    女子明亮的双眸直直凝视着东方狂澜，眸子中，泛着希冀。

    似是，想从东方狂澜口中得到否定的答案。

    然而。

    东方狂澜点了点头，吐出一声，“是的。”

    女子顷刻身躯一颤。

    女子，自是东方芷。

    “爷爷骗我的是吗？”

    “一切，定然都是那萧逸小贼的阴谋，一切…”

    东方芷无可抑制地摇晃着东方狂澜，有了一丝疯狂。

    东方狂澜皱着眉，“此事，是那位被救出的秦家天骄所说。”

    “那位水姑娘这些年掳天骄，养邪修，一手策划中域邪修祸患，后又退至东边大海海底暗作谋划，一切的一切，全都公之于众。”

    “芷儿，莫悠他恐怕已…”

    东方芷的摇晃已然停下，美眸中泪水止不住地流淌。

    事实上，她已然知晓事实如何。

    她的爷爷，不会骗她。

    隐世百家，若一个是傻瓜也就罢了，不会所有人都是傻瓜，尽信谣言。

    或许，放到别的事上，她的、她的某些在乎的人身上，她都可以下意识地颠倒黑白，下意识地自认为理所当然。

    唯独，事涉莫悠，她这一瞬却仿佛比谁都要心清明朗，她比任何时候都要来得清醒。

    只是，这清醒带来的，是…疯狂！

    咔咔咔…

    东方芷的拳头，握得劈啪作响，“爷爷，我要去救悠。”

    东方芷脸上的泪水，戛然而止，取而代之的是眼眸阴寒，“还请爷爷不要阻挠。”

    东方狂澜皱着眉，“即便我不拦你，可我们东方家族地之外的无数八殿强者也会拦你。”

    “不，他们会将你就地格杀。”

    东方芷眼眸一冷，“他们不是我的对手。”

    一缕白色幽光，顷刻在东方芷身上爆发。

    那般惊人气势，竟连东方狂澜都顷刻色变。

    “他们拦，我便杀光他们。”

    东方狂澜脸色一变，“芷儿，你是要逼爷爷以及你父亲、二叔，还有一众东方家族人联手将你击杀不成？”

    双方顷刻对峙。

    对峙数息。

    东方芷身上气势尽消，本握着的拳头，鲜血直流，那是她紧握的手掌，指甲狠狠刺入皮肉。

    本阴寒的面庞，再度泪流满面，柔若不已。

    “我要见总殿主。”东方芷咬着牙。

    东方狂澜摇了摇头，“你知道他不会待见你。”

    东方芷咬牙紧了些，“按八殿殿规，即便是被监视的历代白芷花武魂拥有者，皆有权利要求见任何一位总殿主。”

    东方狂澜眉头紧皱。

    ……

    中域上。

    萧逸仍旧快速清剿着邪修。

    偌大中域，对比一开始时的邪修祸患四处爆发，而今，早已减缓大半以上。

    按这个速度下去，顶多半月，中域邪修祸患将尽消。

    无论他有任何筹划，总不可能放着这些邪修四处屠戮，而是先解决干净。

    半天后。

    “嗯？”萧逸顿下身影，从腰间取过玉佩，玉佩上，此刻光芒熠熠。

    “总殿传音？”萧逸微微皱眉。

    ……

    不多时，风刹总殿内。

    萧逸归来，承风殿主等人闪身而知。

    “风刹总殿主传我回来何事？”萧逸问道。

    承风殿主躬身回答道，“老殿主让您自己决定…额…”

    承风殿主略有迟疑。

    “怎么？“萧逸皱眉问道。

    承风殿主道，“总殿主还是先去一趟议事厅吧。”

    议事厅内。

    此刻卷宗堆积如山。

    但更让人率先注意的，是那一封封传信。

    观传信的样式，古朴而各有各异图案，这是百家的传信。

    “百家传信？”萧逸轻咦一声。

    承风殿主苦笑道，“准确来说，是百家的求救信。”

    ……

    总殿主书房内。

    风刹总殿主摇头一笑，“自传言生，短短数天便传遍百家。”

    “也就那么短短一二天，百家便坐不住了，各家求救信纷至沓来。”

    猎妖总殿主道，“如何决定，还是在于那小子。”

    “不过，想来那小子的决定我们也能猜到；真正影响他如何做决定的，是时间。”

    “就看接下来的一切，他有否把握，又是否来得及了。”

    药尊总殿主轻笑道，“而今连东方家都坐不住了。”

    修罗总殿主点了点头，“狂澜于数个时辰前传来传信，那丫头要见萧逸小子。”

    天机总殿主满脸不屑之色，“这女娃也没比姓水那女娃好多少，一肚子坏水，她说见便见？”

    “按我说，不见拉倒，她要发疯随她去。”

    魂殿总殿主白了一眼，“而今那小子不也一肚子坏水？”

    “八殿闭关殿主，对东方家只围不攻，难题，终归重新落回东方家头上。”

    “白芷花武魂若爆发，率先遭殃的也是他们东方家全族族人。”

    “这小子与其自己费精力，倒不如让东方家自己掣肘，简单一道总令，便逼得东方家别无选择。”

    天机总殿主摆摆手，“此言差矣，那叫精明，随老夫性子。”

    ……

    议事厅内。

    萧逸看罢一封封求救信，脸色淡漠，“我发诏令时，无人应诏。”

    “我未计较，也只让他们不必插手其中即可。”

    “而今倒让我来帮忙救人了？”

    承风殿主道，“这些年来失踪的中域天骄，囊括中域各大势力、霸主势力、百家等等，加起来可不是一个寻常数字。”

    “百家中，除却小部分少家主外，其余多家少家主、顶尖天骄，全部神秘失踪。”

    “而今有了踪迹，也难怪百家如此激动。”

    萧逸摇了摇头，“给他们回信，我帮不了他们。”

    “解决邪修祸患，救出被掳的武者，是八殿职责所在，他们百家不发求救信，我们八殿也会全力以赴。”

    “但若是已成邪修者，那么抱歉，我无能为力。”

    “一旦踏入邪道，别无回转之机。”

    “而邪修，我不会手软半分。”

    “是，总殿主。”承风殿主恭声领命。

    ……

    离开议事厅，萧逸往总殿主书房而去。

    推门而入，八个老家伙皆在。

    萧逸满脸无奈之色，“我在外头满着清剿邪修，你们三天两头便让我回来一遭。”

    是的，从地心盛事结束至今，也就一二月间。

    但这短短时间，却是变数不断。

    修罗总殿主轻笑，取出一封传信，“这是东方家给你的传信，如何决定，全凭你自己。”

    ......

    第三更。