    呼、呼、呼——深呼吸，深呼吸！狄守义一遍又一遍的重复着心底的话，对孟凡越发的期待起来。

    孟凡休息了片刻又开始炼制第三锅聚灵丹。

    这下子狄守义当真是死死地盯着孟凡以及孟凡面前的炼丹炉。

    这一次孟凡的状态和之前完全不一样，刚刚开始没多久孟凡的脸上便出现了密密麻麻的细汗。

    狄守义皱了下眉，难不成孟凡在尝试八品丹药？

    狄守义虽觉得这个想法有些不切实际，但放在孟凡身上，却又觉得有那么一丝的可能。

    既然孟凡能够轻松地炼制出七品丹药，而且还一次性出了十二颗，这就说明孟凡绝对是妥妥的七星炼丹师。

    如此的话定然不会出现现在的情况。

    现在这种情况只会有一种情况，那就是孟凡在冲击八星炼丹师！不由得，狄守义的心也提了起来。

    羡慕归羡慕，但孟凡要是当真能够冲击成八星炼丹师，他心里也是打心眼为孟凡高兴的。

    不过想要成为八星炼丹师何其艰难，整个宗域中，就算是实力最强的无极宗也仅仅只有一个七星巅峰级的炼丹师，距离八星都差了一步！可见想要成为八星炼丹师是何其的艰难。

    而孟凡那里。

    孟凡现在的状况确实不是很好，想要炼制八品丹药对于灵草药液融合的把控需要更加的细腻，而且他感觉丹火的温度不够。

    炉子中的丹火可以说是灵火，然而灵火的温度根本不够，至少对于孟凡来说是这样。

    孟凡微微一叹，看来想要突破成为八星炼丹师并非是这么简单的事情。

    不过他既然准备炼制八品丹药，如今的 情况已经是箭在弦上不得不发了，若是临时放弃的话，这一锅丹药就白费了。

    因此，摆在孟凡面前就只有三条路。

    一是想办法让这一锅丹药变成八星丹药。

    二就是及时止损，趁着药液还没有完全融合强行逆转，让其成为七品丹药，这样还不至于报废。

    三则是直接报废这一批灵草，重新来过。

    不论是第一种还是第二种，都格外的艰难，第三条路是最为简单的。

    但孟凡会就此甘心吗？

    答应呼之欲出，当然不会。

    星罗宝琉花可以强行提升丹药的品阶，不过他也不确定星罗宝琉花能不能让七星丹药变成八星丹药，毕竟他得到的星罗宝琉花仅仅只是五品灵草。

    孟凡眸光一凝，没有任何的犹豫，将星罗宝琉花一片花瓣从储物戒中拿了出来，旋即就扔进炼丹炉中。

    这是……狄守义眼睛一直，格外震惊的望着孟凡手上的东西。

    他快速的眨了眨眼，生怕是自己看错了。

    由于孟凡的速度实在是太快，在狄守义准备在仔细看看时，孟凡已经将手上的东西扔进了炼丹炉中。

    狄守义内心一叹，也没有出声询问，一切等孟凡炼丹结束后再说。

    咕噜咕噜。

    炼丹炉中的药液逐渐沸腾，孟凡没有一丝的分心，全神贯注的释放着精神力，小心翼翼的控制着即将完全融合的药液，让他们一点点成型。

    成型乃是炼丹中最为重要的一部分。

    一旦丹药成型，那就说明成功率至少达到了百分之六十，后续只要控制着火力就没有任何的问题了。

    是以，这一步不能有任何的差错。

    越来越多的细汗从孟凡的额头上落下，渐渐地在脸上凝聚成一颗颗小水珠落下，似大珠小珠落玉盘似的落在地上，在地上开出一朵透明的小花。

    这个时候狄守义也不由得紧张起来，手心里面全都是汗。

    八星炼丹师从未出现过，是以狄守义也格外好奇孟凡能否达到别人无法突破的高度。

    轰隆！炼丹炉中传来一阵轰隆声。

    狄守义皱了皱眉头，神色凝重，难不成爆丹了？

    孟凡的神情依旧很稳，似乎并没有因为丹炉中的爆炸声而受到影响。

    时间一点点过去，大约十个呼吸后，炼丹炉中的轰隆声便逐渐小了下去，一点点消弭。

    孟凡的脸色渐渐转喜，右手凝聚着灵力将炼丹炉盖掀开。

    狄守义和左景龙都好奇的伸着脖子看去。

    狄守义也不确定孟凡炼丹究竟有没有成功，因为这一次和前两次完全不一样，不仅是发出了类似于炸丹的声音，而且还没有一点芳香味传出来。

    “五颗！”

    孟凡看着炼丹炉中躺着的圆滚滚的丹药，会心一笑。

    “如何？

    成了吗？

    是八品丹药吗！”

    狄守义一连串的问题甩过去。

    “八品丹药，成了。”

    “什么！快让老夫瞧瞧！快让老夫瞧瞧！”

    狄守义几乎是连蹦带跳的冲过去，望着炉子中的丹药后彻底的大笑道：“哈哈哈，八品丹药！当真是八品丹药！没想到老夫在有生之年竟然能看到八品丹药！”

    左景龙一听说是八品丹药也连忙凑了过来。

    孟凡将丹炉中的五颗八品丹药装进瓶子里后这才交与狄守义和左景龙两人细细观看。

    “孟凡先前的爆炸声是怎么回事？

    那不是炸丹的声音吗？”

    忽的，狄守义想起先前发生的事情好奇的问了问。

    这种声音他也出现过，每一次出现这种声音无疑那一锅丹药就废了。

    怎么到孟凡这里不仅没废掉，还炼制出了八品丹药呢？

    狄守义着实好奇的紧。

    孟凡慢条斯理的说道：“那并非是炸丹的声音，而是因为炼丹炉中的灵气太多了，炼丹炉承受不住产生的，这种声音和炸丹声音很像，所以想要炼制八品丹药需要用极好的炼丹炉才行。”

    狄守义的炼丹炉品质还不错，但仅仅是不错，炼制六品丹药尚可，炼制七品丹药也行，但对于炼制八品丹药来说就稍微差了些，不过还是勉强撑住了，只不过以目前的情况来看，狄守义的炼丹炉绝不能再进行第二次八品丹药的炼制，否则的话丹炉定然会报废。

    庆幸的是，孟凡本就没打算再炼制第二次，这一切若非是星罗宝琉花，他定然成功不了。

    他距离八星炼丹师还有一段距离，这一次能够炼制出八品丹药本就是强行之事，再来一次就算有星罗宝琉花他也不敢肯定能够成功。

    

