    叮铃铃。

    西格蒙推门而入，一瞬间，各种杂乱的香气便将他整个人包裹，这是在他获得超凡能力之后，第一次接受如此复杂的气息。

    浓烈的，清淡的，悠长的，刺激的。

    他闭上眼，并没有贸然启动自己的超凡能力，而是凭借着增幅后的嗅觉在努力分辨。

    有最普通的薰衣草和玫瑰香水。

    还有混合着的橙花油，晚香玉油，长寿花油。

    当然也有层次更深，隐藏的更复杂的，那是什么？对了，是茉莉花油和肉桂油。

    这些混合的香味就像一条沉重的带子，层次丰富，秩序井然。

    除了一些能够分辨出来的，更多的是他熟悉或者完全陌生的味道。

    在他生活的那个世界，对香味的使用和制造已经达到了一个很高的程度，可那时候的他并没有现在这样的能力。

    “先生，需要什么？”

    一个声音将西格蒙从香味的海洋中唤醒，他睁开眼，借着屋顶的鲸油灯看清了站在柜台后的那道身影。

    “瑞拉，你怎么在这儿？”

    “西格蒙！”

    女孩儿也是满脸惊讶，随即脸上就爬上了一层红晕，很显然她也想到了今天上午的那场荒唐表白。

    因为怯懦和害羞她完成了一个壮举，抓着儿子的手向父亲表白。

    “你来这里找我还是……劳……”

    “不，我只是恰好路过。”

    西格蒙解释道，他左右扫视了一眼，房间并不算太大，里面的货物也摆放的整整齐齐。

    这个世界的商业发展无法和那个信息爆炸的互联网时代相比，所以每个店铺里都会尽可能地塞入满满当当的东西。

    招牌上是香水店，但提供的货品从高级的香精、花精油、萃取物、分泌液到固态、液态和蜡状的日用化妆品、药品一应俱全。

    这还不包括润发膏、香粉、肥皂、沐浴液、洗涤剂……

    可想而知，如果堆满了这些东西，店铺里的摆设会有多乱，有时候进来的客人甚至没有多少落脚的地方，购物体验并不好。

    不过这家店也算是一个异类。

    “这是我单独管理的一家店铺，没被禁足之前一直都是我在负责。”瑞拉解释道。

    “对了，你来这里做什么？替心仪的女孩儿选购香水吗？”瑞拉没话找话。

    “不，我觉得香水制造是一门特殊的工艺，打算学习一下，所以特意过来看看。”

    “太好了，你终于想清楚了！”

    “你之前研究的神秘学，还有喜欢那些稀奇古怪知识的朋友们……嗯，我想，知道你的改变，劳伦斯一定会很开心的。”

    “如果你想要学习制作香水，没有工具可不行，你等着……”说完也不等西格蒙回答，便转身跑进了后面的房间。

    而这时楼上则传来一个略带烦躁的声音。

    “瑞拉，你在和谁说话？让我清静一会儿！”

    伴随着楼梯木板的咯吱声，安托万顶着光秃秃的脑壳儿走了下来，然后一眼便看到了站在柜台前的西格蒙。

    “是你！”

    “你来这里做什么？！”

    西格蒙略感惊讶，他原以为警局会扣留安托万一个晚上，没想到这么快就被放了出来。

    安托万额头青筋乱跳，“你想做什么？！”他现在对西格蒙可是抱以很大的戒心。

    因为香水工坊杀人案以及西格蒙花钱在报纸上的大肆渲染，有一些所谓“追求真相”的记者，第一时间便来到了安托万的宅邸附近。

    这个时代的记者远没有互联网时代那么猖獗，可即便如此，连番的骚扰也让安托万不胜其烦。

    所以才躲到了瑞拉这间不被外人所知的店铺之中。

    可没想到居然在这里还偶遇了西格蒙。

    可在此时的安托万眼中，这一切自然是这个年轻人的阴谋。

    “你误会我了，我只是想学习一点香水制造的知识，所以四处逛逛，恰好走到了这里。”西格蒙坦然的回答道。

    可安托万却瞪着眼，脸上一副你别想欺骗我的样子。

    “学习香水制造？”

    他嗤笑一声。

    “就凭你？说吧，你真实的目的是什么？”

    我来替我父亲向你的女儿求婚。

    想了想西格蒙还是把心中闪过的这句话咽了下去，他害怕安托万听了自己的话会当场脑淤血，晕死过去。

    “你们父子没一个好东西！”

    “尤其是劳伦斯！瑞拉是他看着长大的，他怎么可以……色情的下贱胚子，恶棍！”

    “父亲。”

    瑞拉端着一个木箱走了过来。

    “哼，不管你打的什么主意，西格蒙，回去告诉劳伦斯，只要我还活着一天我就绝不可能答应……”

    “父亲！”瑞拉打断了安托万的话，后者怒气冲冲的握紧拳头，发下了最狠毒的誓言。

    “随便你嫁给谁，可如果是劳伦斯。”

    安托万深吸一口气。

    “那我就死在你的婚礼上！”

    听到这句话，瑞拉的脸色变得一片惨白，身体晃动险些瘫倒在地上。

    老夫少妻，在这个时代也并不稀少，但安托万其中一句话就显得无比恶毒了。

    劳伦斯在香水工坊里工作了很多年，那句看着瑞拉长大，只凭这一句就能击穿劳伦斯的全部心理防线。

    这把一桩不问出处和年龄的真挚爱情变成了别有用心的猥亵和色情。

    说完，他便迈着沉重的步伐走上楼去，“等水晶瓶回来把准备好的香水包装一下，加拉尔夫人那边已经等的很久了！”

    安托万冷漠的吩咐道。

    瑞拉对香水的包装设计得到很多客户的喜爱，所以最后一道工序安托万都会交给对方。

    因为谋杀案的事情，安托万已经失去了很多潜在客户，加拉尔夫人的定制香水虽然没有任何利润，却是他打开后续全部合作的基础。

    生意和感情他还是分的很清楚的。

    “抱歉。”

    瑞拉眼眶发红，将手中的箱子递给西格蒙，“这是我一开始学习香水制造时使用的工具，现在也用不上了，就送给你吧。”

    “除此之外，如果在学习过程中你需要任何帮助都可以随时来找我，经验方面我比不上劳伦斯，但这里的香料储存够丰富。”

    “只要我在，你都可以随时来取。”

    “谢谢。”西格蒙真挚道谢。

    临走前，他突然抬高音量，“佩里奥先生，考虑一下劳伦斯吧，他很不错的。”

    “而我也一直想要个弟弟。”

    说完递给瑞拉一个鼓励的眼色，转身冲出了房门。

    几乎是同一时间，西格蒙身后便传来了安托万愤怒的咆哮声。

    心情大好，西格蒙扬起马鞭，准备回去后用自己的方法开始融合精神和灵力。

