

    秦命高调向全场宣告：“都省省力气吧，我秦命来东煌不是当奴才的，都别想着让我向谁低头称臣，更别想着我卑躬屈膝。你们对我的看法，对我来说没有任何意义！我的善意和礼貌，只对朋友，看不惯我，要弄死我的，尽管放马过来，不需要任何废话，我秦命全部担着！但是丑话说在前面，一日为敌，众生为敌，杀不死我，就做好待宰的准备！”

    秦命来天庭就是历练的，历练就是宣战，什么隐忍、什么伪装、什么委曲求全，什么刚则亦折，已经圣武巅峰的他通通不需要了。他要的是血战天下的狂，要的是挑战强权的霸，对得起永恒王国‘君王’二字，担得起永恒王国‘战天’之力。

    今天正是个绝佳的场合，让所有人更清楚地认识他！

    很多强者眉头紧皱，怪异的看着秦命，这番话当着所有人的面说出来，可不只是口舌之快，分明就是要宣战了，是要承担后果的。这疯子到底知不知道自己在做什么？究竟是嚣张的不知道自己几斤几两了，还是要来真的！

    有人眼里，这非常不明智。有人眼里，这简直就是闹笑料。有人眼里，对他轻蔑加鄙视。有人眼里，则慎重的思量着秦命这番看似霸道嚣张，实则沉甸甸的话。

    东煌明月柳眉微皱，盯了秦命一会儿：“你有病吧！我请你来帮忙的，你们在这演讲呢？还嫌你的麻烦少吗，刚一进来就疯狂树敌！我现在非常怀疑你是怎么活到现在的！”

    秦命轻咳几声：“得瑟两下，证明我还年轻。”

    “你彻头彻尾的神经病！”

    “我是敲打敲打他们，别总转着眼珠想算计我。能镇住一批是一批，不然都觉着我好欺负，待会儿打起来就麻烦了。”

    童言道：“你们东煌的人啊，就是贱骨头，你越是低调讨好，他们越是觉着你好欺负，你强硬起来了，他们反而没脾气。你看看吕横戈，老实了吧，你现在瞪他两眼，他都不敢跟你对视。”

    东煌明月冷厉的瞥他一眼：“你说谁贱骨头？”

    “他们！肯定是说他们！现在咱们是一伙儿的，要一致对外嘛。”

    “都给我安分点，不要妄想借着第一王族的名威涨自己威风。”东煌明月警告秦命他们，这几个家伙还真是不省心，刚刚过来，她连在场的都有什么人还没认全，就闹出这么大一场乱子，现在所有人都盯着这里，眼神里带着怒意。

    “看什么呢？”秦命忽然留意妖儿今天有点安静。

    妖儿挽着秦命的胳膊，悄声道：“你们有没有觉着妖神兽山那里的气氛有点怪异？”

    秦命顺着妖儿的目光看过去，妖神兽山停留在最外围的位置，而且自始至终都没做什么反应，跟以往霸道强势的做派有些差异。妖神兽山这次派来的灵妖也并不多，三头罕见而强悍的青风猿站在最前面，后面紧接着是两头通体金黄，宛若恶龙一般的战争巨蜥，然后就是一头巨硕如野象般的啸天雷獒。

    虽然只有六头灵妖，但都是天武境的恐怖异兽，涌动的兽威像是熊熊燃烧的烈焰，隔着很远都能感受到那股扑面而来的气势。

    除了三头青风猿恶狠狠的瞪着妖儿，战争巨蜥和啸天雷獒都很平静，威猛却冷漠的站在那里，好像发生的事情跟他们没关系。而在啸天雷獒浓密的黑毛上面，竟然仰躺着个黑衣男人，懒洋洋的似睡非睡，枕着块白玉骨头，怀里抱着只月影黑猫。

    当秦命和妖儿注意到他的时候，他的眼睛慢慢睁开了一道缝，里面漆黑幽邃，像是两湾无底深潭，不过腥红如血的嘴角却勾起抹淡淡弧度，抱紧着怀里柔软乖巧的月影黑猫，继续睡自己的。

    “那是人是妖？”秦命怎么看怎么觉着那个黑衣男人古怪。

    “哪里？”混世战王顺着秦命看过去。

    “那头雷獒背上的黑衣男人。”

    “黑衣男人？哪里有人！”混世战王剑眉微聚，有人吗？只看到了一头凶猛狰狞的啸天雷獒，能达到天武境气息，血脉之力肯定非常恐怖。

    “哪里有人了？指的哪一个？”童言也看过去。

    “妖神兽山那里，在雷獒背上，一个男人抱着只黑猫。”

    “你幻觉了？哪里有什么男人，什么黑猫的。”童言揉了揉眼睛，就有一头雷獒，哪有什么活人。

    “见鬼了？”秦命和妖儿诧异的交换眼神，明明就在那里啊！

    “你们两口子耍我玩呢？”童言翻白眼。

    秦命请东煌明月和那几位族老都看看，可是毫无例外的什么都没看到，连神识扫过去都探不到什么。

    怪了！幻觉吗？秦命注意着妖神兽山周围人潮的反应，那个男人明明很奇怪，应该很多人关注才对，可是竟然没有一个留意的，好像真的不存在那么一个人。

    秦命忽然浑身泛起股寒气，真见鬼了？为什么只有我跟妖儿能看到！

    妖儿腥红的眼眸微微凝缩，瞳孔深处荡起层层涟漪，要看透那里的虚实。可是，那黑衣人真的存在，有生命波动，有灵力波动，翘着二郎腿偶尔动那么几下，野象般巨硕的雷獒都会乖乖的活动下身体，好像是要让背上的男人躺的更舒服。

    男人怀里的月影黑猫好像也是个异种，乖巧的样子显得灵性十足，看着看着竟然还会有股柔美的感觉。

    “我们要集合至尊战尊的血脉力量，开启无上至尊的古迹，秦命你要参加吗？”夏瑶白衣如雪，美丽出尘，秀发乌黑而柔顺，如绸缎般光滑。她体态修长，丰姿绝世，即便是没有笑容，也有一种优雅的美感。只不过领悟了梦魇奥义之后，她整个人多了几分飘渺与神秘的感觉，你明明看到她了，也惊叹于她的美感，可一转眼好像就都模糊了，并没有在脑海里留下痕迹。

    童言朝着夏瑶眨眨眼：“要是一开始就这种好态度，就不会有那么多麻烦了。参加，我替姐夫决定了，我们参加。”

    “无耻！”吕横戈眼神阴沉，用力握紧拳头，很久没有杀人的冲动了，要是有机会，他绝对先弄死童言，撕烂他的嘴。

    始终保持着中立态度的药王谷出面道：“请各位至尊和战尊集合到前面，期待这次能一举开启古迹，瞻仰无上至尊的风姿。”