
　　明溪拔出了剑，笑着说道：“你们放心，我可不会这么轻易的死掉，依依你赶紧走，我和你约定好了，我肯定会回去的。”

　　“真的吗？”

　　明溪点了头，“快走吧，我随后就到。”

　　明溪砍倒了一棵大树，直接撇到了巨蛇面前，明溪必须给几人争取足够的时间逃跑。

　　凌依依不舍得，转身离去，明溪看到几人走了以后，放松了很多。

　　巨蛇一尾巴就把大树抽成两节，明溪跳了起来，一剑破空砍倒了巨蛇身上，虽然巨蛇防御极高，但是它的身上也被明溪砍出了一道伤口。

　　巨蛇本不在意，可它没想到的是明溪竟然能伤到自己，巨蛇一尾巴就把明溪抽出几十米远。

　　这一击把明溪打的晕头转向，明溪眼前的视线都有点模糊了，这个时候黑麟从兽核中传送了出来。

　　明溪与黑麟融合以后，明溪明显的感觉到身体的疼痛减少了很多。

　　巨蛇再一次袭来，速度极快，这可不是明溪所能比拟的。

　　明溪赶紧使出暗影，在暗影的速度加持下勉强的躲过了这一击。

　　明溪与巨蛇拉开了距离，想偷袭巨蛇，就在明溪准备攻击的时候，巨蛇的尾巴已经到了明溪面前，明溪全力迎击，在力量的碰撞中，明溪败了，这一尾巴的力量足足有六万斤之力。

　　明溪再一次被打飞，明溪这才意识到，自己的隐身技能对于高阶妖兽来说，根本就是形同虚设。

　　由于明溪这段时间浸泡的药浴，身体强度明显的提升了很多，要不然明溪连一击都挡不下来。

　　而且巨蛇根本就没有全力攻击，要不然明溪早就被打败了。

　　巨蛇张开了大嘴，嘴里有一个很大的光球，明溪感觉到这个光球很危险，如果被打中必死无疑。

　　巨蛇扬起头来，准备攻击明溪，这是明溪身后的小胖子醒了过来，碰的一声落到了地上，它懒洋洋的走到了明溪身前，明溪知道它的意思，小胖子是想让他抱。

　　明溪赶紧把小胖子向旁边推了推，因为明溪怕巨蛇把它伤到。

　　巨蛇低下头，准备攻击明溪，可不知道为什么，巨蛇吓得把光球吞了下去，转身就跑。

　　明溪有些不敢相信，这可是七阶妖兽，什么东西会把它吓成那样，明溪回头看了看也没什么啊。

　　就在这时一股强大的寒气涌来，明溪再一次回头时，发现了一只长着鹿角，龙头的妖兽就站在他身后不远处。

　　“人类小子，你说吧，你是想怎么个死法。”

　　明溪看了一圈也没看到谁在说话，“出来，谁在说话。”

　　“我就在你面前，你难道看不到本王吗？”

　　“是你在说话？”明溪有些不敢相信，因为这只是他第二次听到妖兽说话。

　　“这里难道还有其他生灵吗？”

　　明溪能够感觉的出来，眼前这头妖兽比那条巨蛇还要强大的多，虽然眼前的这个妖兽看起来，只有十丈长短。

　　这头妖兽，身体变得通红，准备要攻击明溪，就在这时小胖子站到了明溪面前，叽叽喳喳的不知道和这个大家伙说了什么。

　　“本王，名叫磨珂，感谢你这段时间照顾吾儿。”

　　明溪是一头雾水，难道小胖子是它儿子，不过仔细看看的确有点像。

　　磨珂叼着明溪的衣服就把他撇到了自己身上，带着明溪来到了一个山洞，山洞里有很多珍奇异宝，更有堆积如山的金币和各种铠甲，防具武器这里应有尽有。

　　磨珂乃是暗夜森林之主，名曰王麒麟，是一种比超神兽还要强大的妖兽。

　　“你在这里等我一下，我去去就来。”磨珂转身去了山洞深处。

　　“好的先生。”

　　明溪在山洞里转了一圈，山洞特别大，就好像一个很大的宫殿。

　　过了一会一个婀娜多姿的女人从里面走了出来，“小家伙，看你的样子年龄不是很大，为什么要来暗夜森林。”

　　明溪有点懵，“姐姐，你也是被先生抓来的吗？”

　　女子大笑道：“本王就是磨珂，怎么这就不认识了？”

　　明溪怎么也不会联想到，一个声音那么粗矿的妖兽，竟然与眼前这个女人是同一个人。

　　磨珂见明溪有些迷茫就解释的说道：“妖兽到了九阶就可以把身体变大货缩小，九阶之上的妖兽就会化成人形。”

　　“姐姐，难道九阶之后还有更强的存在吗？”明溪不解的问道。

　　“人族有没有我不知道，但是妖族和魔族肯定有，妖族我就是那个突破九阶之上的那只妖兽，而魔族大魔神早在我之前就已经突破了，人妖魔能三足鼎立就因为我和大魔神的存在，人族虽没有突破之人但是人族九阶之人很多，妖族的九阶妖兽一共不到三十头，魔族魔尊级也有五六十之多，而人族九阶之人更是有百人之多，不过近几年魔族蠢蠢欲动，据说是魔族大长老也要突破瓶颈，一旦魔族出现两位大魔，那么平衡就会被打破，第一个遭殃的就是人族，魔族之前还要与我结盟，被我拒绝了，那你可知道如果妖族与魔族结盟，人族就会生灵涂炭。”

　　“那为什么每过几十年妖族就会进攻一次人族，致人族死伤惨重”明溪说话的时候带点愤怒。

　　磨珂弹了明溪一下，“你觉得人族说的都是对的吗，第一次进攻人族的城池是因为妖王青鸾的蛋被人偷走导致，第二次攻城是因为人族抓了黑龙之子，最近一次攻城是死伤最多的一次，那是因为青天鹏王的爱妻在生产时被人类所杀，这一次出动了很多九阶妖兽，人族也来了很多九阶御兽师，所以这次的战况最为惨重，这几次战争我都没有参加，我要是参加了，人族和妖族就会彻底开战，便宜了魔族那帮家伙，我讨厌人族，但是我更讨厌魔族。”

　　明溪没有想到每次兽潮竟然都是因为人类的贪婪，妖兽也有感情，自己的妻儿被杀被抓，它们怎么可能坐视不管。

　　磨珂笑了笑说道：“其实每次进攻人族我都知晓，但是我不会插手，有些人族不给他们一些教训他们是不会收敛的，这次他们偷了青鸾的蛋，如果妖族就当什么都没发生，你说以后他们会不会做更过分的事情，人族每年屠戮我妖族数万生灵，而妖族杀的人族大多都是在暗夜森林之中，那你可知道暗夜森林是我妖族唯一的净土。”

　　明溪听了磨珂的话的确有些道理，人族和妖族世代交恶，导致了人族仇视妖族，妖族仇视人族这么一个结局。

　　如果真如磨珂所说，魔族与妖族结盟那么人族必定生灵涂炭，如果妖族和人族结盟那么魔族就会被彻底铲除。

　　就在明溪想事情的时候，一个小家伙在不停的蹭明溪的腿，明溪低头一看是小胖子，只是他觉得小胖子好像长大了不少。

　　磨珂有些好奇的问道：“你这几天给水瑶吃过什么，为什它会成长的这么快。”

　　“也没吃过什么，烤肉什么的，”明溪突然好像想到了什么，“是不是因为这东西。”

　　明溪说完就拿出来了一块绿色的石头，磨珂接过绿色的石头，’哈哈’大笑了两声。

　　“这老东西最终还是死了。”磨珂看起来心情不是很好。

　　明溪问道：“姐姐，你知道这是什么吗？”

　　“这是御神液的精华，唯有神兽死后才会留下，一万三千年前，有一个老王八，它跟魔族四个顶级强者打了起来，这一战持续了十天十夜，它们战斗的地方在魔彊，当时我们什么没人知晓，后来它回来的时候已经身受重伤，我们试过很多方法都无法根治他的病，但是它乃超神兽没那么容易死去，大概过了五百年，它就消失了。”

　　明溪把第二只灵兽召唤了出来，“姐姐你帮我看一下，我这灵兽是什么品级。”

　　当磨珂看到小灰的那一刻，她显得特别吃惊。

　　“真是天意啊，它竟然成了你的灵兽，它就是超神兽玄武，这世间永远只会有一只玄武，而且它的魂魄永远都是那一个，没想到它竟然会成为人类的灵兽。”

　　“姐姐，你的意思就是小灰就是当年死的那只神兽吗？”明溪不解的问道。

　　“对，也不对，只是魂魄属于当年那只玄武而已，因为像这种超神兽是独一无二的，它会给自己留下传承，没想到它会甘愿做人类的灵兽，而且你这条黑蛇也不是普通的灵兽。”磨珂看了一眼黑麟。

　　正常的灵兽见到她都会害怕，而黑麟见到她不紧不害怕，还给她一种危险的感觉。

　　磨珂突然抬起头问道：“你有两只灵兽？”

　　明溪看的出来眼前的这个女人不是坏人，她要是相杀自己也就是一巴掌的事情，所以他也没有隐瞒。

　　“我有三只灵兽，除了黑麟和小灰，还有个小白。”明溪随后把小白也召唤了出了。

　　“哈哈哈哈，这一向高傲的白虎竟然会和玄武选中同一个主人，真有意思。”

　　磨珂看到明溪的这三只灵兽时，才发现眼前的男孩可不是普通人，同时拥有玄武和白虎，而且还有一条不知道是什么血脉的黑蛇。

　　“姐姐，小白难道是超神兽白虎吗？”明溪知道自己的小乌龟是玄武后激动不已，这又听说自己的小奶猫是超神兽白虎。

　　“一个人拥有三只灵兽，这十几万年来，你是第一个，也许你就是白泽当年说的那个救世之人吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二十七章 磨珂免费阅读。https://xs.23sk.com 