    第2章

    到了晚上，我已经迫不及待的想看看那两本书了，但心里还是有些忐忑的在考虑着要去吗，我行吗，我会不会只是个普通百姓，是个废物呢。

    我马上停止了想象，赶忙的爬上了房顶，直接打开了那本修行的低阶书籍。首先映入眼帘的便是，凝出本命剑便是入了修行者的门槛，普通修行者只能通过自己的悟性悟出，而世族后代可借助丹药人力扶持凝出高于自身所悟的高阶本命剑，作为修行者修为越高，寿命也会更长，世家贵族上了年纪的又没修行的就会靠人参等贵重物品养气血，多苟活几年。

    本命剑可从一到九阶，阶数越高自然代表对剑道的掌控越深，但不代表越强。修为同样是如此，自剑一到剑九，而每境界又分上中下三小阶，大修行者可以一敌万，开山翻海。一步数里且可腾空而起。

    翻页之后写的是凝本命剑的方法，纸上写到，闭目凝神，感悟剑道。还有些普通剑招，直刺，横挡等。总而言之就是，修剑修心，个人感悟决定个人的剑道。

    夜已经很深了，我赶紧的闭目凝神，心空空的，始终找不到本命剑的影子，心急着想凝出本命剑，但毫无头绪。

    无奈之下只能接着看那本书，因为睡觉是肯定不能睡着的了。书中写到，306年，当朝号余，称余国。建国已百余年。京都，荥阳。共有大小都城几十余座。等等。

    这些我都是一眼扫过，我着重看的是不知道能不能进去的学府。南面七八十余里的安阳城的阳襄学府。阳襄学府大小数百座房屋建筑。是往南方向最大最高贵的初阶学府，放当朝来看，也是排的上名次的。

    通年都是达官显贵，皇家子弟在里面修行，有好些有点家底的弟子挤破头都想进来。我不经有些得意沾沾自喜道，“我运气可不差”。

    里面的老师（长老）也都是境界可达剑三的修行者。甚至超过这个境界。初阶学府剑三境界的老师已然是顶级配置了。而后面写着的是从此走出的优秀学子，向兵部尚书的长子，如今已然是新的兵部尚书。等等。

    看着看着，不觉天上月亮都隐去了几分，我的眼睛慢慢的自己闭了起来。

    有可能今晚吸收接触太多的新东西了，日有所思夜有所梦，睡觉都不能一心一意的睡了，而在梦里看到自己成为大修行者，风光无限，惩奸除恶，呼风唤雨。

    以至于早上醒的时候还闭眼躺着在回味梦中的景象。用早饭时，父母看向我问，“我本命剑弄的怎么样了”。

    我瞬间低落的回答父母，“毫无头绪”。爹娘安慰着说到，不打紧的，慢慢来，别急，做什么事越急越做不成。我点了点头就继续自行摸索去了。

    “修剑就是修心”，我一直在脑海中回想这句话，并且一直反思一直问自己，修剑为何，为何修剑，剑是什么？

    我灵光一现的终于找到了答案。剑是武器，是有守护自己想守护的资格，是改变自己要改变的。

    “剑来，”集中念力，我对空中大叫一声，一柄剑就出现在了我的手中。

    我开心的要着魔似的看着他，我看他的光泽，样式。它很普通，并没有那样华丽耀人。但我喜欢它，没有由头的那种喜爱。

    书中有记载道，初次凝出本命剑的修行者都要给自己的本命剑取个名字的。我想了想，你本来就有世人所给予名字，就叫剑，无需那些花哨霸气的称谓了。我需要的时候，便叫你出来。你就出现在我手中就好了。

    我手握着它，很紧，另一支手摩挲着剑身。急迫的把它带给父母看，父母看过之后也是露出极欣慰的神情。好像是比我还高兴的那种。我想在这世上也就是父母无条件盼望的你好，没原由的为你开心吧。

    接下来的几天，我握着凝出的本命剑，配合着书中的剑招，也是练得有模有样。还时不时的把剑唤出来，仔细的端摩的它。

    剑都已经配置妥当了，也是时候出去看看外面的世界了。爹娘也在这几天把大大小小要准备的东西都准备妥当了，我的心早就飞远了。

    是时候走了。爹娘望着我的背影，我渐行渐远，我每走一步都揪动的爹娘的心。我在心里低估着，此番出门，我定要出息些，让爹娘活的轻松些，不用再拼了命的干这些笨重的农活，让他们不用再对我说谎，说他们吃饱了，让我吃个够。我还有更大的志向抱负，想让天下，改变，守护……等词语在脑海打转。

    (本章完)

