    现在摆在张辰眼前的，也就两条路，其中一条路，就是继续做一个恶心三人组的跟屁虫。

    只要是他们有所失误，就是张辰捡漏的时刻。

    这种时刻，张辰已经很好地把握了两次了。

    反正张辰也没有找到合适的练级地点，这种变相的削弱敌人，也是在增强自己。

    另外一条路，就是张辰乖乖撤退，回去自己找个地方好好练级。

    选择这条路的好处就是，他自己很安稳，但心里会不舒坦。

    因为于冰三人组，一定会让他更沉稳，更加的潇洒。

    而且人家三人有任务，练级速度，以及刷boss的速度，都要比他快。

    虽然现在张辰相当于拥有了三个超强战力，一个超强辅助，但想要做到轻松推平大boss，还是很有困难的。

    最主要的是，张辰到现在都没有摸出了于冰的具体等级。

    这个家伙也是倒霉，每次与张辰见面的时候，他总是在天上飘着。

    好不容易落地了，张辰也早就远走高飞了。

    张辰扪心自问，是让自己不舒坦，还是让别人不舒坦？

    他一定会选择后者呀，凭什么要苦了自己！

    打定主意后，张辰开始思考之前小野留下过标记的那些藏身之处。

    “这小子的眼睛毒得很呀！”张辰大概盘算之后，忍不住嘀咕道。

    这么一路下去，几乎他正常会选择的那些藏身之地，全部小野留下了标记。

    他如果想要继续跟下去，要么就是蹲在地上前行，要么就是走大路。

    蹲在地上，就相当于时刻被别人注视着，别人想什么时候回过头来搞你，就什么时候搞你，主动权在人家手上。

    走大路，就是大摇大摆的走在敌人没有视野的地方，除非跟得太近，要不然很难被发现。

    除非，他们因为某些原因，突然回来了，或者是，张辰耐心不足，自己跟不下去了。

    又或者，张辰遇到了其他的敌人。

    但不论哪种情况，主动权多少是有一点的。

    张辰在周围打量了一圈之后，从怀中摸出了那张只有自己才能看得懂的地图。

    没错，这片区域他也探索过。

    现在这种情况下，根本不可能有人过来这里。

    也就是说，张辰现在只会遇到两种情况。

    第一种理论上不可能发生，所以，张辰放心了！

    他走得很慢，一摇一摆，像是在故意拖延时间。

    其实，张辰只是在跟着于冰的节奏去走。

    他也想不明白了，那么一个长相帅气，还有实力有背景的大男孩，怎么就比他还要中二呢？

    最最主要的是，还有文青病。

    最最最最主要的是，他的文青病多少有点不太正常，因为还需要别人帮着拍马屁才能文青下去。

    这大概就是独属于于冰的快乐吧！

    张辰也学着于冰的样子，每经过一个地方，都会假情假意地赋诗一首……

    直到把自己搞得都有点恶心了。

    他终于发现，也不是每个人，都能像于冰那样子的。

    跟出去大概一个小时后，张辰停在了一个洞穴门前。

    洞穴内可以听到水滴滴落岩壁的声音，也能听到时有时无的脚步声。

    张辰可以确定，这三个家伙，进入到了洞穴之内。

    这里自然不是他所藏身的那个岩壁，要不然他肯定会心疼。

    他花了两天时间，刚刚布置好的陋室，不能转头就被发现了吧？

    张辰确定，小野一定在大门外留了标记。

    所以，最稳妥的办法，就是找到另外一个入口。

    或者是，从岩壁的上方去进行偷袭。

    张辰查看过了，这周围的地形，跟他所居住的岩洞，几乎是没有太大差别的。

    所以，洞穴周围，那些经历过了风吹雨打摧残的漏洞，应该不会有人去做刻意的遮掩。

    张辰思考着，并在同时寻觅着。

    “轰隆隆～”

    剧烈的抖动声，都差点让张辰以为，自己脚下的岩层要崩塌了。

    他在巨响传来的时候，心中已经清晰，这是三人组的战斗开始了。

    张辰没有怠慢，他寻觅得更加认真起来。

    为了避免出现一些不必要的失误，张辰还特意给可以查看到洞穴内情况的口子上，进行了加固处理。

    当把一切做完后，张辰才把目光望向了洞穴之内。

    同样是与他所居住的洞穴一样，这洞穴当中，全部都是天然形成，没有任何人工开凿的痕迹。

    他的目光扫视一圈后，便注意到了不远处，上下翻飞的三人组。

    以及立在三人组身前的一个奇怪石巨人。

    上次是树妖，这次是石巨人，张辰搞不懂，这三个家伙，是如何接到这种任务的。

    这些boss的实力强悍，却大多出没在没人会出现的区域内。

    所以，这样子的任务，现在看来应该更适合张辰才对。

    “妈卖批的！”张辰心里不舒坦了。

    不过，转念一想，这次很可能还是给他做嫁衣。

    张辰期待的搓搓手，开始关注战场内的情况。

    石巨人大概有三个于冰那么高大，可高大的身影，也就意味着很不灵活。

    即便他的速度极快，也很难撞到于冰的身影。

    小野依旧只是最初出手之后，就跟个看戏的没什么区别了。

    张辰现在也大概能清楚，小野最先出手的原因，就是测算他每个技能，大致能对石巨人造成多么严重的伤势。

    然后，在战斗结束之前，于冰就会将伤势的情况，控制在小野所能接受的范围内。

    至于无良，则是想尽办法，在吸引石巨人的注意力。

    简单来说，就是他在嘲讽，虽然看起来，他的嘲讽很是鸡肋。

    而主要的战斗力于冰，则是已经找到了自己的打击节奏。

    每一次他的出手，都会让石巨人受到很大程度的伤害。

    张辰觉得，现在他的整个队伍中，也就拥有加成属性的喷火龙，才能有这种程度的攻势了。

    不断撕裂了空气的拳风，以及很有节奏的打击，让于冰自我都陷入到了一种特殊的状态下。

    张辰自然在欣赏，同时也在心生嫉妒。

    哪个男人不想完美，不论是自身硬实力，还是软实力……

    更别说，拥有了于冰的这张脸，再爱笑一些，绝对能在这片末世里勾搭到富婆。

