    许真真挺怕这丫头的，聪明，胆大心细，可不好糊弄。

    只好用身份压她，“小孩子家家的，问那么多干嘛。好好吃你的饭，别管我。”如玉有些不高兴，“娘，你怎的什么事儿都瞒着我们？”

    许真真抬眼看她，“该告诉你的，我不会瞒着。有些事我不想说，是为了你们好。乖乖去吃饭，我晚一些花重金给你买支宝剑回来，让你拜入一些大门派学武功。”省得整日监视她！

    “真的？”如玉顿时兴奋了。

    电光火石间，脑子里便有了个大胆的猜测。娘最近总是鬼鬼祟祟的送饭菜出去，说不定就是送给一位躲避仇家而又身怀武艺的武林高手！

    娘这是以身饲虎啊！

    母爱真是太伟大了！

    她好感动，忽地搂住了许真真的腰身，喃喃，“娘，谢谢你。”

    谢谢您为女儿做的这一切，女儿日后定要好好学武，混出个人样儿来！

    许真真不知道这孩子脑补了什么，她装了饭菜，便往后院走。

    以防孩子跟踪，她还专门在转角处等了一阵，没瞧见人，才进去的。

    空间内。

    木屋边上有一个包袱，想来装着男子的衣物。

    许真真把饭菜拿进木屋里，在吧台那儿找了盏油灯点燃。

    没看见男子的身影，站到灵泉旁边，听见水花溅起的声音，她猜到他在洗澡。

    迟疑了下，退了出去。

    晚上，她帮如烟给孩子洗澡。

    小嘟嘟长得白白胖胖，大眼睛又黑又圆，十分漂亮。

    平时也不闹人，吃饱了睡，睡饱了吃，跟个小猪仔似的，很好养。

    可如烟却是有些忧郁，眉宇间拢着一团轻愁，身形也消瘦了许多。

    倒也难怪，沈逸飞去了书院二十多日，一次也没回，书信也不曾有过，她不愁才怪。

    许真真便趁着这功夫，把沈逸飞与莫初然交往之事说了一遍。

    “我能感觉到，他态度冷淡了许多。在酒楼遇见我们，他假装不认识。我以为他在同窗面前，有些害羞才如此。

    可我多等了几日，未见他来找我；去了书院找他，他也避而不见。我想，”她停顿了下，看着女儿苍白的脸，觉得有些残忍，却不得不继续说下去，“他心里已没有多少你和孩子的位置。”

    杨如烟失魂落魄地、缓缓坐到床边，眼泪大颗大颗的滚落。

    喃喃，“娘，都怨我，是我伤透了他的心，他这是在报复我。”

    许真真一声叹息，“傻孩子，他是一个骄傲自负的大男人，怎么会做如此幼稚的事？他是喜欢上那莫初然了。这一点，你必须接受。

    此外，他出事决绝果断，他若决定放弃你，你做什么都没用。”她定定地看着女儿，“你唯一能做的，便是与他和离。”

    杨如烟满脸的凄楚与迷茫。

    她发现自己对沈逸飞还不如亲娘了解，心里头越发愧疚，“娘，是我对不住他在先，即便他喜欢上了别人，我也不怪他。我想等他回来，与他好好谈谈，看结果如何再说。”

    许真真斟酌了下，道，“你过去是做得不对，但是，沈逸飞野心勃勃，哪怕你是个温柔娴淑没有半点过错的好妻子，他最终也会休弃你的，信不信？”

    “不会的，不会的。”杨如烟痛苦的闭眼，泪如雨下。

    “那莫初然的父亲是知府，又出自国都的名门望族，沈逸飞日后想要在官场上站稳脚跟，得依靠他乃至他家族的扶持。”

    “娘，你不要再说了，求你！”杨如烟伏倒在床上，泣不成声。

    许真真将蒙住她脸的碎发拂到她脑后，温柔地道，“千错万错，都是娘的错。娘当初不该不顾你意愿，招他入赘，事到如今，娘只能尽力去补偿你。娘先建个作坊，过到你名下，保你衣食无忧……”

    许真真说了许多，杨如烟那颗惶恐不安的心，得到了些许安抚。

    她坐直了身子，擦干眼泪，“娘，我不怪你。有其恩必有其果，我当初若不是那么不懂事，整日追着林秀才跑，你也不会那么着急的把我嫁掉。

    只是，沈郎一向对我不错，给过我很多次机会，这一次……我也会给他机会。只要他回到我和孩子身边来，我既往不咎。”

    许真真暗自叹息，这傻孩子，她不知道女主的光环有多强大。

    沈逸飞与她，是不可能的了。

    “烟儿，娘怕你等到头来，竹篮打水一场空啊。”

    杨如烟笑容凄凉，“娘，最坏的结果，不过是被他休弃，不是吗？如若这是不可避免的结局，那么，我宁愿是他先提出来。”

    许真真想说，到时他会采取报复。

    可随之又想，自己穿过来，并没有按剧情那样，苛待他，反而百般对他好，他也没流露过怨恨的神色。

    那么，即便他与如烟和离，那应该也是好聚好散的吧。

    便说，“好，娘依你。只是，你记住，万事有娘在，你不要害怕，也不用委曲求全。咱家哪怕全无男子，娘也能让你们过得很好。”

    “娘……”杨如烟偎依进她怀里，默默的、无声的哭泣。

    她哭自己婚姻的不幸，也很感动，娘如此宠爱自己和姐妹们。

    只是自家若真无男子，娘身上的担子，重若千斤！

    爹，您若在，就早些回来吧。

    若是您已离世，您就给娘托个梦，让她找个可靠的汉子，入赘咱家，帮娘分担些。

    空间里的男子无缘无故的就打了好几个喷嚏。

    有些疑惑，是谁在骂我吗？

    ……

    许真真从如烟的房间里出来，几个孩子又来闹她讲故事，折腾到半夜，她实在太困，没去找男子说话，便沉沉睡去。

    到了半夜，她准时起身，提水倒入水缸、水井。

    离开这几日，她都没干这活儿。

    好在菜地的土壤被改变了，即便几日没有灵泉水的浇灌，菜的品质也没改变多少。

    男子宿在小木屋里，被她弄出来的动静吵醒。

    见她提着两桶水，一会儿不见，一会儿又进来提，进进出出的，男子便明白了她在做什么。

    不由得上前接过她的水桶，问她，“你一直都这么做？”

