    当‘施法点数’积累到12点，任索终于可以调用其中一名修士。

    八转修士·赤焰战狼！

    赤焰战狼：「果然是得老子先上场吧。凡是火焰飞舞的地方，就有这群垃圾的尸体在火化！」

    游戏弹出了这名角色的具体信息：

    「赤焰战狼，先锋修士，近战位，布置费用12点」

    「攻击：中等，防御：中等，攻击范围：2格」

    「特性·战狼天尊势：可以拦截两个敌人」

    「合道法术·焰舞：施放后攻击力+50%，并且持续为玩家增加施法点数。」

    「信赖度：100%（攻击力+30%，防御力+10%）」

    水晶室女说道：「明智的选择，按照你对精英修士的划分，在战争开始的时候，理应派遣先锋修士。」

    「先锋修士与近战位契合度最高，当他们与灵气点合道后产生的新法术，往往能给位于仙源的你反馈‘施法点数’。并且先锋修士基本没有短板，可以应付绝大多数场面。」

    「而且先锋修士与特性‘天尊势’非常契合，多数都能拦截两个恒星级单位的敌人。」

    「请注意，作为近战位，赤焰战狼是有攻击范围的。他的最大攻击距离是两个灵气格，每个灵气点就等同于一格，两格是大多数近战位的攻击范围。」

    「你在布置赤焰战狼的时候，可以命令他主要作战哪个方向。」

    「当然，他并不会真的只攻击单一方向，但在身边出现多个敌人的时候，他会优先选择你所命令的方向——这个攻击方向可以在战斗中改变。」

    「如果你发现赤焰战狼要被打死了，或者想安排其他人进驻这个灵气点，可以直接将赤焰战狼召回仙源中待命，无需任何代价。」

    赤焰战狼：「你被那几个女人打死我都不会死呢。」

    水晶室女不理他，继续说道：「但修士借助灵气点强化，等同于暂时合道。脱离这种合道状态后，需要花费一段时间才能净化体内的灵气残留，然后才能重新到其他灵气点合道。」

    「不过，有部分修士与灵气点纠缠较深，撤退时会反馈一半乃至全部‘施法点数’，这个因人而异，但多数出现在先锋修士上。」

    任索微微点头，他懂了。

    赤焰战狼这种先锋修士，就是炮灰。

    主要功能是暂时抵挡敌人，为玩家充能，让玩家有时间布置其他强力修士。

    话虽如此，但炮灰还是很重要的。

    通天谛听忽然说道：「我推荐将他布置在这里。」

    他推荐的近战位，是灵气虚空旁边的位置，不远处也有一个远战位。虽然任索不太懂，但他至少明白一点：新手玩家在教学关就老老实实听指导。

    他可不想之后陷入‘我不知道我是谁，我只知道我要大开杀戒’的沙雕状态。

    布置完毕，远处那些宛如蠕虫战舰的永生者军队已经越老越接近了，而这时候任索的施法点数也累积到可以召唤第二个修士。

    「通天谛听，神通修士，布置费用18点」

    「攻击：弱，防御：中等，攻击范围：2格」

    「特性·通天：无论是远战位还是近战位都能完美契合合道」

    「合道法术·瞳力：眼睛施放出强大的冲击波，造成中等行星破灭的冲击力。」

    「信赖度：100%（攻击力+5%，防御力+30%）」

    通天谛听：「将我布置在灵气虚空旁边的远战位。」

    任索听话行事，将他布置在那个远战位后，很快第一个永生者战舰就以飞过来了。

    在战场地图上看，永生者蠕虫战舰的速度似乎一般般，但任索看的是比例尺大得离谱的宇宙地图啊！

    实际上，蠕虫战舰根本不是用任索所能理解的方式前进。

    它可以在不到一个小时的时间内，从半人马座a星跑到比邻星，跨越足足0.02光年的距离，就说明它在用效率远超于光速的移动方式。

    而挡在这个足有四分之一恒星大小的庞然巨物的前进方向中，只有一个大小连恒星亿分之一都没有的……人类！

    然而下一秒，任索就明白，为什么他们仅仅只有三个人，就敢这么自信独自跑来歼灭这个亿年文明的先锋部队！

    黑暗的宇宙中，忽然被一束火花点燃。

    堪比太阳，可耀寰宇的烈焰，如同铁锤般砸落到蠕虫战舰上！

    蠕虫战舰顿时爆出宛如烟雾的火焰，与此同时它全身冒出许多炮口，湛蓝色的激光炮宣泄而出！

    一个巨大的保护罩护住了赤焰战狼，并且结结实实地挡住蠕虫战舰，或者说，嘲讽住蠕虫战舰！

    然而任索看见，保护罩的血量直接被打掉了六分之一！

    再来六下，赤焰战狼就凉了！

    而蠕虫战舰虽然被打了一下，但表面受损并不严重，还能继续战斗。

    与此同时，另外一台蠕虫战舰也从后追上，眼看着就要两台蠕虫战舰一起夹攻赤焰战狼了！

    然而这时候，蠕虫战舰恰好处于通天谛听和灵气虚空之间！

    任索几乎可以看见，通天谛听那七个战术目镜，爆发出足以扭曲空间的无上伟力，整整一大片空间都像是被揉褶的纸！

    两台蠕虫战舰宛如被宇宙巨人打了一拳，直接被击飞了一个宇宙格子，陷入到灵气虚空之中，瞬间湮灭！

    居然如此简单就击杀了两个恒星级敌人！

    这就是八转修士的战力吗！？

    后面的蠕虫战舰注意到了这里情况，三台蠕虫战舰同时前来查探。

    水晶室女忽然说道：「轮到我上场了，通天谛听的瞳力可不足以同时击溃三台蠕虫战舰，而且赤焰战狼也拦截不住三台。」

    「水晶室女，天灾修士，远战位，布置费用20点」

    「攻击：强，防御：弱，攻击范围：4格」

    「特性·冰恋：每一下攻击都能令敌人冻结」

    「合道法术·极寒领域：发动无休止的极寒打击，法术结束后一段时间内无法再行动，必须进行休息」

    「信赖度：200%（攻击力+60%，防御力+10%）」

    水晶室女：「赤焰战狼是先锋修士，通天谛听是神通修士，而我，是天灾修士。

    神通修士的战斗力不算强，但往往在某些时候会起重要作用，例如通天谛听，利用宇宙空间的特殊灵气点轻松歼灭敌人。

    而天灾修士，正如名字所示，我们，即是散播天灾的破坏者。

    我们掌握法术的真谛，借助合道的力量，肆意地发动恒星级的破坏法术，是宇宙战争中最恐怖的力量。

    请让我的力量，深深铭刻在你的命运之中吧。」

    任索将水晶室女布置在远战位上，攻击范围恰好与赤焰战狼、通天谛听重合，可以形成火力包围圈。

    第一台蠕虫战舰到了，水晶室女率先出手，虚无的宇宙空间里忽然爆出冰川大海，宛如有冰冷星辰炸开，彻底冻结住蠕虫战舰！

    而此时，其他蠕虫战舰也已经受到「战狼天尊势」的吸引，前去攻击赤焰战狼。

    然而蠕虫战舰并没有获得灵气点的加强，因此它们的战力虽强，但战斗距离很短，在宇宙的尺度下，几乎是贴脸才能对赤焰战狼做出有效输出。

    赤焰战狼稍微挡住它们一会，蓄势待发的通天谛听就一瞪眼，将他们全部瞪到灵气虚空中。

    而最后一台蠕虫战舰，在被水晶室女的接连冰封下，这才姗姗来迟跑到赤焰战狼面前。

    都不用通天谛听出手，赤焰战狼的火焰仿佛和水晶室女的寒冰能产生破坏加成，直接打爆了蠕虫战舰。

    蠕虫战舰破碎之后直接化为能量消散，连尸体都没有。

    「战役胜利」

    水晶室女回到玩家所在的仙源点，说道：「现在我们击破了方舟文明的先头部队，他们很快就会赶过来，以这里作为桥头堡进攻地球。」

    「根据你的论文分析，方舟文明的舰队是分散在全宇宙，而银河系第三悬臂离宇宙中心太远，自视甚高的方舟文明会分批前来，而来得越快的方舟部队实力也越弱——羸弱的部队才会在宇宙边缘银河系附近搜查。」

    「你在布置时空逆乱大阵后，按照先头部队消失信号追来的方舟部队，将会直接转移到50年前的太阳系。」

    「你将会无声地带领50年前的修士军团歼灭他们。」

    「时空逆乱大阵影响范围很大，我们现在也要离开了，但我们会时刻关注方舟部队的情况。一旦方舟进入银河系，我们就会通知你做好准备。」

    等等！？

    你们不一起跟着来吗！？

    仿佛聆听到任索的心声，叉着手一脸傲气的赤焰战狼问道：「真不用我们跟着你回去吗？又或者，我可以通知别人来……」

    我：「不用了，我一个人去是最安全的选择，因为我无论发生什么事都有弥补的办法，也必然可以顺利回来。但如果是你们，我无法保证你们的安全。」

    赤焰战狼哼了一声：「行了行了知道你牛逼了。」

    看来是没法带这几个八转修士回去了。

    按照一般规律，这种教学关用了一次都无法再用的教学角色都是非常厉害的，因为这样可以有效地引起玩家对强大角色的追求。

    也就是说，当主角回到50年前之后，就只能用一些实力远逊于这群八转修士的角色……等等！

    50年前灵气都没有复苏，哪来的超凡者！？

    50年前的超凡者，只有超人和魔法少女啊！

    这时候，水晶室女说道：「我为你重新梳理一下你的行动计划吧。

    正如你所说，你的确是回去领导地球人歼灭方舟文明的最好人选。

    因为灵气潮汐从地球爆发，所以在50年前的太阳系，就已经存在仙源点和灵气点。

    然而这个世界上，只有通天谛听和你之内少数人可以观察到仙源点和零起点。

    除此以外，你精通空间法术，可以迅速布置修士军团阻击敌人。

    你拥有堪比太阳系第一歌姬的魅力，地球人会在你的旗下毫无保留地团结起来共同奋战。

    你的灵气恢复速度极快，同时掌握大范围治疗法术，大范围基建法术，梦境训练法术，可以迅速建立基地训练新兵。

    你洞悉人心，能调动人类情绪，令人类爆发出更强大的力量。

    你能令人类快速与灵气合道，觉醒出恒星级的合道法术。

    而且，你掌控了时间【未来回响】，可以让人类借用他们未来的实力！」

    水晶室女认真说道：「50年前，太阳系尚未爆发第一次灵气潮汐，旧时代的超凡者没有出世，新时代的超凡者尚未觉醒，地球没有一丝一毫的超凡痕迹。

    哪怕你回去之后教导他们修炼也毫无意义，因为根本没有灵气。

    而宇宙作战，最起码也要四转修士才能参与其中。

    你创造的法术【未来回响】，骤然看上去仿佛毫无意义，但唯独在这时候可以派上用场。

    【未来回响】这个法术，可以过去的人，获得未来的回响——他们能暂时借到未来身，拥有未来的实力！

    这个法术，对我们这些身处‘现在’的人来说毫无意义，因为我们既不是过去，也不是未来。

    但当你回到过去，我们变成了未来时之后，你就能让过去的人们获得我们现在的战力。

    虽然这个法术目前依然有诸多缺憾，最难以忍受的缺点是未来身消耗能量太多，少数人你还可以承担得起，但你是要组建十万百万的修士军团……不过，你似乎已经有办法了。」

    水晶室女列出一个行动清单给任索：「回去之后，你按照这个行动方案行事即可，估计很快第一批方舟部队就会到来。」

    「对了，你是不是有了一颗仙源石？」

    画面右上角出现一个流光溢彩的金色石头图标——「仙源石：1」。

    水晶室女说道：「正如你的论文所说，方舟文明等同于宇宙的毒瘤，击杀他们后，他们会直接化为大量灵气重归宇宙。而离他们距离最近的仙源点，因为接收到最多灵气，将会产生仙源石。」

    「仙源石用处极多，但只有你才能最大化利用它。

    因为你可以消耗仙源石，驱动复合因果法术：寻访。

    你可以将【未来回响】设置为寻访条件，从而直接将未来强大的修士种子召唤到面前，并且直接跟他们签订契约：你会保证他们的安全，将未来回响铭刻在他们体内，让他们在未来觉醒这段回响时，修炼会一路坦途。

    而他们则作为你的利刃，为你征战。」

    「毕竟，哪怕你魅力无限，哪怕人人都愿意相信你，但他们也未必愿意跟你在星辰大海征战。

    哪怕发动国家机器愿意帮你寻找未来身极强的修士种子，也实在太浪费时间，而你最缺的就是时间……还不如消耗仙源石驱动寻访法术。」

    「这就是你征兵计划中最核心的部分：以无法抵抗的因果法术令他们加入，以你的名义保证他们的安全，以未来回响作为奖励酬谢……」

    通天谛听插嘴道：「诱之以利，晓之以理，胁之以威。」

    水晶室女点头：「正是如此。」

    赤焰战狼说道：「不过，你好像已经许久不用那个名号，该不会已经忘了吧？」

    我：「怎么会忘记呢……」

    这时候，游戏弹出了一个空白的输入框。

    任索还以为这游戏主角的名字全程就是‘我’呢，原来改名这个步骤放到这么后啊。

    不过，改什么名字好呢？

    任索毕竟看不到‘我’的样子，连是男是女都不知道，不好取名字啊。

    只能从‘我’能力上去分析了。

    ‘我’是大家公认的超级强者，拯救世界这种责任都会交给我。

    ‘我’时间空间，治疗基建，灵气无限，魅惑人心，无所不精。

    ‘我’是超级博学者，所有一切都在我的预料之内，对什么都已经有行动计划。

    ‘我’是当之无愧的指挥官，所有人都会聆听我的号令，宇宙是我的棋盘，众生是我的棋子！

    这般一想，‘我’的名字已经呼之欲出了。

    在很久以前，任索就已经为这么牛逼的角色取了一个响当当的名字！

    没有哪个角色，比这个主角更适合这个名字！

    「历史因我辉耀，岁月因我流金。天不生我，万古如夜！」

    「我名为，无上至尊！」

    通天谛听微微一笑，抱拳说道：

    「静待无上至尊凯旋。」

    赤焰战狼扯了扯嘴角，别过头去：

    「快滚快滚，每多看一秒你的装逼脸就生气一秒。」

    水晶室女不知道从哪里拿出一套华丽的兜帽风衣，为无上至尊穿上，说道：「按照你的吩咐，不会暴露脸容，华丽，霸气，仙气凌然……」

    「快点回来，我和其他人会一直等你。」

    三人跟无上至尊道别的画面就此定格，化为灰暗。

    画面一转，无上至尊已经出现在一座岛屿上。

    「1999年，地球。」

    穿着全遮蔽华丽风衣的无上至尊转过身，看向眼前一座极具科幻感的巨大的基地，心里暗道：「地球上适合数十万人居住训练的巨型岛屿也就只有这座了，哪怕各国愿意无私提供建材，但基地也不需要一开始就建好，慢慢来吧……」

    什么？

    一转眼间你就已经搞定了1999年的所有政府？还霸占了一个岛建基地？

    你是不是省略了很多装逼打脸环节！？

    我其实比较期待身为无上至尊的你镇压诸般不服啊！

    「第一批方舟部队很快就要到达了，我现在必须要做的，就是……寻访修士！」

    画面里出现了两个选项：「公开招募」、「因果寻访」。

    「公开招募」是灰色，暂时无法使用。

    「因果寻访」要求无上至尊消耗一枚仙源石发动，然后无上至尊就可以……

    寻访一千人！

    任索瞬间就喷了！

    他见过十连抽，也见过土豪一百连抽，但还真没见过一千连抽的！

    不过任索仔细一看，才发现这一千连抽里有很多门道：寻访法术可以保证这一千人都有未来身战力，但实力参差不齐，绝大多数都是堪堪四转，达到宇宙作战的门槛，根本无法作为指挥军团的领导人。

    但寻访法术也保证，每一千连抽里，至少会出现一名拥有七转未来身的未来修士！

    而且任索是第一次在1999年进行寻访，所以寻访法术会获得极大加成！毕竟首抽都没加成的话，运气差的人怕不是要直接重新开档了。

    「初次寻访：根据玩家的所处环境，距离玩家越近的高转未来修士，将会有极大概率被玩家征召！并且至少会征召一位八转未来修士！」

    根据玩家所处环境，距离玩家越近……？

    任索看了看无上至尊所处的无人荒岛，不禁摇摇头。

    算了，八转修士也不差。

    「寻访成功！」

    画面里出现一个有拉链的大袋子，任索拉开后，里面爆出了彩虹烈焰的光辉！

    「寻访到998名四转未来修士！」

    任索瞬间跪了，这出货率有点牛逼啊，一千个人只出现两个比四转高的未来修士？

    你这彩虹特效这么牛逼，我还以为——

    「寻访到九转修士！」

    任索眨了眨眼睛。

    「当你跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，我是你的军旗。」

    「九转修士，残兵之首·龙王赵火，讨死而来。」

    不等任索将惊呆的下巴塞回去，画面继续变幻，显示出第二个高转未来修士的信息——

    「日会蚀，月会缺，永远不会永远，唯有至死不渝。」

    「七转修士，残兵之眼·小孟，追随而来。」

    刹那间，任索什么都懂了！

    根据玩家的所处环境，距离玩家越近的高转未来修士，将会有极大概率被玩家征召……

    赵火，你床上果然有女人吧！