    说起治沙的事情，十个领导也不够罗颖一个人打的，领导听完罗颖的话儿，思索了一下，问道：“卖这种砂生槐的是什么公司？不能谈一谈吗？我们这里的情况……他们了解吗？有没有可能让他们再降一点价？我们需要的量很大的，如果适当打点折，应该没问题吧？”

    领导是穷出身，小时候家里的情况基本上是裤子都舍不得买，披着家里一头病死的老牦牛的皮子，就这么熬到十五岁，才有人生第一条裤子。

    因为穷怕了，自然在整个人生中，节俭就成了他心里最重要的一根弦。

    听说一块钱一株苗，他心里这关怎么也过不去，只觉得心疼啊，一条雅路藏布江那么老长呢，得花多少钱才能治理好呀？

    罗颖摇了摇头：“领导，就我所知道，就算你想那家公司订购一千万株苗，他们也不会打折。”

    微微一顿，她又说：“不过如果你准备订更多的话，那我就不清楚了。”

    “什么公司？到底是什么公司？你告诉我，我回头找人去接触一下。”

    领导觉得这树苗看着就好，他之前还亲口尝过，牲口肯定是爱吃的，这毫无疑问。

    如果要订的话儿，就他自己手上所掌握的情况，一亿株都打不住。

    也就是需要先试一下，慎重一点去看看这种砂生槐是不是真的能成，否则两亿株也不在话下。

    当然，这么大的量，价钱上肯定要和对方好好聊聊的，这事儿属于寸土必争，一点都不能让。

    罗颖自从去过牧雅林业以后，和牧雅研究院的那位女院长已经成了好朋友，平时两人总会在微信上聊几句。

    时不时的，她还会积攒一些自己在工作中遇上的专业问题，发邮件去询问女院长，毕竟她知道那位女院长是国内农林方面的大专家，获得国家最高补贴的，肯定能给她帮助。

    事实上，那位女院长虽然怀孕了，可是每当收到她的电邮，总会在第一时间回复。

    有时候女院长遇上一些她自己也不懂的问题，也会如实告诉罗颖，然后帮忙去请教别的专家。

    这种时候，罗颖总会为女院长在专业领域的实事求是，感觉到钦佩。

    不懂就是不懂，没什么好丢人，这世上的知识那么多，没有人能什么都懂。

    女院长会为她去请教别的专家，然后发来电邮，附上那些专家的答复。

    这其中，很多都是夏国农科院的大专家，每次罗颖看到这样邮件，都会非常感动，只觉得自己能结识到女院长这样的朋友，真是幸运。

    所以，听到领导的话儿，罗颖毫无保留的就为牧雅林业打起了广告：“领导，这家培育砂生槐的公司，叫做牧雅林业，是非常有名的公司，他们还上过中央空调电视台新闻的……”

    罗颖几乎把自己所知道的溢美之词都用了上来，给领导详细介绍了牧雅林业这家公司，把牧雅林业做过的所有事情，全都原原本本的说了。

    “这么说来，这家公司还真是不简单呢。”

    领导听完以后，若有所思。

    他觉得这家公司应该不是那种死要钱的企业，毕竟为了治沙，能在望西省和疆齐省搞出和当地农民合作种树的项目，这样的公司听着就让人觉得正气。

    他把公司的名字抄下来，准备回头就让人去联系，看看究竟能不能谈出一个好价钱。

    一块钱一株苗……嗯，他还是觉得太贵了。

    ……

    花了三天时间，牧雅林业和西陇集团的两份合约也终于敲定。

    大方向上，合约是按照陈牧和何妍之前说定的来谈的，打造温室系统所有设备清单都往下调一个五点。

    不过，双方耗时间的地方是合约上每一条的细节。

    如果没有这一条条的合约细节，就算陈牧和何妍说定了再往下调三个点，也没有意义。

    西陇集团随便在生产物料上打点折扣，生产出来的东西就完全不是同一回事儿了，折扣不折扣也就没有了意义。

    所以，在合约上扣细节，才是真正的谈判重点。

    看着田宇带领团队，和西陇集团的人一条一条死了命的较真儿，陈牧就觉得的钱花得值。

    这些条约随便一条都是几百万上下的，陈牧觉得如果换他来，还真搞不定，说来说去还是那一句，专业的事情真要交给专业人士来处理。

    幸好之前把左庆峰请过来，这一段时间他让公司大变样，否则如果换在一年前，陈牧肯定像个傻子一样束手无策，完全没办法弄。

    ……

    “我感觉我真的可以放手了，左叔把公司管得比我好，一切都井井有条的，等阿娜尔生完娃，我们是不是可以来个环球之旅之类的？”

    傍晚的时候，陈牧和女医生、维族姑娘一起在林场里散步，三个人都穿上了外套。

    自从林场的面积越来越大，树也越长越大，感觉附近的气温都有点变低了，傍晚的时候有点凉人。

    身上穿着皮夹克的女医生撇了陈牧一眼，没好气道：“你开什么玩笑啊，环游世界？公司里多少事情等着你拿主意，你要是敢走开，信不信左叔跟你拼命？”

    披着薄毛衣的维族姑娘也附和道：“这一段时间，因为怀孕的事情，我都耽搁了好多工作了，等孩子生下来，我可不能再耽搁了，要努力把进程追回来才行。”

    “什么意思？”

    套着一件兜帽上衣的陈牧皱了皱眉，冲维族姑娘说：“你生完孩子准备立即就钻到实验室里去啊？你孩子谁来带？”

    维族姑娘理直气壮的说道：“找个保姆呗，现在都找保姆带孩子的啊，又不是缺这个钱。”

    这就不能忍了，陈牧停下脚步，一把拉住这败家娘们：“你说什么鬼话呢，孩子当然是自己教养才好的啊，我买给你的那些书是不是一本都没看？亲子教育懂不懂？你把孩子扔给保姆，那就是保姆的孩子了，和你不亲，知道不？”

    维族姑娘瞥了他一眼：“人家网上都说了，现在的父母啊，都是学术派，养孩子都照着书上说的来养，其实根本就不是那么回事儿……啧，最好的教养就是放养，懂不懂？”

    “P！”

    陈牧觉得有点被气到了：“怎么就放养了，有爹有妈的……照你说的扔给保姆就是放养了？这事儿我坚决不同意啊，自己的孩子自己教、自己养，这才是最好的。”

    “我不管，反正我没时间，要不你来带好了。”

    “唉，我说你怎么这样，信不信我……”

    “你什么，你想动手？”

    “我……你今晚自己洗脚，我懒得理你。”

    “陈牧，你敢！”

    “我有什么不敢的……”

    两个人眼看就要开吵，旁边的女医生突然冷冷的说：“我数一二三，你们都给赶紧我闭嘴啊！一、二……”

    陈牧和维族姑娘都停下来了，扭头看着女医生。

    医生对于一个怀孕的家庭，绝对是最大的。

    况且这位医生还是家庭成员，属于正宗的家庭医生，所以女医生现在在这个家庭里算得上是真正的一家之主，说话最管用。

    “我警告你们俩啊，再吵架，你们俩今晚上都去给我睡沙发，不准回房间睡，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    陈牧和维族姑娘同时乖乖的点头。

    过了这么一段小插曲，三个人又继续往前走。

    因为之前的事情，也没人说话，陈牧正想说个冷笑话暖暖场子，没想到电话铃突然响了起来。

    拿起手机看一眼，不认识。

    陈牧想了想，还是按下了接听键：“喂，你好，请问找谁？”

    “是牧雅林业的陈总吗？”

    电话里，传来一把有些奇怪的声音，说话不那么准，不知道是什么人。

    “我是陈牧，你是？”

    “哦，我是从藏地打来的，因为我们这边最近出现了一种砂生槐，听说是从你们公司买回来的，是这样的吗？”

    藏地人……

    怪不得这种口音……

    陈牧一下子恍然了，感觉好像有生意要上门，点头笑道：“没错，如果你是说的肿巴那里的砂生槐，那就是我们公司培育的。”

    “是的，就是肿巴的那些砂生槐。”

    那人明确了这一点后，问道：“陈总，你好，我的名字叫做赵仁增，不知道如果我想要当你们公司在藏地的总代理，可不可以？”

    “总代理？”

    陈牧有点错愕，本来以为对方是想要买苗的，可没想到却冒出来这么一个“总代理”来，真让人意外。

    而且对方一来就在电话里讲这个，大家相互间根本都不了解，这让陈牧感觉有点怪怪的。

    想了想，他婉拒道：“我们从来不设总代理的，所以这恐怕没办法了。”

    那人说道：“如果我想要大量购买你们的砂生槐树苗，不知道价钱大概是多少？”

    陈牧直接报价：“我们的砂生槐是一块钱一株的。”

    “陈总，我们真是大量购买，不能优惠一点吗？”

    “不能优惠了。”

    “陈总，不要把话说得那么绝对嘛，这样好了，我现在正在穆齐市，等我处理完这里的事情，明天去你们那里和你面谈，不知道可以不可以？”

    “好啊，那我等你。”

    约定时间后，电话很快就挂断了。

    陈牧拿着手机，好一会儿回不过神来。

    感觉电话里的这个藏地人，表现得有点奇奇怪怪的。

    至于奇怪在哪里，他也说不出来，只能等见面再说了。

