    萨摩城，东街的一处闹市，这里原本是人来人往，车水马龙，非常的热闹的地方。

    此时，街面上空荡荡的一个人也没有，周围的铺子大都门面紧闭。

    一队装备整齐的倭兵，急匆匆的从大名府出来，赶往李家大院。

    “范头，又有一群倭兵，赶去李家大院增援了，我们该怎么办。”

    鱼鹰货栈的一处仓库中，光线不强，百户周良，趴在窗户边上，透过缝隙观察着街面上的动静。

    在他的周围，坐着着五十多名兄弟，这已经是华夏贸易公司驻萨摩城基地的所有成员了。

    他们人手一杆火枪，没有人说话，只是静静的等待。

    按照原定计划，他们今天应该赶往李家大院和李魁奇会合的。

    只是，没想到，他们的人才刚刚从李魁奇那边回来，城里就被戒严了。

    范成林脸上泛出浓郁的担忧，忽然间，他眼睛一亮，顿时变得兴奋起来：“你们听，是炮声，肯定是我们的人来了。”

    “对，是炮声，一定是他们来了。”

    周良也听见了，同样变得兴奋：“咱们现在杀出去吗，卑职担心时间一久，李魁奇他们顶不住。”

    “范头，您就带我们杀出去吧，这狗倭子，早就想干他们一家伙了。”

    “范头，您就下令吧，这两年来，咱受够了倭子的气，正好，今天一并算总账了。”

    周良的话，让好些兄弟为之一振，纷纷站出来请战。

    范成林奉命经营倭国，只因这里环境恶劣，经常会面临倭人挑衅。

    他们多数情况下，只能选择隐忍不发！

    兄弟们都憋着火呢！

    范成林手下人不多，却都是精锐，还有好几个从陆战队中退役的老兵。

    他的身份是千户，不拿朝廷俸禄，却是唐学志亲自签署的。

    范成林背着手，稍微想了一下：“不，我们人少，就算全部搭进去，也未必能挡住倭兵，倒不如直奔城门，迎接主力进城。”

    另一边~

    徐良才和廖钦辉、李国柱等人，歼灭了萨摩舰队后，船队直扑鹿儿岛港口。

    此时，岛津正雄，被刘国安一枪刺中了胸口，身负重伤，被几个倭兵抢了回去，一队四五十人的武士抬着受伤的岛津正雄，退守仓库，凭借着十几杆火铳和弓箭和刘国安他们对射。

    这是一处粮仓，仓库中存放着上千担米粮和几百担面粉，刘国安是穷苦出身，也有些担心毁掉这些东西，于是组织了一队士兵，强攻。

    却被对方的密集的铳弹挡了回来，还伤了两个兄弟。

    “刘兄弟，主力大军已经过来了，咱要连这个仓库都没拿下，那岂不让人笑话了！。”李博明的一句肃清了港口上所有的倭子，就剩下港口仓库这个硬骨头了。

    鹿儿岛港的仓库侧面，再过去就是城门，如果不解决这块硬骨头，自然不能安心攻打城门。

    此时，倭寇除了进攻李家大院外，还在源源不断的像城头增兵。

    萨摩藩，十万百姓，可以说是全民皆兵，一旦时间拖的太长，四周的一些城镇武士说不定会闻讯赶来，到时候，也许会腹背受敌。

    刘国安剑眉紧紧皱起，眯着眼睛，眼眸中却泛出一抹狠色：“娘的，看来只能兵行险招了。”

    他从地上，撵起一撮粉尘，测试了一下风向，脸上已经笑成了花。

    李博明微微的一愣，看着刘国安，没有说话，却是有些期待。

    “空子，马空子~”

    刘国安大嗓门亮了。

    “刘头~”

    马空子猫着腰快步跑来，信心满满：“头，要强攻了吗，怎么干。”

    刘国安目光如电，淡淡道来：“里面有五十名武士，还有受伤的岛津正雄，本来想留下这些粮食，现在看来不必了。”

    话音落下，伸出了拳头，停在马空子眼前，手掌突然摊开。

    马空子眼睛一亮，露出些许的兴奋：“好啊，早该这么干了，您等着吧，我带几个兄弟上去就能搞定。”

    李博明看得雨里雾里，却又不好意思问，只有楞楞的听着，眼神里充满着期待。

    他们不进攻，里面的倭寇也不还击，只是猫在里面，默默的等待，有几个倭寇还趴在一处粮食堆上面，朝着外面观察。

    马空子没有理会这些，脸上带着笑容转身离去，召集了曾柏等五六个兄弟。

    几个人一合计~

    两个兄弟，扛起了两袋散落在地上的面粉，身上瞬时染成了白色，还有兄弟连蒲扇都拿出来了。

    马空子将一袋面粉提起来，任其从一处破洞中漏出，在风力的作用下，白色粉尘被吹进了仓库中。

    几个兄弟拿着扇子，加速扇动，白色烟尘更甚了，很快，仓库中烟尘弥漫，能见度开始降低。

    李博明更是一脸的懵逼，开始他还以为他们要生火做饭，毕竟地上就是现成的面粉。

    再一看，他们将面粉扇入仓库，那就更懵了。

    “李兄弟，马上让兄弟们后退五十步，待会看好戏。”

    旁边的刘国安拍了一下他的肩膀，神色淡然。

    “这~”

    李博明一头雾水，还是没问出口，因为不知道从何说起，只好跟在他身后，撤离了仓库边上。

    接着，守在仓库外面的几十号人马，也都没撤走了。

    他们选了一处隐蔽之地。

    “刘兄，用得着这么躲起来吗。”

    .......

    咳咳……

    “八嘎~”

    “这些狡猾的明国人，他们要干什么。”

    看着滚滚的白尘，几个倭寇噘着嘴，开始骂起来了，许多人开始担心，对方会不会放火烧仓库。

    岛津正雄，浑身是血，奄奄一息的躺在用粮食袋子，铺垫好的地面上，身边坐着几个神色茫然的武士。

    听到武士的叫骂声，岛津正雄，微微睁开眼睛，他强忍着剧痛，定了定神：“怕什么，只不过是一些面粉，你们都是萨摩藩的勇士，什么时候变得这么胆小怕事了。”

    “害~”

    “将军教训的是。”

    一名亲信重重的点头，回过神来了，感觉他们确实有些小题大作了。

    “都打起精神来，你们都是萨摩藩的勇士，他们扇进来的不过是面粉，或许明军正想给我们做顿饭吃。”

    “害~”

    所有人重重点头，齐声喝道。

    下一秒~

    轰隆~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

