    孙成之所以这么快就找到了司马季，完全是因为他还没回到蓟城，被河间王请到了邺城做客，正好燕王对邺城也有兴趣，所以就留下来了。

    相信这件事已经不是秘密了，用不了两天所有在外的藩王就都会知道，司马季突然开口冲着孙成问道，“是谁对太子下了毒手？或者说，洛阳是派谁去了许昌？嗯？”

    “这？”孙成心中一惊刚想把话扯过去，抬头就见到了司马季如寒冰一样的目光，不由得说了实话，“是，是小人的兄弟孙虑！”话刚出口，孙成就像是被抽干了所有力气瘫软在地上，一副听天由命的样子。

    “你还算老实，要是敢瞒我，就要人头落地了。”司马季很是欣慰的看着孙成，慢吞吞的道，“天下十万人以上的城池，所有大州，就没有在我视线之外的，就算是你不报信，用不了几天时间，事情的经过也会传进本王的耳朵里面。这一次，你救了自己的命。”

    “谢谢，殿下！孙成对殿下一直都是一片忠心，哪有敢隐瞒的道理。”已经冒了一身虚汗的孙成赶紧表忠心，“孙虑的事情小人完全不知道啊，要是他听我这个兄长的话，小人万万不敢让他去做这种大逆不道的事情，太子敦厚善良，很多百姓都心中惋惜。”

    “哦？放心吧，孙虑的事情不会牵连到你身上。不过洛阳暂时不要回去了，先在其他地方呆上一段时间。”司马季把玩着手指上的玉扳指，给孙成吃了一个定心丸。

    现在的洛阳到底是怎么回事，谁都不清楚，而且他这次是不准备去抵近观察了，作死也要有个度，现在洛阳城里面，可比河间王镇压农民起义危险多了。动辄就是人头落地的下场，不管是宗室要动手，还是出现微乎其微的几率贾南风反杀，未来都是一场大乱。

    而贾南风必然斗不过宗室，她只有一个人，可以赢很多次，但只要宗室赢一次，贾氏这个外戚家族就会被连根拔起，所以就算是贾南风这次真的有老天保佑反杀，最后的下场一样很悲惨，因为宗室里面的藩王太多了，双方的胜率根本不是一个级别。

    杀了洛阳的宗室，只会让出镇的宗室认为，贾氏想要和司马氏开战，结果就是所有军镇围攻洛阳，到了那一步贾南风死的会更惨。

    至于为何不牵连孙成，为太子司马遹报仇，杀了一个小人物就可以表明自己的立场，司马季为何不做，这就更简单了，因为孙成是一个没有威胁的人，要是直接杀太子的是某个高门士族，司马季就算是现在不动手，以后也会找茬株连，何必和孙成一个草民较劲？

    再说了，这是家族传统，当初魏帝曹髦受不了司马昭的专权，带兵进攻司马氏。虽然司马家实权在握，但毕竟是和正统的天子第一次军事对峙，士兵们不知所措，是贾充给士兵壮胆，说：“司马公养着你们就是为了今日，还犹豫什么？”于是成济扑上去把魏帝曹髦杀掉了。

    后来司马昭不也被对贾充怎么样么？贾充还是贾南风的爹，现在他不杀孙成完全说的过去，毕竟我大晋以孝治天下，多听听祖宗的没错。

    “我现在是回蓟城，还是在这里等待洛阳消息？”等到孙成下去之后，司马季又陷入到了思考当中，类似政变这种东西，要么马上开始，要么就不拖到什么时候，所以一个月内见分晓的比例是很大的。

    自从北线运河凿通之后，邺城就成了一处水路要道，司马季只要从这里坐船就可以直接回到蓟城，这就是当初他为什么说，攻克邺城可以用水淹楚都的办法。

    这一次之所以在邺城停留的时间比许昌都长，司马季也是想要亲自在运河一线看看，谋划以后调兵的事情，却不想先是见证农民起义，几天前才观摩了秋收算账，看着城外校场把俘虏的乱民斩首，今天还得知了太子身亡的消息。

    运河效果很满意，现在水路这么方便，司马季可以随时登船回到幽州，想走就走的条件有了，他反而不想走了，留在邺城打扰几天观望一下，未尝不可。

    主意已定，司马季便告诉随行的护卫先不回幽州，至于理由，没有。他是藩王，这个理由在一众护卫面前已经足够用了。

    等待的可不仅仅是他这个燕王，这邺城的主人河间王，说不定也打着同样的心思。至于洛阳城内的诸王，就更不用说了。

    太子身亡的消息传来，就像是一盆冷水一样把司马雅、许超这些禁军将领心中的火焰浇灭了，太子都死了，他们孜孜不倦的准备，营救太子的努力现在还有什么意义？

    他们为什么冒着生命危险，把一家老幼的性命置之脑后，策划政变废了皇后？还不是因为太子活着，只要太子重新回到自己的位置，这个天下迟早会恢复正轨？而不是落在一个牝鸡司晨的女人手中。

    现在太子都死了，他们就算是发动了政变还有什么意义？皇帝唯一的继承人都死了，他们奋斗的目标都没了，一时间放弃政变，听天由命的想法充斥在脑海。

    孙秀正是在这个时候，找到了在家中听天由命的司马雅，才没过多长时间，那个一心要救出太子的司马雅，就像是全身被抽干了一般，面对孙虑的时候也变的有气无力，没什么精神开口道，“不知道找本将何事啊，怎么没有带宫中的禁卫过来？”

    “将军以为孙秀是告发了将军，带着宫中禁卫来抓你的么？”孙秀也并不生气，这些士族高门的人，多年以来对自己的轻视他早就习惯了，并不以为意，只要谋划成功，以后这些高高在上的人还不是要仰仗自己鼻息做人？

    “先生说笑了，请说明来意吧。”司马雅坐起身来无精打采的开口询问。

    “自然是匡扶江山社稷。”孙秀狠狠地击节，一脸正义的开口道。和前段时间的态度大相径庭，“赵王是高估了皇后，没想到这个女人这么狠毒。”