    古剑魂梦暂时稳住了阵脚，但是，我们的一侧却发生了非常惨烈的战斗，以维也纳的悲伤为首的英雄城精锐玩家正在猛烈冲击着烛龙公会的主阵地！

　　“铿！”

　　烛影乱高高扬起了剑刃，指向前方，大喝道：“蝰蛇龙骑，随我一起冲锋，将这群手下败将赶回北方去！”

　　在灵恸的国战中，烛龙曾经征战南北，让无数他国服务器闻风丧胆，如今，烛影乱再次鼓舞士气，迎战传说中英雄城的第一高手维也纳的悲伤了！

　　轰隆隆的马蹄声响起，维也纳的悲伤舔了舔嘴唇：“呸，一群蛇骑兵？烛龙公会居然堕落到这个田地，看来你们已经不配称为中国区最强大的第一联盟了！兄弟们，上，宰掉这群不知所谓的中国人！”

　　英雄城的骑兵冲击力超强，迎面而去，与蝰蛇龙骑绞杀在了一起！

　　“嘭嘭嘭！”

　　激烈的坐骑撞击声不绝于耳，甫一交锋之下，双方不分胜负，而烛影乱则与维也纳的悲伤交马一回合，两个人都是以快打快的连续出了四五剑，格挡与防御反击交替，火星四溅，两个人也都从对方的眼中看出了惊愕。

　　虚拟竞技游戏，从来就没有一家独大之言，顶尖高手也是不断更替的，烛影乱无法永远占据第一的宝座，眼前的维也纳的悲伤，直接就拥有在操作上叫板烛影乱的实力，这如何让烛影乱能够不惊骇。

　　不过，维也纳的悲伤似乎并不急着和烛影乱分出胜负，策马转向杀到了另一侧，剑锋连连舞动，不断砍杀着蝰蛇龙骑，双方杀得难分难解。

　　烈风影看不过去，长枪一扬，大喝道：“雪狮骑兵、贪狼骑、青雷铁骑，一起上，灭掉这些英雄城的贼子！”

　　顿时，烛龙的自身杂牌骑兵也一起参战了，另外，长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下三大联盟也增援到了前方，加入烛龙的团队，迎着英雄城的铁骑兵就杀了过去，至少二十万的骑兵在峡谷入口的正中心绞杀成一团！

　　战斗进行得非常惨烈，几乎每一刻都有无数玩家在惨死着，或者被砍杀，或者被战马践踏而死，头顶上，魔法、箭矢乱飞，投石车的巨石纷纷坠落在人群中，烛龙公会也支起了投石车，与对方互攻着。

　　……

　　大战不断的持续着，完全是一场消耗战，就看谁的人更多、更强了。

　　而我们古剑魂梦这一边，也不停迎接着热沙城、灼热城、日落城的冲锋，越南、韩国、英国这三国服务器的玩家似乎跟我们较上了劲，不分出一个雌雄不罢休了。

　　战斗一直足足持续了近7个小时左右，长时间的消耗下，不但装备耐久很受考验，甚至连玩家的体力也备受考验。

　　古剑魂梦、烛龙、紫百合三大行会顶在锋线上，死死的扼守住峡谷，长达7小时居然没有让北境联盟的铁蹄踏入过晨曦峡谷一次，这完全就是一个奇迹。

　　……

　　“叮～！”

　　系统公告（玩家酸辣粉喊话）：这一场阻截战打得漂亮，大家继续加油，继续消耗对方的有生力量，只要在中国区阵亡了，北境联盟的玩家就无法再次踏入流风小径了，而且，整场国战只能持续72小时，72小时没有分出结果的话，挑战方将会15天内无法踏足对方的疆土，大家加油，守住72小时，胜利就属于我们了！

　　……

　　我微微一笑：“大叔还真会鼓舞士气，72小时，说长不长，说短不短啊……”

　　“嗯！”

　　何艺认真点头，笑道：“不过，只要不出什么意外的话，我们不断的补给前线，确实很有可能将北境联盟扼守在流风小径的峡谷内，使其无法真正意义上的踏足中国的领土。”

　　“嘿，继续！”

　　我扬了扬手中剑，大声道：“装备损坏到了10%以下的人立刻撤下去，退出战斗，去晨曦城买一张回城卷轴，修理一下装备再过来！”

　　斗志昂扬提着龙曜破碎战锤：“那我去了，锤子快坏了。”

　　“怎么会那么快，我的青冥剑还有40%的耐久呢……”

　　“你的是天器！”

　　“P，你总砸人家的盾牌，哪儿能坏的不快，记住，攻击对方的弱点位置，脖颈、眼睛、手臂甲胄缝隙，这样能够节约武器的磨损速度！”

　　“呃，受教了，我去也……”

　　紧接着，许阳、杜十三、乱月等人都回城去修理装备，同时也买足了药水和补给品过来，值得一提的是，长时间的在峡谷野外战斗，对于体力的考验非常之大，需要的食物也非常多，以至于我7小时就降低了150%+的饥饱度，连续吃了两组面包了，再吃下去，就得去要饭了。

　　与何艺商议了一下，让杜十三带着一千人回天空之城去购买高级面包、肉脯来充饥，这些都是行军粮，没有粮食的话，大家都得饿死在晨曦峡谷！

　　同时，我唤来了李承风，道：“与紫百合协商一下，派一些人守住晨曦城的NPC传送，还有，晨曦城和天空之城之间的要道也要守好，千万不要被北境联盟偷袭了，否则我们失去了补给路线，将会非常的难受。”

　　李承风点头：“知道了，这事儿交给紫衣侯了！”

　　“嗯。”

　　……

　　正在这时，忽然酸辣粉策马奔来，进入了古剑魂梦的阵营，脸色冷峻，似乎发生了什么了不得的大事了。

　　“怎么了，大叔？”我一剑劈退几个魔骑士，回身问到。

　　“大事不妙了！”

　　酸辣粉咬牙切齿，脸色铁青，道：“几分钟前，一股刺客潜藏进入了晨曦城，偷杀掉了晨曦城的几个传送阵管理员，并且，天空之城、天风城也受到了小股敌人的滋扰，几队游骑兵出现在了中州大陆的版图上。”

　　“什么？”

　　何艺惊愕的张了张小嘴，问道：“这怎么可能，那些刺客是怎么进入晨曦峡谷的？”

　　酸辣粉紧握拳头，道：“他们没有从正面攻击，而是直接穿过了龙骨山脉，从山脉巅峰上花了近三个小时下来的！”

　　李承风提着鬼风刃长剑，道：“这可不太妙，晨曦城的传送阵失效，也就意味着我们的补给会变得非常困难，连兵器都要跑回晨曦城去修理了，并且，食物并不充足，晨曦城的面包和肉脯仅供100级玩家食用，我们这些150级的人饿得慌！”

　　我点点头：“没错，100级的食物，吃一次只能提升10点左右的饥饱度，150级的一次性提升50点，完全无法相比。”

　　酸辣粉深吸了口气：“更严峻的是，系统规则，每个玩家只能携带最多10份食物，所以，注定很多人在这场战争里要忍饥挨饿了。”

　　这时，又一骑飞奔而来，居然是霸王殿的副盟主——小小猪！

　　小小猪身穿一整套的黑色铠甲，手持利剑，跨着流黑色的战马，策马而来，翻身下马，大声道：“你们还有闲心在这里聊天？”

　　我目光一瞥：“又怎么了？”

　　小小猪低喝道：“怎么了？天空之城受到攻击了，一飙两万人的铁骑横跨了白骨荒漠，绕过冷夜丘陵，足足走了5个多小时，现在已经兵临池下，正在天空之城的城门那里随意杀人呢！”

　　“什么？抵达天空之城的城门那里了……”李承风略一惊愕，随即剑眉一扬：“小小猪，你们霸王殿干什么吃的，没有让你们守御晨曦峡谷，你们却连天空之城都不要了？区区两万人的铁骑，难道霸王殿还吃不掉吗？赶紧滚回天空之城去，把家门守好！”

　　小小猪涨红了脸：“靠，你以为我不想啊？只不过，袭击天空之城的人，是从泰坦城传送到印度巨象城，然后从巨象城发动长途奔袭的！”

　　“那又怎么样？”

　　“领队者，是一个叫泰坦神族的人！”

　　“泰坦神族？”李承风的眉头猛然皱了起来：“原来是他，是那个人吗？”

　　“是的！”

　　小小猪神色严峻：“那两万骑兵据说都是145级的紫金阶BOSS级坐骑，非常精锐，如果仅仅是一个霸王殿的话，根本拦不住的。”

　　我飞速查询了一下资料，一目了然——

　　泰坦神族LV-159大地阶雷霆战士

　　城池：泰坦城

　　行会：泰坦

　　职位：盟主

　　介绍：泰坦城第一人，白手起家创建泰坦公会，一跃成为泰坦城举足轻重的人物，英雄旗帜持有者，北美虚拟游戏界旗帜人物

　　……

　　这个泰坦神族我听说过，非常牛掰的一个人，灵恸后期进入游戏，与烛影乱统帅的烛龙巅峰时期有过较量，丝毫不逊色于烛龙，这个人在北美服务器极有威望，就像是一个史诗级的传说一般，万万没有想到，泰坦神族会那么快的进攻天空之城。

　　“陆尘，你怎么看？”酸辣粉看向了我。

　　我咧咧嘴：“关我什么事，泰坦神族区区两万人的骑兵，能有什么作为，莫非还能杀进王宫，把卡琳珊公主抢回去当压寨夫人不成？我一点不愁，卡琳珊一剑就差不多能秒杀掉他了……”

　　小小猪说：“泰坦神族从东门开杀，据说是要先切了你的空军一号小卖部再说！”

　　我睁圆眼睛，猛然拔出利剑：“国家兴亡匹夫有责，我这就带人回去灭掉他们！”

　　“等等……”

　　酸辣粉忽然阻止了我，说道：“那个……我几秒前得到信息，雪银杉的风色幻想MM说是在晨曦城守城太无聊，自愿与紫衣侯那些人去天空之城会会泰坦神族了！”

　　我决然：“好，我也要去！”

　　一旁，何艺幽幽道：“国战呢，就知道泡妞……”

　　我老脸一红：“好吧，我留下来继续与维也纳的悲伤周旋……”

　　酸辣粉也是一笑：“嗯，继续扼守住晨曦峡谷入口！”

