    魔力之都一个偏远山区，全部枯萎的树木也被斩得一干二净，只有一座座能量机关枪、磁暴防御塔、远程加农炮、小型冲击炮、狙击投射台……等等重型军械，取代了曾经的绿化森林。

    这是总军区的所在，周围山头完全没有一只变异怪物，甚至方圆百里以外不见一只敢上来挑拨军方威严的怪物。因为这里建造了一座巨大钢铁围场，犹如一个小型钢铁堡垒，如果是以前建造这样大工程的建筑物，可能要一两年时间，但人在越恶劣的环境，激出来的潜能就越大，建造度无限增长，只用了一个星期时间，就竖立了如此雄伟，任何变异怪物都退避三舍的钢铁堡垒。

    这才是真正安全的人类根据地。

    军方拥有极其威武、威势、威严、威风，自从被月球当作棋子抛弃之后，军方那一股意志转换成自我意志，尊自己，为地球、为家人、为伙伴而死，无人能触犯他们这一份极端的自尊和意志！

    如果地球什么势力一建立就无人能敌，那只有军方这样一个拥有先天优势的庞大官方组织，就算是末世这个黑暗时代，军方依然能保持着这一台巨大杀人机器的运转。

    当然除了军方还有很多地下势力，家族势力，但这些统统不是军方的对手。

    若不是有月球这个极大危险，军方绝对有能力重启家园。当然，世界存在什么质变，这是一个未知之数，军方只是按照了表面上来判断这个世界，他们是有足够应付能力。

    军方是地球最为强大的代表，先不说新人类数量，单是先进的军械物资根本就不缺，否则不可能短短一个星期，建立一个一两年才完成的钢铁堡垒。当然，有这样的极大成就，那就必须牺牲某些东西。

    这一个钢铁堡垒建立成功，就牺牲了半个城市的建筑物，城市那些高楼大厦几乎被推平，分出大量建筑材料，全部用在建造堡垒上面。

    军方拥有足够碾压任何强大存在的力量，那一股不容挑拨的威严，甚至比起和平时期更加强烈和霸道！

    可是现在有人**裸挑拨了军方的尊严，无视两位上将订下的秩序规矩，大开杀戒，而且死掉的还是两名地位显赫的少将，那叫整个军方如何不震惊！如何不狰狞！如何不震怒！

    如果蒋星宝和左江的死亡，严重刺激了军方的神经，那木萧绑架勒索一群少将的儿女，那简直是天理不容、胆大包天的罪恶存在！

    木萧提出那些勒索条件，全部被一群将军否去！

    军人性格刚烈无比，宁愿亲手捏死自己儿女，也不愿意让敌人得逞！

    特别是那一群将军，他们能坐得上这样一个位置，根本不是心慈手软之辈，每一个都是心志坚硬的铁汉！

    关于木萧的全面资料，放在了一个个将军面前。

    军方拥有整个城市的公民资料，木萧进出过镇上，相貌自然有被记录，就算没有记录，根据描述也能拼出木萧的相貌图，然后丢进光脑一查，木萧资料全面呈现出来。

    作为总军区两个最高军衔的上将云大海和皇世忠，两人从光脑中看着木萧的个人资料，沉默不语。不止是他们两人沉默不语，连同那些拿到木萧公民资料的上将，他们同样是久久无语，宛如一片死海般安静、压抑。

    因为木萧公民资料上显示出来的信息，实在简略得比起一个平民还要简略，好像是贫民区出来的人，但如果是贫民区出来的人，资料上肯定有所显示，不可能什么都没有。

    如其是简略倒不如说这一份公民资料十分完美。

    完美在何处？

    就是让人无从入手，查无可查！

    那些上将以军人无比锐利的直觉，一致认为木萧这家伙绝对不是普通人，背后可能拥有一个大势力，如果没有这样一个势力，不可能做出这样一份资料，传输进去军方的du1i终端系统。

    所谓du1i终端就是不设置网络的系统，只用人手cao控，除非是拥有机械能力的新人类，才能不知不觉修改系统，不过和平时代可是没有这样的新人类。

    只有内部人员才能建立出木萧这样一个档案。

    他们猜得没有错，木萧背后确实有一个大势力，还是一个他们忌惮无比的势力。

    那就是——月球！

    只是木萧已经被月球抛弃，当初木家在月球斗争中衰败，那时候他和木绚音就被安排送去了地球上保持血脉，而木家在月球辉煌的时候，地球怎么可能没有死忠，所以建立木萧和木绚音的档案，只是一件极其简单的事情。

    可惜，木家虽败之后，地球上那些势力全部被敌对家族清除得一干二净，木萧和木绚音更是销声匿迹，过着平凡人的日子。

    这一群将军怎样也想不到木萧的身份，就是月球上那些真正天之骄子的其中一名！

    不过这些都是过去式，那些将军也不在乎木萧现在是什么身份，只须找到他藏身地方，然后狠狠镇压！

    以魔力之都为中心的总军区，联合周围一个个省份的总军区，开始实行对木萧追捕。军方这一台大机器很快就运转起来，密密麻麻的飞船、车队、战机……形成一股钢铁洪流，向着木萧逃跑的方向去追查。

    木萧引爆了一个大炸弹，面临的压力不是一般大，但一切都在他意料之中，不担心军方找上门来，找上来都只是给他送装备，而别墅区处于一个郊外开区，军方一时三刻未必找到这一个正确位置。

    只要拖到世界生第二次剧变，那到时候军方就没有这样的空闲了。

    ……

    其实木萧带来的云大海和皇世忠的震惊不只如此，其一是木萧拥有压倒性的力量击杀掉蒋星宝和左江，换做他们面对两位少将一明一暗的战局，他们也必须承认自己肯定九死一生。

    那木萧表现出来的战斗力，无疑是越自身进化的一种力量突破，这一种突破正是皇世忠和云大海正在摸索、寻找的进化之路。

    皇世忠和云大海怎么可能不渴求。

    其二木萧在东里镇留下来的机械入侵，军中无一人能破解，木萧的机械能力就像一名时空而来的战士，任何数据入侵都如土鸡瓦狗一样被绞杀，连研究院机构的好几名科技学家，也来破除木萧的机械数据，可是全部都被杀得浪花流水。

    最终，那些科技学家得出一个无限接近现实的真相。

    那就是木萧的数据之力不是这个时空的产物，甚至是来自未来的科技数据。

    真正答案是木萧机械能力兼有这两种特性，时空产物的见识和未来记忆，结合而成的科技数据。

    木萧身上蕴藏如此多秘密，皇世忠和云大海不可能放过。所以，两人对外布只是抓捕的命令，而不是格杀的命令，皇世忠和云大海看似很震怒，两人的儿子和女儿被抓，他们派出大量兵力无可厚非，实质两人都想比起对方先抓住木萧这一个大宝库，得到突破百次基因共鸣的方法。

    因为两人其中一个突破，那在军方就有不同意义。尤其蒋星宝和左江的死亡，打破了云大海和皇世忠之间的平衡局面，总军区的风向开始变得诡异起来。

    如果他们还知道木萧拥有极其高深的制药本事，或许表现出更加疯狂的行动。

    至于，儿子和女儿的事情，皇世忠和云大海都不太担心，认为对方如果清楚军方势力的话，绝然不敢碰他们儿子和女儿，否则只有不死不休的局面，没有任何挽救余地。

    因为就算他杀掉了左江和蒋星宝，只要他归顺一方势力，基本可以保得了性命，但如果把上将的儿女杀掉，那就是一个无法解开的死仇，包括武凌华等人和千秋语她们的上将父亲，同样是如此想法。

    可是皇世忠不知道自己宝贝儿子被木萧打得血肉模糊挂掉，至于云大海的宝贝女儿也被木萧连续强吻了两次，还强行纳了她做自己的女人。而那一群将军儿子还被木萧废成炭黑，千秋语她们也成了名义上的女人，他该得罪都得罪透了。

    木萧现在彻底成为了军方的黑名单，军方通缉犯、短短大半天时间，也就是木萧和段小姿缠绵欢爱的时候，他的名字彻底在一个一个人类根据地传开，成为第一个名震新人类圈子的高手。

    有新人类甚至开盘，赌木萧多久被军方抓回去的赌局……

    ……

    人类根据地和军方正折腾得热闹，而木萧和段小姿吃饱了饭后，又在床上、浴室、沙上不断折腾快活，两人一个血气方刚，一个初尝禁果，顿时如**烧了起来。

    如果段小姿的父亲知道了自己女儿被木萧吃得一干二净，最重要是她不拒绝被木萧吃，还主动的很承欢，说不定这一名硬汉上将，气得吐血，一掌拍死这个脑袋单纯的女儿。

    两艘飞船一路上，全急行，云紫裳和千秋语她们，以及武凌华等人都寂静了下来，唯有休息室春意盎然，暗香流溢，娇音如春潮，香艳无边。

    .