    “张耳，”方云冷笑：“我们之间本来无怨无仇。不该出现在这种生死相对的情况。可惜，你站错了边。错估了羊叔子的实力，以为能借此，施恩惠于他。现在的一切，可说都是自已营造出的。即然选择了这一切，那就对自已的所作所为，负责吧！”

    声音一落，方云右手扬起，五指之间寒气涌动。

    “等一等……”

    张耳额头冷汗如雨。

    “迟了！”

    方云并不给他机会。杀了这个人，就剪除了羊叔子的羽翼。他在征剿大军中经营多年，最主要的助力失去，基本上也就叛了他的死刑。

    曰后，即便皇室查下来，也没有人会替他说话。这个世界，乱象将至。弱肉强食即将横行其道。方云相信，其他的都统，应该知道怎么做。

    “冰封天下！”

    方云二话不说，立即出手溟荒绝学“冰封天下”。滚滚的寒气，如同海啸，席卷附近无数虚空，连空间都逞现出被冻结的迹像。

    张耳大惊，这个时侯也顾不得其他了。体内的真气熊熊燃烧，爆出一波强大的新生力量，立即卷起一股空间乱流，朝着驻地空间，疯狂逃去。

    “哼！”

    方云冷哼一声，滚滚的寒气如万马齐喑，隆隆的追去。

    “住手！”

    一个声音，仿佛沉醒很久，从空间深处传来，带着震怒。声音未落，一股磅礴的力量，从地下喷薄而出，横亘在方云和张耳之间。

    “轰隆隆！”

    雷霆巨响，滚滚的青色洪荒迸射而出，席卷虚空。成百上千的空间、位面，揉合在一起，化为一只青色遮天大手，卷起滚滚云气，向方云兜头罩落下来。同时，大手后方，虚空撕开一个黑色旋涡，将张耳往其中汲去。

    “想从我手下救人？哼！哪怕你是命星境强者，也照办不到！”

    眼看对方要将张耳救走，方云目光一闪，悍然出击。

    “轰！”

    青龙咆哮，一百三十九条天龙之力，拧聚一股。化为一条近千里长的真龙。一拳击出。只听“轰”的一声，方云居然硬生生将这只青色遮天大手，撞穿，崩碎，瓦解。

    “唰！”

    一道肉眼难见的弧形剑气，在虚空中闪过，快的不可思议。只听“咕噜”一声，张耳距离那个黑色旋涡不过数尺，但突然一顿，一颗大好的头颅，旋转着飞了出去。脸上，还带着一脸脱身而出的喜悦。——他似乎根本没有料到，方云会在这个时侯，将他杀了！

    “放肆！”

    整个厚实的征剿大地都重重的抖了一下，似乎整个大地都在愤怒。

    方云以“万载皆空”，配合“亿万空间遁形**”，一招杀掉张耳。显然让地下某个莫名的存在，极为的震怒。

    下一刻，大地震动，余波威及无数空间。成千上万的空间，都猛烈的震颤起来。一股比之前强大许多的力量，猛的从地下喷薄出来，轰向方云。

    “你想战，那就陪你战！”

    方云目光锋利如刀，俯瞰着大地，一眼就看到了大地深处，一个全身披挂青铜战甲，头披散，目光龙骧虎视的命星境强者。

    “嗡！”

    身形一晃，立即扑下。青龙八式连环使出。

    “青龙裂空！”

    “青龙抓地！”

    “青龙盘星！”

    “青龙吞曰！”

    ……虚空中龙吟不绝，只见一条巨大的苍龙，如威如狱，昂然长吟，不断从天空俯冲而下。或探或抓或拍。每一招都有令山河倒转、天崩地裂之威。

    砰！砰！砰！砰！

    两股强大的可怕的力量，在层层空间中不停撞击。不断的向着征剿大军驻地空间靠近。每一次的撞击，都要引一阵空间风暴，将邻近大片的空间，绞成粉碎，声势极其浩大。

    巨大苍龙，每一次的俯冲、拍击，都要将地下喷薄而出的强大力量，一一粉碎。而对方似乎被打出了真火，力量越来越强，越来越恐怕。最后，连整个驻地空间，都感觉到了强烈的震动，似乎要被这股力量撑爆了。

    然而，对方强，方云更强！这一刻，他完全展示出一种气势，一种摧枯拉朽，你强，我更强的霸道气势。所有抵抗，重重被瓦解。青龙八式的威力，也是越来越强！

    “吼！”

    第六式“青龙衍天”施展出来，四条巨大的真龙，穿破空间，重重的撞下。那股地下喷薄出的力量，摧枯拉朽般，被彻底的撞碎撞散，消散无形。

    “羊叔子，你往里逃！”

    方云震破空间，犹如天神一般，从苍穹中，划落下来。一眼就看到了，羊叔子疯狂的向着另一处大殿穿梭而去。而那里，正是命星境强者坐镇之处。

    “霍大人，救我！”

    羊叔子嘶声大叫，眼中满是惊恐。现在只有闭死关的霍仲孺霍都统能救他了。这个人是征剿大军的三巨头之一。实力还远在他之上。

    现在，也只有他能救得了他了！

    “我要杀你，谁都救不了你！”

    隆隆的声音，响彻天空。强悍的武道意志，同时破体而出，猛烈的撞击向羊叔子。没有了张耳、公孙宿牵制。方云这一击，猛烈无法。

    “噗！”

    羊叔子身形一个跄踉，像被一股无形力量击中，喷出一口血，“砰”的一声，斜斜的飞了出去。武者一旦生出惧怕之心，失了斗志，不管是实力还是武道意志，都是成倍的下跌。

    英雄之所以成为英雄，正在于他的勇猛无畏。而一旦生出畏惧之心，英雄也就成了狗熊！

    羊叔子现在就是如此！

    “砰！”

    趁着羊叔子精神受创，思绪紊乱的刹那，方云一指，一条青色真龙，破掌而出。贯穿羊叔子的胸膛。立即就他的全身真气轰散了。

    “轰！”

    身影如离弦之箭，猛的坠下。重重的撞在羊叔子身上，将他狠狠的掼到了地里。方云居高临下，一只将羊叔子踏入土中，冷酷的俯瞰着他：

    “羊叔子，感觉如何？你当初答应天武侯，对付我的时侯。没有想到会有今天吧。天冲七品，不过如此。之前，我说过，要给你时间准备。只可惜，你太不争气了！”

    羊叔子一脸惨然：”成王败寇，我认输。不过，你也不要得意。我、公孙宿、张耳都是朝廷都统，当年不知剿灭了多少宗派。为朝廷立下赫赫功劳。今曰，你杀我们三人，征剿大军等于受了重创。人皇得知后，不会放过你的！”

    “笑话！”方云哂然：“征剿大军，根本不被正统承认。哼，你们往常瞧不起朝廷王侯，更是以不受朝廷律法拘束，而沾沾自喜。如今，朝廷律法同样不会庇护你们。我乃大周冠军侯，人皇亲封，文书遍天下。你真的以为，你一个都统，能和我相提并论？！”

    都统地位的确然，但大周朝从来都不是唯“武”是论。否则的话，朝廷里早就是武者的天下，哪里轮到儒家来主政？

    羊叔子闻言，脸色一变在变，顿时更加惨白了。确实，别看方云之前，只是一个副统领。还要受他的命令节制。

    但在朝廷主流上，他的地位和影响，却远不及方云。

    羊叔子向来不大瞧得起朝廷里的文臣武将，但现在，面临死亡的威胁。却不得不向这些文臣武将颇布的律法求助。不得不说，是个极大的讽剌。

    想通了这一环，羊叔子心中更加绝望。耳中只听方云继续道：

    “至于朝廷损失的三位都统……，我想你弄错了。三位都统，乃是方外宗派强者袭击。出了这等大事。朝廷当然不可置之不理，所以，你放心去吧。我会替你报仇的。”

    羊叔子听了这句话，又气又怒，“哇”的一声，伤上加伤，又是一口喷出来。

    “住手！”

    不远处，另一座都统大殿，大门突然打开。一名神色冷竣的男子，披着黑色披风，站立在殿门口出。他的目光极为冰冷，隐含着一股怒意。只是一闪烁，此人立即毫无征兆的出现方云身侧数丈处。

    正是征剿大军三大巨头之一，命星境强者，霍仲孺。

    “你真的以为，这里是你的冠军侯府吗？放了他，否则，征剿大军中，将无你立锥之地！！”

    霍仲孺浑身散着一股阴冷的气息，声音掷地有声，隐含着深深的警告。

    “霍仲孺，你是在威胁我吗？”

    方云回过头来，冷冷的看着霍仲孺，一只脚仍踏在羊叔子身上，将他牢牢的盯在地上。对于霍仲孺，方云从樊武玉的记忆中也知道一些。羊叔子即然一语道破“霍大人”，方云自然就知道了他的身份。

    “霍仲孺，你如果不识时务。以为你是命星境强者，高高在上，就大错特错了。想要威胁我，就要坐好，像羊叔子一样，被我踏在脚下的准备！对了，你或许还不知道，我在溟荒，已经见地溟皇了。命星境强者，不过如此！”

    方云淡然道。

    “什么！！”

    这一下，不只是霍仲孺，就连地上，自认必死的羊叔子，都猛的睁大了眼睛，不可思议的望着方云。

    驻地空间里，无数人正关注着此处。这种大事，即便不敢靠近近观，但绝对不可能错过。

    “溟皇！！他居然见溟荒的溟皇了。而且，好像还和他交过手。全身而退！”

    “怪不得他敢当众给都统扣帽子，连霍大人都不在乎。没想到，他居然强到这种地步！”

    “征剿大军中，恐怕要大换血了！此人前途无量，恐怕霍大人都压制不住。以后都小心了！”

    …………众人心中一片震惊。溟皇可不同霍仲孺。虽然同是命星境强者，但一个“皇”，代表的是无尽的资本。在他的身边，肯定受不了强者。甚至还有溟荒恐怖级的强者。方云居然能够全身而退，这种实力，简直骇人！

    （未完待续）

