    帝辛为之一愣，嬴政坐镇巴蜀，盯着玄门魔族，也盯着天门天人，可是自始至终，嬴政的进攻欲望都不是很强烈。

    魔族不动，嬴政也便不出手，天到道不动，嬴政也不动。

    他以为嬴政在忌惮天道和魔族，所以不了率先出手，可是万万没有想到嬴政只是在等赢玄成长。

    “我承认嬴玄是此世绝无仅有的天才，未来拥有镇压一世的潜力。”

    帝辛先是对嬴玄给予了充分的肯定，随口话锋一转，说道：“可是无论如何妖孽，他毕竟还是很稚嫩，你身上的担子有多重，你应该清楚，他能否承受住这份压力呢？”

    这一次，嬴政并没有立刻给帝辛答案，而是陷入了思考之中，嬴玄未来可期，可那始终是未来啊！

    此刻的嬴玄，依靠自己的力量，可以走到什么地步，嬴政也说不上来。

    帝国内部的权利争斗已经开始暗流涌动，外有异族，内有忧患，真可谓是多事之秋啊！

    沉默良久，嬴政缓缓吐出一口浊气，中气十足的说道。

    “朕认可嬴玄，是因为如果朕不能尽全功，那么能带领帝国和人族走向辉煌的人，唯有嬴玄了！”

    嬴玄淡淡的说道：“自由、尊严，公平、公正，这是盛世必不可少的东西，而这些东西，没有人此嬴玄更清楚他们的意义了。”

    “天人之争，朕哪怕失败，也会让此世所有的巅峰战力陨落，剩下的事情，朕只能交给嬴玄。”

    嬴玄笃定的说道：“除了嬴玄，没有其他人可以继承朕的意志，背负朕的盛世。”

    “大秦嬴玄，大秦皇族最得意的嗣脉，朕最看重的弟弟，朕最了解朕的知己，从来不曾让朕和大秦百姓失望过。”

    “朕来撼动天地，为人族开一个好头，他来收尾，会给人族一个辉煌的盛世，唯有这一点，朕深信不疑！”

    “这是男儿和男儿之间的默契，想必嬴玄必定不会让朕失望！”

    帝辛愕然，身为帝王，他实在无法理解嬴政的想法，将所有的希望，寄托在所谓的信任之上，这真的是帝王该做的事情吗？这样做真的好吗？

    不过，他心中燃烧起嫉妒之火是什么意思？我在羡慕吗，羡慕这对兄弟或者说这对君臣！

    帝王也是人，这份感情，这份羁绊，真是让人热血沸腾，忍不住大闹一场了。

    “将自己的江山视为儿戏，嬴政啊，你可真是个矛盾的帝王啊，明明没有人比你更重视这江上了。”

    帝辛说道：“不过既然你都不在乎，孤一个孤家寡人，也没有什么值得犹豫得了！”

    “你堵上大秦国运，孤也不能小气，就赌上孤的性命，陪你和天道大战一场吧！”

    帝辛战意盎然，一股王道之气将领天地之间，煌煌王道，真是人王之气。

    “人王气运，人族居然拥有两名人王！”

    当帝辛的气息不再掩饰，彻底显露于天地之间的时候，所有人都惊讶了。

    “一个时代，怎么了可能诞生两尊人王？”

    魔道巨擎如同五雷轰定，大脑之中，空白一片。

    “什么情况，一个人王嬴政，足以镇压一个时代，怎么可能会有人在嬴玄的阴影之下，成就人王之姿态？”

    玄门之中，魔道三名无敌巨擎停止交谈，猛然抬头，眼中全是难以置信之色。

    “这就是人族的底气，难怪人族敢以一族之力，天下皆敌，甚至挑起天人之争，想要称霸这个时代！”

    “双王并立，人族拥有无限可能，难怪天道要提前解开玄门封印，释放我等，原来是天道怕了人族双王啊！”

    魔主长渊面色凝重的说道，不只天道怕了，他的心中也涌出出一丝丝的忐忑。

    “魔族此时出世，真的合适吗？”

    “没有比这更合适的时间了！”

    不朽之王破败的斗篷之下，双目露出猩红的光芒，整个人的身躯也开始剧烈的颤动，不是因为恐惧，而是以为激动。

    “所谓大争之世，不过是黎明前的黑暗，这个时代越是混乱，那么接下来的大世就会越发辉煌。”

    不朽之王激昂的说道：“这个时代，正是我等王者梦寐以求的时代，在这个时代获得胜利，将会在即将来临的盛世之中，极尽辉煌！”

    “将盛世据为己有，这就是王者的意志，本王要将这盛世握入手中。”

    一股滔天的气势自魔族不朽之王的身体中爆出出来，这气息霸道而恐怖，更有王道之气涌现。

    这股气息自玄门之中爆发，睥睨天下的姿态撞击在玄门之上，玄门缓缓洞来，这气息扶摇而上，出现在天空之中，和嬴玄、帝辛的气息并立在天地之间。

    “不错的气势，是王的气概，朕再此承认，你有资格和朕乱世一战！”

    不朽之王的气息，是王道的气息，毫无疑问，这是一尊货真价实的王！

    不朽之王此举，无疑是对人族全宣战，让魔道巨擎们脸色惨败。

    “糟糕，这下要被人王盯上了！”有巨擎口舌已经结巴，显然害怕极了。

    “我们是魔族，争什么天下，要什么盛世，随心所欲才是我们的道。”

    有魔族巨擎骂道：“不朽之王在搞什么，真当他是王了吗？”

    天门之中，天都已经不见废墟的模样，仙雾缭绕之间，处处金碧辉煌，更胜往昔。

    那三股王道之力，并立天地之间，皆欲成就霸道，也皆剑指天道。

    无数的天人跪伏一地，天主坐在座位之上，面色阴沉。

    多少年了，已经无人敢对天道如此不敬，此刻居然有这么多人忤逆天道，实在该死。

    可是两尊人王，一尊不输于人王的魔道巨擎，哪怕他是天主，有天道之力的庇护，也无法左右这三人的意志。

    战亦或者不战，这是个问题！

    养尊处优这么多年，天主自然是不愿意战的，受天道庇护，他已经得到了无数人梦寐的长生，可是长生并非不灭，和那等强者交手，他也有陨落的风险。

    可是天主清楚，表面上他是高高在上的天道，可是实际上他不过是天道的奴隶，天道可以赐予他长生，也便可以剥夺他的长生。

    他可以死，对于天道来说，不过是换个代言人而已，可是天道威严不能丢啊！

    不朽之王，悍然参战，也要称霸一个时代，魔尊长渊自然不会落后，一道冲天魔气自玄门而出，继横亘在天地之间，这道气息少了几分王道，却是多出几分霸道。

    “承认你的资格！”

    “认可！”

    “认可！”

    这三道声音高高在上，生杀予夺，是王的声音。

    “虽然不是王者，但是本尊不需要你们的认可，魔族本就是天地之间的霸主，本尊也是天地霸主！”

