    20分钟的中场休息并没有让金特里和他的太阳队找到解决目前困境的办法。

    金特里在西部第二轮打马刺队的比赛中用消耗邓肯体能的方式将马刺队淘汰，并且是4-1的大比分淘汰，这让他尝到了甜头，在准备西部决赛的比赛时，他更多的侧重点也是放在针对球员方面。

    当然，就太阳队旗帜鲜明的打法，想在进攻战术上有大的调整是一件非常难的事情，他与其浪费时间在那上面，还不如想想限制对手的主力球员更实际一点。

    事实上他也想到了办法，可问题在于，现在姚明下场或者不下场对于金特里跟他的太阳队来说，其实是一个进退两难的尴尬问题。

    因为姚明在场他们限制不了姚明，而姚明下场了他们限制不了湖人队的战术。

    鲁肃说“伸头是一刀，缩头也是一刀”指的分明就是目前太阳队的处境。

    湖人队在亮出了底牌之后也没跟太阳队客气，整个第三节，湖人队先让姚明强攻一段时间，等他累了，再把小乔丹拿上来打打跑轰，眼瞅着比分差就往着30分去了。

    最后第四节开始的前3分钟，科比又是一波爆发，连投带突砍下7分帮助湖人队将分差拉开到了35分以上。

    太阳队的心态在科比发力之后彻底被打炸，接下去几个回合，他们在场上自己就出现了一些低级的失误。

    最终随着终场哨响声起，湖人队在主场以135比109，26分大胜太阳队。

    两队在三年之后的又一次相遇以科比跟湖人队的大胜，不，应该说是狂胜告终。

    全场的湖人队观众席自然是一片持续不断的欢呼声。

    3年前这帮球迷看着球队被逆转有多痛苦，现在他们就有多痛快。

    科比的脸色在这场大胜之后也缓和了很多，一场26分的大胜确实足以让任何球员都高兴，哪怕是“黑曼巴”，毕竟这是西部决赛的舞台。

    科比在这场比赛拿到了32分4篮板4助攻，太阳队在季后赛第二轮将吉诺比利限制了的外线防守阵容放到他的面前一点干扰都做不到。

    姚明在这场比赛拿到了18分9助攻，看数据没什么，但这是他在24分钟的出场时间里拿到的数据，相比于他，这场比赛打了37分钟的小斯全场也就拿了24分9篮板，得分就比他高了6分。

    但姚明在这场比赛12投7中，命中率高达58%，完全碾压了小斯47%的投篮命中率，整整高出了11%！

    今晚打的这么轻松，姚明接受采访时也是久违地笑成了表情包：“今晚我打得很轻松，我从来没有想到，会有一只球队这么奢侈的使用我……”

    今晚湖人队对于姚明的使用就是“上场就打进攻端核心，累了就下场休息，休息足够了再上场继续持球攻”，可以说是一个中锋做梦都会笑醒的被使用方式了。

    像他们这种吨位的球员，有时候只是在球场上站着都是一种消耗，所以他们并不能像小个子球员那样在场上站着也能恢复体能，这方式对于他们并不管用。

    他们只有坐下了才算是真的休息了！

    所以上场就打，打完立刻下场真的是中锋最喜欢的打法。

    今晚姚明就好好享受了一把。

    而这效率同样说明了这个使用方法非常有效。

    有体能的姚明就是禁区霸主！

    孙大圣在这场比赛拿到了18分15助攻的“大号两双”。

    这刷新了他单场助攻的季后赛记录。

    当然，这也是他职业生涯第一次拿到“双15”的数据。

    如此出色的发挥也让众多媒体在赛后高呼“那个男人回来了！”

    孙大圣回家的路上看着这些清一色夸他的新闻心情也更好了，顺带着趁着查尔斯不注意，还啃了泰勒几口。

    哎，又重新恢复这种枯燥又无味的生活了。

    小乔丹今天的表现也引起了不少媒体的注意，他在这场比赛打了20分钟以上，这是他来到湖人队之后出场时间最多的一场比赛，他在这场比赛拿到了10分9篮板，孙大圣15个助攻中有5个都是给他的。

    他在这场比赛展现出了顶级“吃饼人”的能力。

    不过，他在赛后真正引起议论的并不是这10分9篮板，而是他的3个盖帽，在他上场的这段时间里，在湖人队的体系里，他将他的防守意识还有他的机动型展现得淋漓尽致。

    太阳队今年在后半程将钱宁弗莱挤到替补席上的罗宾洛佩斯就以防守跟机动型在联盟立足的，可他这两样东西在今天的比赛中被小乔丹完全压了下去，他在这两个方面根本不是小乔丹这个级别的。

    “哈哈哈哈，我好心疼快船队啊，居然就这么将德安德烈乔丹给卖掉了，这样的家伙居然只值一个首轮末尾的首轮签？”

    “虽然我当初也质疑过这笔交易是库普切克的病急乱投医，但是现在看来的话，快船的倒霉属性真不是假的，一个培养了两年的新人，居然没发现他在这方面已经成长到了这个地步！”

    “我不知道该怎么说，但是我可以肯定，如果有后悔药的话，那快船队的总经理肯定需要，哈哈哈哈！对不起，我实在憋不住了！”

    也是小乔丹在这场比赛上的发挥让几个月前湖人队用首轮签将小乔丹从快船队带到湖人队的交易被扒了出来。

    当时还被很多专家称之为“湖人队的亏本生意”的这笔交易，现在成了“快船果然倒霉”的又一实例。

    本来都已经不关心季后赛的快船队球迷怎么都没有想到自家球队被淘汰了，还能继续被湖人队拉出来当“反面教材”来做比较，顿时也是各种欲哭无泪。

    妈呀，这真的命也太苦了！

    ……

    相比于首场比赛狂胜之后“你好我好大家好”的湖人队，太阳队在赛后的气氛就凝重了很多，湖人队突然拿出的一手“跑轰”打得太阳队如同遭了当头棒喝一般，整个的状态受到了巨大的影响。

    金特里在赛后呆呆地重复着“我不知道为什么会变成这样，这是我从来没想到过的事情，这只湖人队真的……太疯狂了。”

    而纳什在这场比赛也是久久地低头不语，这场比赛打完，他完全看不到赢的希望了……

    