    （成就【说话算数】：说5更就5更，目标达成度4/5。）

    库尔提拉斯的炮术达人们没有让联军失望，首轮炮击绝大多数命中巨魔的聚集地。黎明前的黑暗中，十道橘红的焰轨带来冲天的火光，炮击的威力并不大，但是在天空中盘旋待命的狮鹫骑士们得到引导，快速向光亮处聚集。

    “快，快，清理炮膛，准备装药，把炮位复原，准备第二次炮击！剩下十门火炮三十秒后发射！”少尉嘶吼般的下达命令。

    天空中，狮鹫骑士们迅速的向目标区域集结，第二轮炮击后，漆黑的大地上出现斑驳的红点，狮鹫骑士们开始投弹。包括库德兰在内，一些自认为技艺高超的狮鹫骑士怕高空掷弹的准确度不够高，进行了俯冲轰炸。（即使先现代的地球，所谓先进的喷气式飞机进行夜间低空投弹也是件玩命的事，速度那么快，稍微一走神飞机就摔地上。）

    包围圈附近的人类士兵听见响动，打盹的战士全都一个激灵的清醒过来。

    “点火，点火，在火线后面五十米组织防御，所有队长、军官各就各位！”各个阵地的指挥官发出类似的命令。

    混乱如预期般发生，对于火焰的恐惧是所有智慧种族进化过程中写入基因深入灵魂的共通遗传，巨魔也不例外。

    繁茂的丛林被附着性极强的燃油点燃，浓烟和热浪摧毁了巨魔的理智，除了少数训练有素的职业巨魔士兵，其他巨魔如同无头苍蝇一样的蜂拥而散。聪明点的知道跟随领袖走，被恐慌摧毁心智的只知道往外冲，逃离火场是他们的唯一目的。

    “大祭司，我们怎么办！”一位巨魔祭司六神无主的问道。

    “人类，人类必须付出代价！不能往回走，去召集人手，有多少要多少，我们继续前往他们的要塞，他们必须付出代价！”大祭司吩咐完手下，迅速的将沙德拉的毒液瓶妥善收集在一起，带在身上准备突围。

    “聚集了多少人手？”大祭司询问手下。

    “不到一百人。”属下回答。

    够了，只要摧毁了敌人的要塞和存粮，即使伤亡惨重，沙德拉洛也算度过了这次危机，枯木巨魔还没有输。大祭司如此激励自己的斗志。

    但是现实总是如此残酷，人类联军巨大的兵力优势是奇谋无法抵消的，大祭司走出不到十里路就遇到了严阵以待的卡洛斯和卡洛斯身后的奥特兰特王立骑士团。

    奥特兰克王立骑士团这帮钢铁罐头都是善于战斗的老手，战场远在靠近溪流的一片稀疏林地。一方彻夜未眠，严阵以待，一方饱受惊吓，怒火冲天。

    眼见前行无望，大祭司叹了一口气，掏出沙德拉的毒液，一瓶接一瓶的灌进肚内。

    “沙德拉保佑巨魔！你们将被无形之网缠绕，你们的灵魂将被剧毒之主吞噬！”大祭司痛苦的诅咒着。

    “大祭司！”巨魔们惊呼着。

    “枯木氏族永不为奴！”大祭司发出最后的怒吼，身体开始变异崩溃，碎裂的伤口喷射出的绿色毒雾融化了周围的巨魔，在浑浊的雾气中，一对巨大的口器沙哑嘶鸣，初显峥嵘。

    卡洛斯和骑士团冷眼注视着异变，但是胯下战马已经开始不安的躁动。

    毒雾散尽，一直硕大无比的十二爪蜘蛛出现在众人面前。

    大祭司活祭了自己和半数的祭司换取了剧毒之主沙德拉的化身降临。

    “枯木氏族，进攻。”用大蜘蛛诡异口器的发出巨魔的声调，残余的八十余个巨魔似乎被控制了心智，眼中泛出嗜血的红光，白色涎唾混杂着血丝顺着嘴角滴落。

    “骑士长大人，怎么办，战马现在的情况根本无法发动冲锋。”身边的骑士需要卡洛斯下达命令。

    沙德拉作为精魄进化而成的动物神灵，它的化身对动物类有着巨大的威慑恐慌效果，没有高阶牧师施放安抚心灵的法术，战马即使蒙着眼罩也无法摆脱源自心灵的恐惧。偏偏大主教跟随奥德伦将军的部队出发了。

    “下马。”

    卡洛斯率先落地，周围的骑士也一个个的下马。失去主人的控制，战马们惊慌而逃。

    “我们是群山之子。”卡洛斯高呼。

    “母亲赐予我们力量。”整齐而雄浑的声音回应。

    “我们是山神之怒。”卡洛斯拔出了宝剑。

    “屹立世界之巅。”骑士们回应了骑士长的号召。

    “我们是蓝色的雪崩。”卡洛斯做出冲锋的姿势。

    “我们是奥特兰克骑士团。”骑士们纷纷放下面甲。

    “我将带头冲锋！”卡洛斯用最快的速度从成就商城购买了【英勇荣耀】

    “杀啊！”

    蓝色的潮流涌向绿色的波涛。

    狂热状态下的巨魔力量奇大，骑士们发现不能力敌后迅速的调整战术，三三两两组成战阵，只要巨魔敢出手，背后就会遭到刀剑斧刃的砍击。奥特兰克骑士团的战斗力和狂化的巨魔差距并不大，用理智换来的力量并不能帮助枯木巨魔取得胜利。武艺纯熟的骑士只用一个冲锋就击垮了巨魔的主力，三三两两的零星残余也很快被肃清。

    但是就这一次冲锋，十四位骑士惨死蜘蛛脚下。

    “散开，包围它，听我号令一起进攻。”卡洛斯发现盔甲在沙德拉化身面前犹如纸张，后撤几步示意身边人手帮助自己褪下铠甲。

    “骑士长？”

    “身为骑士长，怎么能用手下的性命去填取胜利，我将带头冲锋！”

    一身轻松的卡洛斯双手握剑，冲向十二爪蜘蛛怪。

    感谢熊猫人武僧风暴.暴风的训练，卡洛斯拥有远超常人的平衡感和协调性。如杂耍般的躲过蜘蛛怪的横扫爪击，卡洛斯成功靠近蜘蛛怪头部。巨大的颚齿想要咬碎卡洛斯的脑袋，被灵活的武士矮身躲过，一记势大力沉的撩击将一只蜘蛛脚砍缺三分之二，在蜘蛛怪的自重压力下折断，仅剩些结缔组织连接着断肢。

    蜘蛛怪吃痛下，将目标锁死卡洛斯，两位骑士付出生命的代价才将卡洛斯接应回安全的位置。

    蜘蛛怪蓄力跃起，重重的砸向卡洛斯，神隐许久的丹德玛突然出现，短短时间**出六箭命中蜘蛛怪腹部。狼狈的躲开碾压攻击，卡洛斯还想近身搏斗，被丹德玛拉住。

    “已经结束了。”

    “嗯？”卡洛斯不明所以。

    “发现对面有法系职业，我就赶回去通知了方砖大师。”丹德玛解释。

    “方砖叔来了？”卡洛斯惊喜的问道。

    “没有。”丹德玛回答。

    “那结束个什么劲，你有办法切了这只蜘蛛？”卡洛斯一脸囧像

    “装备不趁手，切不了。”丹德玛一脸的遗憾。

    “那用什么结束战斗？”卡洛斯有些抓狂，短短时间，又有五位骑士丧命。

    “靠队友。”丹德玛回答。

    这时，天空中传来狮鹫的鸣号声。

    库德兰率领二十余名狮鹫骑士赶到，附魔的秘银战锤带着巨大的动能砸向蜘蛛怪。