    “穿山王，别怕它！”

    　　李永新明显察觉到穿山王的不安。

    　　立即发话稳住它的战斗状态。

    　　库加~

    　　穿山王磨了磨爪。

    　　通过抖动背部的刺宣誓主场。

    　　“穿山王，变圆之后再使用滚动绝招弹跳起来攻击太古盔甲。”李永新迫使自己镇静下来，再次展开进攻。

    　　窸窣~

    　　穿山王蜷缩身体变圆。

    　　看不到什么特效。

    　　反正变圆了。

    　　然后像车轱辘一样滚动起来。

    　　变圆为一般属性变化技能，而滚动属于岩石系物理技能，两招相互配合，威力就会翻番，这是基本对战常识。

    　　嗖嗖嗖，穿山王化身为带刺的滚轮，奔驰于场地之内，伺机寻找太古盔甲的破绽。可是，太古盔甲的破绽哪……那么容易找到，在浮空状态下保持高度警戒，足以令它无从下手。

    　　“穿山王，跳起来啊！你怎么迟迟不跳？”李永新看着急死了，巴不得自己替小精灵上场，重拳出击。

    　　库加~

    　　话已至此。

    　　穿山王不管三七二十一。

    　　随便找个角度弹跳起来攻击太古盔甲。

    　　这也太草率了吧？

    　　无需白泽下令，太古盔甲自己会侧身闪躲，对于一个会飞的精灵来说，侧身闪躲是最没有难度的动作之一。

    　　滚动落空，穿山王再次调整状态发起新一轮猛攻，奈何又被太古盔甲轻松躲过去，根本没有办法好好瞄准悬停于半空中的移动目标。

    　　如果太古盔甲站在地面，这倒还好办。

    　　可惜精灵对战没有那么多如果。

    　　“怎么，打不中？要是打不中，接下来轮到我出招了。”白泽已经给过机会，但太古盔甲的实力并不允许他放水，就算想放也放不了呀，“太古盔甲，先来点水枪扰乱穿山王的节奏。”

    　　呲溜~

    　　太古盔甲喷出一道水柱。

    　　从高处往下滋射。

    　　打在还没解除滚动状态的穿山王身上。

    　　效果不用说就知道有多显著。

    　　地面系小精灵怕水已经不是什么奇闻异事。

    　　李永新咬牙切齿，眼中那个恨啊，流露得淋漓尽致，他本想利用地面系绝招决胜负，谁能料到这只古代种太古盔甲居然会飞……这下子，限制住了穿山王最强的杀招，地震。

    　　“发动沙暴控场。”

    　　他当即做出破罐子破摔的决定。

    　　刹那间，整个对战场地笼罩在一片沙尘暴之中，迷了白泽以及在场所有观众的眼睛，视线受阻。

    　　其实，李永新不太擅用沙暴，说出来你可能不信，一旦视线受阻，他和穿山王的配合度就会呈直线下降，在指挥过程中容易坏事。

    　　即便如此，可还是选择这么做。

    　　天气战术对观众不甚友好。

    　　沙暴迷眼最平常不过。

    　　白泽有点惊讶，惊讶于李永新的不服输，同时也有些不解，不解李永新为什么一开始不启动沙暴，而是等到临近尾声的时候才奋起反击。对战形势千变万化，他没有时间去想对方的原因。

    　　“穿山王，再来一次变圆滚动。”李永新扯着嗓子竭力喊道，尽可能把自己的声音传达给处于沙尘暴中心的穿山王。

    　　“还以为会有点不一样的新意，结果还是这两招……算了，结束战斗吧太古盔甲，双刀流，硬涡水刃！”白泽渐渐失去耐心，本来觉得祭出杀招秒杀对手容易打击到对方，但这么拖着更加无趣。

    　　等等！

    　　他刚说啥？

    　　双刀流，硬涡水刃？

    　　没等李永新反应过来，沙尘暴顷刻间被巨大的水龙卷击破，化为乌有，这一幕落在观众的眼里，别说无法理解，光是满脸问号就够吓人啦。

    　　定晴一看，穿山王不知什么时候倒躺在水泊里，两眼冒圈圈，彻底失去战斗意识，可谓一击毙命。

    　　哇！

    　　全场哗然。

    　　大家全都惊呆了。

    　　明明方才还是一片沙尘暴。

    　　眨眼间便空气清明。

    　　谁敢信？

    　　你敢信吗？

    　　此刻的太古盔甲依然振翅悬停于半空，稳如泰山，仿佛像是什么事也没有发生过，这才是令人毛骨悚然的地方。

    　　在现场，几乎没有一个人亲眼看见太古盔甲的出招过程，回过头来，沙尘暴莫名其妙就自我暴毙，唯有巨大的水龙卷稍纵即逝，只留下一地水渍，连空气湿度都刚刚好的那种自然状态。

    　　“又来了，又来了……”查尔斯语无伦次。

    　　“你别激动，我知道白泽兽又炫新技，请注意形象，观战室是公共场所。”江北急忙拉着查尔斯坐下，以免造成不好的影响。

    　　“我都没看清刚才到底发生了什么事，这结束得也太快，太突然了吧？”袁飞紧皱着眉头，嘀嘀咕咕。

    　　镜头切回G区一号场地。

    　　李永新十分不甘心，但还是掏出精灵球收回穿山王，并在观众此起彼伏的反响中，派出手中第二只精灵，地面系加电系的泥巴鱼。

    　　如果你对泥巴鱼没有印象，那就想想滑稽表情包，立马会产生强烈的画面感，这玩意长得特像比目鱼。

    　　这是普通泥巴鱼，而非伽勒尔地区的泥巴鱼。伽勒尔地区的泥巴鱼由于长期生活在富含铁质的泥巴中，肉体变得结实且坚固，于是便有了钢铁身躯，地区形态使然的结果。

    　　从侧面也可以说明，如果精灵摄入过多铁质，不但身体会发生突变，连属性也会有所改变，因此小破龙的……转变是可行的，是有根据性的。

    　　“泥巴鱼吗？”白泽稍感兴趣。

    　　“再让我见识一下刚刚那招，我想知道穿山王是如何被打败的。”李永新似乎认清自己和白泽的实力差距，这只古代种太古盔甲强得离谱，光是飞起来就令人觉得不可思议。

    　　即使输掉这场定段赛。

    　　还有六场可以打。

    　　大不了接受两胜两负的结果。

    　　“你确定？”白泽反问道。

    　　“确定，至少输也要输个明白。”李永新点头。

    　　第二场对决再次打响，李永新毫不犹豫地命令泥巴鱼释放电击，啥也不去思考，包括会不会输得非常难堪，通通都不去想。

    　　电击是十万伏特的低配版，伤害不到十万伏特的一半，但对水加虫系的古代种太古盔甲很有效果。

    　　“双刀流，硬涡水刃！”白泽再次出招。

    　　话音刚落，电击的电流弧光还没碰到太古盔甲的身体，太古盔甲便振动翅膀以极快的速度绕过电流弧光的攻击轨迹，亮出两只能够伸缩自如的巨爪……

    　　下一秒，便见流动的水之能量聚于巨爪之上，顷刻间浓缩成形似水标枪的水刃，分层且不定向高速旋转，使得水之利刃极具锋芒。

    　　在大家的注视下，太古盔甲挥动两只巨爪水刃使出双刀流绝技，刺中泥巴鱼的身体。硬涡水刃一接触到目标就会爆发出巨大的水龙卷，贯穿泥巴鱼的身体，攻击力极其强大。

