    ;

    最后一次闭关，持续了六天。青部废墟之上，宁凡修复而来青部大阵，仅花费108颗念珠，便重现了青部的婴级防护大阵。

    一貂、二女，为宁凡护法。而宁凡独坐竹林，整整六天，炼化了近千念珠之后，神念达到了金丹巅峰的强度！

    金丹巅峰的神念！

    越国之中，宁凡的修为或许排不上号，但单论神念之强，他定可名列越国前十！

    他轻轻呼出一个浊气，细数着一个月来，在妖鬼林中的收获。

    念珠，还剩百来个，对如今宁凡的神念提升，几乎无用。

    灵药，被小貂作贱了不少，但又抢回了很多，数量没有多大变化，少了化婴丹几味主药，但，多了升灵丹、固灵丹所需的大量药材。

    法宝么...宁凡的储物袋中，如今有五件器灵法宝，用以日后吞噬器灵，修炼《念神诀》中第二诀，念守诀！至于那五柄上品巅峰飞剑，以宁凡如今的神念，使用颇为勉强，但强行驾驭，倒也能发挥十分之一的威力，恐怕灭杀金丹中期修士，都绰绰有余。

    而东溟钟...此钟，始终给宁凡一种极为玄异的感觉。极品法宝，宁凡的法力，还不足以施展此物。若凭神念强行施展，或许能强行激发百分之一的威力。而最让宁凡在意的，是钟上的铭文...若是能够破解，或许有不小的机缘...

    除此之外，宁凡还从青部大长老手中，抢来了两块诛仙令，三块替死令。诛仙令，可以阴死元婴之下的高手，替死令，可以保命一次。他在获得替死令的一刻，便送给慕微凉、宁红红一人一块，自己那块，则融入一丝魂魄之力，已佩戴在怀中。

    似乎，他还偶然发现了玉皇丹的服食方法，是以痛止痛。草原之上，火焰可熄灭火焰，至痛之时，反而感觉不到疼痛。这里面，隐藏了莫大的道理，但却不是如今的宁凡能够领悟。

    只是他明白了一点，自己想要服食第四颗玉皇丹，并无需等待数十年，只需要承受同样级数的劫痛，便足够！

    进入妖鬼林时，宁凡仅仅融灵中期的修为，但此刻，他修为突破融灵后期，神念更是达到恐怖的融灵巅峰。获得了帝天传承——《念神诀》三式，修炼出念魄化身，凝练出剑念识海。即便出了外界，金丹初期的老怪，他也可以瞬杀。金丹中期的老怪，他也能够阴死，金丹后期的老怪，他施展全力，也有一战之力！

    不说越国，单说鬼雀宗中，除了鬼雀子，以及不知所踪的凌鬼哭，宁凡恐怕已是第三高手！

    除了修为的提升，宁凡还意外获得了骨皇的一截肋骨，可以提升斩离剑的威力。斩离剑已是下品高阶，一旦重新祭炼，威力至少也是中品，甚至，更高！

    至于天霜十二寒气中，排名第十一的‘骨狱息’，这纯粹是意外收获。但宁凡，仅仅是将骨狱息收取到阴阳锁内，吞噬，做不到，吞噬天霜寒气，需要的准备太多。

    黑魔炎、白骨炎、骨狱息，日后若再盗取玄阴气，则宁凡，将身怀四种天霜地火，若能彻底炼化，恐怕即便修为未到元婴，也足以越级一战元婴！

    “是该找个时候，好好修炼修炼《黑魔决》与《踏雪诀》了...嗯，《阴阳变》的修炼，也不能耽搁。开启阴阳锁第二层神通，需要搜集火焰，并与元婴期女子交合。火焰不足为虑，元婴期鼎炉，倒是难以捕捉...阴阳锁，是我最大的依仗...”

    若无阴阳锁，宁凡不可能轻易捕捉一个个如花似玉、实力恐怖的女修。若无阴阳锁，他不可能轻易收取天霜寒气、地脉妖火。若无阴阳锁，宁凡甚至不可能机缘巧合，打开《帝天残卷》的传承！

    阴阳锁的第二层神通，宁凡尚不知是什么，但第三层神通，他却在某次和神秘女子谈话之时，获悉了一点。

    一旦开启第三层神通，便可以使用阴阳锁的法宝空间，玄阴界！并能，救出那神秘女子！

    可以提升实力的方法，太多了，但宁凡却深知，最根本的，还是要提升法力修为。自己，仍旧是融灵后期修士，突破金丹法力，远比突破神念来得困难。修真，没有捷径，恐怕突破金丹，至少也需要十数年的闭关苦修。

    似乎，还有一个收获...庞大的门派贡献...

    诛群鬼，灭青部，他的门派贡献，已然达到215万，也不知如今的鬼雀宗，是何等震惊了。

    门派贡献，可以兑换法宝、丹药，宁凡如此多的贡献，却不知能兑换什么了...不如，直接兑换，玄阴气！

    他目光一动，此事待返回鬼雀宗后，倒是可以与宗主商量。

    还有半日，便该离去，是时候，和众女道别了。

    他静静走向青鬼河，一貂二女，皆在河畔沉默。似乎感知到宁凡将要离去，慕微凉有些无精打采。宁红红倒没什么表现的，但偶尔眉头轻蹙，也宣示其内心并未一丝不动。

    至于小貂，亦是目光略略复杂。同生共死禁，已经快要消散，之后，她魅晨，与宁凡，应该再无关系的。

    妖鬼林的鬼物，无法离开此地，一旦离开，便立刻身化飞灰消散。若是以鼎炉环，或许能将众女带出，但一旦众女离开鼎炉环，恐怕不消一时三刻，就会烟消云散。

    “我要走了，你们日后，作何打算？”宁凡轻轻问道。

    “老娘去紫部，老娘决定了，恢复实力后，重新和骨皇斗上一斗...”魅晨罕见地没有胆小怕事，似乎，被宁凡的胆魄，感染了一些。

    “我和红红姐，回红部...”慕微凉低声道。

    “是么...对了，给你看个东西...”

    宁凡微微沉默，一抖鼎炉环，自环中，取出一尊青棺，品质极为不俗。

    此棺一出，慕微凉和宁红红还不觉得什么，但魅晨，却几乎是立刻演化人形，也不顾赤身裸体，素手探出，抚摸青棺，难以置信。

    “这是，古天庭的‘天棺’...你从何处弄到的！”

    天棺，所葬的，皆是玉帝级别的人物...岂不是说，此棺木中，至少葬着一具真仙女尸！

    魅晨太过惊讶，丝毫没有注意到自己在宁凡面前，再次裸身，片刻之后，俏脸如滴血，羞愤欲死，而宁凡则微微好笑，抛给魅晨一件衣袍，当然，还是他自己穿过的。

    他没有多解释什么，轻轻移动棺盖，棺木中，露出一张女子沉睡的绝美容颜，而那容颜，依稀间，与慕微凉有几分相似。

    “这是...”

    宁红红与魅晨，一见女尸容貌，顿时面容古怪望向慕微凉，而慕微凉头一疼，似乎想起什么，蹲下身，极为痛苦的样子。

    宁凡的心中，一丝猜测落实，慕微凉，果然与女尸大有关系。

    他合上棺盖，问道，“这是你么？”

    “不是...又好像是...不知道，不知道...‘门’，不是我打开的，我只是在等人，等人...”

    慕微凉小脸惊恐，似乎看到了什么极为可怕的事情。良久，才头脑一疼，昏迷过去。

    而在合上棺盖之后，青棺之中，隐隐传来一丝磨爪之声，让宁凡毛骨悚然，立刻将青棺收入鼎炉环。这次取出女尸，又加速女尸尸变了。

    慕微凉倒在宁红红怀中，神情憔悴。良久，才苏醒过来，只是苏醒之后，对之前发生的事情，竟似一无所知。

    “那女尸是谁，与微凉妹妹是何关系。”宁红红有些担忧地问道。

    “不知道，所以我才会问她...”宁凡眉头微微一皱。他确认了慕微凉与女尸有关联，亦明白了，女尸并非慕微凉。气息，不像...且刚刚，女尸尸变的一瞬，对众人流露出杀机，对慕微凉同样流露，毫无差别。

    而魅晨，亦是担忧，只是忧的，却是另一件事。

    “臭小子，那女尸，似乎在尸变，你将其带在身上，极为危险...”

    “没办法...师尊说过，上过床的女人，不能抛弃...”他调笑地口吻，让魅晨恶心地退后两步，听宁凡的语气，竟是与女尸，上过床...

    而宁红红与刚刚苏醒的慕微凉，亦是面色一红，皆是羞嗔，倒是没想到，宁凡竟是如此无法无天的人...

    “罢了，我送你们一程吧。紫部大长老，我见过一次...红部的话，也可以去一趟，有我送你们回去，没人会为难你们。”

    ...

    别离，总是伤感，不过若有机会，宁凡还是可以进入妖鬼林的，不是么？

    女尸风波过去，慕微凉看待宁凡的眼光，隐隐有些躲闪，不明为何，她不懂。

    魅晨对宁凡，则鄙视又多了一些，畏惧也多了一丝...她太低估宁凡了，连女尸都不放过，当然，也不可能放过小貂的。

    至于宁红红，则若有所思，仙云之上，偷偷请求了宁凡一件事。

    “以你的本领，多半不出数十年，便能纵横吴越的，姐姐求你一件事情...离开妖鬼林后，帮姐姐，照顾吴国的宁家...好么...”

    这个请求，让宁凡哭笑不得。

    自己家族的老祖宁红红，请求自己，照顾宁家？

    貌似，自己还有宁家，有些账要算清的。原本宁凡就不打算毁灭宁家，只诛首恶，但如今，有了宁红红的软玉相求，情分之上，他更不可能来个血洗宁家的。

    而他的心头，更是忽然升起一个大胆的想法，但随即摇摇头，压下。

    海宁宁家，历代老祖的尸身，似乎都埋葬在祖庙之外的祖坟...若是挖出宁红红的尸身，能否为她复活了？

    不知道...即便乱古记忆，也没有如此无聊的事情，挖人尸身，研究死人复活的。不过貌似，上古之时，天庭之中，有位太上老君，会炼制起死回生的丹药...