    a2()

    <crit>read2()</crit>第2464章国际风云

    “哈哈哈哈——”

    施永然大笑起来，面目狞狰，“这么好的东西，我怎么舍得丢呢？告诉你，我拍的这些东西，可比那个什么岛国的清晰多了，而且是无码的。你想不想让全世界的人，都你那白白的屁股和大胸，哈哈哈哈——”

    “砰——”

    杨咪抓起一只烟灰缸砸过去，打在玻璃窗上。

    厚厚的玻璃窗丝毫没有反应，烟灰缸摔下来，四分五裂。

    施永然得意地笑，杨咪却气得胸脯起伏不定。

    杨咪瞪着他，“施永然，你给我记住，如果你敢乱来，我叫你死得好！”

    施永然道：“我现在这样，与死有什么区别？有种你就叫人搞死我！否则，你只能救我出来！”

    “作梦！”

    “那就走着瞧！”

    施永然一脸得意，完全一付无赖的模样。

    两名狱jig将他带走，杨咪气得一屁股坐在那里，脸e铁青。

    “秦厅长，我是杨咪。”

    回到家里的杨咪，索然无味，心里总是很不踏实。

    思前想后，还是决定珍惜自己这来之不易的平静，她只得给秦川求救。本来去找汪远洋的，毕竟两人之间存在些尴尬，再说，施永然的事情，更不好跟汪远洋启齿。

    秦川今年六月才调到省厅，任省zhegfu秘长。

    级别不变，只是换了工作环境。

    有人说，他还不如在永林呆着，在那里毕竟是zhegfu一把手，现在当个zhegfu秘长，没什么意义。可秦川不这么想，他觉得在省里，还是大有作为的。

    接到杨咪的电话，秦川觉得有些意外。

    象杨咪这样的女子，只要有过一面之缘的男人，基本上都能记住她。秦川跟她倒是熟了，平时在一起吃饭的机会也不少。

    听杨咪说，有个朋友犯了事，在监狱服刑好几年了，能不能想个办法捞出来。

    秦川大概问了些情况，杨咪都一一回答了。

    秦川说，我试试！

    第二天，杨咪再次来探监，以她记者的名义，要进入这里实在是太容易了。再说杨咪又是省报知名记者，做过很多采访，很多人认识她。

    再次见到施永然，杨咪脸e很不好，“我要见到东西在哪？”

    施永然道：“除了我，谁也拿不到。你放心，绝对安全。”

    杨咪脸e一黯，“真的除了你，谁都拿不到？”

    施永然马上反应过来，“当然，如果我发生任何意外，就会有人把它取出来。”

    “你威胁我！”

    “你我象是在威胁你吗？”施永然翘起二郎腿，“杨咪，不生面佛面，我们之间用得着那样计较吗？你救我一命，我一定会好好报达你。”

    杨咪狠狠地剜了他一眼，“如果你敢耍我，会死得很惨的。”

    施永然点点头，“放心，我不会对你怎么样。”

    杨咪跟他交代了一些事情，“到时你只要按这些要求去做，你就可以保外就医了。”

    施永然大喜，“谢谢你！杨咪。我就知道只有你能救我。我施永然这辈子做牛做马，也要报答你。”

    杨咪说，没必要！

    说完，转身就走。

    施永然望着杨咪的背影，露出一丝狞笑。

    “女人果然是胸大无脑！”

    三天后，施永然果然保外就医。

    杨咪约了地方跟他见面，想拿到他手里的那些物证。

    施永然跟她约定的时间，是下午五点半。

    五点半，正是下班时间。

    关汉文早早回到家里，一个人做饭，做菜，本来想给杨咪一个惊喜，可左等右等，杨咪都没有回来。

    孩子在学校里读，一般只有周末才回家。

    今天是关汉文和杨咪结婚的纪念ri，所以关汉文这才提前半小时赶回来。杨咪在约定的地点等施永然，左等右等，都不见施永然的影子。

    这家伙刚刚出狱，没有手机可以联系，杨咪表，快六点了，他依然没有出现。

    其实此刻施永然就在她的楼上，着杨咪一个人坐在那里喝咖啡等人，他故意不出现。

    六点半，施永然依然没有出现。

    杨咪不住地表，等得有些心急了。

    “王八蛋，敢耍我！”

    杨咪站起来，正准备离开，刚一转身就到施永然一手拿着面包，一手端着豆桨，正朝自己无耻地笑。

    杨咪很气愤，怒问道：“你什么意思？让我整整等了一个多小时。”

    施永然毫不在意，“我这个人向来没什么时间观念，你又不是不知道！”

    杨咪道：“东西呢？”

    施永然了四周，“你确定在这里交给你？”

    “少哆嗦，快点！”

    施永然喝了口豆桨，“不好意思，东西在酒店的房间里。”

    杨咪一脸不爽，“你别跟我耍花招！”

    施永然走过来，“哪敢，杨大小姐。”

    然后在她头发旁边用力呼吸了几口。“真香，没想到事过多年，你还是和以前一样xig感。”

    呼——杨咪一巴掌扫过去，施永然闪了闪，躲过她那一巴掌。

    喝了口豆桨，把面包塞地嘴里，“走，我知道你等不及了。”

    杨咪瞪着他，恨不得杀了这无赖。

    施永然离开咖啡厅，来到隔壁的酒店大厅，径自朝电梯口而去。

    杨咪只得跟上，电梯里只有两个人，从杨咪身上散发出来的香水味，令施永然yu血沸腾。目光落在杨咪的臀部上，吞了吞口水。

    杨咪站在那里，浑然不觉。施永然则站在旁边，反反复复打量着杨咪的身材。

    电梯在二十一楼停下，施永然打了个手势，“请！杨大记者。”

    杨咪挺胸走出去，施永然耸了耸鼻子，露出一丝Yyu。

    拿了房卡开门，杨咪站在那里，“东西呢？”

    施永然顺手关上门，“别急，来了就坐一下！”

    施永然去倒水，拿了一杯给杨咪，“我这就给你！”

    杨咪没有动，站在那里等他拿录相带。还是十几年前的事了，杨咪不希望这些东西翻出来，让自己狼狈不堪。

    施永然来到茶几旁边上，点了支烟，“不坐一下吗？”

    “少废话，东西拿来！”

    杨咪一脸不爽，此刻她已经恨死了施永然这个浑蛋。

    施永然站起来，从床头的包里翻出那一个U盘，“在这里了！”

    以前的录相带，变成了现在的U盘，杨咪有些怀疑，他还有没有复制品。施永然显然在猜测到了她的想法，对杨咪道：“你放心，我说过的，只要你帮我出来，我就把东西交给你。现在东西就在这里，你想要的话，尽管拿去。”

    杨咪向前一步，伸手去接。施永然却把手缩回去，“咦，这样给你，也太容易了？”

    “你想怎么样？”

    施永然嘿嘿地笑了起来，目光瞟过杨咪那丰满的胸，“我在里面坐了六七年，这么长时间没碰过女人，你帮我最后一次。”

    “一次，这东西就给你，我们两个之间彻底拜拜！”

    “无耻！”

    杨咪伸手就是一耳光打过去，施永然早有预料，伸手一抓，就抓住了杨咪的手腕。用大力一拉，杨咪立刻站立不稳倒过来，被施永然拦腰抱住，“七年了，我七年没有碰过女人，你说我今天晚上该怎么好好玩玩你？”

    杨咪被他抓住，根本动弹不得。只得励声骂道：“施永然，你这个畜生，不要忘了你还在保外就医！”

    施永然道：“没关系，只要能跟你再睡一晚，明天的事明天再说。跟你说实在的，杨咪，出不出来我无所谓，我只是想找个女人再发泄一下。而你就是最好的人选！”

    说完，用*力一推，将杨咪推倒在床上。

    PS：更新到，求鲜花

