    范金锁从一个二三线的明星利用各种绯闻，丑闻套路刷屏整个娱乐圈的路数无疑是成功的，在去年07年的时候已经完成了一线明星的积累，彻底翻红只是个时间问题。

    她单飞后的工作室，作为天朝第一个明星个人品牌宣传团队，可以说是开一代之先河，这其中的艰辛外人真的是难以了解，这需要多大的勇气和魄力啊。

    作为明星，消费社会的真正实质是它是一种“娱乐道德”，话题的资本投入，加工生产，大众传播，运作消费成为了一种自我循环的意义矩阵。

    这种再循环提供了明星快速增值的可能性。换句话说，不断的话题冲击人们的眼球，围观者们总会对这个明星留有很深的印象，好坏不论，曝光效应却已经达到了所需要的目的。

    这种套路并不新奇，美国名媛帕里斯希尔顿就是玩这种套路的高手和榜样，关键是其人要真豁的出去啊！

    赵子成没有拒绝范金锁的野望，毕竟能够搭上大船也是他本人的野望，两个同样有着野望的人，不说一拍即合，也愿意建立同盟关系，互相帮助，甘愿做彼此的敲门砖。

    完成一线积累的范金锁，需要一个完美的转身，需要国际范，需要更广阔的天地。。。

    “看什么呢？怎么，你和丑闻女王很熟？”花一侬端着酒杯还不在意的拍了下赵子成的肩膀，调侃道。

    “花姐，人吓人，吓死人。。。熟什么，就是客套的聊聊，我这种小人物也没多大用处，人家大明星能正眼看我，我就很开心了。。。”

    “再装孙子，我踢死你！”花一侬直接被气笑了，这家伙自从被人家撵出京城后，就越发的能装，说真的，要不是当年自己的顺手而为，也不会有这一系列的后续，她还是感谢赵子成的。

    “说，她找你干什么？”

    “咳咳，还能有什么，打听你那个宝贝疙瘩去好莱坞拍戏的事情呗，真是郁闷死了，谁都找我打听，弄的我跟大拿似的。”赵子成哭笑不得的说道。

    花一侬看着正在和其他男人嬉笑颜开的范金锁，不由冷笑一声，又看向赵子成若有深意的说道：“她的心太野了，你还是悠着点吧，还有，这次我们湿湿去美国，身边的经纪人会寸步不离，乱七八糟的派对也别找我们湿湿。。。”

    “哎呀，大姐，你跟我说的着吗，您去找李总说去，她才是老大，我就是个跑腿的。。。”

    “你少来，既然你现在是风云资本在唐人的联络员，就要负起责来，你们那位大老板太危险，我可不想我们湿湿被占便宜!”

    赵子成嘴角扯了扯，说着自己都不信的话，“怎么可能，我们大老板有女朋友，豪门名媛，再说，我没觉着你的宝贝疙瘩比李总更漂亮。。。”

    “你那是什么眼神？算了，总之还是谨慎点好，毕竟是在别人的地盘上，全世界的娱乐圈都一个德行。”花一侬打一开始就不放心安迪，他对刘湿湿表现出的兴趣有点让人担心，这种豪门子弟进军娱乐圈，目的单纯才叫有鬼。

    “花姐，你想多了，我们老板是什么人，怎么会干下作的事情，你知道吗，今年的奥斯卡影后很可能就是我们老板力捧的女演员得到，是个法国演员，前段时间刚拿下了金球奖最佳女演员，听说拿奖拿的都手ruan了，光砸宣传费就砸了五百万美刀，绝对的大手笔。。。”

    “玫瑰人生，玛丽昂歌迪亚？”花一侬瞳孔微微一缩，有些吃惊的看着赵子成，喝了一口香槟后，说道：“真的假的？”

    赵子成直接翻了个白眼说道：“这怎么可能有假，电影的版权在嘲笑鸟美国公司手里，这次运作是我们嘲笑鸟版权公司的经理卡尔先生亲自经手的。这种势力，说实话，我们大老板要想，什么样的找不到，别人求都求不到的机会。。。”

    看着赵子成脸上的笑容，花一侬瞅了他一眼，她也知道对方的话说的没错，娱乐圈就是个大染缸，说白了，这个名利场上的人都有价码，美丽的女人容易出名，同样的被觊觎也是正常的。

    干净的？呵呵哒，除非娱乐圈的男人都死绝了，只要这群男人们还控制着大部分资源，掌握着游戏规则，娱乐圈就不可能干净的了。

    天下乌鸦一般黑！

    赵子成左右看了下，看了一眼沉吟中的花一侬，低声说道：“花姐，我说句掏心窝的话，你这种管理旗下艺人的方式看似有用，但是在利益面前真的未必牢靠，你看着吧，只要范金锁成功转型，大部分的明星都会单飞成立工作室，人心莫测，即使有人因为感激选择不离不弃，又能坚持多久。“

    花一侬似笑非笑的看着赵子成问道：“你什么意思，直说！”

    “我能有什么意思，唐人已经引入了新管理体系，新合约会进一步加强约束力，靠人qing是笼络不住人心的，利益面前，谁能不动心，你对刘湿湿和大胡的偏心有点过分了，这不利于其他人的冒头，人才会流失的！”

    花一侬脸色微变，眉头紧皱，看着赵子成冷声说道：“这是李总让你传递的意思？”

    “咳咳。。。花姐你可别多想，这真没其他人的意思，就是我的真心话，如果你听着不顺耳，就当我放PI，哎呀，我这张臭嘴，又跑火车了，花姐，你别在意。。。”

    “行了，演给谁看！我知道了，谢谢你，不过，我总觉着你小子憋着坏水，走吧，过去和那些大明星们聊聊去。”

    。。。。。。

    酒宴结束，李晓莹回到她在京城里充满天朝古典装饰风格的公寓，有些疲惫的和保姆打了个招呼后，就走进了卧室里。

    一个盘扣一个盘扣的解开，把身上的旗袍脱掉，从衣柜里拿出一个衣架挂上，然后拿出一件浴袍穿上走进了浴室。

    舒服的泡了个热水澡，李晓莹擦着湿漉漉的乌黑秀发，走到办公桌旁，坐在了老板椅上，打开桌上的电脑，端起一旁的牛NAI大口的喝了起来。

    不一会儿，电脑显示器上的视频窗口的黑屏亮了起来。

    “吆，这是刚洗完澡啊，啧啧，这不禁让我想起一个笑话来。。。“

    李晓莹不知是因为刚洗完澡的原因，还是知道，安迪这个混蛋又会说一些荤段子来撩BO她，而让她的脸蛋粉扑扑的。

    “美女洗完澡，不着寸lv从浴室走了出来，家里小狗一直跟着，美女心想，不就没穿衣服么，至于这么一直跟着吗？而小狗却是在想着，不就俩肉包子么，至于挂那么高吗？”

    “。。。你真是个混蛋！”李晓莹俏脸闪过红霞，没好气的直接吐槽道。

    “呵呵，不就是两肉包子吗，至于捂的那么严实吗？”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    “废话，象牙肯定吐不出来，不过我可以吐点别的给你。。。哎哎，别关视频，好了好了，我不说了。”

    李晓莹的白皙脸颊上已经是红扑扑的了，看着视频里安迪一副上下打量的目光和那眼神中的炙热，让她不自觉的紧了紧浴袍的衣摆，深呼吸一口气，有些恼羞的说道：“你再开这种玩笑，我就不跟你视频了，直接给你发邮件。。。”

    “行了，我下次注意，说吧，今晚的酒会办的怎么样？”

    李晓莹差点被安迪这副一点诚意都欠奉的敷衍气笑了，压下想要关掉视频的冲动，气鼓鼓的说道：“还行！”

    “说说都什么人出席了。”

    “。。。。。。”

    听着李晓莹的汇报，安迪边吃着午餐，边快速的思考着，等到李晓莹汇报完毕，他叉起一块牛肉送进嘴里，边咀嚼着边说道：“要不是天朝的特殊情况，我根本就不会选择和其他人合资发展院线，不过，现在也好，至少我们不用花费太多的JING力去扩张，这样，你尽快拍咱们的人入驻天地院线，股东代表兼任副经理，再派个财务总监和法律顾问过去，这个徐品海也是个老手，别被他给坑了。“

    “我明白，他的背景资料我都研究过，为人很低调，在IT，传媒都有不小的实力，尤其是地产，他这也是紧随亿达，娱乐消费商圈带动商业地产，他对院线虽然重视，但是并不没有把院线当成他重要产业，天地院线的总经理也是他集团下派的，所以，我们可以运作一下。”

    安迪看着李晓莹的表情，沉吟了下说道：“掌握好分寸，别引起对方的反感和反弹，内斗终是会影响到大局！我们是求财！”

    “我知道了。。。”

    “至于唐人影视，我们不过多干涉花一侬的运营，但是新的管理制度需要确认下来，还有新合约的拟定，为了的天朝娱乐圈会变得异常混乱，工作室林立，我们还是要多关注资源的储备，嘲笑鸟版权公司在魔都的办事处，你上点心，不要停下收购。。。”安迪还是认为内容为王，对资源的掌控还是第一位的。