    苏城大风影院三号厅内人头攒动间，观众陆续在各自电影票对应的位置上做好。

    而在影厅第八排的中央黄金位置上。

    已经坐定的戴瑞看了眼四周，撇了撇嘴，小声嘀咕了一句：“真会蹭热度。”

    戴瑞是土生土长的楚人。

    因为大楚加入合并，所以戴瑞也来到了秦省工作。

    他所选择观看的电影，正是最近讨论度颇高的电影《调音师》。

    他本来没打算看这部电影。

    但此时坐在他左手边的好友张宾却非要喊他一起来看，所以他才走进了影院。

    此时。

    听到戴瑞的吐槽，他左手边的张宾开口道：

    “这不是蹭热度，而是羡鱼的自信，你是楚人，不知道我们秦省这位小曲爹的厉害。相信你看完电影就明白了。”

    张宾是秦人。

    最近张宾和戴瑞私底下没少争论谁的家乡音乐更好。

    今天张宾喊戴瑞来看电影，就是想让戴瑞见识一下羡鱼的作曲能力。

    ‘我们群主寒梅腊月说这部电影里的曲子非常经典，应该是有什么内幕消息吧。’

    张宾内心这样想着。

    他是羡鱼粉丝群【鱼之乐】的群员，算是羡鱼的铁杆粉丝，羡鱼新片上映，他肯定是要支持的。

    戴瑞哼了一声道：“阿宾，口气这么大，一会儿被打脸可就尴尬咯。”

    张宾淡淡道：“一会儿听着就是了。”

    事实上，选择看《调音师》首映的人，百分之七十以上都是冲着音乐来的。

    毕竟羡鱼可是放了话，说这部电影里的音乐，就是他对大楚的回应。

    而在戴瑞和阿宾交谈间，电影已经拉开了序幕……

    黑色的画面里，有画外音响起。

    这是一道男人的声音：“这事儿说来话长……喝什么茶？”

    “咖啡。”

    女人的声音回答。

    紧接着，画面便亮了起来。

    这是一片田地，一只兔子正在偷菜吃，远处一名皮肤黝黑的男人举着猎枪，小心翼翼的接近。

    兔子察觉了危险，开始逃跑。

    猎人跟了上去，猛然开了一枪。

    画面再度暗了下来，画外音再度响起，那是类似于汽车侧翻的声音，伴随着一道女人的尖叫。

    当画面第三次亮起，镜头已经转入一个民房。

    房间内，一名青年正在弹钢琴。

    节奏感极强的旋律，伴随着青年的演奏，一点点倾泻而出。

    虽然没有看懂开头的剧情，但随着钢琴声响起，影厅内的观众瞬间被抓住了耳朵。

    这是一首风格极为鲜明的曲子！

    有人小声的讨论了起来，张宾的眼神则是亮了亮，转头看向戴瑞，略有些得意道：“怎么样？”

    “……”

    戴瑞听到琴声，内心不得不承认，这首曲子非常优秀，如果以秦齐的这场音乐大战作为背景，还是差了点意思。

    于是戴瑞开口道：

    “首先说明，我不是杠，也不是嘴硬，这首曲子的质量确实不错，但还不足以说服我。”

    张宾皱了皱眉。

    他觉得这首曲子已经非常优秀了，可如果戴瑞偏要这么说的话，他似乎也没办法反驳，因为这首曲子确实还不足以一锤定音！

    这就是羡鱼老师的回应？

    的确很响亮，但似乎不足以盖过所有质疑。

    果然……

    期待感拉的过高，就会形成捧杀的效果。

    如果不是这波蹭热度把外界期待感拉的太强，这首曲子其实已经非常值得肯定了。

    张宾有些郁闷起来。

    羡鱼老师的情况不太妙啊……

    接下来就是剧情的铺设。

    虽然绝大多数人都是奔着音乐来的，但来都来了，总要看看电影讲了什么。

    结果这一看，很多人都瞪大了眼睛！

    因为接下来的剧情，实在是让很多人都感到惊愕！

    主角名叫叶申，是一个青年钢琴家。

    画面以跳跃的形式，展现了叶申的工作情况。

    他受雇于不同的家庭，经常去不同人家弹奏一些曲子。

    而因为他的盲人身份，这些家庭的主人们，都极为的大胆。

    比如叶申在某个别墅里演奏钢琴的时候，独自在家的女主人竟然把自己光着身子，随着音乐而尽情的舞蹈……

    比如叶申在某个客厅演奏的时候，竟然有一对男女当着他的面，背着厨房里的某人偷情……

    再比如，叶申在房间内演奏的时候，性取向别致的男主人竟然对着叶申这张帅气的脸，用五姑娘做一些不可描述的事情……

    “卧槽！”

    虽然画面把少儿不宜的画面都遮挡了起来，但看到这些画面，戴瑞和张宾还是忍不住惊呼了一声。

    不仅仅戴瑞和张宾。

    影厅内的其他观众，也是发出意味不明的啧啧之声。

    在叶申这个盲人面前，这些有钱人暴露了自己最恶趣味的一面。

    而叶申作为盲人，似乎并不知道自己所遭遇的一切，他只是心无旁骛的弹奏着钢琴。

    “唰！”

    画面第二次跳跃，似乎是之前那些画面的后续。

    光着身子跳舞的女主人，在叶申演奏完钢琴时，轻轻吻了一下他的面颊；

    偷情的男女在钢琴结束时骤然分开，厨房内的主人浑然未知的走了出来。

    性取向别致的男人，则是随着空中一道抛物状的白色射线，整个人索然无味。

    “……”

    这时候大家已经忘记了音乐相关，完全被这几幅画面给惊到了。

    “谢谢您的演奏，您一定会成为一名伟大的钢琴家！”

    一名男主人把酬劳递给叶申，满脸的赞叹。

    叶申感谢了对方的酬劳，然后推门离开，而男主人则是转过身，镜头打在他光着的屁股上。

    戴着黑色眼镜的叶申离开富人的别墅。

    外面的世界很美好，也很正常。

    男人们西装革履，衣冠楚楚，夹着公文包，穿梭在街道上。

    女人们打扮庄重，文静而淑女，一阵风吹过都会下意识的盖住裙角。

    戴瑞忍不住说了一句：“真讽刺啊，这电影有点东西。”

    张宾点点头。

    他就和电影院里很多人一样，明明是为了音乐而来，此刻却被电影的剧情吸引了，甚至顾不得和戴瑞争辩秦楚音乐大战的事情。

    结束今天的工作。

    叶申准备回家的时候，遇到了一个名叫苏菲的女人。

    主要是苏菲骑车时不小心撞到了叶申，两个人由此结缘。

    苏菲知道叶申会弹钢琴，而且还弹得非常好，于是对叶申产生了好感。

    她没有介意阿卡什的盲人身份，反而对他多加的照顾。

    “真好。”

    同情弱者是人类的天性。

    对于叶申的盲人身份，观众是非常同情的，看到有女孩不嫌弃叶申的盲人身份，观众觉得很美好。

    这一天。

    苏菲如往常一般，送叶申回家。

    进门之后，叶申忽然摘下了眼镜，随手关上了门，动作非常自然，完全没有之前滞塞和摸索的过程。

    这一幕让观众愣了一下。

    紧接着，让人尖叫的一幕发生了！

    只见叶申对着镜子，从眼睛里取出类似隐形眼睛一样的片状物，并快步走到窗前目送离去的苏菲——

    原来叶申是装的！！

    他根本不是盲人！！！

