    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　牛鬼的尸体随着恶魔之手的消散无力地跌落在地，沈默没有时间去摸取材料，虽然他很想割下牛鬼的石化牛角，以及坚如钢铁般的蛛腿。

    　　但雪女所散发出来的刺骨寒意，不得不让沈默直面即将到来的危机。

    　　雪女姬奈！她终于要出手了么？

    　　沈默很诧异，雪女姬奈没有选择跟牛鬼一起出手，而是等到牛鬼角度死后，讽刺对方一句，再与沈默兵戎相见。

    　　这是为什么呢？

    　　难道雪女是一只有道德，有理想，有追求的好妖怪？！

    　　不！绝对不是这样，雪女如果是一只好妖怪，她不会眼睁睁看着牛鬼被沈默杀死，而后再与沈默动手。

    　　那么，问题的真相只有一个。

    　　雪女是一只心机女表。

    　　她先借牛鬼角都之手对付沈默，消耗沈默的战力，等到双方两败俱伤，或者一方胜出后，再坐收渔翁之利。

    　　沈默有一种直觉，如果牛鬼在这场战斗中胜出，并身受重伤的话，雪女一定会毫不犹豫的击杀牛鬼。

    　　你要问雪女为什么这么做？

    　　沈默不由想起玉藻前之前对牛鬼与雪女的介绍，他们两只妖怪都属于横滨的大妖，一个寄身于一浪沼泽，一个栖身于雪花山。

    　　问题的关键在于一浪沼泽与雪花山相距极近，两只大妖就领地的所属问题，在平日间时有摩擦，手下因此而丧命的小妖更是不计其数。

    　　要不是八岐大蛇命令他们联手对付沈默，他们绝对不会一起出现在横滨港口。

    　　与耿直的牛鬼角都不同，雪女显然是想借助这场战斗，削弱甚至拔除自己的宿敌。

    　　现在看来，雪女果然如愿以偿了！

    　　不！确切的说，雪女还差最后一步，只要她杀死了沈默，完美完成八岐大蛇的命令，牛鬼角都的死就变的无关紧要了，她就能够顺理成章地夺取牛鬼角都的领地，成为横滨妖怪界的真正一姐。

    　　好一个心思歹毒的心机女表，要不是雪女的眼神出卖了她，沈默差点儿被雪女单纯的外表给欺骗了。

    　　沈默的直觉一向很准，这一次同样没有例外。

    　　只可惜，雪女千算万算，算漏了一点儿，那就是她的对手是沈默。

    　　拥有圣职者技能，以及狗型自走回蓝器的沈默，在与牛鬼角都的战斗中，一边消耗，一边恢复，并没有耗损多少战力，依旧保持着八成的战力迎接雪女即将到来的攻击。

    　　再看雪女的气势，很明显是准备释放大招，一招制敌，不给沈默任何喘息的机会。

    　　她不像牛鬼角都那般墨迹，不出手则已，一出手必是大招。

    　　顷刻间，整个污秽之地变得如极地般阴冷，天空落下无数晶莹剔透的雪花，建筑物被冰冻，猩红色的天空变得阴暗，凝聚出厚重的积云。

    　　沈默的呼吸凝出白色的雾气，在空气中化作冰晶跟随雪花散落在地，刺骨的寒风愈演愈烈，带走身上的温度。

    　　10度！

    　　0度！

    　　零下10度！

    　　零下20度！

    　　·····

    　　温度越来越低。

    　　根据人体承受极限来说，当人类处于零下20度的环境中，如果没有保暖措施，就会对身体造成难以挽回的致命损伤，轻则截肢保命，重则导致死亡。

    　　沈默现在只有一席单衣，要不是净化之力帮助他抵抗了一部分冰属性负面状态，他早已经被冻成冰柜，即便如此，他的行动也开始变得缓慢，思维开始变得模糊。

    　　这就是雪女的大招——霜雪连莲！

    　　沈默可以理解，此刻的他已经身处暴风雪中，无时无刻不在对抗极限的酷寒。

    　　是什么意思？！

    　　咔嚓！

    　　冰晶破碎凝结的声音在沈默耳边响起，定睛一看，只见雪女四周开始凝聚朵朵冰莲，它们如圣洁的舞者在暴风雪中翩翩起舞，闪烁着冰晶令人眼花缭乱···

    　　这就是连莲！冰晶之花！冰冻一切！

    　　“你可以死了！我会带着你的人头去向那人大人复命···至于玉藻前，这一次，你该为自己的愚蠢付出代价了！”

    　　呼！冰莲飞速旋转，在强劲地暴风雪中急速飞驰，从四面八方轰砸向沈默。

    　　就在雪女姬奈认为沈默必死无疑之际，只见沈默手中燃起赤黄色的符箓，光华闪动，他险之又险的躲过冰莲轰击。

    　　雪女早就见识过沈默的手段，知晓他拥有闪现的能力。

    　　轰！雪女的背后凝出一面厚重的冰盾，挡下沈默的一击战斧潜袭。

    　　斧技——崩山击！vs冰盾！

    　　冰盾毫发无损！

    　　好硬的盾！

    　　沈默心中暗道，却是不敢迟疑，借助战斧传递过来的反震之力，轰然与冰盾拉开距离，下一刻，沈默原本所在的位置便被数朵冰莲扫过，瞬间冰冻。

    　　“不要再做无力的挣扎了，我已经摸透了你的战斗方式，你不是我的对手····”

    　　“噢？是吗？”

    　　沈默反问一句，手中魔影战斧一闪，立刻消失不见。

    　　雪女冰冷的眼眸微凝，暗道他真的放弃抵抗了？正欲操控冰莲绞杀沈默，却只见沈默的身体开始发生异变。

    　　吼！

    　　一声震耳龙吟从沈默的喉咙中发出，他的身体以肉眼可见的速度膨胀，旋即化作一条威严地五爪金龙。

    　　龙啸九天，吞云吐雾；遨游天际，威严自显。

    　　雪女惊愕地瞪大了眼睛。

    　　玉藻前虽早有所觉，但依旧难以置信地僵立原地。

    　　沈默化龙了！还是最为高贵的五爪金龙！

    　　玉藻前虽然知晓沈默拥有真龙血脉，却是不知道沈默居然能够化作真龙之躯，这已经不是血不血脉的事情了，这简直就是五爪金龙现世啊!

    　　玉藻前心中大喜，这波稳了！她这一次绝对赌对了！这混蛋居然藏着这么大的秘密没有告诉我！完了一定好好教训他一番。

    　　再说雪女的反应，她心中万分惊愕，没想到沈默居然能够化身为五爪金龙，在她们妖怪的世界中，龙可是远古时期存在的妖界领袖，如果不是真龙已死，哪由得八岐大蛇这类的妖物为所欲为。

    　　所以，在雪女的心底，她对于龙有着来自血脉的敬畏与崇拜，再加上她所掌控的能力，说白了就是水属性能量的一门分支，对于龙神的崇拜就更深入血肉了。

    　　“你···你是龙神？！不，这不可能···龙神怎么会是一个人类？”

    　　化作五爪金龙形态的沈默没有回答雪女的问题，而是催动血脉力量，发动唯一的天赋能力——呼风唤雨！

    　　沈默在积云中遨游，瞬息间就掌控了雪女所凝聚的暴风雪，此刻他已经感知到自己的天赋能力与暴风雪之间有了一种玄之又玄的联系。

    　　果然没有令沈默失望，之前获取五爪金龙形态与天赋能力时，沈默是有些失望的，因为呼风唤雨这个能力太过鸡肋，对于沈默的帮助微不可见。

    　　但这个天赋属于成长型天赋，只要沈默好好开发，就能延伸出更多更强的天赋技能。

    　　此刻，就是龙族天赋展现优越成长性的时候。

    　　暴风雪！完美的弥补了五爪金龙形态的攻击手段与攻击力不足的问题。

    　　吼！沈默低吟一声，立刻操控身边的暴风雪，只见雪女四周的冰莲瞬间崩溃成齑粉，强劲地暴风化作一团旋涡在雪女四周弥漫，瞬息间，雪女便被冰冻在原地，仅露出一颗圆鼓鼓的脑袋，以及错愕地难以置信的眼眸。

    　　雪女在龙神操控的暴风雪下，显得是那么无力，来自血脉的压制，令她毫无反抗之力，她幽幽地低喃，表情由错愕，继而变为狂喜与兴奋，“我输了··我输了···我输给了龙神大人。我居然有幸输给龙神大人！这简直是太幸福了····”

    　　沈默：“？？？”

    　　嗯？这只雪女不会是被冻坏了脑子吧！她怎么哭着哭着，狂喜起来，被我虐是一件非常幸福的事情么？！

    　　“嘿！雪女，你怎么了？”

    　　“龙神大人，请不要停····能死在您的手下，是姬奈最大的荣幸。”

    　　沈默被这话说的反而下不去手了，前一秒还面目可憎的雪女姬奈，怎么就幡然醒悟了呢？

    　　“你不知道么？”玉藻前站出来解释道，“在远古时期，雪女一族是服侍龙族的仆从，她们一族对龙神的崇拜远要胜于任何妖怪。而你是拥有龙族中的贵族，五爪金龙血脉的龙神后裔····不夸张的说，你在变身的那一刻，就已经成功攻略她了。”

    　　沈默嘴角微抽，玉藻前你是跟谁学的“攻略”一词，简直太不正经了吧！

    　　再说，我要这雪女有何用处，攻略下来能拿来干嘛？

    　　沈默家里已经有一只座敷童子南南，一只女鬼灵儿，一只狗魂狗蛋，一条蛇妖柳如烟

    　　，一只人偶柳小慈，一个基友华英俊····哪里还有位置养一只雪女。

    　　玉藻前无所谓的耸耸肩，“那是你的事情，如果你不愿意，杀了她呗。”

    　　杀了？那就杀了。

    　　“杀了多可惜啊！”鬼影面具提醒道，“在我们那个时代，雪女可是紧俏货。”

    　　沈默不解，细细一想，有些恶寒，古代人这么龌龊么？连雪女都不放过？但还是问道，“平安时代的人抓雪女来干嘛？”

    　　“当然是避暑啊···你以为是什么？咦····主人，你脑子里想的都是啥。”

    　　沈默还能想什么，当然是用来避暑了。

    　　细品一下，雪女可是拿来避暑的神器呢，夏天有了雪女，那就相当于一台人型自走空调，到哪儿都不会热着。这一来一去得省不少电费呢。

    　　这么一说，沈默的卧室还真少了一台空调，眼瞅着开过年，再过半年就要热了，提前准备一台空调也无可厚非嘛。

    　　既然如此，那我就免为难的收下这只雪女···不，空调了。

    　　沈默散去暴风雪，被困住的雪女从冰冻中脱困而出，她没有攻击沈默，而是恭敬地来到沈默身边，奴诚的向沈默匍匐下来。

    　　“龙神大人，雪女姬奈，愿终生服侍您。”

    　　“禽兽不如！”

    　　沈默：“？？？”

    　　是谁在叫我？···呸，是谁在骂我。

    　　啪啪！沈默腰间的招财猫微微一颤，南南的身影显化，用着满是醋意的语气与眼神盯着沈默。

    　　“人类总是这么贪得无厌····无耻，下流，卑鄙···”

    　　沈默没想到南南的反应这么大，他之前收服柳如烟，制造柳小慈，以及封门三偶的时候，南南都没有这么大的反应，怎么这次的反应如此之大呢。

    　　沈默细品，目光在南南与雪女姬奈之间来回审视，答案显然易见，雪女姬奈跟南南一样都属于可爱单纯型的小萝莉，南南显然将姬奈认定成地位威胁者。

    　　相比于灵儿的朴实无华，柳如烟的妖艳，柳小慈的御姐范，南南与雪女的萝莉属性显然是重复的冲突的。

    　　哎！女人的心思，可真是难以理解啊！

    　　沈默拍拍南南的小脑袋，如果非让他在南南与雪女姬奈之间选择，沈默百分百会选择南南，而放弃雪女姬奈。

    　　因为南南可是沈默的宝贝，雪女姬奈说白了只不过是一台人型自走空调，两者价值，高下立判。

    　　再加上沈默已经从雪女姬奈手中领悟到了暴风雪技能，有没有雪女姬奈都显得不太重要了。

    　　既然南南反应这么大，再加上沈默接下来的计划安排，不收也就不收了呗。

    　　“既然南南不喜欢，那就算了，放她走吧！”

    　　南南眨巴着大眼睛，没想到自己的反对，立刻得到沈默的回应，这种被重视的感觉，令南南很是欢喜，也是有些不好意思。

    　　“其实，也不是不能收····南南只是觉得···”

    　　沈默又摸摸南南的脑袋，“不论发生什么事情，南南在我心中才是最重要的。其他的都无所谓。”

    　　“雪女姬奈，你走吧！”

    　　姬奈愣在原地，无力的撇了南南一眼，“龙神大人，请务必让我服侍您····照顾您的起居，是我们雪女一族的天职。”

    　　沈默与南南对视一眼，细细想来，好像真的没有专人负责沈默的起居，他的日常生活，大部分是柳小慈兼职照顾的，如果柳小慈忙的话，有的时候还得沈默亲自打理收拾。

    　　“那就让她留下吧！”南南松了口，“从今天起，你就要负责照顾我们的日常起居喽。”

    　　“那是姬奈应该做的。”

    　　南南在意的并不是雪女姬奈，而是沈默对她的重视程度。

    　　不知不觉中，南南已经不再称呼沈默为老板，两人之间的称呼开始变得模糊。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

