    这一场南离之变，来得突然，去得也很快。

    当李青君失去了复国的意愿，那对于关注此事的人来说，也就只剩下帮南离人民解决妖怪肆虐的事了。而妖怪被李断玄秦弈夜翎诛除得七七八八之后，剩下的小妖几只，南离人已经可以自行处理。

    此时的南离也就成了无主之地。

    南离王室立国千载，由于历代那种自己行走江湖的王室传统，养出来的国王很少昏庸之辈。除了李青君父王搞出了民怨之外，其余历任都还过得去，往往还颇多英主。包括李青君反灭西荒，也是在朝野威望无双，此番国难只能说是天灾，真的不是她的错，南离人普遍还是心怀李家。

    李青君随仙而去，小国王又不在家，此时的南离并没有另一个服众的人能够统率这个国度，西荒旧民又开始作乱，整个南疆乱成了一团。

    在这种时候，南离国师携小国王献土大乾，给了大乾皇帝最佳的法理。边军大举南下，几乎没打什么仗，各郡传檄而定。大乾很轻易就平定了乱哄哄的南疆二国之地，南疆彻底纳入大乾国土。

    那本来就很没B数的大乾皇帝这回真正成了开疆拓土的“一代圣主”。

    军队都还没派遣，大乾皇帝就已经大宴群臣，很郑重地宣布收李无仙为义女，赐号“咸宁公主”。

    一切如同秦弈所料，没有任何插曲。

    大乾皇帝收义女也是为了统治法理，这事别人可不好干涉，而大欢喜寺显然也没有把这个两岁小娃娃放在眼里，吃撑了去阻止这种事干什么。

    看着大乾皇帝很喜爱的样子把李无仙举来举去，秦弈微微一笑，意味难明。

    “咸宁”这个封号，好像和秦弈世界的明朝某公主重了号，但对应在这里，这个封号的性质更重了许多。秦弈如今见闻早已非同当初，一听就知道这封号在此世的价值。

    大乾国号本就出自：“大哉乾元，万物资始，乃统天。”而这句话的末尾还有“首出庶物，万国咸宁。”

    也就是说李无仙的封号与大乾国号出自同一句出处。

    这几乎就是把李无仙和大乾给绑定了的意思，这里本就含有气运分赐，即使没有任何施法，这大乾国运已经有一丝牵绊在李无仙身上了。或者说，假如她要取得大乾气运，不会有任何排斥之意，因为那已属同源。

    这可不是迷信，这是仙道世界，万事都有因果之机，冥冥牵引。

    李无仙被安置在内宫，一应待遇与真正的公主完全相同，甚至她的待遇更高一点点……因为她是做过“国王”的人，有一部分规制是以“王”的标准，以示对她曾经身份的尊重。

    秦弈站在殿外，看着殿中一群老嬷嬷小宫女围着女孩在照顾，暗道说不定这样的童年生活反倒比每天憋着尿呆坐在龙椅上尽个“国王”责任更幸福得多吧。南离的担子本来就不该加在这种小孩身上。

    至于她将来在宫内会不会被欺负……秦弈暗自沉吟。

    首先大欢喜寺的威胁必须要除去。

    否则这可是个女孩子，想想就不寒而栗。

    大乾宫内被大欢喜寺渗透，可“渗透”不代表“侵占”，实际上人数不多，整体还是正常宫人为主。秦弈盯着筛，确定没有任何修行者混进来，才略松了一口气。

    接下去……还是该找孟轻影，重新启动前番被弃置了的交易。

    想不到明明和孟轻影走到了死胡同进行不下去的交易，却因为这场突如其来的南离之变，开启了不同的走向。

    香风拂过。

    有故意放嗲了的声音在身后道：“哎哟，看着一个两岁的小娃娃目不转睛，站在殿外跟门神一样守多久了，莫非她真是你女儿？”

    “何必娇声嗲气，不适合你。”秦弈说着这句话时，心中忽然就想起了程程的声音。那才天然的妖媚，渗入骨髓，荡进心里，想遮掩都遮不住，以至于要装哑巴的程度……

    孟轻影根本不是妖媚型的，其实森冷淡漠的态度更适合她，只不过平日里发挥了女性优势，用巧笑嫣然的姿态来掩藏骨子里的冰冷与杀机罢了。

    他转过头，身后果然是孟轻影，穿着一身小宫女的衣服，笑吟吟地站在后面道：“人家就是很活泼可爱的少女呀，为什么不适合我？”

    “你、活泼可爱、卖嗲，这三者分别都是不同世界的东西。”秦弈打量了她的衣服一眼，正儿八经道：“不过这衣服倒是很适合你。”

    摆明了讽刺孟轻影也就适合当个宫女，孟轻影脸色僵了一僵，旋又笑道：“那是，比不上某些人私生女都能做了国王又做公主，命格真好。”

    秦弈很认真道：“请不要编排这种关系。”

    孟轻影笑道：“为什么？怕大乾皇帝听了有想法？他才不会在意这孩子到底是谁的血脉，他要的只是法理。”

    “因为她的父亲是我的朋友，给她找义父不要紧，编排生父是对吾友的不敬。”

    “啧……”孟轻影奇怪地看了他一阵，摇头道：“朋友……无聊的词汇。”

    秦弈不跟她扯这个，问道：“你也说命格，是随口一说，还是真这么看？”

    “这倒是真的，这女娃娃命格真好……但又有点奇怪的乱象，看不分明……说不定你家明河能看明白点。”

    秦弈道：“如果随便兼修一点望气看相之术，都能看出命格之贵，她岂不是很危险？”

    “并无此理。”孟轻影道：“命格只是代表了一个人适合的走势，或者是发展的上限，可不代表一定就能往那方向走，更不代表一定走得成，谁吃撑了对付这个。”

    顿了顿，又指向空中隐隐的气运之龙：“若命格就能决定一切，还要气运干什么？有了气运也不够，还有很多很多……比如勤修自身，而不是荒废度日，懂？再说了，人们攀登仙道，与天争寿，这岂不是已经在改命？”

    秦弈听明白了，这种望气看相，不代表看见了一个人的未来，只是提供了某种最趋近于她发展的趋向或上限。你可以往相关方向去培养她，至于能发展成什么样，影响因素说都说不完，也不仅是孟轻影随口提的这几种而已。

    而且命还可以改，不是一成不变。

    这种破烂技能，怪不得流苏不学。

    所以李断玄也没有把“仙道独尊”的可能性当一回事，否则就算剑阁不收，也值得跑去找其他修行法来养着她吧。但命格既然决定不了一切，李断玄当然不会太过在意，说不定在他看过的人里，有真龙之相的人多了去了，李青麟也是，李青君也是，他本人照镜子说不定都是。

    这是忽悠自己接手这个拖油瓶呢……命格的意义没有想象中那么大，那想要躺着看她成为人间女帝就不可能了……以后还有得费心的。

    秦弈也没什么悔意，摇了摇头，又随口道：“那我什么命格？”

    孟轻影神色古怪地看了他半晌，才道：“除了桃花，什么都看不见……或许有点别的，也都被桃花挡光了。”

    识海中传来流苏的讥笑声，秦弈差点没被自己的口水呛死。

    “好了，闲谈到此为止。”孟轻影悠悠道：“看这个女孩入宫，我就知道你我的交易可以重启了，对不对？”

    秦弈道：“对。”

    孟轻影神秘地笑笑：“但大欢喜寺刚才也答应了与我的交易，你说我应该选谁？”