    吴讳如何领会不到秦玉弩对他的特殊照拂？

    那另外三点理由初闻合理，细思却不免有些牵强。

    恐怕归根结底，只有那第一点，让他能走完武考流程，成功领受九峰县的举荐文书是真的吧？

    这份拳拳之心、殷殷之情，早就不是单纯的报恩所能诠释的了。

    定定看了秦玉弩几息时间，吴讳心中有暖流迸发。

    “是因为我救了你的命。

    还因为我是你口中的少年圣人体吗？

    即便如此, 老秦，你今时的照拂之恩，我也记下了。”

    殊不知，在秦玉弩心中，学了两层鲸血神滔劲的吴讳，早已不是将他背下落凤山的救命恩人那么简单了！

    这普天之下, 恐怕只有两人以这门二品神功入境。

    一是年少时的秦玉弩，二便是吴讳！

    “学我师门秘法, 在师尊开口否认之前, 你就是我的师弟！

    我秦玉弩一生为杀尽天下贪官，醉心武道，只身踏官途，无妻亦无子。

    从我记事起，恩师便是家人，既是师弟，当也算得家人！”

    这念头，从看到吴讳功成之时起便在秦玉弩心中盘旋了。

    而他的刚直性格也不允许他在这种场合下说出来。

    一切心知便可！

    吴讳哪里知道这些？

    他心中仍旧认为，秦玉弩是在惜才，虽然他心中清楚，自己并不是什么天盗武体。

    但严格来说，支撑他走到现在的葫芦，绝对不比任何一种圣人体质差！

    吴讳站起，就要去做出发前的最后准备。

    坐于他左侧的卢延山忽然站起，一揖到底。

    “吴小兄弟，九峰万民之存亡，便靠你了！

    请受我一拜！”

    吴讳慌忙起身，却扶不动已经动用了先天修为的卢延山, 只能闪身避开。

    这一礼，他着实受之有愧！

    在吴讳想来，今夜那四名注定有去无回、只为掩护他突破邪教封锁的九峰暗卫，比他还值得卢延山一礼！

    为了今日大计，秦玉弩拿出了师门秘功，卢延山奉献了九峰藏药。

    他吴讳仅是被形势推着，还得到了诸多好处，如何能心安理得的受知县一拜？

    成了还好，吴讳终是没有辜负秦卢二人的期望与付出。

    可若是不成，他吴讳就是九峰罪人！

    ......

    子夜。

    四道黑影从县衙纵跃而出，无声无息。

    负丈许青龙，戴百兽铁面。

    戌狗街，一队隐在暗处的巡街暗卫中，轩人杰赫然在列。

    一道黑影从房上掠过时，轩人杰震荡血气，沉声喝道：

    “老四！狗日的你别拿了知县大人的忠烈文书就不回来了，你还欠老子一顿酒呢！”

    那黑色人影身形一顿, 本想故作轻松调笑两句, 跃至对街房檐借力时, 却有一道发自内心的祝福随风飘来。

    “轩头儿保重！”

    轩人杰紧握双拳, 并未发声。

    戌时卢延山召集九峰暗卫时就曾言明，此行，九死一生！

    贺老四和其他三个兄弟这一去，多半就回不来了。

    目送有‘飞毛腿’之称的贺老四融入夜色，轩人杰暗啐一声，不知骂了句什么。

    即便是公认的暗卫第一高手，已经感灵成功的轩人杰也并未发现。

    在贺老四左后方的百丈之外，有一道头戴狐面的黑色人影紧随其后！

    这人影背着一个三尺方圆的硕大包袱，纵跃腾挪间仿佛猫类蛮妖一般，无声无息！

    一路西行，此人不是临危受命的吴讳，又是何人？

    吴讳怎么也想不到。

    贺老四翻过西城外墙后，他才施展从夏晓风身上吸来的惊蝉步跃上墙头，就看到了贺老四在护城河边被三名雷音诡魄围攻的景象！

    “舍身教好大的手笔！

    此次行动特意选在他教中高手大闹武考之后，要的就是个出其不意。

    且全程隐秘，整个过程只有这群忠心耿耿的和老秦卢延山几人知道。

    这才刚出九峰城，就有诡魄拦路？

    莫非这九峰四方，全天都有雷音诡魄看守不成？”

    天黑无月，对常人来说伸手不见五指，对雷音之后五感经过强化的武人来说，却与白昼无异！

    因此吴讳能清楚看到，被打了个措手不及的贺老四怒吼连连，闪得狼狈不堪。

    诡魄无知无觉，爪齿蕴毒、力大无穷，堪称同境无敌。

    吴讳心中清楚，他若是不出手，绝对能轻而易举的突破这第一道邪教封锁。

    但这被轩人杰唤作老四的中年雷音，绝对必死无疑！

    他有火器青龙，但此时三名雷音与他贴身相斗，根本无法瞄准激发。

    若非其身法精妙，恐怕早就被诡魄擒住吸成干尸了。

    “秦卢二人的想法无错，有这四人打草惊蛇，我暴露的几率会大大降低。”

    吴讳深吸一气，两腿深曲。

    随着一声闷响，城墙崩裂，吴讳整个人头上脚下，如一颗漆黑流星坠落大地，人已降至诡魄战圈，身后才传出一连串刺耳气爆。

    “但要让我眼睁睁看着他死，我做不到！”

    “轰！”

    大地龟裂，前一瞬还险些将贺老四分尸的两头诡魄直接被从天而降的吴讳踩爆！

    “百丈之内绝无窥视之人。

    我要解决这三头诡魄只需瞬息时间，只要速度够快，就能当做什么也没有发生！”

    “嘭！”

    最后一名诡魄被巨力拍飞，在黑夜中撞倒数颗两人合抱的西城松柏，落地后不知碎成了几块。

    直到这时，贺老四还在惯性作用下左闪右躲。

    等他回过神来，犹如神兵天降的吴讳已经消失不见了。

    只有一道被血气遮掩过的、听不出男女老少的浑厚声音传来。

    “你回去吧，替我给卢大人带句话，说这段路我自己走，保证在邪教反应过来之前渡过齐廉江！”

    至于另外三个方向，吴讳想得心情沉重，却又鞭长莫及、无可奈何。

    很残忍，但他却不得不承认，有那三名忠烈壮士舍命拖延，的确能牵引舍身教的大半目光。

    而他所能做的，是在邪教反应过来之前，以最快的速度西行渡江！

    至于替他蹚路的‘老四’，有通脉境的百丈感应在身，又何必再搭上一人性命呢？

    感应到‘老四’跃过护城河，正快速朝九峰方向赶去，吴讳心中多少有了一丝慰藉。

    “对不住了三位好汉！

    我能力有限，需要你们替我吸引邪教目光。

    此行是为救九峰万民，我与你们皆在路上！”

    狐面之下的目光陡然变得坚定且冷冽。

    吴讳已经决定，若是再遇邪教之人，必要雷霆击杀，先替那三位壮士收点利息！

