
黄狼瞪眼出去，手下看到黄狼野鬼模样快速离开。

冷寒迫不及待扑进怀抱！

二人火热激情刚开始北宫花老妖婆晃晃悠悠进来了，哎吆外，二位大白天干啥呢。

赶紧捂住眼睛露出指头缝隙，我看不见，看不见，其实看的可带劲了！

冷寒快速推开黄狼二人很生气，谁啊……！

一看北宫花毕竟此人需要利用还给她让座位。

北宫花害怕风自月说自己坏话，眼珠乱转说道，二位教主我刚才碰见风自月和一个跟班。

他俩可不是什么好东西，十句话有十一句话都是骗人的，千万别中计。

干脆把他俩干掉得了！

冷寒哼哈点头答应，姐姐别着急，现在缺人之际他还能有用，等无用时候送给你做跟班你看如何啊！

三人闲聊一会，北宫花把最近情况汇报一遍。

她听说过黄狼和冷寒有一腿，没想到他俩走的这么进，眼见为实啊！

北宫花回到住处心里发抖，知道黄狼和冷寒法术高超杀人不眨眼，她琢磨一个计划准备近期实施。

黄狼和冷寒为了对付狐缘西和周机锋等人，也为了利益没办法再次狼狈走到一起。

虚情假意打情骂俏，实则都希望对方早点死！

二人激情大半夜突然黄狼坐在床头深沉发呆。

死鬼，你怎么了，是不是不爱我了，在想小蜜啊！冷寒假惺惺问。

我的小宝贝有你一个人我就知足了，最近没看到三叉怪人和飞鹅毒剑回来报告是不是叛变了呢！

冷寒翻着母狗眼也不确定，要不派北宫花去寻找一下？

不妥，不妥啊，这件事本尊亲自去三缺派打探一下，顺便看看狐缘西和周机锋动向。

冷寒琢磨一下也只好如此了！

黄狼连夜赶往三缺派，告诉冷寒接到信号后立刻去接应。

冷寒翻来覆去睡不着脑海里浮现风自月形象，不知道啥时候开始喜欢他了。

越想越兴奋飞身而起在院中武动无影剑法。

剑光缭绕照亮夜空，冷寒光影闪动快似猿猴，点点繁星不见来到后花园竹林泉水旁洗漱。

哇塞，神清气爽啊！

回到屋内梳妆打扮擦胭墨粉，换上新衣服，决定去找风自月远走高飞过日子，不想打打杀杀过问江湖事情了！

冷寒这一次进入三缺派心情大好没有杀人，溜达直奔道观，看到道观大门紧闭飞身进院，搜索十遍也没有人影，屋内挂满蜘蛛网看样子好久都没有人来了！

冷寒着急直拍大腿不知道风自月是出事了！还是搬家了！

漫无目的在三缺派转悠寻找，走到城边一座小镇时候进出口地方发现一个露天茶摊位。

里面坐着三十多个男人嘻嘻哈哈说笑！

冷寒走近茶摊时候，所有男人目光包括掌柜的，看到一个美丽女人来喝茶，各自端着茶碗哈喇子直流嗨嗨傻笑！

冷寒心中暗笑臭流氓！

她进入茶摊身上飘香，所有男人闭目浮想联翩。

冷寒口渴难耐找了一张空桌坐下，掌柜的和棍子争抢倒茶上点心！

伙计很生气，一怒之下把掌柜打死扔进河沟，跑到冷寒面前低三下四说，我请客，我请客。

伙计奸笑去摸冷寒脸蛋，冷寒竟然没躲让他摸，还问呢，舒服吗？

其他三十多个大汉冲过来色咪咪看着。

伙计和丢了魂似的说，舒服有弹性。

得寸进尺还要摸，冷寒冲着周围男人说，你们谁把他打死我就跟谁！

伙计都没来得及跑就被大卸八块。

其他男人围拢过来动手动脚！

冷寒微微一笑，所有男人哭天喊地，太迷人了！

很好，你们相互厮杀谁最勇敢我就跟谁，这群傻逼没考虑立刻相互残杀起来！

眨眼间全部战死！

冷寒不急不忙喝茶吃点心休息一会哼着小曲进城。

天色已晚夜幕降临！

寻找半天在城西胡同尽头拐角处小河旁找了一家小旅馆！

旅馆门口悬挂红灯灯笼旗杆一残缺不全布写着，遇穿五星级酒店，冷寒看着院墙东倒西歪，大门掉了一扇！

哼一声进院，前院黑乎乎无人，还别说旅馆占地面积很大，五道院落三个菜园！

第二道院落还是没人黑灯瞎火，能听到鼾声，估计这里都住了一些劳苦大众早早睡觉了。

路过第二道院胡同时候一股臭脚丫味道扑鼻而来！

冷寒快步来到第三道院大厅灯光闪烁，走进大堂看到伙计躲在吧台里边斗地主！

冷寒呼喊好几声对方才斜眼看看她，中年胖大女人眼珠乱转，你要住店啊？

冷寒应声点头。

十两银子后院250房间。

冷寒感觉数字别扭需要换房间，中年女人蹭抽出菜刀剔牙，换什么换，掏钱掏钱，晃动菜刀比划！

放在平时早就送他们上西天了，现在懒得杀人！冷寒付款拿钥匙来到250房间。

推门进屋赶紧退了出来，屋里面挂满蜘蛛网，桌椅板凳，床，被褥很深一层灰尘！

刚要去找伙计发现门上有字，入住自己打扫卫生，自己动手丰衣足食乐趣多多！

确实把冷寒气乐了！

在院里深水井打水擦摸床铺被褥，别的也懒的打扫，躺在床上想象风自月美好日子。

月光朦胧此时已进入深夜风吹树叶哗啦啦响声。

冷寒迷迷糊糊睡着了，睡意中听到叮当乱响抬东西声音。

这大半夜干什么，推开房门看看无人。

听到后院有说话声，小心点，小心点。

悄悄来到后院看到二十多个人围绕两个大铁笼议论，看不清铁笼里面东西。

兄弟们今夜我们轮班睡觉，一定不能让铁笼出现意外，否则脑袋会搬家。

明日把他俩心肝肺取出做标本就完成任务。

十多个人进屋休息，十多个人分成两组靠在铁笼休息。

冷寒一听很生气，妈的，肯定是贼，看样子要宰杀两个大活人，决定救人。

她轻松把铁笼高空飞到前院，这十多个护卫一无所知。

当冷寒看到铁笼中两个人时候大吃一惊快速救出！

此时三叉怪人和飞鹅毒剑被折磨的和野鬼一样不醒人事！

冷寒快速救治二人苏醒过来！

他俩看到冷寒痛哭流涕悲惨的很啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63105105"  chaptername="第992章  客栈光影亮">加入书签</a>
</div>
