    凯恩看着周围的石壁，发现这地方还挺隐蔽的。

    “我们就在这儿把盲盒开了吧。”

    “好啊好啊，莉璐璐都等不及了。”

    对于凯恩的提议，众人没有丝毫的意见，他们现在的心就犹如猫抓一样。

    凯恩直接在地面上捏出一整块石板，众人相继坐在石板上。

    在洞窟里的地面上全是大大小小各种细碎的骸骨，直接坐在上面, 多少有些不卫生。

    众人围坐在石板上，凯恩直接从空间装备里将刚刚买下的那两个盲盒拿了出来，放在了众人的中间。

    盲盒外面的材质摸上去就如同普通的木板一样，但是又能明显感觉到上面附着了什么魔法。

    应该是以防别人作弊，想要通过什么技能了解到盲盒里面的东西。

    盲盒的上面有一个卡扣，只要将卡口拨开，就能轻松的将盲盒打开。

    凯恩深吸一口气，拿起了莉璐璐说的那个盲盒, 有些好奇。莉璐璐为何要让自己选择这个？

    看见凯恩拿起的是自己选择的那个盲盒，莉璐璐立马说道：“里面有着迷雾的气息，我感觉到了。”

    莉璐璐，由于是迷雾庇佑的种族，能够非常敏锐地感觉到迷雾的气息，就犹如她能轻松察觉到看的迷雾勇士勋章一样。

    听到莉璐璐说的话，凯恩的心中不由得更好奇起来，毕竟沾染了迷雾的气息，那么至少也不会是什么垃圾东西。

    用手将盲盒上面的卡扣轻轻的拨开，随后轻轻一掰，盲盒就向着两边被打开来。

    众人瞬间屏住呼吸，瞪大了眼睛，将头靠了过来，想要仔细看看盲盒里到底装的是什么东西。

    一颗晶莹剔透的锥形水晶显露在众人的眼前, 水晶的外围有着丝丝的白色迷雾, 在其上面环绕着。

    仔细看向水晶的内部, 一团浓厚的迷雾在深埋其中。

    凯恩擦了擦手掌, 刚刚有些紧张, 手心都有些冒汗了。

    随后小心翼翼地将盲盒里的水晶轻轻的捧了起来。

    开始鉴定。

    【迷雾烙印之心】

    【奇物】

    【色泽：三彩】

    【属性：】

    【无法摧毁】

    【无法追踪】

    【技能：迷雾领域】（使用技能前需绑定持物品，绑定完成后，在某种先决条件完成时，能够使用此技能将地牢化为己有。）

    【介绍：极度珍贵的迷雾赐物，唯有为迷雾做出一定贡献的人，才能获得。此物品唯有迷雾勇士才能使用，可以将某座地牢变换成私有物品，但需要有先决条件。

    1.地牢是否有核心意志，如有需打动核心意志，或消灭核心意志。

    2.地牢是否有自由生命，如有需获得所有自由生命的认可，或消灭所有自有生命。

    3.历史剪影型地牢，需要经历整段剪影，成功拥有后的地牢为，有你的历史向后的延续世界。

    4.区域型地牢，需要探索完地牢并找到地区上原本的历史，成功拥有后的地牢为，地区最初的样貌。

    5.混合型地牢, 需要完成另外两种地牢条件之和，成功拥有后为地区最初的样貌, 并拥有你的历史。】

    （秘密情报部：经过我部研究认为，此时最适合你以及也最容易让你达成条件的是，金桥古币所指引的地牢。）

    看完这件物品的介绍后，凯恩的手心都在发抖，整个人都陷入了极度激动亢奋的状态。

    拥有一座自己的地牢，这是什么概念？

    凯恩也不知道，但是完全可以算得上是天大的好处了。

    克蕾雅他们围着凯恩，看着凯恩激动得说不出来话来，心里急得不行，好奇心都快要冲破他们的脑门了。

    隆贝不停的拍着他的肩膀：“快缓解一下你的心情，告诉我们你鉴定出了什么信息呀！”

    莉璐璐更是直接站在的凯恩的肩膀上，扯着他的耳朵。

    “凯恩，快说快说，莉璐璐要好奇死了。”

    凯恩不停地深呼吸，舒缓着自己激动的心情。

    最后终于是缓下了自己的心情，深深的吐出一口气。

    “这件物品叫做迷雾烙印之心，它的功能是让我们完全掌控一座地牢，让地牢变成我们的私有物品，并且不会消失。”

    这段话直接在克蕾雅他们脑中炸响了一道惊雷，拥有一座地牢，这种事情只能在童话故事里出现。

    那是比成为迷雾勇士，还有让人向往的事情。

    基本上没人敢想。

    而现在整个世界上明确知道被私有化的地牢不超过10个。

    当然了，肯定还有很多没有爆出来。

    传言似乎是因为被私有化的地牢会消失，就跟地牢被消化掉一样，除了本人别人看不出来有什么区别。

    当然了，这一点都不妨碍拥有一座地牢的话是多么稀有，多么遥不可及的事情。

    而现在这样的机会，他们措手可得。

    隆贝直接将凯恩抱住：“兄弟你太厉害了，自己的地牢啊，简直做梦都不敢想。”

    克蕾雅也是满脸的激动。

    就连梅兹克，脸上的激动都快要藏不住了。

    凯恩这会倒是已经静下心来，拍了拍隆贝说道：“这盲盒可不是我选的，而是莉璐璐叫我拿的，要幸运也是她幸运才对”

    莉璐璐现在整个已经在空气中，飞来飞去，一脸的傻笑，整个身体的周围都在不停的冒出泡泡来。

    她现在已经完全沉浸在自己有多么厉害，多么幸运中的世界里了。

    克蕾雅思考了一会儿问道：“想要私有化地牢应该不止这么简单吧，还有其他的什么条件吗？”

    “拥有这件物品只是拥有了获得地牢的资格，想要使用这件物品必须得是迷雾勇士，还有很多先决条件。反正想要获得地牢不是一件那么轻松的事情。”

    听到凯恩的话后，众人都点了点头，确实应该这样，完全能够理解想要获得地牢，得付出怎样的努力。

    “那你想好了要怎样使用这件物品了吗？”克蕾雅想了想问道，毕竟自己的队伍里只有凯恩是迷雾的勇士，才能满足使用这个物品的条件。

    凯恩没有回答，他看见了秘密情报部上写着的情报。

    想了想，从自己的空间装备里将天使交给自己的那枚硬币挂坠拿了出来。

    由于当时天使复活时，克蕾雅还在昏迷之中，所以不知道这是什么东西，但是隆贝在场，所以一眼就认出来了。

    “这不是之前我们打的那个天使，给你的东西吗。”

    凯恩点了点头，随后拿起硬币说道：“这枚硬币上面为我指引了一处地牢，我能够感觉到，那处地牢非常的适合我们。不过这得是成为银色后，再去考虑的事情了，现在还是好好想想怎么通关退出地牢升级成为银色吧。”

