    【你马没了：高呼一声，你马没了，几率迫使对方下马，士气衰退】

    【祖安狂人：拥有无比健壮的体魄以及稳如磐石的心态，不会被任何情况破防，麾下士兵负面属性抗性增加30%】

    【鬼手：左手沾染鬼神之力，小几率附加特殊效果，附带负面属性：惑乱】

    【俺也一样：明晰人类的本质，被动提升他人好感度，舌辩能力小幅提升。】

    【三分归元气：七分靠打拼，三分归元气，微量提升元气，元气满满后，觉醒特殊能力。（某人与此词条适配性极高，大几率触发连携效果）】

    秦羽细细看了一遍自己随机出来的词条，他深吸了一口气。

    “就这就这？”

    “你还不如把上次随机给我的百花仙子拿过来得了。”

    “怎么感觉这次的词条，好像都不怎么正经啊！”

    这怎么选？

    秦羽呆滞的看着面前这五个刷新出来的词条，一时间只觉得有些胸闷。

    他现在身上已经有了四个词条。

    精锐之士，归心，天纵多能，先知先觉。

    画风都很正常，而且目前看来，除了先知先觉还没有触发过以外，其他三个都相当给力。

    就算先知先觉还没有被触发，未来可能只需要触发一次，就能救秦羽一命，也是个非常不错的能力。

    可现在……

    其实秦羽想来想去，他是想选那个【你马没了】的。

    这玩意附带的效果挺牛逼的。

    但话又说回来了。

    他现在可是地处中原，日后搁这里混战的都是些步兵为主的军团。

    骑兵根本就没有多少。

    又不是并州，幽州，西凉那些地方。

    要是秦羽到了那地方去的话，他二话不说，直接就选这个【你马没了】。

    到时候就凭着这一个词条，封狼居胥，不是梦想！

    可惜……

    除此之外，【祖安狂人】也挺好。

    提升体魄和心态，用来保命应该是个很好的词条。

    但就是这词条如果拿到手里，日后升级的话，恐怕会有点危险。

    他要是点歪了，歪出什么特效，怕是就难顶了。

    再然后就是那个【三分归元气】了。

    秦羽最开始看到这【三分归元气】的时候，他还激动了一下。

    这家伙，该不会是直接要他成立天下会，招收风云二将，杀他个乱世三国一个天地初开？

    然后看过简介之后他才发现，原来此三分归元气非彼三分归元气。

    这三分归元气，归的不是很元气。

    毕竟七分靠打拼。

    可不管怎么说，元气也应该是个很不错的属性了，兴许是什么隐藏属性也说不定。

    而且元气也可以理解成一个人体内的根本，君不见，这元气满满之后还能有个特殊效果。

    就是……

    元气满满这四个字，落在秦羽的眼里，总让他觉得这玩意恐怕不是个什么好鸟，那个特殊的能力也应该没憋着什么好屁。

    还剩下的那两个，【鬼手】和【俺也一样】，这都是秦羽暂时不想考虑的。

    如果不是秦羽自己真的能够无比真实的感觉到自己就是在一个现实世界之中。

    否则他现在就要去小树林里寻找三千万勇士邂逅过的赛利亚了。

    像，实在是太像！

    这爆肝的程度，这分解词条的无色，我dna动了！

    鬼手不考虑，因为这玩意的负面属性实在是有些难顶。

    一个惑乱就给秦羽整不会了。

    这种词条在没有绝对把握之前，还是敬而远之的比较好。

    【俺也一样】就显得有些平庸了。

    不就是复读吗？

    复读也能提升舌辩和好感？

    就算真能提升舌辩和好感，对于现如今的秦羽来说，用处也不大。

    他的性格本身就不是那种靠嘴皮子来过活的人。

    立于世间，他除了一个“苟”字以外，剩下的那个，便是“莽”了。

    从一个极端到另一个极端，这才是真爷们！

    最终就是【你马没了】，【祖安狂人】和【三分归元气】三选一。

    秦羽叹了口气。

    他仔细看了眼现如今的系统面板。

    好在这五个词条刷新之后，就一直都没有要消失的意思。

    也没有什么选择倒计时。

    只是刷新了这些词条之后，他现在也看不到下一次刷新需要多少碎片。

    如果说第一次是免费，第二次就提升到了100个白色碎片的话。

    那他下一次刷新，很有可能就需要100个绿色碎片了。

    这就实在是有些难顶。

    我好不容易刷新了一次词条，结果你却让我败的这么彻底。

    “算了，还是暂时不选了。”

    都是鸡肋。

    属实有些难顶。

    尤其是那个【三分归元气】。

    秦羽看着麦场方向那还在给铁柱一个人搞特训的“步惊云”。

    嘶……

    他有预感，这个连携效果肯定不会出在他自己身上。

    难顶啊！

    词条竟然会有连携技能，这还是他第一次见到。

    秦羽感觉念头不畅，忍不住便朝着麦场的方向走去。

    吕布和黄忠看到秦羽到来，两人自然是都朝着秦羽迎了过来。

    “先生！”

    秦羽摆了摆手，他再次复杂的看了一眼吕布。

    这给吕布看的有些摸不着头脑。

    但秦羽的复杂目光只是持续了短短瞬间，就消失不见。

    他遂即便转向黄忠，问道：“汉升，奉先，我有一个疑惑，还望二位帮我解惑。”

    “先生请说，我等定知无不言言无不尽。”

    两人同时表态。

    秦羽点头，道：“假设，在战场上，你们胯下的战马突然没了，这对你们的伤害更大，还是有人骂你们骂到破防的伤害来的更大些？”

    吕布，黄忠：？？？

    什么叫马没了？

    什么叫骂到破防？

    战场上真会出现这种事情？

    但既然是秦羽提出来的，就容不得他们好好考虑一番。

    至于这个“破防”，虽然秦羽没有解释，但他们也还是立刻就领悟到了其中的精神。

    吕布毫不犹豫的说道：“自然是马没了影响来的更大！”

    “若有好马，武人借马力，冲锋之下，实力至少也能提升三成！”

    “若是有一匹足以承载我们二人力量的宝马，全力施为之下，战力恐怕能提升五成，特殊情况甚至能够翻倍提升。”

    “且一匹好马能够提升的不光是战力，在战场上，还要考虑应变能力，不管是诈败，冲锋，甚至是逃命，一匹好马的作用都是不可取代的。”

    “而被人叫骂，杀回去便是，又能如何？”

    吕布说罢之后，黄忠也点了点头，附和道：“奉先说的不错，一匹好马的确十分重要，有马则可骑射，若无马匹，便挡不住敌军一次冲锋，差距实在是太大了。”

    秦羽点头。

    “那好，就多谢二位为我解惑了。”

    想了想，秦羽又道：“对了奉先，你不必再耗费心力去熬炼铁柱的血气了，多传他一些技法，血气的话，我来给他想办法。”

    吕布应了一声。

    看着秦羽已经转身朝着田地里走去的背影，半晌都回不过神来。

    黄忠见状，他只是拍了拍吕布的肩膀，留给他一个意味深长的笑容。

    不让他去熬炼铁柱的血气，这种事情真让吕布非常怀疑。

    铁柱的血气和他的潜力到底有多强，吕布自然是心知肚明。

    这样的潜力要如何熬炼才能成材，吕布更是一清二楚。

    这世上难不成真有人能够随手便将一个人的血气推动到圆满无暇的境界？

    在回去的路上，秦羽便一咬牙，将随机出来的五个词条直接选定。

    【你马没了】！

    正像是吕布和黄忠之前所说的那样，马对于这个时代的武将来说实在是有太高的加成。

    就算没有大规模的骑兵。

    那也有两军对垒之时的武将单挑吧？

    三国演义上这帮武将可实在是太喜欢单挑了。

    这个时候秦羽要是给他来一个【你马没了】，对方不得直接懵逼？

    秦羽虽然现在是随机到了这个词条，但他实在是不想带上。

    给他自己头上顶上这个词条，秦羽觉得怪怪的。

    暂时装不装都无所谓。

    且看看吧。

