    餐厅之中，伴随着唐泽话音的落下，有马雅彦脸色可谓是一片铁青之色。

    原本以为自己的计划天衣无缝的他，此刻听到唐泽的话，瞳孔之中不自觉透漏出了满是惊慌的动摇。

    但旋即，他深吸一口气强迫自己冷静下来看向唐泽讥讽道：“这种言语的小把戏你以为会对我有用吗？

    我什么都没有做，想要定我的罪就拿出实际的证据出来！”

    “在这之前，我想要先请教有马先生一个问题。”

    唐泽抬头看着对方问道：“你之前说，大津社长的老花镜忘在你这里了是吧？那么请问吃饭的时候为什么要用到老花镜呢？”

    “不戴眼镜的话，他就没办法看菜单了。”有马雅彦面色不耐烦道：“怎么，吃饭戴眼镜都不行了吗？”

    “不，只是如此一来，便有些不对劲的地方了。”

    唐泽语气玩味道：“我看了案件的卷宗，根据你的笔录证言，因为大津社长揽权的缘故，保险柜的密码只有他自己知道，那保险箱又是怎么打开的呢？

    当时可是夜里，房间也只有窗口霓虹灯露出的一点昏暗灯光，没有老花镜的大津社长又是如何能打开保险柜的呢？

    恐怕井上隆志只是打晕了大津社长，之后你发现了倒地的大津社长，唤醒了对方。

    而之后想必是大津社长害怕保险柜被抢，慌张打开了保险柜，或许是你们两人发生了什么，又或者满柜子的金钱让你动了邪念，最后让你动了杀机吧！”

    佐藤美和子看着一脸动摇的有马雅彦沉声到：“所以答案已经很明显了，在你到来前大津社长还活着！！

    那枚掉落在现场的眼镜螺丝，就是你抵达后大津社长遇害的证据！

    毕竟也只有受害人遭到犯人的殴打后，那枚螺丝才有可能掉落在案发现场！”

    一番话说下来有马雅彦几乎已经脸色苍白，甚至踉跄着后退了两步，有种站不稳的感觉。

    但即便如此，有马雅彦还是嘴硬道：“螺丝什么的…螺丝什么的松动了什么时候都能掉落！说不定早就掉在那里了呢！

    一定是这样！！就是这样！”

    “呵…你这是不见棺材不掉泪啊…”

    唐泽靠在餐厅的椅子上，缓缓将餐盘中残余的意大利面卷好举起，“那么看到这个决定性的证据，你还想要狡辩吗？”

    “意大利面！？”

    有马雅彦看到唐泽举起的叉子，有些色厉内荏哈哈大笑了起来，“你疯了吧！？这不就是刚做出来的意大利面吗！这是什么鬼证据！”

    “这份意大利面的橄榄油味很重呢。”唐泽有些意味深长道：“不知道你怎么看？这个抓住你的决定性证据。”

    “哈？这是我们餐厅的特色，纯进口的新鲜橄榄油，什么鬼决定性的证…”

    被唐泽这番话搞得心神不宁的有马雅彦发泄般的吼叫着，似乎这样便能够将内心的不安释放出来一般。

    可看着眼前那摇晃的叉子，想到唐泽之前说过的话，有马雅彦似乎突然想起了什么? 脸色瞬间煞白。

    那即将说完的话? 仿佛被掐住脖颈的鸭子一般，不管他怎么开口? 嗓音中却发不出一丝声音。

    “看来你也意识到了。”

    唐泽将叉子放在盘子上沾了沾上面的油脂? 将举在有马雅彦的面前，“你在杀死大津社长之后? 用你工作时所穿的围裙擦拭过指纹吧，鉴识科可是发现了上面有用带油的布料擦拭过的痕迹。

    也就是说? 只要将你厨房的橄榄油和证物上的油脂进行更加详细的分析对比? 就能够找到决定性的证据了！”

    “可恶！！可恶！！”

    有马雅彦似乎仿佛被这最后一击打断了脊梁一般整个人都失去了支撑，直接呈现出了犯人的标准ORZ跪地回忆模式，“是他的错！都是他太贪婪了！！”

    最开始的时候，有马雅彦真的是给老丈人送忘到餐厅的老花镜的。

    但是等到他来到二层后? 却发现社长室的大门开着? 而自己的老丈人就倒在保险柜之前。

    看到这一幕，有马雅彦连忙上前查看老丈人的情况，对方虽然被砸了脑袋，但似乎并不算太严重，在自己的呼喊下很快便苏醒了过来

    不过? 醒来后的老丈人态度很不好，连句感谢的话都不说? 接过老花镜后便连忙打开保险箱查看起了里面的财物。

    而看到保险箱里的钱没有被抢走，当时有马雅彦还为老丈人高兴了一下。

    但是没想到? 大津敏之非但不领情，还讥讽的问他是不是想要这笔钱。

    然后直言就算他是自己的女婿? 下星期如果不把借的钱给还清? 他也照样将其逐出餐厅的。

    因为当时老丈人的态度和语气太过让他愤怒? 于是一怒之下他抄起了地上掉落的烟灰缸砸向了大津敏之的头部。

    之后没想到这一下居然直接砸死了老丈人，惊慌之下他想起可以利用之前那个闯空门的家伙，将罪名嫁祸到他头上。

    之后他便设计了上述的一系列机关，然后制造出了老丈人在眼前遇害的场面，想要满天过海来场“顺风车”杀人。

    同时他还将打开的保险柜中的一千两百万席卷一空。

    如果他没有拿走巨款，恐怕井上隆志真的会自以为自己杀了大津敏之。

    事实上，对方甚至已经承认了杀人的罪名，只是对于丢失的一千两百万有异议。

    而正是因为他的贪婪，让他的诡计出现了最大的破绽，导致了唐泽的追查。

    不过现在说这些也都晚了，接下来等待有马雅彦的将是漫长的牢狱之灾。

    吃顿饭把老板抓走了，这操作看的周边服务员一脸懵逼，等到将犯人送到警视厅后，得到得一群人的懵逼。

    什么情况，犯人不是牢里抓的那位吗？怎么就突然变成另外一个人了？

    不过懵逼归懵逼，弄清原委后，警视厅这边立刻联系了检察院说明了情况，之后法院又联系了妃英里修改了开庭时间。

    起诉的罪名也从杀人变成了强盗未遂。

    而这个结果，也让原本众所期待的精彩对决，直接变成了平平无奇的过场开庭。

