    终究还是年轻人的身子骨硬，陈识没有说话，郑山傲先开口了：“林兄...林师傅收了神通吧，我这一把的老骨头，要撑不住了。”

    林肯看看浑身哆嗦的像是震动棒一样的郑山傲，点了点头，而后生物力场猛然撑开。

    只一瞬，那袭人的寒意便消散不见，甚至连空中不断凝结的雪花也停了下来，在阳光的照射下消融不见。

    大冷大热转变的是如此的迅速，以至于郑山傲这个习武之人也有些经受不住，鼻子一痒顿时打出了个喷嚏。

    他有些尴尬的揉了揉鼻子，四下看看，嘴角露出一丝苦笑：“可怜了这处院宅，重新翻修一下不知道要花掉多少时间物力。”

    “时间而已，多的是。”

    “林师傅是年轻人。”郑山傲哼哼了两声：“对我这种老头子来说，哪怕一天的时间都是珍贵的。”

    “早年争勇好胜，身子里不知道埋了多少隐患，能多活一天，那都是值得开心的事情。”

    “对了，不知道林师傅今年贵庚？”

    “我？我今年二十二。”

    “二十二啊......”

    听到这话，无论是郑山傲还是陈识脸上都露出了一抹自嘲：“二十二就能连成这一身的本领，看来我也不过是个坐井观天之辈。”

    林肯笑笑，没有说话，郑山傲却接着开口：“林师傅之前说，准备在天津开武馆，果真？”

    “是有这个想法。”林肯点了点头。

    他要教的当然不会是这个世界那些套路，亦或者是超人的变强方式，他只是准备用这个世界的人进行一次实验，一次有关新版魔力的实验。

    他如今手上有超级士兵血清、有卡玛泰姬的众多法术知识，恰逢短时间无法使用金弦离开这个世界，倒不如做个有趣的小实验。

    武馆就是个不错的选择，至少名字比什么生物实验室要好听。

    听到林肯的肯定，郑山傲眼睛微微发亮，继续问道：“那不知林师傅，您是准备教真的，还是只为了扬名。”

    林肯没有正面回答，只是微微一笑：“声名于我如浮云。”

    听闻此言，一生都在为名声而动的郑山傲两人脸上不由的露出一丝动容，态度更是尊敬许多。

    林肯既有高强‘武艺’，还不追逐名利，两人心中只有‘世外高人’一词得以形容。

    教真的，这几乎已经是郑山傲最后的执念了，人越来，就越想着给自己留下一个身后名，作为武行头牌，深知当今武行格局的郑山傲将目光放在了教真的上。

    本来咏春传人陈识是他的人选，但陈识拒绝了，但好在林肯出现了。

    如果林肯这一身能震撼全世界技艺率先在天津立管，他也将会跟着名留青史，这将是何等的诱惑！

    他已经老了，未来发生的很多事情都将是身后事，将名字在史书上重重的留下一笔，这是他现在唯一的念头，哪怕赔上自己武馆头牌的名声，也值得！

    心里想到此处，郑山傲的笑越发的和善起来：“林师傅技艺高超，既然愿意将一身本领流传，老朽我身为武行头牌，理应有所表现...”

    “不必了。”知道郑山傲要说什么的林肯举手打断了他：“我的这身本事不是谁都能学的，我甚至怀疑世上有没有第二个人能学。”

    “广开门路不适合我，挂一个牌子足以，剩下的，若是能找到一个徒弟，他能代我办了。”

    望着林肯，郑山傲迟疑片刻，最终还是一点头：“也行，林师傅除此之外要是有其他要求，都可找我，能办的，我一定给您安排妥当。”

    “知道。”林肯点点头，迈步跨出那已经碎的就剩一点的门槛：“以后再见。”

    目送着林肯走出督司府大门，郑山傲垂落的手指打了几个手势，然后才转头看向陈识：“既然你不肯教真的，我也不为难你。”

    “按老规矩来，天津本地找个徒弟，踢了八家馆，你就能开武馆。想清楚了，到底要不要做。”

    说完，郑山傲拍了拍陈识的肩膀，上了门口的汽车，离开了已经不能住人的督司府。

    ......

    武行头牌发话，天津第二十家武馆的牌子很快就被挂了起来，动静很小，以至于不是一直关注的人甚至都不会知道一个新的武馆被挂了起来。

    第二十家武馆，这便是牌匾上的字，也引得一众武行议论纷纷。

    郑山傲当了多年的头牌，武行中人对他的眼光还是比较信服的，他们在意的只是这个新出现的武馆的来路。

    “你说，会不会是和那天的异象有关系？”有机灵人想到那日先是地龙翻身，再是白日飞雪的事情。

    但话以出口，就被其他人给反驳了：“不可能！”

    “就是，无论是地震还是下雪，那都是正儿八经的天象，用那些洋人的话讲，是科学，和人有什么关系？”

    “难不成你以为还有人能以一人之力引动地震飞雪？小人书看多了不成？”

    “只是联想而已。”率先说话的那人脸上有些挂不住：“那日不是说督司府有外人出入吗？”

    “已经查清楚了，外地来的一个小拳种的拳师，应该也是想来天津扬名的，这会儿听说准备在天津安家落户了。”

    “又来一个？”

    “想多了，这些年来踢馆的拳师多少，区区一个南方小拳种，算得了什么，要我说，就算是那个什么‘第二十家武馆’，牌子也挂不长。”

    “说不定什么时候就有人上门踢馆，到时候牌匾都得给打碎。”

    “那可就结仇了。”

    “这天津城里，结仇的事情还少吗？为了一块大洋都能生死相对。”

    ...

    武行中人议论纷纷，但大抵都不看好那新出现的武馆，不过林肯对此并不在意，他只是看着路边卖茶的红影，眼中露出了一丝趣意。

    虽然不常用，但卡玛泰姬的传承有一套完整的辨识手法，可以准确的判断出一个人的精神意志。

    这种精神意志并不是勇猛或者其他，只是单纯的和魔力这种神秘元素的契合度，只有拥有契合度，才有操控魔力的可能，而不是被魔力操控。

    林肯没想到自己运气如此之好，只在街头随意逛逛，就找到了一个契合之人。

