    第1501章抢爸爸

    谢长溯出门，一手搂着床上的小妹，“咱爸可真会整我，把你丢在这里，我别想睡觉。”

    “哥哥，是我爸爸，米行不是你爸爸。”

    “是咱爸。”

    溺儿撅着嘴摇头，“我爸爸。”

    谢长溯问：“咱俩一个爸么？”

    “不一个。”

    谢长溯又问：“你和星慕一个爸么？”

    “不一个。”

    “我和你二哥一个爸么？”

    溺儿点头，“你爸爸是二哥爸爸，我爸爸是我爸爸。星星没爸爸～”

    “笨蛋。”

    他托着孩子去主卧处敲门，“小谢，给你送宝贝疙瘩闺女来了。”

    屋门反锁，谢闵行坐在妻子的床边，低头看望睡着的云小舒。

    他附身吻在云小舒的眼角，温柔喊：“小舒，三点了该醒醒了。”

    云舒闭眼去怀中摸女儿，忽然怀中一空。她瞬间惊醒，“溺儿？”

    门口处小溺儿在大哥哥的怀中双手拍门，“妈妈，爸爸开门儿。”

    谢长溯教妹妹说：“你喊云小舒开门。”

    “小嘟嘟开门。”

    “溺儿你都五岁了乖，咱妈的名字你还叫不顺嘴，比哥差远了。”

    听到长溯又喊“咱妈”时，溺儿说：“我妈妈，不是大哥哥的妈妈。”

    谢长溯：“那你喊你妈，猪猪妈妈。”

    溺儿张嘴就喊，“猪猪妈妈，开门儿，溺儿回来了。爸爸？”

    屋内夫妻俩不说话，谢闵行知道门反锁，他在妻子醒后，搂着她的后背，低头吻他百亲不厌的嘴，“小舒，溺儿大了该分房睡了。”

    云舒推了个丈夫，“别亲了，孩子都大了影响多不好。”

    “屋门反锁，她们进不来。”

    说完，他又扣着妻子的脑袋亲吻。

    屋外，谢长溯对妹妹说：“你喊小谢。”

    “小西。”

    “谢谢的谢，小西是咱小姑姑的名字。”

    溺儿哦了一声，“谢谢的谢。”

    “噗，小妹你想笑死哥哥然后继承哥哥的皮肤么。”他说：“喊小，谢。”

    溺儿张嘴对着哥哥的口型，“小，谢谢。”

    “对对对，就叫小谢谢，哈哈以后你给咱爸，不，你给你爸就叫小谢谢，你爸会爱死你的。”

    溺儿露出奶白的小牙齿开心的笑着拍门喊：“小谢谢，小谢谢溺儿回来了。”

    溺儿叫不应，她问谢长溯：“大哥哥，爸爸还不开门怎么办？”

    屋内，正在亲吻的夫妻俩听到女儿的称呼，云舒最先破功，“老公，对不起，你去开门吧。再不开门，你是谢小小都叫出来了。”

    谢闵行说：“长溯就是欠揍了。”

    云舒推开丈夫，她坐在床上揉揉惺忪的睡颜，“闺女抱进来吧。”

    谢闵行起身去开门。

    “小谢谢爸爸开门啦，哈哈。”溺儿从哥哥的怀中扑倒爸爸的怀中，双腿用力一踹一下子跳到谢闵行的身上。

    谢长溯：“爸，我手机给我。”

    “啪”门被无情的关上。

    谢闵行抱着女儿进屋。

    溺儿眼珠乌黑发亮，比那藏宝室中的黑玛瑙还迷人。

    她眼中有宇宙，亮晶晶的，眼白仿佛打了水光针，和玻璃球一样可爱。

    “小谢谢爸爸，大哥哥在门外。”

    谢闵行关的就是他，“喊爸。”

    “大哥哥让我叫爸爸小谢谢。”

    “你大哥欠揍，你欠么？”

    溺儿不懂‘欠’何意，她说：“欠。”

    云舒赶紧抽走女儿，“再喊你爸小谢谢，你爸会打屁屁，以后你放学你爸爸就不去接你了。”

    “唔呜呜哇，爸爸不爱溺儿了。”

    云舒眼神警告：“再装！”

    溺儿还没挤出的眼泪就被咽下去，“不装了妈妈。”

    “这才乖，是我和你爸的乖闺女。”云舒半躺在床上，她问丈夫，“为什么把长溯锁外边？”

    “中午他玩儿完电脑就是手机，刚才我去那屋看他，发现他刚睡着，手机一摸后壳很热我就把他手机没收了。”谢闵行拉开床头柜的抽屉，“放里边了。”

    云舒心疼儿子，“所以你把溺儿送过去折磨长溯了？”

    “嗯。”

    溺儿摇头晃脑，“妈妈，我不折磨哥哥，我是亲亲哥哥去了。”

    云舒揉揉溺儿的头发，“你呀，就是对付你哥的神器。”

    不过，云舒说：“孩子放暑假也没有作业，天热他们也不想出门，整天不是手机就是电脑也能理解。”

    谢闵行：“这几个孩子就是小时候惯的了，遇到放假让他们去兴趣班也不愿意去。”

    父母找好的老师上门，一群小祖宗把老师给气走。送去外边的兴趣班学习，哭着给爷爷奶奶曾爷爷打电话，然后接走。

    云舒：“孩子暑假没去兴趣班，但是在学校学的也不少。”

    溺儿拽着云舒的手，“妈妈起床，不许懒蛋。”

    谢闵行去到床的另一边，他刚躺下，溺儿爬过去，“爸爸起床，你再懒，我就不要你了。”

    谢闵行：“……”

    夫妻俩都躺着赖床，溺儿叫唤的累了，她也躺在两人中间叹气，“唉，懒妈妈和懒爸爸生出了个懒娃娃。”

    云舒再次没忍住，侧着身子憋笑。

    谢闵行也如此，他左手握着女儿的小脚丫，右手背在额头隐忍笑意。

    “哈哈，爸爸妈妈溺儿唱歌好听嘛？”

    云舒：“你刚才在唱歌？”

    “这是我自己唱的歌。”

    云舒捂眼：谁说溺儿这娃像我来着，我小时候就是这样的么？

    云母道：是！

    门外，谢长溯在敲门，“妈爸，手机给我。”

    云舒将溺儿推给谢闵行，“穿鞋子起床了。”

    她打开门，谢公子立马围上，“母亲大人，我知错了以后不偷偷的玩儿手机了，请您把手机还给我吧。”

    云舒：“你爸没收的问你爸要。”

    她先离开卧室。

    楼下谢遇湦也是刚睡醒，林轻轻抱着他坐在客厅为他穿鞋子。

    “也醒了。”云舒问。

    林轻轻仰头看到小姐妹，她嗯了一声，“睡的时间太长反而叫不醒了。”

    为儿子穿好鞋子，林轻轻将谢遇湦放在地上，“自己玩儿去吧。”

    她反问云舒：“溺儿呢？”

    云舒脸上的笑容充满无奈，“刚去烦完长溯又趴在闵行的脸上亲你，还在为他唱歌呢。”

