    “废话，别以为你这种挑拨离间的小手段就能如何。”

    “有本事露出真面目。”

    “就是要挑拨离间，也别如此藏头露尾，若是不然，岂不可笑？”

    听得魔主的话，冷浩然等人直接开口。

    根本等不及。

    他们现在有点儿慌。

    别真的因为这么几句话，被夏子辰误会了。

    那可大大的不妙。

    夏子辰也是说道：“没关系，你不显露真身也行，毕竟，等下朕杀了你，一样能看。”

    夏子辰心中缓缓沉寂了下来。

    刚刚突然质问冷浩然等人。

    那也是突兀的激动。

    现在想想，也觉得有问题。

    因为，冷浩然等人，根本没有什么怀疑的。

    因为魔主两三句话就去怀疑，夏子辰还不至于那么愚蠢。

    所以他还是相信冷浩然等人的。

    魔主闻言，环视全场，淡声笑道：“既然你们如此见到本尊的真容，那么本尊便满足你们。”

    说着，他看向夏子辰等人，淡声道：“只是，别太激动了。”

    夏子辰等人都是愣了一下。

    不知道魔主这家伙为什么会突然来这么一句。

    也没去多想。

    而后，都是齐齐看向魔主。

    因为，这时候，魔主面前的一阵魔气开始翻腾。

    就要散去。

    魔主真容，缓缓浮现。

    这魔主，到底是谁啊！

    长什么样！

    呼！

    一阵微风拂过。

    那隐藏魔主真容的魔气直接散去。

    露出一位身穿黑袍，面白无须的中年男子。

    中年男子，身姿挺拔，黑发如瀑，负手而立，有着一番别样的气质。

    周身魔气环绕，彰显实力之雄厚。

    而看着显露真面目的魔主。

    全场所有人都是一愣。

    紧接着，轰然爆发。

    “这便是魔主？”

    “如此年轻？”

    “这怎么可能？”

    一些人都是震撼魔主的年轻风姿。

    因为，在他们的想象之中，魔主应该是一位大龄老者。

    如此这般面目，确实让他们意想不到。

    而在这些人惊叹之时。

    远处的妖皇愣住了。

    啪的一声，站了起来。

    目瞪口呆。

    看着魔主的面目，嘶嘶倒吸着冷气。

    而这时候，战场之上！

    大天帝皇愣住！

    天棋尊者愣住了！

    药尊愣住了！

    冷浩然等人也愣住了。

    没有一个人在这个时候说话。

    全都是睁大了眼睛 ，一个个宛如看到了鬼一般。

    眼中满是不可置信。

    还有深深的震撼之色。

    全场显得一片寂静。

    那些还在惊叹之人，也是突然感觉到这现场气氛的微妙。

    瞬间也是闭了嘴。

    一个个来回观察。

    感觉莫名其妙。

    这是怎么了？

    就是白念生和陈九阳等人，这时候，也是不知道发生了什么。

    这魔主到底怎么了。

    为什么他一展露真面目，全场就安静了。

    这时候，夏子辰也是看着魔主面生的面孔，有些愣神。

    他发誓，绝对没有见过这个人。

    不过，惊叹这魔主年轻这是真的。

    但，到了一定实力，返老还童也是正常，夏子辰也不奇怪。

    然而，这时候的夏子辰也被那诡异的气氛渲染。

    四下回头观看。

    愣是没有看明白。

    这是个什么情况。

    他看向大天帝皇张了张口，也不知道说些什么。

    也没问出来。

    看着冷浩然等人，夏子辰也是皱眉。

    没能问出来。

    而就在这个诡异的气氛之下，那魔主淡淡开口道：“怎么？老朋友相见，就这么干巴巴看着？”

    “没点儿表示吗？”

    他说着，还露出讥讽的笑容 。

    他的话，彻底是打破了寂静和诡异的气氛。

    大天帝皇等人连连后退！

    冷浩然等人更是脸色狂变。

    后退数步之后站定。

    随后，整张脸开始变化。

    先是涨红，紧接着便是大怒。

    随后便是可怕的狰狞。

    四人异口同声开口，“是你！！！！！”

    四人说完，身上都是爆发出冲天的杀意。

    势不可挡。

    这一声话语落下，全场一片寂静。

    都是看向冷浩然等人。

    连连后退。

    这四个家伙真的和魔主认识。

    这是魔族之人？

    无数人感觉这事情变得有些诡异了起来。

    夏子辰更是回头看着冷浩然等人，脸色一变。

    冷声开口道：“你们真的相识？”

    他的声音有些冷。

    冷浩然等人闻言，愣了一下。

    紧接着，连忙抑制住浑身杀气，看着夏子辰道：

    “夏皇，他，他，他就是帝昊！”

    “我等的生死仇敌！”

    轰！

    闻言，夏子辰瞬间脸色大变。

    感觉一阵脑袋轰鸣。

    连连后退。

    不可思议看着冷浩然等人。

    他都有些怀疑自己的耳朵听错了。

    这怎么可能啊！

    魔主居然就是帝昊！

    就是冷浩然等人说的，几千之年前，那坑害他们的生死大敌。

    魔族大奸细。

    人族之耻辱？

    夏子辰瞬间感觉头皮一阵发炸！

    感觉这事情一下子变得让他有些懵圈了。

    在他想象之中的魔族大奸细帝昊。

    居然就是堂堂的魔主？

    这特么的还能算是奸细吗？

    夏子辰怎么也想不到。

    也从来没有往那方面去想过。

    一时之间，他也是无法反应过来。

    “哈哈哈哈哈！”

    这时候，魔主大笑道：“没想到，这么多年过去了，你们还记得我，不愧是老朋友啊！”

    闻言，冷浩然等人脸色瞬间扭曲。

    “可恶，你怎么可能就是魔主！”

    “这怎么可能！”

    冷浩然等人也是脸色巨变。

    一脸都不敢相信。

    在他们看来，这帝昊在怎么无耻，顶多也就是人族耻辱，是他们大敌罢了。

    一个大走狗。

    可怎么也是没想到，他帝昊，竟然就是魔族之主，魔主！

    这就是让他们打破脑袋也是无法想象啊！

    ……

    远处！

    妖皇看着场中一切，喃喃自语。

    “他怎么可能是魔主？”

    “怎么可能？”

    一旁，白袍男子问道：“你知道他？”

    妖皇狠狠点了点头。

    随后，还是诉说。

    他早年之间，也是经历过第一次魔族大战。

    有幸见到过帝昊 ，和冷浩然等人并肩作战。

    可后来，不知道为何，海族海域被雷霆覆盖，无法出入，便不知道上方之事了。

    但帝昊等人样子他还完全记得。

    不过，由于帝昊依旧年轻，样貌未变，所以他才一眼认了出来。

    而冷浩然等人已经年迈，不复当年风采，他虽然眼熟，但却是未曾第一时间认出。

    此刻看到帝昊一切才明白。

    心中颇为震惊。

    怎么昔日人族抗魔英雄 ，如今却是变成了魔主？

    听罢！

    白袍男子哈哈大笑：“哈哈哈哈，还真是有意思，这抗魔大英雄，一转身变成了魔族魔主，还真是一副好大戏啊！”

    “这一趟没白来！”

    另一边，同样听到妖皇的话的夏依依，冷冷一笑哦啊。

    “还真是越来越有意思了。”

    “这场戏，看来很精彩啊！”

