    “原来你是他的儿子……”

    那远古巨擘的声音虚弱沙哑，但陆天龙却听的真真切切。

    “你说什么？”

    陆天龙陡然扭头看向他，难道这远古巨擘知道关于他的事情？

    “哼哼。”

    “看来刚才也是他阻止了我吧，否则，你们刚才已经全都被我斩杀！”

    远古巨擘没有回答陆天龙的话，而是再次阴森森开口道。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    这远古巨擘说对了，刚才在生死关头，正是潜藏在陆天龙体内那道龙殇之力突然窜出来，让这远古巨擘的力量出现片刻的凝滞。

    也正因为这一瞬间的拖延，让那接引使者抓住机会直接将远古巨擘控制。

    否则，陆天龙和皇龙神等人还真的就要在那远古巨擘的攻击下灰飞烟灭。

    “你还知道什么？”

    陆天龙向前跨出一步，反正现在这远古巨擘被接应使者的锁链控制，现在几乎没有残留多少力气，所以也并不担心他会伤到自己。

    “哈哈哈。”

    “我知道的多了，可你以为我会告诉你吗？”

    远古巨擘张狂大笑，他也已经看出，陆天龙对于他父亲的事情知道的很少，急切的想要从他这里得到想消息，所以这家伙自然不会说。

    陆天龙将他耍的这么惨，他怎么可能让陆天龙知道想知道的事情。

    “嘿嘿。”

    虽然没有回答陆天龙的问题，但那远古巨擘看陆天龙的眼神明显不一样，甚至那扭曲的五官上泛起让人感觉无比阴森的笑容。

    “你是他的儿子？”

    “嘿嘿，不错。”

    “我倒是要看看，你最后能够变成什么样子。”

    “要是变成跟他一样，那可就有意思喽，嘿嘿，到时候恐怕这些维护你的人，结局都会特别的惨。”

    “不过也正好，他们的死活我不在乎，但是总有一天，你会死在我的手里，到时候就算是他，也无法阻拦！”

    远古巨擘一口气说了很多话，但说的颠三倒四让人根本听不懂他到底在说什么。

    可不知道为何，听着他说的这些话，陆天龙感觉心里有些发凉。

    似乎自己父亲并不太好，否则这远古巨擘怎么会说，到时候自己身边的这些人会遭殃？

    难道在龙殇之地中看到的场景，那一道黑影瞬间灭掉龙族成千上万人，真的是他？

    这到底是怎么回事，难道自己父亲真的是手上占满了无数古族人鲜血的刽子手？

    还有，他为什么会说自己会变成像是自己父亲一样的人，自己想要成为什么样的人，不是应该自己决定吗？

    “你的废话够多了，想要报仇，也等你能够挣脱这锁链再说。”

    那远古巨擘似乎还想说什么，但是却被接引使者打断。

    他稍微抖动了一下两条金灿灿的锁链，那远古巨擘身子便开始剧烈的颤抖起来。

    看来这两条锁链不只是禁锢了远古巨擘的身体，还压制了他的力量，现在的远古巨擘看上去就像是个风烛残年的老人一般。

    “等等！”

    看接引使者想要带远古巨擘离开，陆天龙忍不住向前一步开口阻止。

    接引使者表情依旧平静。

    “我知道你想要问什么，但是你不必开口，我也不会告诉你。”

    他提前猜透了陆天龙的心思，知道他是想问自己是不是也知道圣龙神等人的事情，但接引使者根本没给陆天龙开口的机会。

    “还是那句话，等你什么时候能够拳破苍穹脚碎大地，你或许能够跟他们相见。”

    再次重复了一遍这句话，那接应使者伸手一挥，一道金光闪耀，在他身后方的空间顿时扭曲起来，接着被撕裂一道口子。

    很快，他的身影消失，锁链也带着那远古巨擘快速朝着那扭曲空间而去。

    “嘿嘿，小子，等着吧，我们还会再见面的，到时候，我要将你……生不如死！”

    在远古巨擘被锁链拖进去的瞬间，这老家伙突然扭头，阴森森的再次对着陆天龙开口。

    很快，一切恢复平静，远古巨擘和接引使者全都消失不见，那扭曲的空间也恢复了正常。

    “该死，该死！”

    就在此时，弗兰克愤恨的怒骂声传来。

    他真是要疯了，费尽心机想帝龙神留下，跟那远古巨擘达成协议，本想借着这次机会将陆天龙和皇龙神等人全都干掉，没想到最后竟然是这样的结局。

    “你们再来镇魂狱之时，便是你们的死期！”

    丢下这么一句话，弗兰克转身便走。

    “别走！”

    陆天龙和皇龙神等人这才反应过来，他们怎么可能会轻易让弗兰克这混蛋离开。

    几人几乎同时迈步就要追上去，可弗兰克在这镇魂大殿之中明显是有特殊待遇的，身形一晃，竟然直接消失在了一块扭曲的空间之中。

    “他去了哪里？”

    陆天龙扭头看向乔治娜快速问道，他现在已经顾不得去想圣龙神等人的事情，想要先干掉弗兰克，以绝后患。

    “不知道。”

    乔治娜很无奈的摇摇头。

    “这镇魂大殿跟整个镇魂狱各处相连，镇魂狱的面积未必就比天罚之地小，我也不知道他去了哪里。”

    “……”

    这个回答让陆天龙有些沮丧。

    刚才如果能够干掉弗兰克的话，镇魂狱这边的战斗也就平息了。

    现在放虎归山，弗兰克这家伙过一阵子肯定还会再折腾的。

    不过事已至此，再去想那些也没有用。

    “我们也回去吧，先回去好好休养一下，等我们再来之日，便是镇魂狱覆灭之时！”

    陆天龙扭头对着皇龙神等人说道。

    之前那远古巨擘两次强悍出手想要干掉众人，虽然众人有惊无险没有出事，但包括皇龙神等人都受到伤害。

    而且还有一个依旧在昏迷之中的帝龙神，按照众人现在的状态，想要搜便镇魂狱找出弗兰克也不现实，毕竟镇魂狱的实力不比天罚之地小，谁知道还会出什么变故。

    “好，那我们现在就回去。”

    皇龙神等人也没有意见，本来他们这次就是抱着必死的决心来救帝龙神的，既然帝龙神已经救回来，那也算是完成了任务。

    “别走呀，我们再去镇魂轮回里面转悠一圈吧？”可就在此时，无上邪灵的声音突然在陆天龙的脑海之中响起。

