
　　“笑儿，今儿怎么有空来看娘了！”梦惜云带着一脸喜色说道。

　　现在儿孙都长大了，都不用她操心了，她也是清闲得有点发闷了！

　　“娘，爹呢？”凌笑叫了一声，又随口问道。

　　梦惜云没好气道“别提他了，现在是嫌弃我这个老女人了，和你这小子一样，几乎是几年不见一次面，可能都将我这黄脸婆都给忘了啊！”。

　　凌笑到了梦惜云身边笑道“谁敢说我娘是黄脸婆，那人一定是眼瞎了，娘可是比那些二十岁的姑娘还漂亮呢！”。

　　梦惜云笑逐颜开道“你这小子就是长了一张讨人喜欢的嘴，难怪被你找了这么多好媳啊！”，顿了一下她又说“笑儿，你现在只有天儿悦儿莹儿这两个儿子和一个女儿，你觉得满意了吗？”。

　　“天儿肯定有出息，将来必定不在我之下，悦儿也已经改了坏毛病，将来成就不如天儿，但也差不到哪去，莹儿迟早要嫁人，只是她现在眼界不低啊，不知道她会看上哪位英年才俊呢，有他们三个我满意了啊！何况还有凌雨与凌泽这两个小家伙继承我的一切，已经足够了”凌笑顺着应道。

　　“满意你个头啊，我和你爹就你这个儿子，而你和你爹又都是修炼狂，常年都不在娘身边，现在天儿悦儿他们长大了，就连小雨和小泽也都不小了，一个个都不在娘身边，娘很烦闷的啊！”梦惜云轻叹道。

　　“娘大可放心，悦儿也是该成亲了，看看他有没有钟意的姑娘我让他立即成亲，给你再生个曾孙儿曾孙女什么的，你就不用如此清闲了啊！”凌笑笑道。

　　他一向都知道他母亲很想带孩子，再听她现在的语气，所以才说出这个建议来！

　　“话虽这么说，但是悦儿向你性子风流，但是却不专情，从没见他带过什么正经的姑娘们给我看，只怕要他成亲，也只是勉强凑合，没有什么好处啊！”梦惜云感叹道。

　　凌笑又说“那我让天儿和月梅再生一对龙凤胎给你带带！”。

　　“你以为龙凤胎真这么好生啊，而且天儿和你一样，这都有好几年没见过他了，想让他和月梅再生还不知道要等多久了”梦惜云道，顿了一下她紧盯着凌笑道“笑儿，你那么多媳妇，她们其实每个都想要个孩子的，要不你再给我添几个孙子孙女的，这样娘也不用这么寂寞清闲了啊！”。

　　梦惜云眼神透着无限的期盼，那个眼神直盯着凌笑，让他感到都发毛了。

　　其实这个问题他早就想过了，只是他从没问过她们，而她们也从没对他说起过，何况现在孙子孙女都这么大了，再要孩子，这些辈份也真是够乱套的了！

　　“娘，这话咱们说说可以，别对她们说，要是再和她们要孩子，那就都乱了！”凌笑有些不好意思道。

　　“这有什么乱的，不都是你的种，我们凌家之后吗？”梦惜云大声说道，顿了一下又道“笑儿，你不了解女人啊，到了一定年纪谁不想要一个孩子在身边，以往看雨惜欣儿她们羡慕韵儿和霞月那模样，我就知道她们也都想要孩子了，反正我不管了，回头你去问问她们，她们一定愿意要，难道你就忍心让她们一辈子都只为守你而活吗？你不能这么自私啊！”。

　　梦惜云数落着凌笑这个天龙地域唯一的至尊药神，让得这至尊药神一点大气都不敢吭，实在是让人大开眼界啊！

　　凌笑听了他母亲的话倒也觉得有几分道理，心里想着，或许真该和她们好好聊聊这个问题了！

　　必竟他常年在外，没有陪在她们身边，若是她们有了孩子，或许他不在的时候，会有更好的寄托和慰藉！

　　凌笑与梦惜云闲扯了一会之后，才回归正题道“娘，这事我会和她们好好商量一下的，我现在有点东西送给你！”。

　　说着的同时，凌笑便将从那鬼树妖的地盘处得到的墨莲仙荷取了出来，送到了梦惜云之前。

　　“笑儿这是什么神物，居然如此奇妙？”梦惜云知道每一次她儿子都会带给他不凡的东西，但还是首次见到如此神奇之物。

　　只见悬浮在墨莲仙荷之上的氲氤之气如同仙女在翩翩起舞一般，实在是诱人至极！

　　“这是墨莲仙荷，是一种就算始神都为之心动的神物，也正是合适娘你修炼的神物！”凌笑解说道。

　　梦惜云露出诧异之色道“哎哟，笑儿我知道你孝顺，但是你以往给我的神物都还没有用掉多少呢，你给这么贵的神物我，我也只是浪费掉，你还是留着给自己用吧！”。

　　梦惜云境界不高，但是见识却已经不浅了，这种神物，凭她如今的境界吸收，只怕也只是大大的浪费掉，这个道理她还是懂的！

　　“娘，它是水木双属性的，与你正是最符合，当然你一个人吸收可能会有所浪费，我打算让韵儿和雨惜陪你一起将它的力量都吸收掉，那应该就可以了”凌笑说道。

　　他拿出这墨莲仙荷前已经想好办法了。

　　他母亲的境界确实有限，要是吸收这至尊神材绝对是大大地浪费力量，但是再加上精修木属性的凤纤韵还有精修水属性的白雨惜，三人一起吸收，相信能够分担得差不多了，何况他也会在一旁替她们护法，绝对不会让她们出任何岔子的！

　　梦惜云显得犹豫了，她可是知道这种神物极度罕见，给她用显得大材小用啊！

　　“娘，你别多想了，你儿子现在可是至尊药神，想要什么神物没有，这区区墨莲仙荷我还有好几株呢！”凌笑说了一声，又取出了另外几株墨莲仙荷给梦惜云看了看。

　　梦惜云这才笑道“好吧，我儿一片孝心，娘就收下了，我的实力也是该提一提了，勉得越老越拖你们后腿！”。

　　凌笑见梦惜云答应了，才松了一口气，也显得开心不少！

　　这些年来他太忽略身边的人了，尤其是他母亲，才达到玄帝巅峰。

　　这要说出去，她是他的母亲，只怕一万人就有一万零一人不会相信了，其中有一个是路过听到的，也会这么认为！ŴŴŴ.23sk.com

　　必竟堂堂至尊药神的母亲，居然只是玄帝巅峰，这简直是一件不可理喻的事情！

　　凌笑还有事情需要办，他只能抓紧时间让她母亲尽早吸收这墨莲仙荷的力量，让她早日达到圣者修为，如此她才会拥有更多寿元，才能够再强大下去。

　　凌笑将凤纤韵以及白雨惜给召集了过来，也分别给她们说明白，分晰了情况，务必要配合好，绝对不能出任何差池！

　　如今凤纤韵已经是高阶圣皇，而白雨惜只是中阶圣者巅峰，但这实力都要在梦惜云之上，由她们俩辅助一起吸引这至尊神材，也绝对能让她们受益不浅的。

　　凌笑与她们一起到了闭关室去，传了她们三人一些在吸引这墨莲仙荷里的经验，以及她们在互助之时的注意事项，让她们在相互辅助吸收之时，不能出什么岔子！

　　“好了，这些你们都要记清楚了，遇到什么凶险绝对不能惊慌，万事有我！”凌笑十分郑重地说道。

　　三女皆是一齐点了点头，已经将凌笑说过的所有事项都记在了心上。

　　梦惜云率先进入了调整的状态，而凤纤韵以及白雨惜也开始静坐在她左右，分别做好准备！

　　凌笑手中握住了墨莲仙荷，时刻准备好往他娘亲口中送进去！

　　这墨莲仙荷也称之为墨莲妖荷，它所具备的神效凌笑也不清楚，至于会发现什么要的变化他也不知道，他不得不在一旁给她们护法。

　　“笑儿来吧！”梦惜云闭着眼淡淡地说道。

　　她轻张了嘴巴，凌笑瞬间便出手，将墨莲仙荷震散，将其精华往着他母亲的口中送了进去。

　　梦惜云刚将那墨莲仙荷给吞入了口中之时，瞬间迸发出一道道水木两种属性的光芒，将这闭关室都给笼罩住了，浩瀚磅礴的力量开始在她体内流畅了开来。

　　与此同时，在梦惜云头上的水木两种属性力量开始汇聚成为了一道曼妙仙姿倩影在清巧地舞动着，看着十分地神奇！

　　而梦惜云的灵魂也开始在这一刻发生了奇妙的感觉，她的领悟能力瞬间飙升了起来。

　　那有一些时日的玄帝巅峰瓶颈瞬间如同缺堤的洪水，立即都被冲垮掉了，那等阶力量瞬间往上冲袭而去！

　　圣者阶的力量达到了，但是眨眼间又达到了中阶圣者的实力，而那实力还在继续地狂涨着！

　　梦惜云做梦也没想到会有一天她的等阶力量不停地狂涨着，那种感觉让她觉得无比地奇妙，舒爽！

　　但是这种感觉只是持续了一段时间之后，居然发现她的丹田经脉窍穴居然都无法容纳那些狂暴的力量了，全身皆有一种被涨得发痛的感觉，好像整个人差点都要爆掉了！

　　她露出了痛苦之色，气息有些混乱了！

　　就在这时候，凌笑惊喝道“韵儿雨惜立即助娘吸噬她的力量！”。

　　随着他的声音落下，凤纤韵以及白雨惜同时出手，相助梦惜云！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1540章 ：助母提升实力免费阅读。https://xs.23sk.com 