    “国安部门让你对他们进行培训？”公函是国安部门发的，这次可是前几天那个城市的国安部门，而是他的上级单位，秦思远觉得有些不对劲，“咱部里还没有开始呢，就先给他们进行培训？说出去不好听吧？”

    “我给于司长汇报下，看看他怎么说吧！”沈隆也觉得有些别扭，这样岂不是显得自家部里行动太过迟钝？

    关上门给于建军拨过去电话，把这件事汇报了一遍，于建军也有些吃惊，“他们反应这么快？我这边还在整理你这段时间汇报上来的资料呢！”

    “可能是他们遇到类似的案子比较多，上次的案子引起了他们的警觉吧！”说实话也正常，国安部门面对的问题和公安部门是完全不一样的，公安部门有些案子早一天破晚一天破问题并不大，放到国安部门身上就不一样了。

    “也是。”于建军也想明白了这里面的问题，“这样吧，我也赶紧找一些人手，到时候你一起培训好了，总不能被他们甩在后面。”

    这样的话就变成国安来蹭自家部里的培训了，说出去就好听多了，部里的领导日后见了国安的领导，也能挺起腰板。

    “我在京城给你准备个地方，你带上人来京城做培训吧！”于建军想把培训地点放在京城，这样对他有好处。

    “要不还是放在吕州算了？去京城的话这么多设备不好带，买新的还有个适应的过程，在吕州这边什么都是现成的。”沈隆却想把这次的培训放在吕州，去京城的话吕州和省里没多少人能看到，在吕州可以在当地引起更大的轰动，让梁群峰也无法掩盖自己的光芒。

    “好吧，这件事毕竟以你为主，这些你说了算。”哎，祁同伟这个同志啊，什么都好，就是有些对家乡过于执着了，来京城多好啊，说不定我还能邀请一两位我的领导过去，你在他们面前露露脸多好啊！

    但是这些都是小事儿，既然人家不愿意就算了，反正这份成绩里有自己很大的功劳，而且自己也可以选择让那些人来参加这次的培训班，于建军就不和沈隆计较这些了。

    沈隆缓了两天，没急着回复这份公函，于建军利用这两天时间飞快地从全国各地选了一批有一定计算机基础的青年人才前来吕州，向沈隆学习如何防止、查处类似案件。

    收到于建军的回复后，沈隆也马上回复了公函，于是那边也安排了一批人员过来培训，人数么差不多是于建军派来的一半。

    这天早上，李明建像往常一样穿好警服，佩好两杠三枚四角星花的一级警督警衔准备去公安局上班了，路过公安局招待所的时候，看到不少同样穿着制服、佩戴警衔的警察进进出出，咦，这是怎么回事儿？这些警察看着都挺面生啊！

    他从车里下来，拍拍前面那名警察的肩膀想问问到底是怎么回事儿，等对方转身过来，李明建定睛一看，人家肩膀上缀着橄榄枝和一枚四角星花的三级警监警衔，刚好比自己高了一个级别，李明建赶紧举手敬礼，“警监同志您好，我是吕州市公安局局长李明建，欢迎来吕州市指导工作！”

    不管人家是来干什么的，这么做绝不会出错，李明建瞄了一眼对方胸前的警号，好像还不是汉东省的，外地警监来咱们这儿到底是什么事儿？为啥我没接到通知？

    “李局长你好，我是XX省公安厅的季晨。”对方抬手回礼，“不过我这次过来可不是指导工作的，而是向你们吕州市公安局学习的，你们吕州市的网络犯罪侦破水平可是走在了国内的前列啊！”

    啊？来培训？吕州市公安局一个处级单位啥时候有资格给外省厅里的干部培训了？李明建有些糊涂，哦，对了，好像祁同伟最近一直在搞这件事儿，该不是来找他培训的吧？

    一想到这些，李明建刚刚涌起的那点激动和兴奋顿时烟消云散，这件事儿固然是好事儿，可是和他一毛线的关系都没有啊，在这种时候，好事儿也就变成坏事儿了。

    “欢迎欢迎！”李明建心里叫开了MMP，脸上却还不得不挤出笑容表示欢迎，应付几句就准备走人了，“这件事是祁同伟副局长负责的，我去看看他来了没有！”

    刚走两步，又遇到一位警察冲他走过来，一看警衔，得，还是比自己高，赶紧敬礼吧！敬个礼应付几句，往前走两步，然后再遇到个比自己警衔高的，敬个礼再应付几句，从招待所走到公安局门口，李明建感觉自己把今年一年的礼都敬完了，手都快抬不起来了。

    刚想回自己的办公室躲着，就看到金辉上次捐赠给吕州市公安局的那辆汽车开过来，李明建马上停住了脚步，他知道这辆车可一直是祁同伟用的，于是李明建幸灾乐祸地想着，我刚才敬了这多礼，现在该轮到你了吧！

    他打算在这儿多站一会儿，等沈隆把礼敬完了再回去，嗯，然后我再上去夸奖他两句，也让他给我敬一个，就当是稍微补偿下我刚敬的那些礼好了。

    汽车在招待所门口停下，沈隆从驾驶座钻了出来，扫了一眼，门口的警察分坐数波，大多都是一名警监带着几名警督或者警司，应该是某个省厅派出一名带头的，然后带着手下的年轻人来接受培训。

    警察和军人差不多，见到级别比自己高的得先敬礼啊，沈隆现在的警衔比李明建还低呢，一看到这么多警司，下意识就要举手敬礼。

    “呦，祁同伟同志过来了！”不知道是谁喊了一句，现场的警察们统统围了过来，不由分说就给沈隆来了个敬礼。

    “不是，该我先给你们敬礼吧？”沈隆有些不知道怎么干才好了。

    季晨笑呵呵说道，“那不一样，这回我们是给您当学生来了，学生先给老师敬礼很正常吧！”

    听到这话，旁边的李明建满头黑线，麻蛋，我一正职还不如他个副职呢！

