    啪！

    啪啪！

    杨心荣气喘吁吁的退了回来，她的灵兽也一样喘着粗气，几十个回合交手，让杨心荣有些心累，她无论如何都破不开这只通天碧玉蛛的防御！

    这个大蜘蛛，就如一道铜墙铁壁，让她根本就无法接近后方的叶归岚，甚至连看一眼都做不到！

    “呼——！”杨心荣深吸一口气，掌中灵气出现，直接化为一道锁链连接在她的灵兽身体之上！

    叶归岚自大蜘蛛的后面探出脑袋，看的双眼一亮，哦哦哦~这就是老师曾经讲过的灵兽之链！算是御灵师通用的大招之一，利用自身灵气的急速传输，在短时间内可以大幅度提高灵兽的各项能力！

    杨心荣，这是要出大招了。

    “小归岚，你不要偷看啦，小心打到你~”宋冉冉扭头，看了看叶归岚探出脑袋的样子，“我有些玩腻了，可以打她了吗？”

    “再等等，让我看完这招的。”叶归岚看着杨心荣手中的那条锁链，说实话和她冲击幻灵时候经历过的那种锁链有点相似，她还是第一次见到大招，在实战之中这也是学习的点，她可是一只灵兽都还没有呢！

    “好吧~就这一招哦，我就要动手了~”

    “好好好。”叶归岚探出脑袋，瞧着杨心荣的元气顺着锁链直接传输了出去，而她的灵兽怒吼一声，冲了上来！叶归岚瞧的黑眸更亮，速度明显提升！

    “哎呀，它快了些，而且力量也加强了。”宋冉冉的蜘蛛腿依旧密不透风的挡下所有攻击，豹子上蹿下跳，依旧没能找寻到一个突破口，叶归岚盯着站在那一动不动的杨心荣，微微皱眉，看来这一招出现的时候，身为御灵师是不能有其他动作。

    这个大招，有着相当大的局限性，可以定义为，最后一招。

    这一招若是都没能打败敌人，也就等同于没戏了。

    叶归岚看的认真仔细，而外面观战的学生们早就急的火冒三丈，有人忽然高升怒吼，“叶归岚！你动一下啊！就知道站在灵兽后面，动都不动……你真残疾了啊！”

    “那位同学，噤声！不许打扰考核者！”老师们眼皮突突直跳，有些恼火的吼了出来，学生们只能压下所有情绪，盯着台上的叶归岚，而杨心荣，看着短时间内加强实力的灵兽依旧没能突破通天碧玉蛛的防御，心里已经有了自我判断。

    啪！

    蛛丝自宋冉冉的口中吐出，精准无比的罩住了豹子，宋冉冉哼了一声，蜘蛛腿扬起，狠狠的拍了下去！

    “嗷呜——！”豹子发出怒吼，被罩住的身体猛然一个抽抽，杨心荣瞬间将自己的灵兽收回，脸色微微苍白的开口，“我输了。”

    她的额头冒汗，方才传输的灵气不少，却依旧不能攻破叶归岚的灵兽防御，她甚至都不可能接近到叶归岚，她明明就站在这只蜘蛛后面，关键是还腿脚不好，动都没动一下！

    叶归岚也将冉冉送了回去，看着杨心荣，浅浅一笑，“承让了。”

    也没有再多的话，转身，一瘸一拐的，又走了回去。

    杨心荣看着她走路的样子，忍不住无奈叹息也走了下去，这场比试落幕，围观的学生们忽然沸腾起来，有人怒骂出声，有人哈哈大笑，“叶归岚！她当真一下都没动，哈哈哈哈！”

    叶归岚听到自己的名字，黑眸扫了过去，他们在怒吼疯笑个什么劲？

    几位老师宣布完结果，心中多少有些震撼，看了这么多年、这么多次的考核，就没见过哪个御灵师像她这么赢的！虽然御灵师的能力的确在于灵兽，可是……她真的一步都没动过，这就真的离谱！

    都是为了来看叶归岚出手，结果她动都没动，就看她的那只大蜘蛛触角飞舞，虽然也很过瘾就是了。

    考核还有第二轮，是在两天之后，中间间隔的两天时间，叶归岚呆在自己房间里安心养伤，月无争全程陪同，和她一起窝在房间里面。

    而外面，因为叶归岚这个名字，再一次陷入了沸腾之中。

    “她当真一下都没动过？”扶蝶听了之后，放声大笑，“不动也没什么问题，御灵师不用灵兽，难不成要像武灵那样，自己冲上去吗？”扶蝶满意的眯起眼睛，手指忍不住开始敲击桌面，“这才是御灵师啊，把御灵这一点，简直发挥到了极致。”

    被击败的杨心荣也是输的心服口服，面对别人的煽风点火也丝毫不中招，就只说了一句，“我的确输了，她的确用实力赢的我，有什么好生气的。”

    两天之后，第二轮考核正式开始，房间之内，叶归岚自水泡里出来，甩了甩自己的脚脖，“不错，总算都痊愈了。”

    “真的没事了？”月无争仍然有些不放心，将她整个人拉进，用自己的灵气细细探查了一番之后，这才彻底放心，“所有的骨头都愈合，的确好了。”

    “是真的没事啦，今天是第二轮考核，我先过去了。”叶归岚就要出门，却被月无争用力拉住，顺便扯到怀里，“我就不去了，在老地方等你。”

    “好~”叶归岚踮起脚，迎头就亲了上去，亲完转头就跑了出去，像是一只撒欢的兔子，月无争一个人站在那里，手指轻触着自己方才被亲过的嘴唇，脸颊微微泛着红色，“小妮子，学坏了啊。”

    “来了来了！她来了！”

    还是上次的比试场地，这一次甚至比上一次观赛的人还多，见到叶归岚现身，观赛群体引起一阵不小的骚动，翟丝竹站在里面，瞧着叶归岚走路自如的样子，哼了一声，“这么快就好了……”翟丝竹没报名，是因为她自认没这个实力参加。

    这一次的新生里面，只有叶归岚一个人报名了参加这次阶段性考核。

    “她腿脚好了哎！不瘸了！”有人喊了出来，叶归岚听了，俏脸顿时沉了几分，有些搞不明白她瘸不瘸关这些人什么事。

    “哎，这一次比上次的人还多。”几位老师见到围观人群，忍不住开始头疼，“叶归岚，就这么有号召力的？是不是以后什么活动，把她亮出来就会有人来看啊？”

    “她从入学开始，就算是个传奇人物了，难免成为焦点。”另一位老师看着叶归岚，“她上次只怕是因为腿脚不便才没有出手，这次全好了……应该不能再想上次那样，一动不动了吧？”

    “她的灵兽之一是通天碧玉蛛，另一只还没登场呢。”几位老师都忍不住两眼发亮，“是啊，她可是两只灵兽的御灵师。”

    也不知是什么原因，也许是故意为之，也许是真的顺从民意，第二轮考核的第一战，便是叶归岚。

    “叶归岚！”

    刚走入场地，观赛者中突然有人喊了出来，叶归岚挑眉，她不认识这个人。

    “你不是有两只灵兽的吗？放出来另一个让我们看看啊！”

    此话一出，现场顿时沸腾了起来，不少人也跟着起哄，“是啊是啊！你有两只灵兽，让那一个出来吧！”

    “不要这么小气啊！让我们看看呗！”

    人群之中，翟丝竹忍不住嘀咕，“有什么好看的，毛茸茸的丑东西，还不如去看那只蜘蛛呢。”

    “那一只一定比蜘蛛厉害吧！你就别藏着掖着了！”

    “你的对手可比杨心荣还排名靠前，你若是还保留实力，这次就要输了啊！”

    叶归岚站在那里听着，这马屁是没拍到她，却是精准无比的拍到了烛年那里。

    兔狲模样的烛年激动不已的站起身，甚至扬起了小爪子，“我我我！让我出去！我肯定比那只蜘蛛精厉害啊！叶归岚，我！”

    “放你出来，让你再去咬人吗？”叶归岚的声音传来，烛年急了，“我上次是气急了，这次一定说什么都不生气，你让我出去啊！”

    “出去也不会让你出手，出来做什么？”

    烛年气呼呼的站在那，狠狠呲牙之后，一屁股坐了下来，委屈的哟……

    “烛年。”叶归岚的声音再次传来，兔狲哼了一声，直接别过头，连回答都不回答，“我可以放你出来，但是你不能用烛灵一族的瞬移能力，记清楚了？”

    兔狲猛然转过头，“知道了知道了！”

    “不和你开玩笑，你不听话，我就收拾你。”叶归岚的话音刚落，烛年已经被她提了出来，只是烛年万万没想到，叶归岚直接将它抱在怀里，烛年眨巴了几下眼睛，就看着叶归岚的那张俏脸靠近，当下伸出爪子，“做什么！别靠过来啊！”

    少女的脸埋入它毛茸茸的身体里，发出闷闷的笑声，手顺便撸了几下脑袋，给烛年快要撸傻了。

    啵！

    少女的吻，就这么落在了它的脑袋上，烛年，彻底当掉了。

    它大脑当机般的半抱住叶归岚的脑袋，一副又呆又傻的样子让叶归岚的对手都看的忍不住皱眉，可是它顾不了那么多，它甚至都没看叶归岚在做什么，只是呆呆的抱着她的脑袋，跟随着她一起移动。

    兔狲的脑子里只不停的回荡一句话——

    被亲了被亲了被亲了被亲了被亲了……啊啊啊！！

