
　　太后派人三番五次的嘱咐礼部的人，礼部的人自然不敢耽搁了宴小侯爷和凌小姐的大婚，所以，早早的急匆匆来了。

　　没想到，宴小侯爷这边根本就不急。

　　管家很会做人，知道礼部为了小侯爷的大婚忙前忙后，都给累了个够呛，虽然面上不敢显露出来，心中多少也会有些觉得这苦逼的差事儿真不是人干的，毕竟，自家小侯爷除了猎了一对对雁亲自纳吉纳征外，其余的什么也不管，都是礼部的人操持。

　　他将礼部的人都请到报堂厅，然后让人沏了上好的茶，一个人给了一个大红封，点心果子伺候着，然后又解释了凌小姐昨儿三更才回京，小侯爷大概想要凌小姐多睡一会儿的想法，所以，决定午时后再去迎亲，大家也累了这么多日子了，今儿还要继续劳累到黄昏，如今正好趁机都歇歇，也好有精神跟着小侯爷迎亲。

　　礼部的人拿了厚厚的红封，又被好茶好点心好瓜果的伺候着，心里的苦一下子就没了大半，纷纷表示理解，听小侯爷的，就让凌小姐多歇半日。

　　有礼部的官员笑着说，“小侯爷原来是个体贴的人，下官也是今日才知道。”

　　另一人笑着说，“凌小姐美若天仙，与小侯爷真是天造地设的一对。”

　　有人说，“凌小姐昨儿三更才回京吗？怪不得没听到凌小姐回京的消息。”

　　有人说，“这一次江南漕运，出了什么大事儿？竟然让凌小姐这时候才赶回来，再晚一天，可就错过了婚期了。”

　　……

　　众人围绕着凌画、宴轻、江南漕运、以及今日大婚，一边喝着茶，吃着点心，一边闲聊起来，收到太后的命令后，他们便马不停蹄地忙起来，诸事要做，今儿既然宴轻不急，他们也正好趁机歇歇，喘口气。

　　秦桓带着上百号纨绔们，比礼部的人晚了一步，来到了端敬候府。

　　纨绔们自然不会往礼部的人面前凑堆，都直接去了宴轻的后院，一个个的都穿的光鲜亮丽人模人样，等着陪宴轻一起迎亲。

　　秦桓看着端敬候府处处挂的红灯笼红烛贴的红喜字和剪的红贴花，十分感慨，“没想到宴兄是我们这些人里，第一个大婚的。”

　　纨绔们比宴轻年岁大的又很多，都不乐意早早往家里娶个婆娘管着自己，哪怕有已订了婚事儿的未婚妻，也是能拖就拖，年纪小的更不用说了，还没玩够，这些人这几年都以为他们所有人都大婚了，娶了媳妇儿了，宴轻也会孤身一身，照样吃喝玩乐，没想到，他喝醉酒，给自己弄了个未婚妻，今儿就要娶进门了。

　　有纨绔接过话感慨，“我还记得宴兄曾经扬言，娶谁也不娶凌小姐。”

　　“哎呦呦，是啊，我也记得。”有纨绔笑开，“如今他娶的是谁？自己打脸了吧？”

　　“喂，你们小声点儿，当心宴兄出来削你们。”秦桓虎下脸，告诫众人，“今儿别乱说话，若是闹出了乱子，给宴兄丢脸，就是丢咱们纨绔圈的脸。”

　　“是是是，大家都把嘴缝好，不该说的话别说。”纨绔们纷纷点头附和，像是整齐划一的士兵。

　　云落与端阳坐在一处，瞧着这些纨绔们，觉得都挺可爱的。

　　端阳小声嘟囔，“小侯爷也真能睡得着？今儿这么大的日子，他就一点儿都不激动紧张兴奋吗？”

　　云落觉得激动紧张兴奋这种东西，宴轻是没有的，他平静地说，“能让小侯爷娶我家主子，已十分不易了，别要求太高。”

　　他自从来了小侯爷身边，对他的人，对他的事儿，已了解了七八分，越了解，越觉得，对小侯爷不能有什么要求，这真是一个地地道道的小祖宗，一个弄不好，就翻车，规规矩矩的，乖乖的，只要顺利的推进事情的进展就好。

　　端阳深觉有理，闭了嘴。

　　快晌午时，宴轻从床上爬起来，出了房门，看到聚在他院子里的一个个衣着光鲜亮丽的纨绔们，挑眉，“你们一个个打扮的花枝招展的，是想干什么？”

　　众纨绔们：“……”

　　大喜的日子，他们自然要好好地拾掇拾掇，不能跟平日一样，乱七八糟啊？平日时，他们虽然也会拾掇，毕竟身为纨绔，不能只顾着吃喝玩乐，也更是注重衣着新潮形象的，也没有邋里邋遢，但今日又不同，宴轻大婚啊。

　　秦桓高兴地说，“我们要跟着宴兄你一起去迎亲，做傧相的啊。”

　　宴轻恍然，似乎是有这么一件事儿，对众人问，“做傧相你们能干什么？”

　　“我们能干的事儿可多了。”秦桓立即说，“人多势众，闯凌家的大门呗。”

　　“凌家的大门还用闯？”宴轻扫了一圈，的确是很人多势众，但凌家难道还拦着门不让他娶不成？

　　那是不是他可以扭头就回来，不娶了？

　　“这都是习俗，是规矩。”秦桓一看宴轻表情就知道他什么也不懂，怕是提前没认真了解，对他说，“男方去女方家迎亲，女方家的人是要拦上一拦的，男方家的新郎官和傧相要使出十八般武艺，过五关，斩六将，一路闯进去迎接出新娘子。”

　　有一纨绔接话，“女方家在这一日，可以趁机对男方迎亲的新郎官和傧相提要求。”

　　“都提什么要求？”宴轻觉得若是要求太难了，他是不是也可以扭头就走，不娶了？

　　一纨绔说，“比如，吟诗作赋，有什么本事，都在这一日使出来，让所有人都瞧见男方的才华品貌，证明女方家找了个好夫婿。”

　　秦桓“哎呀”了一声，看向宴轻，“宴兄，要作催妆诗的，你能行吗？”

　　以前的宴轻不行，如今的宴轻，被凌画无形中用浮生酿误打误撞，不头疼的，又吃了曾大夫特制的药，慢慢地养着慧根，一百首也能作出来，但是他要作吗？

　　这时云落开口，“小侯爷自然是不能作诗的，到时候小侯爷用棉花堵上耳朵，就由傧相来作就行了。”

　　宴轻转头看向云落。

　　云落说完一句话，又默默地退了回去，他今儿一早，收到凌家送过来的消息的，说不让小侯爷作催妆诗，既然小侯爷想继续做纨绔，不想引人注意，不想太后知道，那就不让人知道好了。

　　程初一听立即自告奋勇，“来来来，兄弟们，你们也多少都是吃了几斤笔墨的人，今儿的催妆诗，就靠兄弟们帮宴兄了。”

　　宴轻想起，程初这家伙最爱作诗了，赏三日的海棠，能作一箩筐，给他一个激动的点，他能作一马车诗，如今是有他的用武之地了。

　　于是，接下来，宴轻去换衣梳洗用饭，纨绔们聚在一起，你一首我一首，催妆诗一首首的出炉，为了催妆诗忙的热火朝天，纨绔们也算有了事儿干。

　　沈平安这些日子每日都早起锻炼身体，每日心情开朗，按时吃着曾大夫的药，整个人不再苍白瘦弱看起来弱不禁风，脸上颇有些红润之色。天籁小说网

　　他一走过来，秦桓就喊，“沈小弟，你可以啊，端敬候府的大米是不是养人？你看看你，走路都不喘了。”

　　沈平安年纪小，自小被沈怡安教养的好，进了众纨绔，逐一见礼，一圈下来后，才对秦桓腼腆地笑着说，“端敬候府很好，宴哥哥和府里的人都不怎么管我，不限制我，反而我每天都很开心。”

　　“嗯，不错不错。”程初问，“你今儿能跟着我们一起去迎亲做傧相吗？”

　　“能。”沈平安点头。

　　宴轻再三确认，见他身子骨好像真强壮了不少，很高兴，知道他从小读书，别看小小年纪，有那么一个才高八斗当年的新科状元沈怡安教导他，自然差不到哪里去，便拉着他一起，“来来来，快帮着一起作催妆诗，等去了凌家，这些都是用得着的，我们一定要让人知道，咱们纨绔也不是只会吃喝玩乐，咱们也有拿得出手的文采。”

　　沈平安点头，催妆诗都比较艳，他红着脸瞅了一会儿众人作的，想着宴哥哥今日大婚，照顾了他这么久，总要出点儿力，只能跟着众人一起作了几首。

　　程初拍案叫绝，众纨绔齐声鼓掌。

　　一时间，整个端敬候府的后院，热闹极了，真真是还没出去迎亲，已经催妆诗满地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十四章 吉日免费阅读。https://xs.23sk.com 