    君如甯伺机接了句：“大姨娘，康表哥是死了还是失踪了，您确认了吗？”

    刘氏气急：“你少来，昨晚穆王爷明明、咳……”

    差点说漏嘴，刘氏急忙闭嘴。

    君如甯暗暗发笑：“大姨娘，您说我杀了人要有证据的，不过我现在急着要出嫁，不如这样吧，我提前以穆王妃的身份给您和刘表姨行个方便。

    等我婚礼结束之后，您可以带上刘表姨一起，到衙门去报案，这里所有围观的百姓都可以作证，到时我和穆王爷绝对不会干预此案，你们看这样成么？”

    此话一出，周围的吃瓜群众纷纷热议起来：

    “穆王妃好坦荡啊，敢当着这么多人的面承诺，想必此事与她无关。”

    “穆王妃一介弱女子，怎会杀人？我看啊，十有八九是她那大姨娘胡编乱造的！”

    “对对对，穆王妃刚刚也说了，昨晚她都快入睡了，君夫人还带一群人去她院子里找野男人，分明是有所预谋！”

    “我也这么觉得……”

    听到旁人如是说，刘美芬也动摇了起来，转身质问刘氏。

    “大表姐，这到底怎么回事啊？为什么那么多人都说二小姐说没见过我儿子？”

    “这个，我也不知道啊，我也是听下人说的……”刘氏也有点慌了，只能甩锅给别人。

    刘美芬急道：“那我儿子究竟在哪儿了？”

    “我也不知道啊！”

    “可是你昨晚也不是这么说的……”

    趁这两个人发生争执，君如甯赶紧吩咐：“红衣，可以走了。”

    “是！”红衣应了声。

    心中暗暗佩服：王妃真会说话，三两句话就把自己撇得清清白白的，太厉害了！

    花轿开始摇晃，君如甯却突然没了睡意。

    虽说她是正当防卫，但痞六终究是死于她的手……这件事她是要承担责任的。

    “红衣。”君如甯喊了声。

    红衣马上回：“王妃，属下在。”

    “痞六的尸体在哪里？”

    “应该拉去义庄了。”

    “派个人通知刘表姨领回去吧，再给她五百两银子安抚费。”

    “五百两？”红衣不由得张大了嘴巴。

    五百两可不是小数目，她上哪儿找这么多钱？

    “王妃，此事恐怕要经得王爷同意才行，否则属下也拿不出五百两。”

    “五百两我有，等到了穆王府，我再拿钱给你。”

    红衣还是觉得不妥：“王妃，五百两会不会太多了？”

    君如甯悠悠地闭上眼，语气有些慵懒：“痞六没了，刘表姨只剩自己一个人，五百两够她用到下辈子。”

    “可是王妃，此事并非你的过失，如若属下遇到这种事，属下也会做出和王妃一样的举动来。”

    “你不用劝了，我只是想给自己买一个心安而已，就这样吧。”

    “是……”红衣无奈地叹了声，心中有些懊悔。

    要是那晚她的动作再快一些，王妃就不用自己动手……

    摇摇晃晃，恍恍惚惚。

    听着敲锣打鼓的声音，君如甯的心情实在难以平静。

    直到听到了一阵新的鞭炮声，她便意识到，穆王府到了。

    东夏国的婚俗跟别的地方不太一样，男方身份地位如果高于女方许多，男方就无需到门口接娇，只让喜婆牵新娘子进去即可。

    君如甯在花轿里等了片刻，终于看到一只修长笔直的手伸进来。

    她顿住，这不是喜婆的手……

    分神之际，轿子外突然传来一个似大提琴般动人的声音：“下来。”

