    此法倒也不难，陆小天念头一动，法力运转之下，体表出现一层薄薄的浅青膜。陆小天满意地看了这一层浅青膜，当然，这浅浅的一层还起不到什么防御作用，远远及不上极乐岛主所展示出来的萦魔战衣。

    “姑且叫太昊战衣吧。”陆小天满意地一笑，

    除了功法之外，这极乐岛主的储物袋内还有数套禁制，也是用来布置洞府用的。还有一些其他的灵石。里面还有一块黑玉圆形的令牌，令牌上有一只奇异的独眼妖物。

    “奇怪的令牌。”陆小天打量了这块令牌一阵。看不出所以然来，不过能被极乐岛主珍而重之的收集起来，显然不是凡品，先留着再说。

    一个月后，陆小天前往千鼎阁取回了如意战甲，运气还不错，如意战甲被修复，灵性有点受损，不过花些时间还能再养回来。

    千鼎阁的白眉老者将战甲交给陆小天时，反复告诫陆小天三五年内切忌不可让如意战甲再次受创，否则势必会让这件战甲彻底丧失晋阶成为通灵战甲的可能。

    陆小天将白眉老者的话牢牢记住，如意战甲对他意义非凡，抗打击能力比起太昊战衣要强得多，而且还能用于攻击，千变万化。能被修复，实属难得。

    “前辈，在这边。”肖黑豹在街道上兴奋的向陆小天招手。

    “怎么了？”陆小天问道。

    “传送阵被提前修复了，听说是来了一个阵法大师。已经有人被传送走了，前辈自然也可以提前。”肖黑豹解释道。

    “这是好事，走吧。”陆小天点头道。

    “你还有什么事？”很快，陆小天发现肖黑豹支支唔唔的，似乎有什么话想说。

    “敢问前辈，是不是第一次去丹王城？”半晌之后，肖黑豹鼓起勇气问道。

    “不错。”

    “想必前辈去了丹王城之后，也一定有很多俗事要打理，晚辈有一个妹子，前辈若是不嫌弃，可以代前辈跑腿，处理在丹王城的一切事务。”肖黑豹期待地看着陆小天道。

    “为什么不是你自己去？”陆小天诧异地看了肖黑豹一眼。

    “实不相瞒，晚辈现在离筑基后期都不到，还要继续猎杀妖兽，看能不能百年之内攒够炼制凝金丹后需灵物或者灵石。晚辈那妹子修炼资质比我要高出一截，提前收集到了灵物，想去丹王城找炼丹师代为炼制凝金丹。可惜请中级炼丹师出手炼丹并不容易，再加上普通的修士进入丹王城需要交纳不菲的灵石，晚辈那妹子前几日传信过来，身上的灵石花费不少，晚辈这边虽是赚了不少灵石，却也供不住她，打算回来跟晚辈一起再出海猎杀妖兽。”

    “晚辈寻思着来回传送也要花费不少灵石，太过浪费。便捎过去了一笔灵石。只不过在丹王城恐怕也用不了多久。前辈正好要去丹王城，所以晚辈代妹妹问一下，希望能给前辈跑跑腿，让她能留在丹王城，而且丹王城的灵气十分浓郁，呆在城里修炼，对她巩固境界也有好处。”肖黑豹恳求道。

    “既然丹王城的灵气浓郁，利于修炼，为何你自己不去？”陆小天问道。

    “不瞒前辈，晚辈资质不如妹妹，暂时还是让她尽量渡劫了再说。”肖黑豹脸上难得地露出一丝憨厚之意。

    见陆小天并未回复，肖黑豹面色一急，咬牙道，“如果前辈同意，晚辈有一件东西，可能能入得了前辈的法眼。”

    “什么东西？”

    “是晚辈意外获得的一份傀儡卷轴，记录了一些傀儡制造之法。晚辈留着也无用，原本想着找个机会卖出去，如果前辈能看得上，便是送给前辈也无妨，只要前辈能答应晚辈的请求。”

    说着，肖黑豹取出一张古色生香的卷轴递给陆小天。

    陆小天接到手里一看，脸上露出惊讶的神色。上面记载的竟然是陶俑傀儡。

    看到陶俑傀儡，陆小天便想起当初还是筑基期时，在寂星湖的遭遇，当时碰到的陶俑傀儡骑兵虽也只是相当于筑基期，但被击碎后，依靠神秘的力量却是可以重组，陶俑傀儡结成阵型之后，杀伤力陡增。也许单具的实力并不强，一旦结阵，便是陆小天面对同阶的傀儡军阵也不可小视。

    而卷轴上面竟还有傀儡阵法！

    寻常人可能看不出这份卷轴的价值，陆小天亲身经历过陶俑傀儡的厉害之处，自是清楚无比。

    “这份卷轴你从哪里得来的？”陆小天很快从方才的一点意外中回复过来，这卷轴唯一的缺点便是里面的灵物收集难度不小，纵使知晓炼制之法，估计也派不上大的用场，只是可以留作以后，什么都得看个机缘。

    “我们在海外冒险时，与一队冒险修士起了冲突，截杀了对方几人，当时分配宝物时，我的实力不强，分不到上等灵物，中品上品的灵石也被分走了，就给了我这个，这卷轴对于晚辈来说，明显不可能炼制出来。”

    肖黑豹提起来仍然有些愤懑，不过很快又有点不好意思地道，“晚辈修为太低，财力更是有限，根本无心去卷轴里面的傀儡之术。也许对于前辈而言，或许不是难事。”

    “此物对我确实有些用处，你跟我一起去丹王城。”陆小天点头道。

    “前，前辈，晚辈现在修为尚低，去丹王城怕是帮不上多大的忙，晚辈的妹妹足够胜任。”肖黑豹摇头有些不舍地说道。

    “自然是你跟你妹妹一起，我不习惯欠别人的，这副卷轴，足够了，到时候我会交待些活给你们做，足够你们修炼所需，若是你能把握住，送你一次结丹的机会也未尝不可。”

    陆小天之前愣神是想起骆远兄妹两人在望月城时的相互兼济，此时的肖黑豹未尝不是如此，这般性情，陆小天也愿意去帮上一把，而且这副傀儡卷轴上的傀儡炼制之法颇为奇特，确实有用得上肖黑豹兄妹的地方。

    “谢，谢前辈，晚辈万死也难以报答前辈的恩情。”听到陆小天给他结丹的机会，肖黑豹身体一颤，且不管真假，至少对方愿意将他带去丹王城，单是这传送的费用，也是不菲，卷轴已经到了对方手里，对方便是一个子不给，他也没什么办法。

