    第408章 把控重大项目   

    对周江说的话，姜瓷完全没有放在心上。

    

    离开学还有一段时间，这段时间，她窝在自己安静的小房子里看书，想在国外的期刊上再发表几篇论文，还抽空跟秦青见了一面。

    

    秦青也住学校，不过不住熙园，她在另外一栋教工宿舍楼——婳园。

    

    她们在学校的青年餐厅见的，倒也没有什么仪式感。

    

    再次见到姜瓷，秦青难免有眼前一亮的感觉，姜瓷一身天蓝色的恤衫和白色的五分裤，虽然都是简单的款式，但奈何衣服质地都非常精良，穿上显得她颇有品味。

    

    不晓得从何时开始，姜瓷买衣服开始注重品质，不买多，但是衣柜里的衣服，件件都是精品。

    

    “姜瓷，美.国分开，一别三年，我就说我们之间有缘吧。”

    秦青说道。

    

    姜瓷笑笑，“我得多谢你。

    要不然我也不能在庆城当了老师。”

    

    “那是你自己有这个实力，我就是帮忙引荐了一下。

    怎么样，离开学还有几天时间，有什么打算？”

    

    冷气十足的餐厅里，把八月的暑气都挡在外面，凉飕飕的，感觉很好。

    

    “在写论文。

    另外，想去森美看一下，他们给我抛出的橄榄枝是当独立董事，这个活儿，挺适合我的。

    我得去跟他们谈谈。”

    姜瓷说话的样子，游刃有余，颇有一种腹有诗书气自华的丰盈和淡定。

    

    有一种让人陷进去就出不来的感觉。

    

    “嗯，挺好。

    当个独立董事，每年钱不少。

    到时候庆城追你的人啊，估计得排成排，瞧你这盘靓条顺的。”

    秦青上下打量着姜瓷，赞叹，“不过，到时候你得安排好自己的时间，你既给本科生上课，还带研究生，再在外面兼职，很累。”

    

    “嗯，没事。

    你怎么也住在学校里面？”

    姜瓷很奇怪，一般来说，结了婚的老师，都在校外买房子了，学校里房子小，住不下一家人。

    

    秦青脸色有几分变。

    

    姜瓷便知道，自己问了不该问的话。

    

    “有什么事儿你再找我。”

    秦青很热心地对姜瓷说道。

    

    “嗯。”

    姜瓷心里很热。

    

    之后，姜瓷跟森美投资的人联系了一下，最近几天想去面试。

    

    “行，姜小姐，既然您回国了，就来聊一下，其实您的资格，无所谓面试不面试的，之前我们老板也很器重您。

    我们对您是聘任，有一位爱丁堡大学的博士，也能提高一下我们公司的逼格，您来看看我们公司。”

    对方的人事总监说道。

    

    “好。”

    

    第二天，姜瓷便去了森美投资。

    

    这家投资公司位于市中心，很有规模。

    

    成泰仁亲自出来迎接的姜瓷，说在爱丁堡一见难忘，姜瓷极有学识，极有风度的样子，到现在他都有深刻印象。

    

    姜瓷对森美投资也非常满意。

    

    成泰仁本想和姜瓷透露点儿最近合作的项目的，但毕竟事关机密，没说。

    

    姜瓷详细看了聘任合同，薪资是一年一百万，不需要每天坐班，但是需要对公司的重大项目进行把控，另外年底分红。

    

    姜瓷看到把控重大项目，心里使命感和责任感很重。

    

    这也是她第一次感觉到，原来知识换钱，如此容易，她曾经对妈的承诺，终于实现了！   

    

    

