    宝山城外，

    “头可断，志不可屈，誓与宝山城共存亡！”

    “弟兄们，杀身成仁，报效国家的时候到了！”

    “等鬼子的炮火覆盖轰炸完毕之后，都给我誓死守卫宝山城！”

    “直到最后一兵一卒为止，都绝对不允许鬼子进入这里！”

    当营长姚子青来到前线之后，

    在他观察了一下外面的鬼子炮兵部队的轰炸之后，

    他也是立即把自己手底下的四个连长，都给叫到一个隐蔽的防御工事那里，进行了简短的训话，

    “誓与宝山城共存亡！”

    四个连长也是迅速的，顿首敬了一个军礼之后，

    就立即按照营长姚子青的作战部署，分开行动，进行驻守各个部队的据点，还有城墙上的防御。

    副营长李仲贤，连长李大成，和连长马啸杨这两支部队，负责正门的作战，

    另外一个连长赵友明，则是负责城墙的守卫，

    预备队则是交给最后一个连长李思聪，来进行负责。

    而营长姚子青则是亲自站立在城墙那边的据点，举着军事望远镜，进行观察着城外的鬼子的一举一动，

    此时此刻，

    宝山城外，

    日军舰只如林，虎视眈眈着，一眼望去，最少超过30多艘日军舰只，而且这些鬼子的舰队还整装待发着，随时都可以进行舰炮炮击轰炸作战，

    除了鬼子的舰队已经见到之外，

    鬼子的坦克战车部队，也是停在即将要进攻城池的鬼子部队大队的前面，都是被毛毛细雨，给笼罩着，淋漓着。

    至于日机群，暂时还没有见到，也许等会在鬼子的炮火覆盖轰炸完毕之后，才出现也是说不定的，

    但是现在却是连一个影儿都没有见到，

    当然也许因为现在天气太糟糕，暂时不会出动日机群来轰炸宝山城，也是有一定的可能的，

    但是不包括鬼子舰队的那些舰载机群，

    “营长！这一次的宝山城作战，恐怕我们比较难打呢！”

    “外面鬼子的舰队好多，还有不少的坦克战车！”

    “我们除了那一支德系部队的一门30式37mm反坦克炮之外！”

    “就没有任何的反坦克武器装备了，要不要马上组织敢死队，随时迎击这些鬼子的坦克战车的进攻？”

    看着满面凝重的表情，在观察着城外的鬼子舰队，和坦克战车部队的营长姚子青，

    他身边的副官王一华，则是满头冷汗的，担心的提议道。

    “好！快去快回！”

    “鬼子的炮火覆盖轰炸，一旦过去之后，恐怕就是鬼子的舰队的舰炮群的炮击轰炸了，所以让所有的弟兄，继续进行防御隐蔽，不要被炸伤亡了！”

    营长姚子青也是内心发苦的，在隐蔽的防御据点那里，一边躲避着鬼子的炮火覆盖轰炸，一边冒着风险的，进行着军事观察，

    一边盘算着，接下来的战斗，应该怎么打，而下达作战指示道。

    “是！营长！”

    副官王一华点头领命而去。

    不过他走的十分的谨慎，因为鬼子的炮火覆盖轰炸，依然还是在继续之中，

    所以只要他不小心，太过暴露了自己的位置的话，分分钟都要被鬼子的炮击轰炸，给炸伤亡当场。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    整个宝山城，都笼罩在鬼子的火炮部队的，肆无忌禅的炮击轰炸之中，

    城内和城外，到处都是硝烟弥漫，火光冲天，

    还有一些被炸伤亡了的军民的惨嚎声音，不断的，断断续续的，响了起来。

    “狗日的鬼子！”

    “如果我们现在有炮兵部队就好了，老子要把他们给轰炸成为炮灰！”

    “这些狗日的，现在我们一直被他们给压着来炮击轰炸，实在是气死人了，而且还眼睁睁的看着我们身边的弟兄，有不少被炸伤亡了的！”

    隐蔽在坚固的防御工事据点之中的副连长赵飞云，

    心情很不好的，暴怒的，破口大骂着那些狗日的鬼子部队道。

    “抽根烟吧！”

    “等这些狗日的鬼子的炮灰覆盖轰炸完毕之后，就是我们出去杀他们的时候了！”

    “早知道当时我不要这些88毫米防空火炮，而要一些105毫米，或者是155毫米的重炮的话，又或者是75毫米野战炮群就好了，保证可以让城外那些狗日的鬼子炮兵部队，好好的死无葬身之地！”

    翟志文也是心情烦躁的，一边抽着烟，一边递给副连长赵飞云，而谩骂着城外的鬼子炮兵部队道。

    “.......”

    副连长赵飞云。

    他一时间，哑口无言。

    75毫米野战炮群，还有105毫米，和155毫米的重炮是那么容易获得的吗？

    他感觉自己的连长，是不是发梦没有醒来呢？

    他们整支德系88师，都没有重炮部队呢！

    即使是75毫米野战炮群，也没有多么门。

    不过他也是很快就接住了翟志文，再次递过来的打火机，把手上的香烟给点燃，抽了一大口来放松自己的暴躁心情，和面对鬼子的炮击轰炸的忐忑心情。

    神枪手陈二柱，和另外三名枪法不错的德系官兵，也是跟随在副连长赵飞云的身边，同样也是默默的接过了翟志文递过来的香烟，

    一边隐蔽着，一边躲避着鬼子的炮火覆盖轰炸。

    以及一边也是在内心把那些狗日的鬼子炮兵部队，给骂了无数遍，

    因为他们也是意想不到，那些鬼子的炮兵部队，居然连他们隐藏城内的防空火炮的据点一带的区域，都进行了炮击轰炸，

    还差一点，就炸中他们所在据点了。

    至于翟志文也是十分心情暴躁的，痛骂着自己为什么不抽奖一批火炮群，来进行作战的。

    现在在没有火炮部队进行反击作战之下，就只能够冒着伤亡的风险，来挨着鬼子的炮兵部队的狂轰滥炸，

    而整个宝山城，也是在鬼子的疯狂的炮火覆盖轰炸之下，很多军民不是在颤栗着，惶恐着，逃命着，哭喊着，就是在咒骂着，和怒吼着。

    而宝山城外，

    在水汽四散的，灰蒙蒙的雨天之中，

    鬼子步兵第二大队的前线阵地，

    穿着雨衣的鬼子大队长古川雄贵，带着自己的鬼子部队，站立在坦克战车部队的前面，露出了最为面目狰狞的笑容。

    特别是鬼子炮兵部队，炮击轰炸的越发凶狠，和凶猛之后，

    他的笑容也是越发的狰狞。

    “哈哈哈！呦西！”

    “都给我炸吧！最好把里面所有支那军，和那些支那人全部都炸死！”

    “给我炸吧！”

    “狠狠的轰炸啊！”

    最后，鬼子大队长古川雄贵犹如疯了似的，哈哈大笑道。

    而他身边的鬼子部队，则是冷漠的，看着面前的炮击轰炸的一幕幕战斗场景，整装待发着，随时发起步兵冲锋作战的进攻。

