    

    当陈二狗开始踏足陵平地界的那一刻开始，上官咏便已经猜到可能会有这么一天。所以，对他的到来和耿直强硬态度，并没有太多意外。

    只是，神秘人留下的那名患者。不仅可以吞噬武者内力，而且不可中途退出和不可逆。这已经导致齐家多名高手中招，极其神奇。

    所以，上官咏着实没想到，本应该会死在齐家的陈二狗。居然会在如此短时间内，站在自己面前。

    “好，快人快语。那陈先生是打算直接灭了我上官咏和这里所有人？还是还有商量余地？

    如果是前者，老夫劝陈先生还是打消这个念头比较好。毕竟，这是我上官家的主场，老夫也为这一天准备了很久。这对陈先生而言，绝非什么明智之举。

    倘若是后者的话，老夫可没兴趣和任何人在月黑风高之夜，吹着凉风谈任何事情。”

    一边含笑微微点头，上官咏一边缓步走向陈二狗，不慌不忙道。

    但凡有点脑子的人，都能听得出和看得出。无论是上官咏从容不迫的神情态度，还是云淡风轻的言辞，无一不是都透着不屑和浓重的威胁。

    随着上官咏一个响指，九座别墅和整个大院内瞬间变得灯火通明。到处人影攒动，上百枪口齐刷刷朝陈二狗位置瞄准了过来。

    早就通过土地感应，对院内以及院外一里范围内的一切了如指掌。所以他们的动作，对陈二狗并无半点意外。

    “这就是你处心积虑准备了很久的成果？如果我没有猜错的话，这些玩意连你都对付不了吧？又何况是我？”

    纹丝未动的陈二狗，满是不屑的轻哼一声道。

    “哈哈，小子，你可真是狂得一点边际都没有了。

    若是换做其它地方，这对你来说，或许确实全都是摆设。但，你可别忘了，这是陵平，华夏最有名的药都。

    陵平很多人，祖祖辈辈都和药打交道。他们所研究的，可不仅仅只是救治病人。对药性药理，以及药材的运用，绝对是登峰造极，远超你的想象。”

    扫视一眼左右满院花卉草木，上官咏仰头大笑道。

    “是吗？”

    事出反常必有妖，陈二狗再次启动土地感应，不咸不淡的道。

    “当然，知道老夫为什么被上官家派来陵平吗？

    这可不仅仅是因为老夫身手不凡，更是因为老夫从小就痴迷医药。虽然从未出手救过一人，但老夫可以毫不夸张的告诉你，什么中医圣手，在老夫眼里，连江湖野郎中都算不上。”

    一手轻抚着眼前的一颗黄色花朵，上官咏继续满面春风道。

    这些可都是上官咏的宝贝，自从被派来陵平，征服其它势力后，他便再也没有出过那扇院门。

    除了吃饭睡觉和练功，上官咏每天做得最多的事情就是照看他那些花卉。

    当时树下提及陈二狗，过于激动毁坏一片后，上官咏后来还为此心疼了好几个小时。

    “你是不是说的有点太多了？”

    一般来说，按道理，上官咏本不该跟自己说起这些才对。但他显然不是什么完全没有脑子和喜欢嘚瑟的人，所以陈二狗略带一丝不解道。

    “没事，如果明天你是死人，那就当是陪老夫排解寂寞了。反正，死人即便知道再多，也暴露不了给任何人。

    倘若我们谈得开心，有机会成为自己人，那你知道也无所谓。一朝天子一朝令，若是老家主还在，你现在就已经是死尸了。

    没办法，上官泰非得想与你和平共处，并委托老夫和你说明利弊达成合作。再怎么说，他也是家主，老夫只能听令。

    说了这么多，你号称神医，老夫相信并非浪得虚名。你现在，应该已经彻底明白了吧？”

    从他轻抚花瓣和言语中，陈二狗心中确实已然明白。上官咏之所以如此有恃无恐，自信全部来自院内这些成片花草，这也是他现在唯一引以为傲的杀手锏。

    在意识到这点后，陈二狗早已通过土地感应检查过院内各色花草。

    从花草本身的价值而言，这些都是非常常见的一些好养活植物，连半颗奇花异草都没有。有的甚至，在桃源村各个山头，都能一抓一大把。

    但连想到他陵平药都的提醒，以及每株花草和正常花草相较明显过于壮大的发现。所以陈二狗足以断定，这些花草结合在一起肯定有某种特殊功效。

    只是陈二狗多次运转过体内真气，直到现在却并未发生什么异样。

    见陈二狗仿佛已经陷入沉思并未回答自己的话，似乎并不太理解的样子，上官咏微微一笑便向其中一名手下招了招手。

    “来之前，想必陈先生也对老夫这院内做过一些调查吧？

    难道就没人告诉过你，除了人，这院内连一只动物都没有吗？难道就没人告诉过你，老夫从不在院内招呼外人吗？

    要是如果这些都没有调查到，就敢登门来送死，那老夫还真不得不怀疑，你的智商了，哈哈。”

    就在手下会意快速跑出大门的同时，上官咏再一次仰头大笑道。

    “说了这么多，那你是不是应该先告诉我，上官家有多少诚意和平共处？”

    本来这次前来，就是因为了解太少，来摸上官咏底的。要不是被他发现，自己早离开了。

    虽然暂时并没有什么异样，但陈二狗还是暗中用银针暂封了自己五大穴位。因为上官咏说的确实没错，整座院内，九栋别墅，确实连蟑螂都没发现一只。

    而且京城华盟告急，若是上官家能改邪归正，和平相处，倒也不是完全不能当做缓兵之计。

    “这话应该老夫问陈先生才对，毕竟，现在是老夫拿捏着你的小命。而你，除了四省支持，人数较多外，毫无优势。

    而且，只要你死了，以现在上官家的实力，这些根本算不上优势。”上官咏嘴角快速闪过一丝不屑道。

    “既然如此，我感觉你似乎现在杀了我，更划算。

    之所以没动手，我看，不是因为什么上官泰命令，而是你也未必有万全的把握吧？”陈二狗狡黠一笑道。

    就在二人互探底线的时候，上官咏那名手下已经提着两只活蹦乱跳的小白鼠，气喘吁吁的跑了进来。

