    做好了这一枚“吃饭符”，洛雪并没有躺下睡觉。

    对于修士而言，不需要靠睡觉来补充精力。

    体内的灵力运转一个周天，便能消除身体和精神的疲惫，比睡觉休息更有效果。

    也不需要靠吃东西来补充身体的营养和能量消耗，每日吸收天地灵气入体，就可满足身体所需的养分。

    朝饮白露夕食彩霞，自然也就不需要排泄出恭。

    不得不说，修士在吃喝拉撒这方面，的确没有什么需求，不像普通人那么麻烦。

    虽然修士也吃灵食，喝灵茶灵酒，但除了满足口腹之欲外，更多的也是用于修行。

    洛雪拿出其他灵石，开始打坐修行，吸收灵石内的大量灵气。

    修士修行一向都是以充沛的天地灵气为主，灵丹妙药则是改善修士修行资质和修行速度，或是为了冲破修行关卡。

    而灵石更多的作用是用于布置阵法、法器消耗等，或是为了短暂的迅速吸收灵气，补充灵力损耗，一般是在修士战斗中使用。

    没有海量的天地灵气，只依靠灵石吸收灵气，对灵石的损耗很大。

    洛雪此刻没有找到现世的灵气点，只能暂时依靠从“外卖员”处得到的六枚中阶灵石修行。

    其中一枚灵石已经吸收了大半灵气，剩余部分刚刚制作成了给老李的“吃饭符”，她手里只剩下五枚灵石可用。

    而五枚灵石不能将灵石内的灵气全部吸收，必须保留至少五分之一的灵气用于封印灵石内的传承力量。

    并且，洛雪还需要保留一两枚灵石，用于紧急时补充灵力。

    已经出现了“外卖员”和“窥伺者”，她就需要时刻做好战斗的准备，存储灵石来补充战斗损耗的灵气必不可少。

    这样算下来，虽然她手里还剩下五枚中阶灵石，但其实真正能用于修行的，最多只有三枚。

    幸好洛雪现在修为境界低，修炼破境所需的灵气不算多。

    她本身曾是元婴大成境界的修士，也不会浪费灵力或走弯路，能以最少的灵气破最多的境界。

    一夜修行，洛雪便破了一境，此时已是炼气期五层境界。

    手里握着的灵石大概用掉了三分之一，此时已经隐隐看得见里面的暗褐色血线，那是“外卖员”留下的力量传承。

    洛雪先去厕所洗漱了一番，然后去厨房煎了两个鸡蛋，拿了两盒牛奶倒进牛奶锅热了热。

    她又拿出两个面包，配上煎蛋和牛奶，一顿简单的早餐完成。

    洛雪把洛颜叫醒，两人吃了早餐，一起去学校。

    进了高二七班的教室，洛雪赫然发现自己竟然是第一个到班里的学生，而其他班的同学基本都到齐了。

    这让她有些诧异，毕竟现在已经快八点了。

    虽然知道自己班里的同学不靠谱，可这也太不靠谱了吧？

    洛雪放下书包，拿出那本厚厚的英汉词典，接着昨天的进度看起来。

    数学、化学和物理，她不需要花太多时间，利用上课时间多看看教材和辅导书，然后多做做试卷就能保证满分。

    生物也还好，无非是多看多记多刷题。

    语文看似很简单，但其实想要拿高分并不容易，同样需要多背多看多刷题，。

    尤其是作文，主观性很强，但同样规律性也很强。

    昨天洛雪在课桌肚子里，找到了一本崭新的高考满分作文大全。

    这本辅导书收录了几百份高考满分作文，每一篇都有名师的注解，讲述得高分的理由。

    同时也将每一篇作为的结构解析成三部分，要点秘诀也整理出来，哪一部分代入哪些要点，也讲解的清清楚楚。

    洛雪翻了翻，觉得很不错，她打算把整本书全部背下后，然后根据命题，随时组合成一篇新的作文。

    如此一来，语文拿140分以上，应该问题不大。

    英语在她看来最简单，语言类的学科，满分就是板上钉钉。

    7点50分后，同学们才陆陆续续的进来教室。

    直到第一节课铃声响后，依然还有四分之一的座位空缺。

    班主任是物理老师兼任，姓郭名明亮，今年四十多岁，头发已经秃了半顶，正应了他的名字。

    也因此，他是难得没有被学生取绰号的老师，因为他的名字就代表了他的绰号。

    郭明亮走进教室，扫了一眼班上的空缺座位，脸上闪过一丝无奈。

    他带这个艺体班，虽然学校对他没有给什么硬性考核指标，但同样他也别想拿到任何指标奖励。

    没办法，谁让他运气差，抽签抽到了这个班呢？

    用校长的话来说，学校的发展壮大，离不来这个班里学生……的家长的贡献。

    郭明亮走上讲台，拍了拍掌，吸引下面正在做各种事情的学生们注意。

    他开口道：“同学们，今天我们班上又有两名转校生到来，大家鼓掌欢迎。”

    说完，他带头鼓起了掌。

    稀稀拉拉的掌上响了起来，合起来的声音还没有郭老师一个人的鼓掌声大。

    郭明亮嘴角抽了抽，咳了一声，转头看向门外，招了招手。

    王芸凑过来小声说道：“你猜新来的插班生是男的女的？”

    洛雪也小声回道：“马上不就知道了？”

    王芸点头道：“也是，没意思。”

    两人说话间，教室里走进来两个大男生。

    两人都是身高腿长，长相帅气，前者五官立挺神色冷肃，后者嘴角挂笑，痞帅亲切。

    两人站在讲台下，面朝同学们，立刻引起女生们的惊呼。

    “哇，好帅！”

    王芸满眼星星的抬头看着两名男生，双手捧心道：“洛雪，我感觉我的心脏要爆炸了。”

    洛雪没有说话，她看着那名嘴角挂着笑，一脸痞帅的娃娃脸男生，眼神渐渐冷了下来。

    这个人，她认识。

    前天便是他和另外两个男人，以远远超过普通人的跑步速度追在“外卖员”身后。

    随后，也是他站在她的面前，对她施展了催眠一类的能力，又对街上其他行人催眠。

    现在，这个人，又一次出现在她的面前。

    洛雪不相信这是一个巧合，所以……

    他是冲她来的。

