    接下来，电气史莱姆占据的电气洞窟毫无疑问被时宇霸占了。

    这里电气矿有不少，足够十一饱餐一顿了。

    另外，这只电气史莱姆，时宇也没急着去兑换成积分。

    “每天给你两块电气矿作为食物，但是吃多少电能都得放出来。”

    时宇对着意识迷迷糊糊的电气史莱姆心灵沟通道。

    这家伙，是非常不错的发电机，放电技能可以锻炼十一的雷电抗性，从而增加它的雷系亲和。

    大概相当于雷电锻体了。

    一般宠兽肯定没办法这么玩，但十一是个例外。

    一丝丝的雷系天赋，外加熟练级高速愈合能以最快速度恢复雷电刺激身体带来的损伤，可以让十一肆无忌惮的用雷电锻炼。

    电气史莱姆：我可能不是人，但你真的不是人。

    就这样，被榨干的电气史莱姆直接成为了继青绵虫之后的二号训练道具。

    “嗷喔喔喔喔！！”

    从时宇这里听明白新的训练内容后，小食铁兽手舞足蹈。

    十一对这个新型的训练方法还是很感兴趣的。

    进食电气矿加被弱化版放电技能电，锻炼效果好像不比跳楼训练法差。

    就是，这样训练下来，十一的毛发变得蓬松不少，导致它看起来胖了一圈。

    “这……”

    安全区，告诉时宇可以来磁山锻炼的小熊严奇陷入了沉思中。

    他看着画面中抱着放电的电气史莱姆慢跑的食铁兽，头顶问号。

    虽然告诉了时宇，让食用电气矿后的食铁兽经受雷电洗礼，也可以增加雷系天赋。

    但，时宇直接克扣下来电气史莱姆当工具宠是他没想到的。

    心灵感应天赋好BT啊……

    时宇更不当人的操作还在后边，利用绝缘手套，他们很快又给第一只史莱姆找了个同伴。

    栖息在磁山另外一个电气洞窟的电气史莱姆也被时宇他们捕获。

    次日，第三只史莱姆也没能逃脱毒手，被时宇和食铁兽捕获。

    最终，局面显而易见变成了三只史莱姆一起帮助十一训练。

    三只能量枯竭的电气史莱姆被时宇围成一个三角形，十一处于最中间。

    时宇提供一块电气矿，吸收一点能量的史莱姆就得放出点电，让中间的小食铁兽进行锻体。

    虽然史莱姆们也不甘心，但迫于时宇和食铁兽的淫威，它们也只能屈服。

    没办法，时宇控制的太好了，绝对不给史莱姆们过多的食物，一直让它们战斗力保持在电气橡皮泥水平，导致它们根本无力反抗。

    对于控制伙食这方面，因为时宇在青绵虫身上积累了丰富的经验，电气史莱姆们简直苦不堪言。

    就这样，大量的电气矿外加史莱姆们的放电锻体，时宇他们只在磁山区待了一天，就有了收获。

    29号，中午。

    此时，经过一天后，磁山区比较容易找到的矿点已经全部被时宇他们摸了个遍。

    十一一边经受着雷电训练，一边狂吃……然后，就出问题了。

    “嗷喔喔喔！！”

    一次被电完后，毛发蓬松的十一伸出手掌来。

    下一秒，一股蓝白色的电流从它手掌迸射而出，疯狂缠绕！

    中阶技能，雷掌！

    “卧槽。”

    这一变化，直接让旁边休息的时宇差点摔倒。

    什么情况啊。

    十一……自主领悟雷掌了？？？

    时宇连忙把三只史莱姆装在虫丝麻袋中，回到了之前的安全区。

    他又找到了小熊严奇进行登记，同时喊出了十一。

    “严奇先生，你说的雷掌，是不是指这个？”

    刺啦。

    小食铁兽伸出手掌，它表情认真无比，一秒后，掌心凭空迸射十几道蓝白色的电弧。

    看，技能图鉴，不要也罢。

    “嘤。”这一回，没有时宇加点它也成功学会了新技能！

    “卧槽。”

    严奇当场就炸了。

    “怎么可能。”

    “这不科学。”

    他瞠目结舌的看着手掌已经可以弥漫电流的食铁兽幼崽十一，陷入了对人生的思考中。

    “这才过去一天，你的食铁兽怎么可能这么快觉醒雷电天赋。”

    目前，他的食铁兽，对于雷电的掌控，看起来甚至还不如这只小食铁兽！

    这就离谱，以普遍理论而言，仅靠电气矿和被电，不可能这么轻易的觉醒雷电天赋啊。

    不然，竹石武馆内掌握雷掌的食铁兽也不会那么少了……

    应该还需要其他步骤辅助的，怎么到时宇他们这里，靠着简单的材料，一天就完成了全部训练？

    “可能是我们很努力？”时宇作沉思状。

    严奇忽然哑口无言，因为，每当他注意到时宇和这只食铁兽，他们必然是在战斗、训练、进食！

    很少看见他们休息过，休息也只不过是一会儿，然后又很快重新动身。

    他怕不是看见了一只假的食铁兽，你确定这是食铁兽而不是好动的二哈兽？

    “还是不科学啊……”严奇看向小食铁兽，就算如此，这个天赋，也未免太怪物了点吧。

    “所以这个就是雷掌了吧。”时宇呵呵一笑，的确不科学。

    不过他应该知道是怎么回事了，可能是因为高速愈合的缘故。

    木系技能高速愈合是属于对自身生命力量的运用，代表生长。

    而雷在五行八卦体系中，又属木，雷电锻体带来的损伤，经由木系技能的治愈，不仅是锻炼效率的提升，两者之间估计也发生了某些奇妙的反应，从而加速了十一的掌握过程。

    这不科学，但很玄幻。

    “我……”严奇依然怀疑人生道：“虽然威力看起来弱了点，但的确是雷掌。。”

    “嗯，强度还不太够，顶多算摸到入门标准，当手掌能够承受高强度电流，让凝聚的雷电带有强烈麻痹穿刺效果时，差不多才是雷掌真正具有威力的时候。”

    “我知道了。”时宇点了点头，内心愉快。

    这简直得来全不费工夫，本来他还以为得去武馆复制下才能让十一掌握雷掌，但是十一竟自己领悟学会，完全是给了时宇一个惊喜。

    这样看来，不同技能之间似乎还存在着一定关联性。

    学会了某个技能后，再去学另外一个技能，会简单许多。

    比如雷掌，其实还可以看作是放电的上位技能，连雷掌都会了，其实也就相当于会使用放电了。

    不过，虽然十一已经自主学会了，但是等下时宇还是决定把雷掌也收录进图鉴中。

    在时宇看来，图鉴的刷技能熟练度功能，也十分重要，一个中阶技能刷到满级，效果不见得比超阶技能差。

    “那麻烦严奇先生帮助我登记下史莱姆的积分。”

    “你接下来还去磁山区吗？”

    “不去了，那边现在没多少电气矿了。”

    严奇：“……”

    牲口！！！

    那堆电气矿累积的积分，怕不是比三只史莱姆还多，你们全吃光了？？？

    时宇走后，严奇还是没缓和过来，他僵硬的给竹石武馆林师父拨通起电话。

    “严奇吗，怎么了？”那边林鸿年师父道。

    “林师父，那个时宇的确按我说的，去磁山历练了。”

    “哦？效果怎么样？”

    “效果很好，他的食铁兽把一山的电气矿都吃了，然后他们又抓来三只电气史莱姆辅助训练，现在已经成功掌握雷掌了。”

    林鸿年：？？？

    哈？你特喵在逗我？

