    看了一眼窗外的天色，时候已经不早。

    从衙门离开后，苏允弦正欲坐上马车，忽的一瞬，他瞥到前面小巷口，一晃而过的一抹人影。

    他轻轻挑动自己腰间挂着的那枚玉坠，拆下一枚玉珠，手速极快的朝着巷口方向掷出。

    纵然，苏允弦的速度已经够快。

    那人明显也是练家子出身，玉珠根本没有砸到人，反倒是叫那人给跑了

    衙门门口的那帮流民，一个个见着苏允弦出来，蜂拥而上，直接将他的马车外面围堵的水泄不通。

    “苏太守，那可是你家侄儿揽的活儿，叫我们去干完了活儿，却不给工钱，您身为百姓父母官的，可得给我们评评理啊！”

    “就是，现在就连钱银都不舍得给，我们凭什么相信，等到日后活儿都干完了，还能给我们分什么田宅，这不就是骗人，欺骗我们老百姓的苦力么！”

    一群人，七嘴八舌的议论着。

    苏允弦也不得不将自己的眸光从前面巷口的方向收回。

    他扫了一眼四周众人，接着又朝着一旁的季新林招了招手，将其召来身侧，贴身喃喃吩咐了两句。

    季新林一路小跑又回到了衙门。

    工地上的事儿，他早已有所耳闻，故而，见着面前这帮人时，并未感到有多讶异。

    早晚都会闹到衙门，闹到他这儿来。

    这些也都是预料之中的。

    “你们要钱？”

    苏允弦面无波澜的看着他们。

    一个个一听到这话，那心中更甚欢喜，苏太守这么问，那八成就是讨钱，有戏！

    “苏太守那可是您的亲侄儿，仨核桃俩枣儿的，能花费的了多少钱银，我们打探过了，咱也不多要，这么多工人，干了那么几天活儿，十五两银子，就这么一丁点钱的事。”

    十五两银子。

    他们倒是也敢狮子大开口。

    纵然这大湾县先前的物价是奇高，但，也不至于就连一间屋子那么大点的地儿都没有修平整，就敢直接来要十五两银子的。

    “十五两银子给了，你们日后不许再出现大湾县，不许再接手大湾县的活，若是同意，钱银，现在我就能给你们。”

    听闻苏允弦的这一番话，流民们一个个都面面相觑的。

    谁能想得到，这苏太守和他的娘子如出一辙，就连说的话，那也是一模一样的。

    要钱，那日后就不能再来大湾县，更是不能在大湾县接活儿干，也就意味着，他们先前给这大湾县干的活儿，那就成了一锤子买卖。

    有人已经开始犹豫。

    也有人打起了退堂鼓。

    纵然是给十五两银子，这么多人，一个人也才分了一两多。

    一处宅子就得多少钱？

    在一处地儿能够安家落户，且上了户籍，需要的，可不仅仅是钱，更还得要田产，若非如此，那日后他们的妻儿，子孙后代都连一个落脚的地儿都没有。

    生了娃，没有田产，没有籍贯，那便不能往良民里面算，孩子此生都无缘科举。

    仿佛他们都可以一眼望到底，他们的祖祖辈辈的未来。

    一两多银子，真的值么？

    “我没有那么多的闲工夫，想好了之后，再来找我，随时都可以。”

    季新林才从衙门里面出来，见状，苏允弦转身可就上了马车。

    “不值当吧，我觉得，不如就给官府衙门干活儿试试呗？反正管吃管喝的，起码比咱们在外面乞讨强得多？”

    “妇人之见！你懂什么，不给你真金白银，房子盖好，路修好，回头衙门再说，没你的事儿了，到时候，你就算是哭，都没地儿哭去！”

    流民里面已经起了纷争。

    为人妇，为人母者，当然不希望因为眼下的这点儿蝇头小利故而便丢失了未来。

    哪怕，只是黄粱一梦，可是他们这些底层，本就无能为力去翻身，这是他们唯一的机会啊！

    苏允弦才在家中用过晚饭，碗筷都还没有收起，门外可就响起了一阵急促的敲门声。

    丫鬟打开门一看，这门外站着五六个妇人，穿着褴褛，撇着外乡的口音，大眼一瞧就晓得，是先前跟着锦玉公子干活儿的那帮流民。

    小春几乎是想都没想的直言道：“先前我家公子和夫人把话都已经说的够清楚了，你们要钱，我们现在就能给你们钱，但是……”

    还没等着小春把话说完呢，眼前那个满脸麻子的中年妇女，有些不好意思的搓了搓手，上前一步，小心翼翼的说道：“姑娘，我们今儿个来，就是专门想问问，咱啥时候开工干活儿，我们还领着有娃儿呢。”

    躲在这几个妇人身后的，几个矮小的娃娃，那模样儿比大湾县的孩子们更要可怜。

    最引人注目的那个，穿着与自己衣衫不合适的长袍，这便罢了，且还是破洞烂衫的，小姑娘身前那两处隐私都若隐若现。

    头发就像是鸡窝似的，真的是一点都不夸张。

    严敏才从堂屋里出来，一眼就看到了眼前的小姑娘，二话不说的连忙朝着屋里走。

    昀儿也紧跟其后：“娘亲，怎么了？”

    “昀儿，娘亲见着外面的小妹妹，没有衣裳穿，娘亲想把你的裙子，找两件给她们穿上，今儿个太晚了，明儿领你再去买两块好布，再做两身，可成？”

    听闻严敏的话，面前的小人儿几乎是想都没想的摇了摇头。

    见此景，严敏这心底，咯噔了一声。

    没曾想她这掏心掏窝子疼的丫头……

    “娘亲我的衣裳够多了，给她们两身，不算啥的，不用再给我做了，再说，我长得快，待来年再说，也不迟。”

    昀儿极其乖巧伶俐的脱掉了自己的鞋袜爬到了床上，打开了里面的大木箱子，从里头翻出了两身裙子，笑吟吟的看着严敏。

    严敏这内心极其自责，昀儿这么大方得体，自己，却曲解了她的意思。

    “好孩子。”

    门外站着的俩小丫头，瞧着昀儿穿着漂亮的衣裙，白白净净，还梳着俩羊角辫儿。

    那小脸水灵的一掐就能掐出来一汪水似的。

    她们的眼神里，充斥着满满的都是羡慕。

