    周云忙蹲下去，清扫碎片。

    处长傻在那坐着，过了一会儿才回神。

    “周云，你说的是真的。”

    周云举起手：“我以我的命发誓。这个计划是真的。”

    只是说这个计划，没有说他偷听的事是不是真的。

    处长不再疑：“那你为什么不早些说出来？”

    “处座，我这只是听到的，也没见到文件。谁会相信？就是处座你现在说出去，肯定没人相信。”

    处长想到现在的上下情况，就是这样。

    “南京可是国都，日本人不可能攻破的。”

    周云说：“那个中佐说，他在家是看到了进攻南京的计划书，叫做《大陆计划第八号》。”

    处长的手都抖了：“他说了吗？”

    肯定没说，这些都是周云通过后世资料看到的。

    “说了！我脑记了下来。”

    处长马上拿来笔纸：“快说！”

    周云故意想了几分钟才说：“日本大本营下达了《大陆计划第八号****如下：华中方面军司令官松井石根指挥上海派遗军(以朝香宫鸠彦为司令官，辖藤田进的第三师团、吉住良辅的第九师团、山室宗武的第十一师团、荻洲立兵的第十三师团、中岛今朝吾的第十六师团和伊东政喜的第一〇一师团)和第十军(以柳川平助为司令官，辖谷寿夫的第六师团、牛岛贞雄的第十六师团、末松茂治的第一一四师团和第五师团国崎支队)，协同海军，攻占南京。以第一〇一师团留驻上海外，集中全部兵力，分三路直扑南京：右路以第十一、第十三、第十六师团，沿京(宁)沪铁路向西进犯，攻夺乌龙山要塞，并渡江北上，切断津浦线和江北大运河，堵截南京守军北撤之路；中路以第三、第九师团，循京(宁)杭公路攻击南京，左路以第六、第十八、第一一四师团和国崎支队，沿广德、宜城一线西进，直取芜湖，切断南京守军沿江西去的退路。”

    周云不知这时期，日本人会不会依然会用这个计划来夺取南京。但是，他说出来，就是让老头子他们有防备。如果日军依然用大陆计划第八号，那么，他们就不会那快地占领南京，那么，南京的军民就会有时间撤出，避免南京大屠杀的悲剧再次上演。

    写完后，处长又让周云说了两次，三次对照，这才确认没问题。

    处长看着周云说：“你小子真是福将！”

    说完后，处长让周云回去，他自己则是去了官邸。

    当戴处长将写的东西呈给老头子，老头子也傻了！

    过了一会儿，老头子说：“谁弄来的？他是日本内阁首相？”

    处长忙答：“周云得到的。他在北平杀了两个日军中佐，其中的一个中佐，是日军大本营高官的后代。那个中佐在家看过《大陆计划第八号令》，于是向另一个中佐吹牛说了出来。周云当时不敢汇报上来，因为他手上没有文件原本与复印件。所以回来后，才向我汇报。”

    老头子马上喊来了几位上将，让他们分析一下这个东西的真伪。有人说假的！也有人说无稽之谈。

    但是有两个上将分析这种可能性很大。他们的理由是，这上面所讲的日军部队，有的现在在上海，有的在来上海的路上，有的正在北方异动。

    老头子知道，如果这上面所标注的日军部队全部进入了中国，进入了上海，那么，南京就危险了！

    “这个事特级保密！”老头子说。

    特级保密是，除了委座外，不给别人知道。现在，这几个人知道了，如果泄漏出去，他们就会军法从事。

    “是！”几位上将知道深浅。

    “雨农，命令你！将这上面的日军部队的活动情况，每十天汇报一次。”老头子交待道。

    “是！”

    处长回来后，嘱咐周云不要再向任何人说出《大陆计划第八号令》之事。

    周云当然不会说，那可是要杀头的。

    “周云，你说我家是搬到武汉，还是搬到长沙？”处长突然转了话头问。

    周云不加思索地说：“当然是长沙！”

    “为什么？”

    周云解释道：“武汉易攻不易守，日方攻下武汉，应该难度不大。长沙易守不易攻，日本人想拿下长沙，很难。”

    处长同意周云的看法：“听说，军委会在考虑战时陪都。有可能在重庆。重庆也行吧。”

    重庆，日军每天轰炸，死了多少人？

    “处座！重庆太小，如果作陪都的话，叫僧多粥少，到时候，大官太多，利益太少。这种情况下，活着还不如去长沙。”

    处长若有所思。

    周云提出了一个要求：“处座，我想在长沙买一块地，建一个农场。”

    处长一楞：“弄那东西干嘛？”

    周云说：“我想将为国牺牲的那些战友的家人搬到长沙。他们可以在那种田，种果树，养牛养羊养鱼。自足自给，那样他们的生活就无忧了。”

    处长想起了一些死去的人。这些年，他都给了钱他们。但是，他们生活的怎样不清楚。

    “周云！我同意你的计划。你给你家人发电报，让你父亲在你家边上买一千亩地，要有田有山有水。这钱我出！”

    这时候的长沙，田地很便宜，一亩地十块大洋就行。一千亩地也就一万块大洋。如果付法币的话，也就十一、二万法币。

    周云马上给家中发了电报，是发给哥哥的。一个小时后，哥哥来电说，家的附近倒是有人在挂牌出售一个农场，两千亩地，有山有田有水。只需法币二十五万。

    处长马上给长沙站站长发电报，让他马上送二十五万法币到长沙特一团，交给团长周龙。

    第二天，周云收到了父亲发来的电报，地已买！

    这时，周云才将买地的原因告诉了父母与哥哥。他们来电表示赞同，并让周云现在安排人过去。那地上本来就有房子，整理一下，住人没问题。

    周云与处长商量了一天，最后选出了第一批入住的人员名单。

    张恒的父母妻儿在名单中。

    牛三的父母妻儿也在名单中（牛三就是周云刚穿越时，冲在前面挡弹的那个队员）。

    还有周云原来的队、组、科中牺牲的队员的家人。

