    金老板派来的鹰犬守候在大门外，可谓是寸步不离。

    薛云也懒得出门，就在房间里呆着也好。

    反正好吃好喝的贡着，实在感觉无聊就去多媒体娱乐室里上会儿网，感觉很是惬意。

    手机铃声突然响起，拿起一看竟然是安如萱的来电。

    “喂！”

    “薛云，都是你干得好事！”

    电话那头响起了花姐的咆哮声：“我们出门逛个街，一大帮黑衣人跟着，说什么是金老板的吩咐，赶都赶不走！还让不让人活了！”

    你妹的！

    看来金秃子已经把他们调查了个底朝天！

    就连安如萱她们都受到了“特别照顾”......

    办事效率可是一点也不含糊。

    “把电话给我...”

    没一会儿，安如萱的声音从电话里响起：“你们别担心，他们不过是些普通人而已，应该只是负责监视我们的人，伤不了咱们。”

    “真的不要紧？”

    薛云担忧道：“要不要我去找金老板谈谈？”

    你爷爷个腿。

    俗话说，祸不及妻儿！

    对老子身边的女眷下手，确实有些过分了！

    “不必了！”

    电话那头的安如萱微笑道：“正好我们缺人拎包，说起来还方便了不少......”

    苦笑着摇了摇头，薛云无言以对。

    他现在都能想象出三个妹子逛街购物，身后跟着一大帮壮汉背着大包小包如同跟屁虫一样的场面。

    “不说了，你和天一自己注意安全，晚上我们会去地下竞技场和你们碰头的，再联系！”

    挂断了电话，赵天一正好含着棒棒糖从多媒体娱乐室里走了出来。

    看了眼薛云，他面无表情道：“我姐她们是不是也被保护起来了？”

    “你怎么知道的？”薛云挑眉问道。

    “我要是金老板，也会这么安排！”

    赵天一允吸着棒棒糖，喃喃道：“毕竟你拿了人家的银行卡，万一你跑路了，人家上哪儿说理去？”

    去你爷爷的！

    老子是那样的人嘛？！

    君子爱才，取之有道...

    携款私逃的事只是想想而已，绝不会真这么做！

    “别忘了，那笔钱你也有一份！”

    薛云笑道：“昨晚我可是转到你账户里了！”

    “你知道的，我对钱没有兴趣...”

    走到露台前，赵天一扶了扶镜框：“我只是单纯的想会一会那个叫作贾庆的家伙而已！”

    你娘的...

    这货脑子果然有病！

    翻了个白眼，薛云也懒得再和他闲扯淡。

    天色已经渐渐步入黄昏时分，距离地下竞技场开赛还有三个多钟头的时间。

    正想转身去桑拿房做个三温暖，赵天一突然开口：“那个贾庆并不简单......”

    微微一怔，薛云停下脚步，问道：“你发现了什么？”

    通过这段时间的相处，他基本上摸清了赵天一的秉性。

    能让他说出这种话的家伙，一定非常的棘手！

    “我刚才黑进了凤都战备部的服务器，找到些与他有关的资料......”

    推了下眼镜，赵天一沉声道。

    “这家伙是个资深的国立守夜人，而且他之所以在牌桌上逢赌必赢的原因，应该和他的武装怪胎有关！”

    警觉的和赵天一对视了一眼，薛云意识到了事情的严重性。

    赵天一为什么会这么逆天？

    也是因为受到武装怪胎的影响所致。

    极富逻辑性的思维，超强的运算能力......

    这一切，都不是他与生俱来的东西！

    换言之，贾庆说不定和赵天一这货一样，也是个身怀异能的妖孽！

    如此一想，这次的赌局赵天一未必能在对方身上讨到便宜！

    我嘞个去！

    千万别阴沟里翻船就好...

    万一输了赌局，按照约定，老子可是要赔偿给金秃子整整三亿大夏币的！

    “他的武装怪胎有什么能力？”薛云谨慎的问道。

    摇了摇头，赵天一冷静道：“凤都战备部官方服务器上的资料很浅显，只是备注了他武装怪胎的纲目......”

    “是罕见的神话目，特质系！”

    震惊的愣在当场，薛云沉默不语。

    怪胎被如今的人类分为四大纲目和五大体系。

    四大纲目中，最为稀有的就是神话目的怪胎。

    这种怪胎通常都是神话传说中的各种异类生物，天生就拥有极强的天赋。

    五大体系中，最为奇特的也是特质系！

    红莲就属于特质系中的极品怪胎，不仅拥有高超的近身作战能力。

    随着等级的提升，她甚至逐渐地掌握了各种暗黑魔法和精神力操控的手段。

    贾庆这孙子的武装怪胎，竟然如此的强横。

    薛云不免感到有些隐隐不安......

    钱难赚，屎难吃。

    这话果然是有道理的！

    “总之，这次的赌局应该没有想象中的那么轻松。”

    使劲咬碎了嘴里的棒棒糖，赵天一满脸平静道：“不过，能遇到这样的对手，我竟然有些小小的激动呢！”

    激动你妹夫啊！

    你他娘的是受虐狂么？

    三岁孩子都明白柿子要挑软得捏。

    这货怎么就不能长点儿心呢！

    被赵天一这么一闹腾，薛云的心情瞬间一落千丈。

    他也没心情再干别的了。

    干脆抱着那瓶贵得要死的皇家尊享礼炮开始狂灌。

    不知道是不是因为身体素质被武装怪胎反哺过的原因，薛云无论怎么喝，一点儿醉意都没有。

    这么贵的天价酒，他像喝咖啡似的，越喝越清醒......

    天色入夜，时光转瞬即逝。

    房门口传来阵阵的敲门声。

    换上一套帅气的白色燕尾服，赵天一嘴里仍然叼着棒棒糖，显得很是不伦不类。

    “时间到了，是时候去会一会贾庆了！”摩拳擦掌的，他倒是十分的坦然。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    深深的叹了口气，薛云一把将怀里的空酒瓶扔进了泳池。

    两人打开房门，一大帮黑衣人早就在门口等候多时。

    “两位贵宾，金老板在地下竞技场准备好了包厢，随时恭候两位的大驾！”

    为首的壮汉俯身恭敬地行了一礼。

