    “草民本是以打渔为生，仗着比旁人勤快些，家中日子还算过得去……大约是两三年前的一个夜里，草民因回来的晚了，不巧就瞧见了宁家那庄子上的人正往河里丢什么东西……”

    “那时草民心有猜测，便常常在暗中留意……约隔了半年之久，草民竟又一次暗中见着了……当时又听着了他们之间的对话，这才知道被丢进去的竟是人！那时，草民还亲耳听他们说什么‘老爷如今越发不顾忌，日后怕是要来得更勤些了’之类的话！”

    “自那后，草民简直被吓破了胆啊，再也不敢在夜间行船……只唯恐被他们撞上了，就活不成了。”

    老翁说到这里，已颤抖着流出眼泪来。

    “大人啊，非是草民心肠硬，不愿出面报官，而实在是民不与官斗，即便小人告到了衙门，又有何用？不过是牵连全家老小罢了！”

    谁不知宁家后台硬，素来有宁贵妃撑腰？

    且民间常说官官相护，又有传言说就连当官儿的也怕宁家，保不齐你前脚刚到衙门，后脚就被灭口了！

    程然对此未有置辞，只又问道：“那五两银子究竟又是怎么回事？”

    即便早已得知宁家仆人在河中沉尸，那么偶然发现尸体一说便不成立了。

    “是草民被猪油糊了心……眼瞧着家里的小孙子饿得面黄肌瘦，半条命都要没了，草民才起了歪心思……”

    他将自己夜里偷偷捞尸，解下尸体上绑着的石头，将尸体带到浅水区之后，再找到宁家庄子上的经过说了一遍。

    宁家庄子上的管事只当是尸体上的石头没绑紧，尸体浮了上来。

    那管事不想引起怀疑，得知他并未将此事告知其他人之后，便与他解释说是庄子里的丫鬟投了河，打着不想引起周围百姓议论的幌子，给了他五两银子，要他守住此事。

    “你在河边发现了尸体，不与家人说也不报官，而是先找到宁家庄子上，那管事便没有疑心吗？”程然问道。

    说到这里，老翁脸上现出一丝忏愧之色。

    “草民与那管事平日里略有些往来，打了好鱼常会给他送些过去，偶尔得了什么消息，也都不瞒他……”

    程然这才了然。

    说白了就是狗腿子。

    原来还有这层关系在。

    也怪不得那管事没有怀疑他。

    “大人明鉴，草民也是逼不得已啊……”老翁为自己辩解着。

    程然已不愿多听，吩咐衙役将其带了下去，好生看管保护。

    书房内很快恢复了安静，程然却片刻都坐不住，不停地来回踱步。

    是否要将此事捅开，对他而言是没有悬念的——非做不可！

    可单凭区区一个老翁的证词，并不足以治宁通之罪。

    且此事已经传开，宁家保不齐已有防备，他但凡动作慢了一步，只怕就要误事！

    眼下当务之急，是尽快将宁通的罪名定下来！

    应当怎么做？

    最直截了当的法子无疑就是进宁府搜查，他敢保证，宁府之内必留有证据在！

    是真是假，一搜便知了！

    可是，在京中搜查官员府邸，必要经过皇上首肯，依皇上对宁氏一族的纵容，又有宁贵妃这个飓风级的枕旁风在，皇上会轻易下旨让他搜查宁家才怪了——

    这无疑是京中最难啃的一块骨头。

    那老翁不到逼不得已不敢开罪宁家，他这个府尹大人也并非毫无顾忌。

    这件事情，若一举不成，便不如不做。

    程然急得直叹气。

    而此时，忽然有衙役走了进来。

    “大人，物水河边又出了一件怪事！”衙役神色紧张。

    程然大为皱眉：“又发现了尸首？”

    衙役忙摇头：“是大国师在河边作法，指出了真凶！”

    程然气得冷笑一声。

    瞧瞧，他说什么来着，宁家必然要有防备！

    不消去想，定是宁家借了大国师之手，已找好了替罪羊！

    这浑浊的官场，当真让人失望无力之极……

    方才还满心斗志的程大人此时气到想哭泣。

    衙役看着自家大人紧紧攥着拳红着眼睛的模样，不禁在心里纳闷——大人怎不问凶手是谁，害得他到了嘴边的话迟迟说不出来可如何是好！

    可也没有就此不说的道理，衙役声音压得低了些，语气却愈发紧张：“大人，依大国师所指线索，凶手与宁字有关……”

    “你说什么？”

    程然只当自己听错了，目光惊诧地看向衙役。

    “凶手姓宁……现如今，城中都已传开了！人人暗下都猜测，此事与宁府脱不了干系。”

    说猜测都是轻的，哪怕说是已经认定也不为过。

    程然仍不可置信，又召来了几名衙役反复询问，最终得了肯定的答案之后，复才思量起来。

    大国师竟破天荒地做了件人事！

    这下好了，“天意”所指，民声所指，还怕皇上不答应让他搜查宁家？

    即便是为了证实宁家的清白，也断没有理由再拦着！

    他要立即进宫面圣请旨！

    不过，他向来不赞同大国师的鬼神之说，眼下反倒借此来说服皇上，会不会显得自相矛盾，太过打脸？

    坐上了马车的程然后知后觉地意识到了这一点。

    但瞬间之后，便被他推翻了。

    打脸便打脸罢，眼下也管不了那么多了，他信不信不要紧，万千百姓肯信，皇上肯信，才是最重要的事情。

    只要能查明真相，还挑什么过程！

    此时，程然不知道的是，继晓已亲自入宫，向昭丰帝禀明了此事。

    昭丰帝坐在莲花台上，下意识地揉了揉太阳穴。

    今日才因节操问题被他停了职的人，忽然又被掀了这样一个大窟窿出来。

    这么大的窟窿，他即便是变成女娲，也补不上啊！

    昭丰帝气得在心底直骂娘。

    继晓道：“此番是贫僧行事不当，未事先查明此事，因此给陛下徒添烦忧了。”

    换而言之，他在作法之前也不知真凶是何人，将宁通坑了，纯属意外。

    昭丰帝幽幽叹了口气。

    “此乃天意，怎能怪到国师身上。”

    他又不是不明事理之人。

    继晓将话接过：“贫僧亦觉此事透着不寻常，因此在入宫之前，特地去了一趟文思院，再次观星起卦——”

    见他脸上似有甚少露出的迟疑之色，昭丰帝立即道：“事已至此，国师有话大可直言。”