    一个小时后，Ｙ市ＸＸ法院。

    因为秘密庭审，除了当事人和代表律师，并没有任何旁听人员或媒体，所以，法庭审判的时候尤其冷清。

    金泽旭与已经被遣回国的唐欣此刻站在台上，身穿黄色囚服，皆已经落发。

    南宫云杰在庭上所做的事只是将事情的来龙去脉完整地向法官陈述了一遍，由于有了录音和转让股份等合同的确凿证据，纵使金泽旭的代表律师和唐欣的代表律师都想为他们争取最轻的判决结果，但最终的结果却是——

    金泽旭因妨碍司法公正、绑架、勒索、故意杀人罪被判枪决，唐欣因涉嫌勒索，故意杀人、妨碍司法公正亦被宣判枪决。

    在法官允许死刑犯人在收监前见自己最重要的人最后一面的时候，很意外的，金泽旭竟选择的是见南宫云杰一面。

    南宫云杰当然有权拒绝，但他并没有这么做。

    因此，在监狱的重犯监禁室的防护玻璃窗外，金泽旭见到了南宫云杰。

    南宫云杰与金泽旭面对面，由于玻璃上有穿孔，彼此可以直接面对面而谈。

    在监禁室内的金泽旭依旧铐着手铐，他冷冷地目视着南宫云杰，却什么都没有说。

    南宫云杰靠在椅背上，闲淡逸出，“他们说你最后想见的人是我……这宝贵的机会你不给你的养父，为什么给我？”金日元虽在狱中，却可以以亲人的身份跟金泽旭见最后一面。

    此刻已经没有了锐气的金泽旭缓缓逸出，“我只想让你帮我一个忙。”

    南宫云杰挑眉，“哦？”

    “我想要在行刑前见小允一面……我知道如果我要求见她，她不会来见我，所以我想让你替我转告一句话。”

    “说。”

    罗伯特沉静了几秒后才逸出，“请你转告她，我从来都没有想过伤害她，如果知道我的自由是用她差点失去性命换来的，我宁愿蹲在监狱。”

    南宫云杰扯唇一笑，“你现在是在博取我同情吗？”

    金泽旭靠坐在墙角，几天的牢狱已经让他眼窝深陷，下巴上长满胡渣，他痴痴一笑，“我都已经输得这么彻底，我还能够博取什么同情？”

    意外的，南宫云杰自椅子上起身，缓声道，“你的话我会替你转告给她。”

    金泽旭怔愕。他其实没有抱有多大的希望……

    南宫云杰平淡逸出，“我相信你的初衷并不想伤害她……因为唐欣能够想到利用马小允濒临死亡来威胁我，你同样能够想到，但你没有这么做。”

    金泽旭无力地靠在墙上，冷冷笑道，“南宫云杰，没有想到，我会在你面前输得这么的狼狈，这么的一败涂地……”

    马家。

    当佣人向马母禀告南宫云杰送着马小允回来，而马小允在面对马母的时候又默认这一事实后，马母甩手给了马小允一个巴掌。

    马母在打完马小允后便坐在了沙发上泪流不止。

    整整一个下午，无论马小允如何跟马母说话，马母始终都没有应马小允一句。

    一旁的刘妈丝毫不敢上前替马小允说话，因为知道马母此刻所承受的痛苦。

    马小允跪在马母的腿畔，恳求道，“妈咪，你不要不理我，跟我说说话，好不好？”

    马母不断地拭去眼泪，依旧不跟马小允说话。

    马小允噙着眼泪，摇晃着马母的手臂，“妈咪……”

    马母直接甩开马小允。

    马小允身子一倾，差点摔倒，庆幸的是马母又及时伸手拉住了马小允……

    马小允趁势抱住母亲，“妈咪……”

    马母以斥责的语气道，“别给我跪着了，我受不起。”

    任谁都能听出马母此刻这番话其实是不想马小允继续跪着受苦……刘妈来到马小允的身后，试图搀起马小允，“马小姐，您就起来吧，您有身孕，这样对你和孩子不好的……”

    马小允摇首，眼泪如断线的珍珠滑落，“妈咪如果不肯原谅我，我就一直跪在这里。”

    马母痛斥，“你让我怎么原谅你？你居然还想要跟那个混蛋在一起，你难道忘了他都对你做了什么吗？还有，小欣已经被宣判处决，我昨天去看她的时候，她跟我说，她还有机会活命的，但是，那个混蛋一点机会都不给她……”

    马小允哽咽道，“妈咪，他是有苦衷的……”

    “你呀你呀……好了伤疤忘了疼……”马母俨然已经被气到声音断断续续，“我都不知道该怎么说你……”

    马小允泪眼涟涟，“他会来跟您解释的。”

    马母怒声道，“我不要他跟我解释……小允，我告诉你，如果你要继续跟他在一起，你以后就不要再踏进我们马家一步，以后也别再叫我‘妈咪’，我就当从来都没有养过你。”

    马小允哀怜道，“妈咪，不要这样，我求求你……”

    马母因一个下午的哭泣而嗓音沙哑，“小允，妈咪不是想要破坏你的幸福，而是这个男人他根本就不值得你信任……”

    马小允噙着眼泪的长睫慢慢垂下。

    陈妈继续劝说，“马小姐，您就起来吧，地上凉……”

    马小允依旧不愿意起身，她单薄的肩膀因抽泣而颤抖。

    马母忍不住道，“你快起来吧……”

    马小允咬着唇，难受地逸出，“妈咪，我知道是我没用，但是，他是我两个孩子的父亲，我爱他……”

    马母指着大门，冷声道，“你既然已经有了选择，那就回到他身边去，以后再也不要踏进我们马家一步！”

    “妈咪……”

    刘妈赶忙替马小允求情，“夫人，什么事都可以慢慢商量的……”

    马母难以抑制愤怒，“她若是还是想跟那混蛋在一起，就没有什么可商量的……两个女儿都是这样，我就当这辈子从来就没有生养过她们。”

    刘妈随即劝说马小允，“马小姐，您先起来吧……夫人现在在气头上，您再挑个时间跟夫人说吧……”

    马小允仍旧跪在原地，不愿起身。

    马母在此刻站起身，冷漠道，“你要跪就继续跪着吧，我眼不见为净。”

    马小允垂着首，眼泪滴答下落。

    在马母转身准备上二楼的时候，一名佣人突然从花园跑了进来，“夫人，夫人……”

    刘妈斥责，“什么事这么慌慌张张的？”

    佣人战战兢兢道，“是……是南宫总……他来了。”

    马小允惊愕地抬起水眸。

    马母愤恨道，“让家里的保镖给我轰他出去。”

    佣人弱弱地勾着头，“可是……”

    这一秒，南宫云杰挺拔昂然的身影已然踏入马家。

    马家的几名保镖自然已经被南宫云杰随行的保镖给控制，此刻，南宫云杰清傲的眸光落在了跪在地上的马小允。

    “南宫云杰，你居然敢私闯我们家？”马母说着就要上前，幸好刘妈给拦着。

    “你让开！！”

    刘妈道，“夫人，什么事都能坐下来好好说……”

    南宫云杰此刻已经来到马小允的面前，他眉心蹙起，第一时间将马小允从地面上抱起。

    马小允蹬踢着南宫云杰，“放开我，放开我……我不要你管……”

    南宫云杰将马小允轻放在沙发上，蹲着身子与她平视，轻责却更像是疼惜的语气逸出，“你是不要自己和孩子的命了？”

    马小允扭首到一旁，“我不要你管……”

    南宫云杰起身，幽深的黑眸看向怒火中烧的马母。

    马母冷声道，“我们马家不欢迎你，你若再不离开，我就报警……刘妈！！”

    面对马母的冷颜厉色，南宫云杰没有丝毫动怒，他缓声道，“伯母，我要跟你好好谈谈。”

    马母怒声道，“我没什么可以跟你谈的！！”

    刘妈扶住马母，小声道，“夫人，小姐她还没有行刑，如果您能说服南宫总替小姐说几句话，也许事情还有转圜的余地……”

    听见刘妈所说，马母身子一怔。

    南宫云杰不忘低柔对马小允道，“乖乖在这里等我。”

    马家的花园内，刘妈搀着马母。

    南宫云杰放下一贯的倨傲之姿，轻缓开口，“我希望您可以花点时间了解整件事。”

    马母浑身颤栗，痛苦地指责南宫云杰，“你怎么可以这么对小欣？我知道她做了很多的错事，可是她还这么年轻，你只需要一句话就可以让她活下来，但你却眼睁睁地看着她死……你这个混蛋，你毁了我两个女儿的一生……”

    南宫云杰平静道，“唐欣有今天的下场是她咎由自取！”

    马母摇首，痛恨道，“她会有这样的下场是你逼的……小欣告诉我，如果不是你害得她被那个什么老大追杀，她根本就不会去杀人……”

    南宫云杰坦然逸出，“我要的是她安分守己。她若愿意老实呆在马家，凭着马家在Y市的能耐，罗里克根本就没有机会伤害到她。”

    马母突然失声痛哭，“是我这个做母亲的没有尽到责任……她才不愿意留在家里。”是的，马母和唐欣之间因为马小允而有着心结。

    南宫云杰淡然道，“唐欣的内心早已经扭曲，这一切不是任何人的错。”

    马母痛苦喃喃，“我知道小欣性格不好，她跟金泽旭勾结做了胁迫你的很多坏事……但是，她始终是一个年纪轻轻的孩子，她就算犯了错，她可以改，你为什么不给她一线生机？”

    南宫云杰清冷道，“她就算能够改过自新也不能够弥补她害死三条人命的罪行！”

    马母怔愣。

    三条人命？不是就死了一个无恶不作的罗里克吗？

    南宫云杰缓声道，“您从警方和唐欣的口中所得知的只有唐欣杀害罗里克和勾结金泽旭威胁勒索我的罪证，可您并不知道，早在您和伯父被绑架的那一次，唐欣就已经参与……伯父的死是唐欣亲口下令，小允失去肚子里的孩子亦是唐欣在暗中指使，在最后的时刻她甚至没有打算饶过您一条命……试问，这样一个未达目的而丧心病狂的女人，我如何能够仁慈？”

    刘妈听完南宫云杰的叙述亦瞠目结舌。

    马母不断摇首，难以置信，“不可能的……小欣她怎么会……”

    “我可以告诉您事情的来龙去脉，但希望您能够冷静下来听我解释。”

    马母怔怔地看着南宫云杰。

    南宫云杰随即将马氏父母被绑架到金泽旭和唐欣入狱的全过程大致向马母叙说了一遍。

    马母听完后久久失神。她不敢相信原来那起“绑架事件”的背后竟隐藏着这么多的事，也不敢相信原来害她失去丈夫的罪魁祸首不是金泽旭而是她的亲生女儿……

    马母崩溃后退，“我不相信，我不相信……”

    刘妈紧紧地扶着已然全身无力的马母，亦处于事实揭露的震惊之中。

    南宫云杰淡淡道，“您若是抱持着怀疑的态度可以向警方了解全部过程。”

    马母不解地问，“为什么警方对外隐瞒了这些？”

    南宫云杰回答，“是我希望警方这么做的。其一您身体不好，若非迫不得已，我不想您承受这样的伤痛，其二是我同样不希望小允得知这些。”

    刘妈在此刻怯弱地问了句，“所以，南宫总你之前对马小姐所做的事，皆是在保护马小姐？”

    南宫云杰如实回答，“当时我并没有胜算。”

    忆起曾经无数次在心底诅咒南宫云杰，刘妈倏然感到内疚。

    南宫云杰最后道，“伯母，唐欣所犯的罪行需要承担这样的结果，很抱歉，我不会对她有丝毫的宽恕。另外，如果您还愿意信任我，请相信我不会辜负小允……我爱她胜过一切！”

    直到南宫云杰转身离开，马母依旧久久地站在花园，始终沉浸在悲痛之中。

    坐在厅内的马小允，惶急不安，最终等来的却只有南宫云杰。

    南宫云杰来到马小允的面前，倾下身子，看着她苍白无色的脸庞，他俊眉拢紧，沉声道，“下次再给我不顾自己的身子试试看！”

    马小允着急地问，“我妈咪呢？”

    “她在花园。”

    “你跟她说了什么？”

    南宫云杰将马小允从沙发上抱了起来，“说服她让我们在一起。”

    马小允犟嘴道，“谁说要跟你在一起？”

    南宫云杰低眼扫了一下怀中的可人儿，“难道我刚才进门的时候听错了？”

    马小允霎时紧张，“你……你听见我说什么了？”

    南宫云杰嘴角勾起一抹邪肆的笑意，“回去再跟你详细讨论这个问题。”

    感受到四周围投射在她身上的眸光，马小允突然意识到她已经被他抱着离开马家，她开始挣扎，“你放开我，我没说跟你离开……”

    “你母亲需要安静几天，等过几天我们再来看她。”

    “四季”酒店。

    酒店的大厅内，只见到这么一幕……

    一个戴着墨镜的高大俊逸男人不住地想要搂住一个身材纤细的美丽女人，结果却是男人几度无果……

    因为，女人对男人很是抗拒，他靠近她一步，她就跟他拉开一步的距离，完全一副不愿意理会他的样子。

    跟随在老板身后的两名黑西装保镖，看着自己老板耍赖的模样皆在心底忍着笑。

    “小允……”

    “离我远一点。”

    在等电梯的时候，南宫云杰终于如愿以偿地抱到佳人。

    马小允伸手推拒，“放开我。”

    天知道酒店里来来往往的人不少，加上他们养眼的外表，几乎整个酒店的人都在注视着他们。

    感觉到四周围投射而来的好奇目光，她羞恼，“你放开我啊！”

    他俊逸的脸庞上是平日少在人前展现的笑意，兀自啄了一下她的唇瓣，“我很开心。”

    她拧眉，“开心什么？”

    他直接道，“你跟你母亲说你爱我。”

    马小允逃避地将脸撇向一旁，“胡说八道。”

    电梯门在此刻“叮”的一声打开。

    南宫云杰拥着马小允走进电梯。

    南宫云杰按下十六楼的按键，马小允却按下了十二楼的按键。

    酒店的十二楼是餐饮楼层。

    南宫云杰体贴道，“我知道你饿了，我已经让侍者将吃的送到房里了。”

    马小允犟着道，“我不要你管！”

    这时候电梯门在十二层打开。

    马小允推开南宫云杰，径直迈开步伐。

    南宫云杰追了上去，不忘拥住马小允，挥手招来侍者。

