    “嗯？凌…霄？！”

    一瞬间，剑冢所有弟子脸上皆浮现一抹惊悸。

    凌霄之名，如今在这青苍一界堪称如日中天。

    凌族十万年来第一位少主，剑道逆天，心怀大义。

    甚至！！

    在其出世当日，便被无数青苍大能认定此子乃是人族下一位剑仙。

    原本，众人皆以为这般说辞，定与他的身份有所关联。

    哪怕凌霄天赋逆天，也绝无可能是向天小师兄的对手。

    可！！

    今日一见，他们方才发现，这剑仙两字，凌族少主当之无愧。

    就算是向天，也根本不敢与这剑冢剑意争锋。

    “嗡。”

    莫名的，不少弟子的目光落在了向天身上，却见此时，这位青苍序列眼中同样有战意喷涌，冷冽热切，如一柄无形仙锋，即将出鞘争世。

    “寻儿？”

    只是此时，凌霄却看也未看向天一眼。

    早在他落下的瞬间，便看到了这位剑痴身上缭绕的恐怖气运。

    剑道大成，仙剑圣体。

    尊境八品，圣意已显，两万气运。

    这是一颗韭菜，长势喜人，且…一看就不太聪明的样子。

    剑痴？

    噗嗤。

    此人既能以尊境修为，被封十大序列，天赋战力可想而知。

    看来，得想个办法，将他引出剑冢。

    死灵界灵气复苏，定会引起青苍震动。

    可对于一个剑痴而言，恐怕那些所谓的仙宝仙源根本毫无诱惑。

    他们坚信的，是本心剑道，别无旁骛。

    可，如果到时候这方下界有仙剑出世，不知这位嗜剑如命的剑冢妖孽会不会有所心动？

    什么，我怎么知道下界会有仙剑出世？

    我放一柄进去行不？

    “寻儿？”

    午年等人眸光轻颤，又见叶寻儿脸上透露一丝委屈，心底突然有所猜测。

    难不成，凌天师弟是因为得罪了这位凌族少主，方才逃到他剑冢避祸的？

    否则，为何当初他极力否认与凌族的关系，且性情阴戾，整日一副厌世模样？

    “嗡！！”

    就在众人心底沉吟，眸中思绪百转之时，远处古林中，突然有凛冽的剑意喷涌而开。

    青天震颤，只见一缕剑光分裂天地，化作浩瀚星海。

    其中有仙魔神像交替浮现，亦正亦邪，澎湃着浩瀚的威能。

    一道道恐怖的造化神辉，在那剑芒过处铭刻出无穷无尽的大道圣纹，蕴含寂灭与新生，玄之极致。

    哪怕向天，此时在感觉到那剑意中流溢的叠叠仙韵时，眼眸中都是闪烁一抹诧异。

    短短几月，这个修为不高，来历神秘的小师弟，似乎正在以一种无可阻挡的姿态，踏向这剑道最巅峰。

    甚至！！

    哪怕是他，想要挥出这样一道汇聚天地大势，道意千万的剑意，也需得拼尽全力。

    “小师弟！！不可！！”

    午年神色大变，他虽猜到凌天与凌族必然有所仇怨。

    今日凌霄突然到访，多半也是为了寻衅而来。

    龙渊剑冢虽位列青苍不朽，乃无上势力，可…说到底，这方宗门，强的不是底蕴，而在剑仙传承。

    无人愿意招惹一群嗜剑如命，又心性秉直的剑道妖孽。

    因为，自古剑仙出世，便是一人可撼一宗，一剑可逆苍穹。

    哪怕剑冢弟子仅有数十人，可还是无人敢小觑分毫。

    只是！！

    无人小觑是因为忌惮，而太古凌族可是媲美界主殿的势力。

    一旦今日这位凌族少主陨在剑冢，恐怕这剑山之上定是生灵涂炭。

    “嗡！”

    看着那从天垂落的凛冽剑辉，凌霄脸上顿时扬起一抹笑意。

    此时他能感觉到，这道剑辉中蕴含的剑意，相比于数月之前已是翻天覆地。

    其中不仅掺杂剑道圆满的气息，甚至隐隐有些超脱了道则的范畴，接近本源？

    只不过，凌天虽强，却只强在剑道一途，而凌霄的强，却是方方面面，从肉身到神魂，从道则到功法，毫无破绽，举世无敌。

    只见此时，他仅仅是平静地深处两指，将时间、空间尽数定格。

    有无穷的异象开始在其周身显化，仙佛跪拜，妖魔同泣，大山崩陨，神木焚尽。

    混沌不朽的气息，悄然弥漫而开。

    天地无光，朗日西垂。

    这一刻，世间仅有的光明，在凌霄公子一人身上。

    伟岸，高大，挺…拔！

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，那剑辉坠落的一刹，似是悄然停滞了一瞬，竟直接被那凌族少主两指夹住，再难迫近分毫。

    “咔嚓。”

    破碎声悄然入耳，只见那百丈剑辉一息破灭，只余空间一道震撼无比的裂痕，似在证明方才那一剑，势可开天斩地。

    “咕噜。”

    剑山之上，顿时传来阵阵吞咽口水的声音，所有人皆是目瞪口呆地看着那一道一手负于身后，一手轻举身前的黑衣身影。

    此时他的身外，并未有一丝的灵威波荡，只是那种浑然天成的道韵，却叫人恍惚看到了…仙。

    帝势已显，当代无敌。

    原来，这位凌族少主竟当真拥有碾压一辈的天资！！

    “嗡！”

    远处古林，凌天身化残影，一步踏来。

    见此一幕，午年、君莫舞等剑冢弟子脸色顿时一变，就连向天，向来淡漠的脸庞上都似闪烁一抹犹豫。

    不论！！

    凌天与凌族有何恩怨，恐怕以凌霄的实力，想要杀死他都是轻而易举。

    凌天的确天纵剑姿，可境界实在是太低了一些。

    想要报仇，只能是隐忍苟活，如此方才能有一日，与凌霄一决高下。

    “凌天师弟！！”

    人群中，再度有一道黑衣倩影迈步踏出，手中血剑绽放层叠邪辉，朝着凌霄怒掠而去。

    此时在君莫舞看来，凌天此举无异于找死。

    可，她怎么能眼睁睁地看着这位整日陪她练剑的小师弟死在自己眼前？

    虽然！！

    凌天是个榆木脑袋，只知修剑，不通人情，又冷漠至极。

    可正是这份坚毅性情，方才令君莫舞有些莫名的…欢喜。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，眸光玩味地看着那紧跟凌天掠来的倩影，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    初踏尊境，无暇剑心，一万气运。

    而且，看这模样，似乎是对凌天有些情愫。

    可，弟弟，你这个模版，就该纯爱，听哥一句劝，后宫什么的，你把握不住，让哥来吧。

    让哥承担世间一切的谩骂，替你背负仇敌的恶意，而你只要无敌于天下，然后…替我杀光他们就好了啊。

