    

    裴司远反驳的话还没有说出口，就听见豆沉鱼嫌弃道：“妈，能不能换两个人去？”

    裴寡妇愣了一下，下意识地问道：“老大和老二去不行吗？”

    “不行，换老四和老五去。”

    明天卖掉猪肉换了钱她还想在镇上转转，带两个小一点的去好控制，裴司镇和裴司远那么大的人了，会听她的话才怪，搞不好还会没收她的钱，那她明天还败什么？

    要不是肉太重，她只想带五号小叔子去，也是最听她的话，但两百斤的肉让裴司磊拿到镇上去卖，也是为难了他，毕竟才只是一个十岁的孩子，根本就挑不动。

    裴司镇沉声反对：“老四和老五挑不动两百斤肉，不能去。”

    也不知道豆沉鱼安的什么心，她以为卖个猪肉是从村口走到村尾般轻松吗？到镇上说远不远，说近不近，要走好几里路，老四和老五带着两百斤猪肉去卖有些吃力，他这个当哥哥的看着不忍心，他和老二去还差不多。

    老四和老五也不想去，立马异口同声道：“大哥说得对，我们挑不动两百斤肉，太沉。”

    乖乖！两百斤猪肉相当于在挑一头猪，还要走好几里路，大嫂是想要谋杀他们吗？

    这心……好毒！

    豆沉鱼抿了抿唇，裴司镇的话可能没错，老四和老五看起来人也不小，马上快窜到一米八的个头，可能肩膀还嫩，挑不动也正常，她也不好强求。

    问题是她真不希望裴司镇去，总觉的他会没收了她的钱，不会让她在镇上随便花。

    儿子们一个个想要偷懒，裴寡妇可不同意，老四和老五挑不动，加上她总行了吧，让老大他们留在田里干活也是一样，明天一早她带队去卖野猪肉，谁让沉鱼嫌弃老大呢。

    沉鱼肯定还在为刘新月想要勾引老大的事不满意，在跟老大置气，不然没道理不让老大去镇上卖猪肉。

    裴寡妇一锤定音：“明天我带着老四和老五去镇上，你们留在家里干活。”

    宠儿媳妇狂魔一上线，那就真没裴家六兄弟什么事儿，谁要是敢站出来反对，小心竹条伺候。

    对这个结果豆沉鱼还算满意，她笑眯眯地说：“妈，明天我和你们一起去镇上，我有好一阵子没去了，想去供销社买点东西。”

    裴寡妇眉开眼笑：“好，只要你不觉得走路辛苦就行，看明天打算买些什么东西，妈一会儿给你钱。”

    裴家六兄弟：“……”

    这日子怕是没法过下去了。

    带猪肉去镇上卖的人不辛苦，去镇上花钱的人还担心她走路辛苦，还要给她钱花，母亲对豆沉鱼真是偏宠到没有边，平常他们这些亲儿子想要个零花钱买颗糖都难。

    六兄弟集体怀疑是不是母亲的亲生儿子，豆沉鱼才像是母亲的亲闺女。

    不然这心偏的跟后妈没差别。

    虽然对这种后妈现象已经习以为常，但还是忍不住要心酸上一把。

    除了裴司镇和裴司磊，中间的几个小子还是想要跟豆沉鱼势不两立，没有她的出现，他们不至于过得这么惨，这个家早晚要被这个败家女给败完，偏偏母亲给豆沉鱼钱还从不手软。

