    那样子的话等待他们的只有是死亡。

    利维坦斯本身在陆地上面行动虽然是比较笨拙，但是能够接连扛住之前TPC欧洲支部部队的猛烈打击，并且之后一直跟美尔巴战斗到现在。这足以说明这头巨型海象怪兽实力之强大。

    这些雷克雅未克的居民们见到美尔巴战斗有危险了，纷纷是给这头超古代龙加油打气。

    “加油啊！美尔巴！”

    “美尔巴！一定要打败它！”

    “我们都会为你祝福的！”

    “努力的战斗，打败对手！”

    “自由和正义必胜！”

    “不要输啊！”

    “美尔巴，全靠你了！”

    “坚持住，美尔巴！”

    成千上万的人类都是在给美尔巴祝愿，希望美尔巴能够打赢这场战斗。

    此时浑身带伤的美尔巴也是感到身体消耗严重。

    相比之下，迪迦奥特曼真心可以说是逆天般的存在。因为迪迦奥特曼自身的能量可以从光明甚至人类心中的光明意志得来。

    而美尔巴却只有靠自身有限的能量和自身这副身躯来战斗。

    现在打了这么长时间，虽然也给予了利维坦斯以一定的杀伤，但是对手依旧是基本上身躯完好，能够继续战斗。

    “嗷..........”

    利维坦斯又是做好了战斗的准备。

    这头巨型海象怪兽充满了旺盛的斗志，想要摧毁一切敌人。

    美尔巴也准备攻击，但是突然间自己感到右腿一阵子剧痛。

    “咕咚！！！”

    美尔巴突然右腿猛地半跪在地面上。

    刚才利维坦斯两根巨型长牙严重伤害了美尔巴的右腿，导致现在基本上难以正常步行。

    “糟糕，这样子怎么战斗下去。”

    美尔巴现在面临巨大的难题。

    实际上自己还能够再次飞到天空，毕竟后背上的这两只巨型翅膀还算是完好。

    但是这样子的话，那么自己身后这成千上万的人类就会暴露给利维坦斯。

    那样子的话，利维坦斯这种狂暴的巨型怪兽杀死这些人类就是几下子的事情。

    现在到底是该怎么行动？

    如何既保全自身又成功避免这成千上万的人类被伤害。

    正当现在这局面陷入了空前糟糕的时候，雷克雅未克天空当中又传来了一阵子轰鸣声。

    美尔巴望向天空，在美尔巴身后数以万计的雷克雅未克的居民们也是望向天空。

    只见两架黄色涂装的战斗机飞到了这座城市上方的天空。

    “原来是他们，他们总算是也到了。”

    美尔巴看到飞来的正是胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    大古和新城他们驾驶胜利飞燕战斗机终于是来到了这里。

    同样在雷克雅未克天空当中的TPC欧洲支部的第143中队和第176中队残部看到了两架胜利飞燕战斗机之后也是认出了它们属于GUTS胜利队。

    第143中队队长在他驾驶的秃鹫多用途战斗机机舱里面，观察这两架飞来的胜利飞燕战斗机。

    他说道：“TPC远东总部的GUTS胜利队也前来这里支援了。这场战斗会有更大的变数吗。”

    第176中队队长在他驾驶的武装运输机机舱里面，当他看到了天空当中的两架胜利飞燕战斗机后，他感叹的说道：“这种战斗机就是胜利飞燕战斗机。号称TPC面前最先进的战斗机。现在一看，果然名不虚传。”

    胜利飞燕战斗机从充满了高科技风格的外形上面就能够完胜其他大部分的战斗机。

    甚至连TPC欧洲支部研发的秃鹫多用途战斗机都是无法达到胜利飞燕系列战斗机的优秀设计。

    其他的驾驶员们也纷纷是赞叹。

    “这些就是GUTS胜利队吗？远东总部的那个精英小队。”

    “据说这支小队的队员全都是年轻人当中的精英。”

    “据说GUTS胜利队是与怪**战最多的一支小队。”

    “他们驾驶的胜利飞燕战斗机看起来就是十分先进。”

    “我们的秃鹫多用途战斗机性能似乎也无法超越胜利飞燕。”

    “我也好想驾驶胜利飞燕战斗机。”

    “他们既然来了，那么战斗局面或许会更好一些吧。”

    “不过那个迪迦奥特曼能来的话，才是最好不过的了。”

    总之，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号到来后所有人都几乎是重新充满了希望。

    这场战斗至少又有了新的希望。

    胜利飞燕一号上的大古和丽娜，胜利飞燕二号上的新城，崛井和宗方都是看到了雷克雅未克城区东部郊外的战场。

    胜利飞燕一号机舱里面。

    大古看向半跪在地上的美尔巴，他疑惑的说道：“美尔巴难道说受伤了？”

    丽娜也看到了受伤的美尔巴，同时她也看到了美尔巴身后在郊外避难的成千上万的冰岛居民。

    丽娜说道：“难道说美尔巴在保护那些人类？”

    大古神色正经的说道：“真的是这样子吗。”

    现在虽然是从空中看下去，但是也能够看清楚基本的情形。

    美尔巴明显是在保护身后的无数人类的性命。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    新城他们也看向下方地面上战斗区域的情况。

    崛井说道：“怎么会这样子，美尔巴的确是先到达了这里。但是并没有在天空当中跟对手战斗啊。而且看上去它后背上那两只巨型翅膀也是完好啊。”

    坐在前方主驾驶座位上的新城神色严峻的看向半跪下的美尔巴以及美尔巴身后那些人类们。

    他很快判断出了大致的情况。

    新城说道：“看来美尔巴是为了保护人类而牺牲了在天空当中战斗。而跟对手进行陆地作战。”

    崛井也点了下头说道：“有道理。”

    左侧侧面驾驶位的宗方观察了现场的情况后，他对全体人员下达了命令。

    “胜利飞燕一号，胜利飞燕二号。现在开始对怪兽利维坦斯进行攻击！”

    命令下达后其他人迅速地回应。

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号开始展开对利维坦斯作战。

    这两架胜利飞燕战斗机开始解锁武器装置，并且降低高度。

    胜利飞燕一号机舱里的大古将机载的武器瞄准装置锁定了地面上的利维坦斯。

    俯冲状态下，地面上的怪兽距离越来越近。

