    “苹果叔叔？是库克叔叔吗？”奥巴马马脸色微变，接着笑着问道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对，就是苹果叔叔，那个能玩不能吃的苹果……的叔叔。”萨沙想了想，认真地说道，脸上还有些不高兴。

    “哈哈！”一旁的奥巴马和大女儿玛利亚，全都忍俊不禁。

    “走，爹地带你去找苹果叔叔。”奥巴马抱着萨沙，向外走去。

    很快，三人在会客厅见到了库克，旁边还有拉里佩奇，第一夫人米歇尔正在招待着两位。

    萨沙和库克的关系很好，因为之前，库克给了萨沙一个定制版的Ipad，让萨沙很是喜欢。

    于是，奥巴马冲着两人点点头，然后抱着萨沙走了过去，笑着说道：“萨沙，向两位叔叔问好，看看苹果叔叔有没有给你带礼物？”

    “苹果叔叔好，佩奇叔叔好。”萨沙年纪不大，但很是听话。

    库克笑着点头，立即从口袋中掏出一个事先准备好的手机，不过，同样是定制机，里面都是一些适合儿童学习成长的东西，也算是煞费苦心。

    库克信心满满，笑着递给萨沙：“萨沙，喜欢吗？属于萨沙独一无二的iphone，上面还刻着你的名字！”

    在库克看来，上次那个Ipad，都让萨沙高兴的不得了，这次的iphone，必定能让她再度欣喜异常。

    但出乎众人的意料，萨沙却是摇摇头，根本没有伸手接过去的意思。

    这下，不仅库克懵了，就连旁边的奥巴马都尴尬了。

    “全球第一无二的iphone呐，最好的手机，萨沙，快谢谢库克叔叔。”身后米歇尔很是善解人意地说道。

    库克微微一笑，对于米歇尔的行为，颇为感激，再度将iphone递了过去，放到萨沙的手里。

    但萨沙却立即将手拿到一旁，使劲地摇头：“我不要苹果的，苹果不好，我要凡人科技的！”

    奥巴马：“……”

    米歇尔：“……”

    库克：“……”

    拉里佩奇：“……”

    此时此刻的库克，脸色难看到极点，心中更是一万只羊驼呼啸而过。

    要不是因为你是现任总统的女儿，我才懒得这样。

    花了那么大的代价，为你专门定制了一部he11okitty的iphone，如今你还嫌弃！

    这实在是……

    米歇尔见状，连忙走了过来：“萨沙，不许胡闹，走，妈咪带你去外面玩。”

    奥巴马害怕萨沙说出更多不合适的话，连忙将她递给米歇尔，然后愤怒地瞪了瞪玛利亚，似乎是在说：“都是你教的，回头再给你算账！”

    玛利亚见状，伸了伸舌头，连忙跑开了。

    这时，屋子里只剩下奥巴马、库克、拉里佩奇三人，以及有些尴尬的气氛。

    “童言无忌，童言无忌，库克先生，莫怪，莫怪。”奥巴马笑着说道。

    库克点点头，意味深长地说道：“没事，呵呵。就是不知道，总统先生，对于Fos系统的态度……”

    这下整个屋子的气氛，都变得有些紧张。

    库克问的很有技巧，但也很重要。

    萨沙只是个三岁的小女孩，不懂什么，说的话，自然是跟着大人学的。

    但萨沙直言苹果不好，要凡人科技的，那么不就意味着，奥巴马也这样认为？

    那么奥巴马对凡人科技的态度，对Fos系统的态度又是如何？

    难不成也要……

    而米歇尔将萨沙抱走的动作，会不会也是一种掩饰，怕萨沙说多了？

    这让库克忍不住不多想，一旁的拉里佩奇，同样如此。

    奥巴马尴尬一笑，如何不知道拉里佩奇和库克两人，完全误会了！

    只好伸出手，比划着什么，然后颇为真诚地说道：

    “两位放心，美国政府对于本土企业的保护、支持原则，是永远不会变的。对于Fos系统，美国政府也只会打压，限制，Ios系统和安卓，才是我们的根本。”

    闻言，库克和拉里佩奇表情好看了一些，但依旧有些怀疑。

    毕竟这种事情，干系甚大，他们不能不慎重。

    “至于萨沙的言论，这个是因为玛利亚！”库克尴尬一笑：“玛利亚正处于青春期，容易盲目崇拜，她对于凡人科技，有些别样的……嗯，所以，也将萨沙都带坏了。但我已经和她谈过了，凡人科技、王凡，是站在美国对立面的。”

    看着奥巴马诚恳的态度，这下库克和拉里佩奇，方才多了几分信任。

    “你们放心，联邦政府，永远是守护联邦公民的利益，守护联邦企业的利益，不可能偏向凡人科技的，这是永远不可能改变的！”奥巴马接着说道。

    库克点点头，看了看拉里佩奇。

    拉里佩奇深吸口气，开口道：“其实总统先生，我们这次前来，就是为了凡人科技的事情。你知道，昨日的手机系统评比，凡人科技做的很过分，让我们的安卓，以及苹果的Ios，都变得彻底被动。事实上，情况更加糟糕。现在无论是安卓的用户，还是Ios的用户，大都成了Fos的用户。”

    “不错，这样展下去，恐怕用不了两个月，安卓和Ios系统，都会彻底完蛋。与此同时，来自华夏的Fos系统，将一统全球，包括美国市场！这种现象，我想，总统阁下，也是不想看到的吧！”

    奥巴马闻言，脸色彻底阴沉起来，略微沉思，方才开口道：“的确，这种局面不符合联邦政府的立场。那你们的意思是？”

    “全面打击Fos系统，甚至凡人科技！”库克开口道：“到了现在，一切都没了回旋的余地，甚至在这之前，我已经和王凡商谈过了，但他不仅拒绝了，还对Ios系统，以及安卓，都下了死手！”

    “对，全面开战，已经刻不容缓。如果我们再不行动，那么整个操作系统领域，都将是Fos系统的天下。”拉里佩奇沉声说道：“因此，我希望总统阁下能够认真思考，用政治手段，对凡人科技出手，全面封杀Fos系统！”

    闻言，奥巴马脸色剧变，忍不住开口：“你们知道，这意味着什么吗？如果美国政府对凡人科技实行制裁，那么华夏政府也有可能借此，对美国企业，实行反制裁！你们这是要我，与华夏开启经济战争！”

    ps：三更完毕，求下月票。票票给力，更新就给力~

    (未完待续。)