    接下来就没多少事情了，在寒冰地龙鳄表示他要去中州拜见麒麟大人，商讨收复南州之策，并且等待朱雀大人恢复之后，表达了分别的想法。

    在这之前，自然将周卓需要的东西交给了他。

    一个不知道什么东西的皮上，画着大半个南州的地图，上面标记着数十座城池，其中有将近一多半，三十多座城，都被寒龙给打上了一个大大的×。

    并且标注了各个城池的守将都是何等境界。

    便于周卓前去征讨。

    担心周卓的实力不够？

    他完全不在意，能够在寒冰地龙鳄还没有开始战斗之前，就将他打个半死。

    周卓的实力他已经完全看不透了。

    再加上周卓显露出来的【金色面板】，寒冰地龙鳄甚至懒得跟他多说什么。

    反倒是告诫他一定要勤勉……

    不要偷懒。

    周卓表示很无语。

    临行前，他还是抱着侥幸的心态向寒龙询问了符箓跟灵印相结合的设想。

    结果不出意料。

    寒龙对此一窍不通，甚至听都未曾听闻过。

    周卓只能不了了之，跟三人告别之后，自灯城南下，至极南无尽海而北返，一路扫荡南北而回……

    将地图上标记的最后一个城池清扫完毕，目视着一名风姿绰约的女子向他告别。

    向北觐见麒麟而去。

    周卓忍不住晃了晃脑袋……

    他脑门上的疲劳值，都快爆炸开了，如果再不下线，就真的撑不住了。

    再这之前，周卓花费了不到一百万的经验，毫无心理负担的将登记升到了24级。

    这样一来，他又多出来360点自有属性点，统统将其加到了智力上之后。

    目前的周卓面板如下：

    角色：天道行

    等级：24级

    资质：120星

    属性：力量0，智力2935（主属性），敏捷0，体质0。

    2935点全属性，让周卓十分满意，同时经验池中满满当当的经验值，让他乐的合不拢嘴，他现在完全可以直升三十级，但是他准备卡个25。

    理由？

    没有！

    周卓真的太累了，无论是游戏中，还是游戏外的身体，都是万万扛不住的。

    依照时间来推算，他已经接近三天没下线了。

    顺手将消息栏的红点全部点了个【已读】，根本懒得回复这些没营养的问候，直接下线。

    至于宝蓝在做什么？

    周卓懒得管了，反正她现在很强，至少在玩家阵容里基本没有对手。

    她之前本身也是魔域大将。

    懂得多。

    基本不会作死去跟麒麟这种等级的大佬掰扯，也就根本不需要担心。

    ……

    别墅卧室。

    周卓睁开了通红的眼睛，站起身来伸了个懒腰，只觉得精神十分疲惫。

    扫了一眼旁边的三个游戏舱，两个是空的，小妹则依旧在安睡，没见到黑白双煞姐妹。

    周卓喊了两声，同样没得到回应，突然眼角余光瞥见了桌上的一个小纸条。

    捏起来一看，摇了摇头。

    这俩姐妹，出国了……

    据说是游戏玩累了，想去米利坚放放风，这话是不怎么可信的，不过周卓并不打算去追究。

    别问。

    问就是顾不上。

    他现在的全部精力，都已经下定决心去准备越来越近的九域入侵了。

    本质上，周卓跟柔柔莫莫姐妹就是鱼水之欢，周卓甚至不清楚当天晚上她们两个为何要拿那么多酒来自己屋子里。

    后面的事情倒是很顺理成章。

    这几个月来，双方也都是各取所需罢了，你请我也愿，你也没给我做过一顿饭，我也让你们各自都满意了，皆大欢喜。

    爱？

    这么奢侈的字眼多少年都没见过了。

    现在的小女生不都是玩腻了就溜么，大家一起开心也开心过了，难不成周卓还能去限制她们的人生自由？

    周卓能做的，就是在九域入侵现实的时候，保护好她们。

    未来如果能够将主神干趴下，周卓不介意大被同眠，享受人生，现在？

    “唉……”

    叹了口气，周卓准备休息一天，再次进入游戏的时间，他也需要暂停一下，因为他想要在现实中做些什么。

    说起来，前世跟这辈子，周卓一直都没想过，游戏舱这种东西，究竟从何而来？

    完全违背了现今蓝星科技的营养舱，居然是个人，有钱就能买得到？

    这根本不合理好么？

    一个动则百万，上千万的高科技游戏舱，整个蓝星此时何止十数亿？

    这些东西从何而来？

    国家是否知道些什么？

    如果知道，他们是否有排军队或者一些专业人员大批量的进入游戏备战？

    哪怕是不清楚未来九域入侵现实的秘辛，总该知道【九域】的商业价值吧。

    但是从头到尾，整个蓝星，没有一个国家真正重视过这个东西。

    这很不正常。

    再者说了，【九域】从发行渠道，商业宣传，到运营，策划，官网等等一些列东西，都是完全不存在的，周卓真的不相信没人会提出异议。

    但是现在，整个蓝星都陷入了玩游戏的狂潮。

    周卓想不通，也就不想了。

    自己去炒了个西红柿鸡蛋，胡乱吃了些，点开了论坛。

    置顶的一个名叫【一夜十三】的玩家帖子，让周卓来了兴趣。

    扒拉着西红柿鸡蛋，周卓划拉着帖子。

    “我发誓，这个副本简直就不是给玩家准备的，里面的怪根本就不是25级可以接触的，哪怕是第一层！”

    “没错！劳资在第一层碰见一个小怪，被一个平a送回主城了！淦！”

    “这个支线任务，是我从进入九域开始就不眠不休，每天肝22个小时达到的，我敢肯定，现在没有一个人的等级有我高！而且你们都去做光影交错了吧，我没有，我还是在肝！但是，我刚升25级出现的，叫【神迹之塔】，一共有1000层！”

    “就是这个塔，让我对九域十分的失望，超级超级超级失望！具体的细节我就不说了！”

    “位置下附坐标，各位等级肝到25的可以自行前往试着爬塔！”

    周卓看完，差点没忍不住笑出来。

    一个啥都不干，就只知道刷副本刷经验肝等级的肝帝？想去通关【神迹之塔】？

    你能通过就见了鬼了，根据周卓所知道的，这【神迹之塔】是数万年前‘神座大法师’所创立，以金木水火土，风、雷、光、暗多种属性为基，圈养在其中的，全部都是魔域本土的“真魔”，并不是被魔气侵染的人域本土神兽。

    事实上，这【神迹之塔】就是神座大法师的功劳簿，同时也相当于【人域】的锁妖塔。

    他用世界符文之力将“真魔”禁锢在塔中，并且设下层层禁制，供给【人域】修炼者历练之所，通过每一层，都会有不俗的奖励，而且奖励并不固定。

    似乎是【神迹之塔】中还残存着神座大法师的神念和伟力不曾消散。

    每一个通过任何一层的玩家，都将会获得非常契合他自身的东西，用以提升实力，期望后辈抵御【魔域】。

    而【神迹之塔】的第1000层通关，据说能够获得神座大法师的完整传承。

    可惜，别提这些玩家了，就算是几万年来，整个人域的修士，都从未迈过500层的等分线。

    神座大法师的传承，诱人吗？

    当然诱人。

    要知道，神座大法师可是跟人皇域主同时代的大佬，并且这二位还是基友来着。

    匪夷所思的是，神座大法师，并不是【人域】本土人氏，据说是【神域】的神族？

    周卓也不知道数万年前的九域发生了什么，令一个神域的神族大法师，跑来人域跟人皇做了好基友，接着共同抗击魔域入侵，更不知道这所谓的【神域】又在何方。

    但是这【神迹之塔】他也是必须要去的。

    不过，不是现在。

