    “不用了。”夜枭连忙转移话题。

    “真的不能换一个指挥官吗？要是你们有人能够查到这里的指挥官的信息也行。”

    “嘿嘿，兄弟你不用问了。”

    “他们就算有这能力也不会直接说发出来的，要是有人通过这种途径找到他们的身份怎么办，你别看这家伙是好心，其实就是想体型一下其他人可以这么做而已，但是一旦做了，他一个天珑塔的人, 就有办法顺藤摸瓜把人找出来。”

    空前绝后指了指月河，“这家伙坏得很，你可别上他的当。”

    “你少血口喷人，这里可不是思维网。”月河看向空前绝后的目光不善了起来。

    他的确不屑于这种手段，但是这家伙一这么说，所有人都会防备着他。

    “临阵换将, 这是大忌, 就算能换，也不可能是现在就换，你们收起这种心思吧。”

    那位黑色公主裙站了出来，几年过去，这位也成熟了不少，至少身材上是这样的。

    一身一看就不简单的黑色战甲套在身上，战甲上的每一条纹路，似乎都在吞噬着周围关注的目光，让人精神虚弱。

    “来了！”锦衣忽然抬头看着一个方向，很快两道身影出现向着这边走了过来。

    “你们就是议会支援过来的星主？”

    月河走了出去，作为执行者，他就是这个班级的班长，“星主‘月河’，阁下便是这支舰队的指挥官？”

    感受着对方身上的临光者气息，月河没有丝毫低头的意思，战装下的目光直视这位指挥官。

    “风-09舰队，第十三集群舰队指挥，白落扬！”

    看了看月河，白落样又看了眼后面的夜枭等人, “我不知道议会派你们来支援究竟是什么意思, 但是这里是战场，一切行动归我指挥，另外，我需要了解你们每个人的手段，只有这样才能最合适的分配任务。”

    闻言，所有人都是脸色一变，虽然早就猜到了这一步，但心中还是又很多不满。

    “我们是来支援你们的，至于我们掌握的能力，却是不好和指挥官阁下细说吧。”月河眼神微眯，直接拒绝道。

    “呵呵。”白落杨没有说什么，只是冷笑两声后转过身去。

    “我想，有必要让你们知道这是什么地方？”

    一艘不足百米的银白战舰落在场中，等到所有人都进入后迅速深空，几秒钟的时间，众人就已经见到了星空。

    “这就是我们所在的战场。”白落杨指了指外面，十几颗星球上能够看到明显的剧烈火光, 而在星空中, 密密麻麻的战舰不断释放炽烈的光束, 而在他们的对面, 则是他们在思维网的模拟战争中见到过的海量虫兽。

    比起当初的模拟，还要海量的数量密布在星空的各个角落，一时间，众人也看不出到底是那一边占据着上风。

    “你觉得你们二十二个人，能解决这片战场吗？还是说你们觉得有了你们二十二个援兵，我们舰队就能收复这片星空？”

    月河没有在说话，没有恒星境的实力，根本做不在着这样的战场中碾压一切。

    “议会让你们来支援的目的，我想你们比我还要清楚，星主的身份，大于你们的名字。”

    白落杨看着这二十二位星主，“所以，你们是打算向议会说明你们不行呢，还是说打算违抗军令？”

    战舰中很安静，但外面却很热闹。

    “我的特产，是星光。”沉默中，月河手中出现了两点星光。

    “两点星光为一组，可固定在某两个位置，能够进行短距离的传送。”

    说着，月河将两点星光相隔一米定下，手中源力凝聚成一个球靠近一边，一瞬间过后那源力球便出现在了一米之外。

    “不仅如此，星光还能自爆，威力的话……”月河看了看战舰，“这战舰的速度会在两秒钟降下来，但毁不了。”

    “空间！”白落杨震撼地看着月河，这是恒星境才能触摸的力量，他却能让普通人使用。

    “小型虫洞么，有点意思。”第二位是那个黑色公主裙，她的身边出现了一团金色的光芒，光芒之中传来一声雀鸣。

    “生物？”

    “我的特产，是百鸟，集齐百鸟祝福后可以替宿主死一次。”

    比起月河的空间力量，同样是无比实用的天赋。

    接下来几人的特产让白落杨不断刷新认知，而夜枭，在看到蓝花身旁浮现的蓝色花朵之后，也终于确认了对方的身份。

    而这些人中，真正让他在意的其实只有三五人，百鸟替死算一个，月河的星光看不出更多用途暂时不能算，那个梦神花的七彩花朵是用来布置幻阵的绝佳替代品，但也没有说明更多的用途。

    除此之外，那个空前绝后的特产是一种果树，果树只能结出一颗果子，据他所说那东西吃下后能够判定未来短时间内的一次生机。

    这算是夜枭在意的第二个，第三种，则是坐在他前面的那个劳动者，他的特产是一柄漆黑镰刀，当对方拿出来之后所有人都感受到了上面传递出来的死亡气息。

    真正的战斗装备，而且似乎能够吞噬生命的死亡而成长，劳动者没有说上限在哪里，但也足够可怕。

    而第四种，则是位置在最角落的那人，也就是最后一排的最后一个，在月河的右边。

    他对那个天瞳的印象不多，后者似乎不是很喜欢说话，但他的特产便是眼睛，特殊的眼睛能够将对手和自己的战斗力数据化。

    只要了解的够多，那么就能得到足够准确的战斗力，很诡异的能力，夜枭本能的不愿意过多接触。

    至于最后一个让他在意的，是那个庶子。

    对方的特产是影子，就是光芒照射下的影子，他一句话都没有说，但是他的影子站了起来，散发着可怕的气息，百分百复制了庶子的战斗力。

    可以说，这算是最直接的战斗加持手段了。

    除了这几人之外，其他同学的特产虽然也让他眼前一亮，但是更多的评价却是不好说。

    就像是月河的星光，夜枭猜测它们的力量不止是月河说的那样，都有隐藏。

    至于夜枭自己，扯了扯身上的斗篷，意思不言而喻。

