一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十九章组建勘探队

    林琪儿狡黠笑着，耳朵被顾惜弱揪住，娇喝：“臭琪儿！”

    “表姐，疼疼，快松手。”两女打闹着。

    苏洛双手背后，来到门外漠然道：“万里，事情查清了吗？”

    “主上，罗家是隐修家族，成员人数无法确定。”连万里歉意道。

    苏洛打算对罗家动手，就不会放过任何一条漏网之鱼，今天的经历他不想在重蹈覆辙。

    对罗家，苏洛要赶尽杀绝，不留后患！

    今天他幸亏在药兜派提前得到消息，回来再晚一步，城隍将三叔魂魄带走，而且罗家的人折磨死苏北衡，肯定会轮到老妈老妈和爷爷。

    用自己家人去赌罗家余孽不会报复，你敢？

    “继续让人查！”

    苏洛来到洛家后面树林内，五十多号人各个带伤，在这里休养生息。

    “大公子！”

    苏家护卫队的成员，全部起身上前。

    先前唐家设计陷害，他们忠心耿耿保护苏洛，今天苏家遭遇大难，不是他们的错，敌人太强。

    苏洛让连万里代他传授战神诀，今后苏家护卫队实力将会猛增，作用会更大。

    该教苏洛都教了，能走到哪一步看他们各自造化。

    苏洛闭门不出，能感觉到老妈被今天事情吓得不轻，回到房间内就体温飙升，苏洛亲自诊断。

    苏北王急忙问：“洛儿，你妈咋样？”

    “没有大碍，惊吓过度，让罗家多活几天吧，等老妈病好了我再动手。”苏洛帮忙盖好被子。

    苏北王欣慰道：“好。”

    “大哥，老三醒了！”苏北凉来报喜讯。

    苏北王惊喜大步过去，小屋子内，老爷子也在床边，轻声道：“老三，你大哥来看你了，还有洛儿。”

    “大哥，洛儿！”

    苏北衡从床上坐起来，脸色还是苍白的吓人。

    苏北王连忙道：“别乱动，你浑身是伤，幸亏洛儿是大国手，将你从鬼门关拉回来，你伤口都结痂了！”

    “洛儿。”苏北衡扭头看去。

    苏洛玩味打趣说：“三叔，疼不疼？”

    “有点。”苏北衡苦笑。

    苏洛没好气道：“那都知道疼，之前还在客厅怒骂罗家那些家伙活受罪，骂声我在洛山都听见了。”

    “咳！”苏北衡尴尬咳嗽。

    一家人完整无缺，气氛温馨。

    苏北衡凝声道：“大哥，洛儿，早做准备，罗家不会善罢甘休的。”

    “三叔你安心养伤，你罗家敢动，我就敢调楚州所有特别行动组的人过来。”

    苏洛拿出自己证件。

    苏北衡瞪大眼睛，震惊道：“特别行动组副总组长，洛儿，这是真的？”

    “货真价实！”苏北王朗笑。

    苏北衡拿着证件，躺在床上都在笑，做梦都没想过他们苏家出了一位副总组长，以苏洛的年纪，将来不仅能坐总组长。

    恐怕就算是再往前一步，进入华北特行组总部内都有可能！

    要是能出一位指挥使，那可真的是美滋滋啊！

    苏洛淡然道：“前几天张沧澜升调，让我担任总组长，我嫌麻烦给推了。”

    “啥？你推了干啥啊，咳咳……”苏北衡瞪大眼睛。

    苏北王也是恨铁不成钢说：“洛儿，你傻啊，给你升官你都不干。”

    周围不少人惋惜不已，苏洛无奈笑了笑，来到外边。

    苏洛在家，开始处理苏氏集团的事情，裁撤大量人员，补充人员的事情只能靠猎头公司那边介绍。

    只要有钱，不愁挖不倒人。

    苏氏集团各部门负责人，新面孔不少，第一天上班没去公司来到苏家庄园。

    奢华庄园，二十多个人到来后在客厅内。

    董文武说道：“苏总，人基本上都齐了！”

    “都坐吧，新面孔不少，不过我自己就不用多介绍了，你们资料我刚也看过，说说你们苏氏集团的第一印象吧。”苏洛温和笑了笑。

    旁边西装革履眼镜男，叫隋邵，肃然道：“苏总，公司内部我不清楚，但关于您的事情，我早有耳闻，神羽集团的背后大人物！”

    “苏总，苏氏集团作为房地产公司，可是业务拓展能力极差！”

    “这个问题不说，集团资金运转也有很大问题，前期投入总资金的三成，提出这方案的人完全是白痴，总资金量完全可以投入最少一半到八成之间，因为地基下好，完全可以开售楼盘回笼资金！”

    ……

    一条条建议，都是猎头公司挖来的精英，相比那些蛀虫，强了可不止一星半点。

    苏洛静静听完，淡然说：“问题都清楚，请你们过来是解决问题的，提出问题后，别告诉我你们没想到解决方案！”

    “我工程部建议重新休整方案，一天内会递交详细内容！”不少人表态都清楚。

    苏洛淡然道：“不错，另外我说一下，苏氏集团房地产只是一个版块，和神羽集团那边合作，人家已经准备好，你们商务部别让人等太久！”

    “中午我亲自过去！”隋邵立即说道。

    苏洛敲了敲桌子，连万里每人发了一份文件，内容很多。

    隋邵看完后，惊诧道：“地质勘探业务？”

    “神羽集团那边能源项目做的不错，地质勘探营业执照我让人申请。”

    苏洛目的很直接，勘探到有用的地下能源，交给神羽集团来做，到时候合则两利，不管勘探到什么样的矿脉，神羽集团都能吃得下！

    最重要的是，苏洛指定勘探对象在洛山，顺便找找他一直惦记的灵石矿。

    再顺便找找灵药，还有他储物戒指丢失的东西！

    这只勘探队，就算是赔钱苏洛也会养着！

    董文武诧异道：“苏总，咱们也做医药业务？”

    “这会不会和神羽集团产生冲突？”隋邵也觉得事情做的不地道。

    苏洛心里很清楚，国内医药市场可不是一般的大，每年数万亿药品交易额，神羽集团才占了多大一点市场。

    市场太大，陈尘一个人吃不下，神羽集团一家公司也没这么大胃口。

    董文武目光怪异道：“苏总，咱们这项目是不是太多了，你还想造汽车，又造轮船，还想建立植物研究室，网上购物平台，这是不是太多了……”

    隋邵：“……”