    “什么？他们的腿都被打断了，不可能吧？”

    “是呀，我都没看到他出手，关键是这么多人，腿都断了，他是怎么做到的？”

    “你忘了，他是修真者呢，修真者的本事，你还不知道吗？小说里是怎么说的？”

    “对呀对呀，修真者都是隔空就可以收拾别人的，他真厉害，我一定要拜他为师。”

    此时校园的保安终于是慢吞吞的来了，他们不来不行呀，那二十几个保安过来了，带头的保安队长是一个四方脸，样子也是很凶狠，等他看到了躺在地上是这些人，都是不相信自己的眼睛。

    那老头看到了保安队长更是激动的叫道：“三蹦子快救我。我的腿被打断了，快送我去医院。”

    听到这个话，秦风一下子就明白了呀，这保安队长跟他们是一伙的，怪不得这么多同学被外面的混混欺负，他们都不管。

    那保安队长听到老头的话，脸色一红道：“你叫什么？我又不认识你？”

    老头一看对方不承认，就叫道：“三蹦子，不是老子安排你在这里当保安队长，你能在这里吗？现在翻脸不认人了，你还是我的手下，等老子好了出去就收拾你。”

    此时同学们也明白了过来，怪不得保安老是来迟了，原来他们也是混混。

    同学们都是非常生气，一个个都在指责保安队长，而秦风就对那保安队长说道：“你跟他们是一伙的吧？“

    保安队长当然不承认了，这承认了，他还能有好果子吃。

    “不是，我不认识他，你不要胡说。”保安队长说道。

    “人家都叫你的小名了，还能诬陷你吗？看来你在这里也是害人的，我就一连收拾了吧。”

    保安队长刚想动手，下一秒就趴下了，同样是被打断了腿。

    “哈哈，让你不认我，现在好了，跟我一样的下场。”老头兴奋的说道。

    “师父，我也是没办法呀，这家伙怎么这么厉害？”保安队长总算是认了。

    “不厉害你师父你能趴在这里吗？”

    秦风将他们都收拾了之后，知道很快警察就要来了，他也看看时间不早，自己该回去了，就走到了赵倩的身边，赵倩激动万分，满脸通红，忙道：“哥哥你好棒，一来就解决了我们学校最大的威胁了，同学们都爱死你了。”

    秦风笑道：“不要这么说，我只是做了我该做的，对了，警察马上就要来了，我不想多事，就先回去了。”

    听到秦风要走，赵倩赶忙一把拉住他说道：“哥哥我送你回去。”

    “这样呀，你不是还要上课吗？”秦风问道。

    “今天是自习，没事的，反正我也要好回家，就跟哥哥一起回去吧。”

    秦风点点头，随即就跟赵倩离开，此时同学们也看到秦风要走了，他们可舍不得秦风走，一窝蜂都冲过来了，再次将秦风围住了。

    “哥哥不要走，我们都要你。”

    “哥哥留下来吧，我们都想跟你认识。”

    “大哥你收下我们吧，我们都想拜你为师。”

    同学们是无比的热情，秦风也是无奈，就笑道：“大家安静一下，我今天的确还有事情，而且待会警察来了，我不想耽误时间，下次我会来的。”

    赵倩也赶忙给秦风开路，同学们只好放了秦风，他和赵倩好不容易离开了人群，走出了学校。

    来到外面，赵倩依旧是非常的激动，双手抱住秦风的胳膊，舍不得放开，此时她的心里，秦风就是她最崇拜最喜欢的男人了。

    “哥哥你好帅呀，今天是我最开心的一天。”赵倩兴奋的说道。

    秦风被赵倩的身体触碰的心里都有些把持不住了，因为赵倩老是用自己的胸部触碰到了他

    的胳膊，或许赵倩是无意识，可是秦风是个男的这样一次次的挑逗着他，他着实有些吃不消的。

    “小倩，我先送你回去吧。”

    他们终于是来到了秦风的车旁边，赵倩当然高兴了，像个小姑娘一般连连点头道：“那就麻烦哥哥了，爸爸知道你亲自送我回去，一定也是非常的开心。”

    秦风忙上车，送赵倩回家，到了赵倩家的门口，他也不敢下车，赵倩忙道：“哥哥，上来坐一会吧。”

    秦风忙笑道：“算了，我女儿还在家里等我呢，我先回去了。”

    赵倩是一脸的失望，只好跟秦风说拜拜，秦风离开之后，赶快回家，等他回家刚好是接孩子的时间，他一看，孟可和女王还有花仙子都不在，他估摸着不是去接孩子就是去逛街了。

    秦风赶忙去学校接孩子，果然，就看到三个美女站在门口，她们这一出现，不用说都是光芒万丈，周围不管是男的女的都是目不转睛的盯着三个美女，特别是男的，那双眼睛恨不得看穿他们的衣服。

    “老婆，我来了。”秦风赶忙打招呼，走到他们的面前。

    孟可看到秦风来了，也是笑道：“老公，你去什么地方了？”

    “我出去有点事情，刚刚办好。”秦风不好说是去为了赵倩，他不怕孟可怀疑，只是怕花仙子和女王两个人。

    此时的花仙子却是一脸的严肃，秦风也不敢跟他说什么，等囡囡出来，大家都接她，囡囡看到这么多人，也是惊讶的说道：“你们今天怎么都来了呀？”

    秦风笑道：“还不是都喜欢你，都想接你回去。”

    囡囡开心的一手拉住孟可一手拉住秦风，花仙子和女王在后面，大家上车之后，直接返回家里，等到了家，秦风刚要跟囡囡去做作业，花仙子却走到他的面前，表情依旧是严肃的说道：“秦风你过来，我有事跟你说。”

    秦风一看花仙子这个表情，就知道是非常重要的事情，他赶忙跟了过去，花仙子带他来到后院，秦风忙笑道；“谷主有什么吩咐？”

    花仙子有些不满的说道：“少跟我贫嘴，我说的事情很重要，仙界有人来凡间了。”

    听到这个话，秦风也是很吃惊，仙界和凡间一向都是分开的，凡人肯定没办法去仙界，可是仙界的人也不敢轻易来这里，因为会受到天谴，而且还没有法术，现在有仙人来凡间了，秦风当然吃惊了。

