    月亮在云间穿行，将光辉洒落。树叶在风中微微颤动，阴影摇晃。

    夜幕下的花果山幽静得如同一幅画卷。

    若不是知其底细，任谁都无法想象在这样一个世外桃源，竟蛰伏着一支庞大的妖族大军，磨刀霍霍。

    落到水帘洞口深潭边的时候，玉鼎已是一脸的疑惑。

    朝着四周望去，竟只看到一位青衣女子安静地坐在岩石上目不转睛地注视着深潭的点点波澜。

    这地方，怎么看怎么不像猴子口中施行大计的地方。

    “这边。”猴子一跃穿越瀑布进入水帘洞，玉鼎也连忙跟了上去。

    这一入水帘洞便是另一番景象。

    还算宽敞的洞口点了两个小小的火盆，戍守的三只妖怪见猴子到来连忙单膝跪下。

    “大王！”

    “去通知下杨婵，就说玉鼎真人到了。”

    “诺！”

    带着玉鼎，猴子头也不回地与三只纳神境小妖交错而过，一步步朝着水帘洞深处走去。

    倒是玉鼎忍不住回头打量了那三只小妖一番。

    到此时，玉鼎才确信自己来的地方真是一支妖怪势力的大本营。不过三只纳神境小妖守门，这也未免太寒碜了点吧。

    与猴子要施行的大计，实在相去甚远。

    随着一步步深入水帘洞，玉鼎看到越来越多的妖怪，他们三两成群地对着猴子行礼，当中大多数是纳神境，偶有炼神境。

    那照明用的火盆也越来越大，四周渐渐亮堂了起来。

    走到上层大厅的时候，玉鼎不禁有些骇然。

    熊熊火光将一切照得通红。巨大的空间里，四壁都被细细修葺过，丝毫不似一般妖怪的洞府。

    数十只妖怪正在大厅中围着一张石桌激烈地争吵着什么，见到二人，一个个纷纷壁上了嘴。

    所有的视线都警惕地聚集到了玉鼎身上。

    短嘴与大角往胸甲上轻轻一锤算是行礼。而其他的妖怪则单膝跪下。

    “大王！”

    “在讨论什么？”猴子走过去撑着石桌问道。

    那桌面上，是一张羊皮制成的花果山周遭百里布防图。

    “这个月开始要调整一下地面的布防，我们打算缩减下人手，下面的人员缺口越来越大了。”往猴子身后的玉鼎伸手撇了一眼，短嘴轻声问道：“这位是？”

    猴子侧身介绍道：“这位是玉鼎真人，我的老朋友了。”

    “玉鼎真人？十二金仙？”短嘴眯着眼睛问道。

    “对。就是在下。”玉鼎连忙拱手笑道。

    众妖怪纷纷拱手行礼，却是一个个冷冰冰的，没有笑颜。

    说到底，人类忌惮妖怪，妖怪同样忌惮人类。

    短嘴微微张了张口似乎还想问什么，看了看猴子。却又闭上了嘴。

    看出了妖怪们的心思，猴子伸手介绍道：“接下来，玉鼎真人可能会协助我们开发新武器，到时候，大家一定要配合。玉鼎兄说的话，便是我说的，可明白？”

    这一说。众妖怪纷纷怔住。

    听一个人类的命令？若说是杨婵他们倒是没什么意见，可听玉鼎真人的算是怎么回事？

    猴子双目一瞪，大喝道：“听明白了吗？”

    “明白！”妖怪们连忙一个个点头应和。

    “行了，你们先忙，我带玉鼎兄参观下。”

    伸手拍了拍短嘴的肩，在众妖怪的目送下，猴子带着有些忐忑的玉鼎继续往里走。

    刚刚那一拨里面，玉鼎分明已经看到了两只化神境妖怪，炼神境妖怪更是比比皆是。

    在凡间，这样的妖怪势力已是不可小觑。便是传说中的六大魔王各自的势力恐怕也不过如此。好在看刚刚的情形，猴子在这些妖怪心目中的威信极高，这才让玉鼎心中安稳不少。

    追上猴子的脚步，玉鼎小声问道：“我们现在去哪里？”

    “还没看完呢。”

    “边边角角的就不必看了。”

    “不是边角。”

    “啊？”

    转眼间，两人已到了地下城入口。

    “从这里下去。就是我的大本营了。”猴子指着垂直的隧道说。

    “从，从这里下去？大本营？”玉鼎有些懵了。这下面的才是大本营，那刚刚的算什么？

    他有些忐忑地蹲在洞口捋着胡子往里瞧。

    黑漆漆一片，深不见底，什么都看不到。

    他囔囔自语道：“这里没有阶梯，怎么下去啊？”

    “走吧！”

    还没等玉鼎反应过来，只见猴子伸手一抓，提起他的衣领一同跃入洞中。

    在玉鼎真人的尖叫声中，两人已急速下坠穿越了隧道。

    待玉鼎真人顿住身形之时，眼前已是一副铁与血的景象！

    庞大的地下城市，熊熊的火光将一切映得通红，炙热而浑浊的空气，无数的妖怪挥洒着汗水。吆喝声、诵读声、搏斗声、争吵声此起彼伏。

    熙熙攘攘，便如同一整个人类的城市一般。

    在这座城市面前，他就渺小得如同一粒沙尘。

    只这一幕，玉鼎便惊得张大了嘴巴，惊恐地望向猴子，半天说不出话来。

    那伸出的手指半天不知道该往哪指。

    这根本就不是什么妖怪势力，这根本就是一个隐藏在地下的妖怪帝国！

    好半天，他颤抖着合上嘴巴，干咽了口唾沫，问道：“这……都是你干的？”

    猴子略略点了点头，拉着他的衣袖道：“走，我带你参观。”

    说罢，猴子带着玉鼎一路向下飞行，沿途无数的妖怪欢呼雀跃，发出如同野兽般嚎叫。

    那声音震耳欲聋。

    对于人类来说，这就是个犹如地狱般的地方。

    玉鼎惊慌地张望着。藏在衣袖里的手隐隐有些发抖了。

    飞在前方的猴子却自顾自地说着：“地面实在太危险了，在天庭的眼皮底下，他们不会给我足够的时间发展起来。所以我建立了这个地方，将自己伪装成一支普通的妖怪势力。这样最起码短期之内不会被察觉到，应该能赢取一定的时间。”

    落到最下层空旷地面上的龙骨边上。玉鼎抬头仰望巨大的战舰骨架。

    巨大的木制滑轮臂膀正悬空微微挪动，吊着绳索的平台上坐着的工匠正专心致志地刨着木器。几名戴着镣铐浑身衣着破烂的天军正在与一众妖怪工匠讨论着什么。

    吆喝声中，妖怪苦力推着平板车将新砍下来的木大树木送达，在他们的身后是挥舞着皮鞭的军士。

    猴子指着那龙骨说道：“这是最新的战舰骨架，已经是第四代了，不过还没完成。本身也只是试验品罢了不会投入到战斗中。妖怪没有工匠。最初全靠俘虏来的天庭工匠指导才完成了第一代战舰，往后，我的人马已经渐渐掌握了工艺。现在前三代的战舰都已经被拆解，地下船坞还没建成所以没有足够的空间停放，当然，本身前三代也还达不到上战场的要求。选择在这个时候建造纯粹只是为了熟练工匠的技艺，我们需要培养更多的工匠，毕竟不可能一直依靠天庭的俘虏。而且，往后他们都将成为你的得力助手。”

    “你在这里兴建战舰，如何出地面？”玉鼎有些疑惑地问道。

    猴子瞧了玉鼎一眼，笑嘻嘻地指了指远处的深潭。

    那深潭边上，一排排的水族妖怪正在不断往返。将一个个装满泥沙的竹筐送入深潭中。

    “那条水道直通东海，不过现在还太狭小了只能用来运送挖掘出来的沙石。沿着这条水道开凿地下运河的事情已经提上了日程，现在正在绘制图纸。届时，第一批的船坞都会是地下船坞。”

    玉鼎眨巴着眼睛，微微张了张口，半响说不出话来。

    言语，已经无法形容他此刻的感受。

    带着玉鼎，猴子来到了校场。

    在那里，玉鼎看到了堪比天军的军阵在操练拼杀，阵阵呐喊声在空荡荡的地下空间里回荡。交杂。

    站在高台上的妖将想伸手让军阵停下来迎接却被猴子制止了。

    “这些是我的精锐部队，或者说是未来的军队核心。”猴子回过头对玉鼎说道：“清一色的行者道，当中许多已经突破到了炼神境。不过现在有个问题，那就是他们缺乏实战，而本身戾气又过重。修为很难再更上一层楼。其实也没什么关系，只要等到真正与天军开战，消了戾气，修为自然就能有所提升。当然，前提是他们能活下来。另外，他们的术法不行，要弥补这一块需要很长的时间，好在现在时间还有。还有一个问题比较棘手，天军都会飞，我也希望我的部队都有翅膀。”

    说罢，他笑眯眯地注视着玉鼎。

    “这，这没问题，只要备齐足够的材料，要翅膀很容易。”早已看花了眼的玉鼎有些结巴地说道。

    “到时候就拜托玉鼎兄了。”猴子转过身去继续往前走：“这里的东西一时半会看不完的，我们去看看你最关心的。”

    领着玉鼎，猴子沿着石壁上裸露的阶梯一步步向上，穿越了规模宏大的冶炼所，穿越了繁忙无比的工程部，又越过了燥热得令人窒息的生活区。

    站在高处，玉鼎可以清晰地看到整座地下城市的结构，看到遍布的妖怪，那场面足够让任何一位天军将领胆寒。

    终于，他们来到了学堂。

    无数的课室里，妖怪们好似人间学堂里的孩童一般整整齐齐的坐着，诵读，习字。

    当中许多都早已不是什么小妖，而是正正经经的成年大妖，玉鼎甚至看到一只身高达到一丈五的大象精蜷曲着身子挤在狭小的课室里认真地听着只有他膝盖高的兔子精讲课。

    那大门被凿出了一个窟窿，看情形是被他给挤坏的。

    玉鼎瞪大了眼睛注视着眼睛这匪夷所思的一幕。

    如果先前看到的仅仅是武力，那么现在看到的就是武力背后的内核，这座地下城市真正的核心所在。

    知识、传承与复制。如果说猴子是这座地下城市的大脑，那么这里便是它的心脏，将新鲜的血液源源不断地输送到每一个角落，构筑起壮硕的肌肉。

    转过身，撑开手，猴子对着玉鼎说道：“看，每一个加入花果山的妖怪都必须要先习字，无论他们先前是什么。小妖也好，妖王也罢，都需要先习字。这是花果山的规矩，没有特权。我需要军队，但不是一支毫无纪律可言的军队。”

    “而习完字，也不是就可以离开学堂。一对一的教育太慢了，我需要更加快捷的方式。在这里，他们可以选择各种课程，包括涉及到各种修行功法的课程，军事课程，战斗课程，冶炼课程，工程制造……在他们进入相关的岗位之前，必须以最快的速度在这里掌握相关的基础知识。”

    楞了半天，玉鼎问道：“他们愿意听你的吗？这些，就算在人类当中也不可想象，而你面对的是一群妖怪。一群，无法无天的妖怪。”

    只见猴子淡淡笑了笑：“花果山不是善堂，这里的一切都是为了有朝一日走上地面而准备的。不过，我也会给他们选择的权力，要么学好一种技能，向我证明他们的价值，为自己争出一条路。要么……到那里去。”

    远远地指着热火朝天开凿的石壁，猴子面无表情地说道“花果山不养闲人。想在这里活下去，就必须付出相应的回报。请相信我对这里有绝对的控制权，就算让他们掌握了火器，也绝对不会出现失控的情况。”

    玉鼎撇了一眼远处在飞舞的皮鞭下劳作的妖怪，缓缓问道：“如果他们真要走呢？”

    “横着，抬出去。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：么么，今天更新了七千字，我会告诉乃们我已经弹尽粮绝了么？

    话说今天点击打赏订阅攒各种不给力啊，莫非我请假七夕陪大家结果大家都有约了？

    我擦……

    好了，甲鱼继续码字了……说好这个月拼命的。

    感谢大家的打赏订阅还有宝贵的月票支持。

    另外，惯例求订阅求打赏求月票求攒VIP章节~啊，大家别藏着掖着了。9