    一群被吓得魂飞魄散的白领们回过神来，一边骂着物业，一边拼命地按着电梯里的报警键。

    刚才堵在门口的两人吓得最惨，几乎瘫在了门口，死死的抓着电梯门，生怕被甩了出去，任凭其他人怎么骂，都一个劲地朝里面挤，挤得里面的空间越发的狭窄，空气也越发的污浊。

    苏晓曼被堵在最里面的角落里，忽明忽亮的电梯灯触发了她最可怕的回忆，那一次被刘浩然困在电梯中，险些难产，导致她对狭窄黑暗的空间一直有种恐惧感，没想到居然还会碰到这种事故。

    时靖远抱着她，能感觉到她身体的颤抖和恐惧，只能轻轻地拍着她的后背，低头安抚她，“别怕，电梯都有监控，物业很快会来救我们的。”

    苏晓曼点点头，却一句话也说不出来，在这个时候，身边认识的人就如溺水时抓到的浮木，让她顾不上身份和男女之别，牢牢地抓住他的手臂，来抵消心中的恐惧感。

    时靖远低头之间，正好看到她苍白的侧脸，忍不住收紧了手臂，让她靠近自己的胸膛，周围那些人的骂声和哭声似乎一下子全都消失，他耳中唯一能听到的，是她的呼吸声和自己的心跳声。

    他不禁苦笑起来，在这样危急的时刻，他居然生出如此旖旎的心思，对一个已婚的下属产生不该有的反应，却丝毫没有感到惭愧，甚至还有一丝丝的窃喜。哪怕他第一次对她表白，就被拒绝，可到如今她再婚以后，他居然还会为此心动，真是应该好好反省一下，免得惹出更多的麻烦。

    好在大厦的物业并没有辜负他的期望，很快就有人赶来救援，电梯缓缓降落到下一层，光明大放之即，苏晓曼心一定，刚一抬头，额头就撞到了一个柔软而灼热的嘴唇上，她愕然地向后退了一下，挣脱他的怀抱，一抬头，正好看到时靖远苦涩的眼神。

    “对不起，”时靖远不等她开口，就抢先道歉，“刚才只是意外，我怕你被碰到才……你没事吧？”

    “我没事，谢谢。”苏晓曼抿了抿唇，决定权当一个意外，“时总，可以出去了。”

    “哦！”时靖远有些狼狈地转身，才发觉在其他人逃命一样冲出电梯的时候，他还将她堵在里面，让人看起来是多么的奇怪。刚一出电梯，他就看到一个程方毅正紧张地守在电梯口，朝里面伸出手去。

    “晓曼！”

    时靖远的脚步微微顿了一下，加快了步伐离开。他并不是不认识程方毅，只是这一刻，他忽然不想看到这个男人，甚至希望自己从未认识过他。他看得出，程方毅的视线从他身上一闪而过时，带着几分敌意，可以的忽略，显然已经有了某种了然。

    一次事故，一次意外，一次忘情的失态，不知道，会不会给她造成困扰。

    最后还是忍不住回头时，他看到她被她的丈夫紧紧地抱在怀中，两人同样出色的容颜看起来已经有几分相似，他们这样光明正大的拥抱和默契，让他回味起方才偷来的片刻温柔，心中剩下的，只有苦涩。

    或许，他也应该像元乔伊一样，换个工作环境了。

    程方毅抱着苏晓曼好一阵，才慢慢安下心来，却仍然忍不住后怕。他刚才到楼下等着接她，却听到里面报警声，吓得连车都丢在路边，就冲了进来。知道她被困在电梯中时，他冲去监控室差点跟人打起来，结果看到她被时靖远抱在怀中，当时就楞了一下。好容易等到电梯修好，他重新抱住她时，心里乱成一团，却不知该怎么问她，缓了好一阵，才小心翼翼地问道：“刚才在里面，有没有受伤？”

    苏晓曼摇摇头，仍然有种失重的恶心感，两腿发软，感觉依然很难受。

    “我没事，先回去吧。”

    程方毅沉默下来，扶着她从楼梯下去，经过这次事故，剩下的五层楼，谁也不愿再进电梯了。

    被丢在路边的车已经被拖走，程方毅只好打了辆出租车，和她一起坐在后座上，紧紧地搂着她，生怕自己一松手，她就会消失不见。

    “晓曼，明天请假休息，好不好？”

    苏晓曼迟疑了一下，点点头。

    程方毅沉默了许久，终于还是忍不住问道：“刚才在电梯里……时靖远跟你在一起？”

    “嗯……”苏晓曼随口应了一声，恶心头痛的让她反应有些迟钝，完全没注意到他口气有些异样。

    程方毅又沉默了，一直回到家里，他都没有再继续这个话题。只是晚饭时，苏晓曼没什么胃口，喝了点汤就到楼上去，逗了会儿双胞胎，依然没能缓和头痛的感觉，只好吃了片止痛片，打算洗个澡就先睡了。

    主卧的浴室重新装修后换了个新的按摩浴缸，苏晓曼原本只打算简单洗个澡就去睡觉，可没想到，她前脚刚进浴室，后脚某人就跟了进来。

    “晓曼……”

    头疼的苏晓曼看到他就更头疼了，偏偏他像是没看到她皱着的眉头，一进来就抱住她，不等她开口，就直接抱着她一起进了早就放好水的浴缸。水温有些热，热气熏得她愈发头晕，忍不住挣扎了一下。

    “别……今天不要……”

    早已蓄势待发的男人软玉在怀，哪里还听得进她的拒绝，只当她又害羞了，将她抱得更紧，从她的耳边一直吻到她的颈间，顺着那精致的锁骨一直向下，在被热水熏成粉色的肌肤上烙下点点绯红……

    尽管结婚这么久，每次亲密的时候，她还是会忍不住害羞，尤其是在浴室里，可以从整面墙的镜子里看到自己的模样，就更让她不敢睁眼。可他偏偏就喜欢看到她羞涩时整个人泛起的红晕，会让他更加兴奋。

    苏晓曼头痛欲裂，偏偏被他弄得浑身无力，手脚发软，尤其是他抱着她坐在浴缸中的姿势，让她整个人都被困在他的怀中，坐在他的身上，正好抵着那处坚硬，她挣扎了一下，刚说了个“不要”，便被他双手握住纤腰，对着坐了下去，还没说完的话被一个重击撞得支离破碎，变成了无力的呻吟。

