    面对着寒光闪烁的剑锋，和地上副船长惨死的尸体，艾琳娜再度点头，大气都不敢出。

    苏明安收剑，朝着船舷边走去。

    船员们震惊地注视着这一幕。

    他们完全想不到，猎人和猎物的地位还会对调。

    这个青年看上去莫名地无害，也没有佩戴魂猎勋章，甚至还躺在救生艇里，任谁也会觉得，这是一场极为划算的劫掠，不会有半点危险。

    ……谁知道这是引了只虎狼上来。

    苏明安看见船舷边有着一把椅子，他坐了下来，闭目养神。

    阳光照在他的身上，烘干着他有些潮湿的衣衫。

    在亚特号自爆后，他确实找不到挽救的机会。

    船只的自毁程序是从奥斯丁发现他是魂族时启动的，那么意味着，他的上一个存档点，已经过了程序启动的时间。

    亚特号注定沉没，无法避免。

    不过好在，这艘船的利益也已经被他搜刮干净，没有什么更多的线索了，唯一有用的东西亚特之石，也被他全部带走。

    只是那些特等船员死了，有点可惜。不过在到达海上之城后，他也无法驱使他们，也不算损失什么。

    ……就是一群留在船上的玩家在骂娘。

    他们到死都不明白，这艘被誉为不会沉没的海上明珠，究竟是怎么倒flag的。

    苏明安在船只沉没的最后关头，好好见识了一把人性。

    因为最后一艘隐藏救生艇的位置，只有掌握了亚特号全部地图的他才知道。这些自认为没有求生空间的人们，尖叫，怒号，哭泣，他们跑上甲板，跑上天台，以为能躲避死亡，却只能跟随船只一同葬在海里。

    虽然救生艇没了，却还有游泳圈。

    哪怕游泳圈的求生机会渺茫，人们依旧像疯狗一样抢着这些游泳圈，为此掏出刀子捅向彼此。父子相残，道德绑架……各种各样的人间百态，一时看起来无比残忍。

    但他一个人也救不了。

    他甚至连明都来不及救。

    在他登上救生艇的那一瞬间，大浪就将它打沉了过去，还是绑在救生艇上的绑带，让他不至于被浪扯走，挨到了救生艇浮上来。

    人在自然面前，显得无比渺小，哪怕是第一玩家也不例外。

    他也不知道在经历了之后的副本，他能不能强到拥有直面天灾的机会。

    但有一个事情确实没错。

    就是，

    这个副本。

    ……果然真够阴间。

    哪怕玩家拿下了亚特号，它也不给人掌握船只的机会，非要自爆一下恶心一下玩家。

    不过好在，它看上去没有要把人逼到绝地。

    在苏明安登上救生艇后，它就给他指明了前往海上之城的方向，能够让他平安到达。

    而揣着一身亚特之石和一封魂猎证明信的他，已经拥有了无与伦比的优势。

    无论是魂猎勋章还是魂族之心，都可以换取阵营贡献值。

    听吕树他们说，海上之城的魂猎魂族实力不强，目前没有看到S级的存在。

    他当前持有的贡献值数量，不会比任何一个玩家少。

    现在关键就在于自己的身份……

    他正坐在椅子上思考，忽地看见一叠水果被端了过来。

    笑得很灿烂的艾琳娜，小心翼翼地给他端着一叠水果，似乎在献殷勤。

    这个女海盗也是能屈能伸，哪怕自家副船长都被人一剑砍了，看上去依旧像什么也没发生过一样，甚至还能给他奉上船上仅有的水果资源。

    “新鲜的水果。”艾琳娜讨好地笑着：“您在救生艇上肯定没吃什么东西吧，来吃点水果，我们这里还有上好的伦特酒……”

    苏明安望了那果盘一眼。里面有着类似苹果和梨子的水果切片，水滋滋的切面在阳光下看上去亮晶晶的，很诱人。

    一旁的地上，默不作声的船员清理着血腥的地板，将副船长卡萝的头颅收起。

    场面看上去无比滑稽。

    “你吃。”苏明安淡淡道。

    艾琳娜的笑容僵了僵。

    “我怎么能呢，这可是上好的水果，是我们为最尊贵的客人准备……”她强笑道。

    “唰”地一下，剑刃抵在了她的脖颈。

    冷汗从艾琳娜的额角滑落。

    她依然没有看出，对方是怎么拔剑的。

    这速度太快了。

    “要么，就把这盘水果吃下去。”苏明安说：“要么，我切了你的头，再帮你塞进去。”

    他这一席话出来，弹幕都吓坏了。

    【我靠。】

    【？？】

    【明安哥学坏了？？】

    【这话居然是从明安哥嘴里说出来的？说是吕树说的我不奇怪，明安哥说的，这也太凶了……】

    【树宝爱好协会表示强烈谴责。】

    【从来都是见第一玩家对npc轻声细语和蔼可亲（？）的，还是第一次见到他这么威胁人的】

    【这些海盗也不是什么好人吧……我刚刚还听到他们说要杀人吃肉，那女海盗更是，眼神都冷得吓人。你想想苏明安要不是第一玩家，是个实力弱一点的玩家，会沦落到什么地步……】

    【所以我们只能看到乖巧的npc了，因为不乖巧的npc都没了（狗头.jpg）】

    【……】

    艾琳娜露出了有些绝望的神色。

    在苏明安的注视下，她一口一口，将盘子里的水果吃了下去。

    片刻后，她便直接软倒在了地上，像滩软的泥。很明显，这盘看上去诱人的果盘中有迷药。

    苏明安懒得理会这群人的小把戏。

    这种小船，他不会开，哪怕是领会了亚特号驾驶技巧的明也不行，亚特号的驾驶方法可比这种小船简单多了，这艘船必须靠这群人驾驶。

    虽说坐在救生艇里也不是不行，但救生艇的速度实在太慢了。要是真这么慢慢悠悠逛过去，完美通关早被人抢了。

    这是艘海盗的快船，比一般商船都快，适合赶路。

    他眺望着海面，隐约看到飘在天空中的那片阴影在越来越近。

    如果说他第一次看那座云中之城在水平面斜三十度的方向，现在就已经快要到他的头顶了，距离海上之城应该已经非常近。

    苏明安抬头问向一个正在清扫尸体的，低眉顺眼的小伙子。

    “还有多久到？”

    “大约两时。”小伙子回应着，完全不敢与他对视。

    两个小时。

    苏明安看了眼系统时间，现在是上午九点，到达海上之城，应该是中午。副本开启的第三天的中午。

    他是在救生艇里飘了一晚上，才找到了这么一艘船。

    之前艾琳娜等人远眺海面，企图找到一只有船的肥羊。殊不知，苏明安也在寻找着他们。只能说二者有缘，很不幸，艾琳娜的海盗船被苏明安碰上了。

    而想起艾琳娜等人一开始看他的眼神，苏明安也发觉到了自己魅力S+属性和掌权者身份叠加的恐怖性。

    原本A级的魅力还不太明显，一跳到S+，魅力仿佛就成为了一个常驻性被动技能一般。他经常看到一些npc有些愣然地注视着他，说话的态度也变得十分友好。

    哪怕是艾琳娜这样的海盗，想的也只是把他带到海上之城去卖高价，甚至留在身边做男宠，而不是立刻就杀了或做奴隶。

    他不怀疑，如果苏凛长得很磕碜，或是附身他的玩家是个魅力E，艾琳娜会直接把他甩到奴隶舱去。

    在一些情景下，魅力S+的作用应该会越来越有用。

    有助于他对于一些难缠NPC交涉。

    他喝着自己带来的免费白开水，看着海面的景色，感到了些许放松。

    船员们对他直接绕道而行，大气都不敢喘。

    他们对地上的船长都不闻不问，像是生怕触怒了他。

    过了一会，似乎是麻药的效果有些退去，地上的艾琳娜开始出声：

    “喂，我说……”

    苏明安瞥了她一眼，继续喝水。

    “小子，其他帝国的贵族，都像你这么好看吗？”艾琳娜张口就来。

    苏明安没理会她。

    “……明明看起来眼睛那么清澈，像个没长大的，做事却这么狠。”艾琳娜嘟哝着：“白瞎了这一张脸。”

    苏明安依然没理会。

    他要是刚才那行为还算狠，那一巴掌把船员头都扇掉的艾琳娜，就简直是魔鬼了。

    或许是和生活经历有关，导致了这群人性情狠辣，但他们确实不是什么好东西。

    “喂，你是个贵族吧。”

    艾琳娜在地上瘫了片刻，再度开口。

    “贵族不都是游手好闲，养花逗鸟。”艾琳娜说：“怎么会有你这么个会使剑的家伙，还用得不赖。你倒像个贵族中的怪胎。”

    “你的船是怎么回事？怎么沦落到坐救生艇了，船翻了？”见苏明安一直不说话，艾琳娜倒是说个不停，看样子确实对他极有兴趣。

    “船翻了……那你应该也回不去了吧。”她不停说着：

    “估计只能和我一样，去海上之城讨生活了。不过你这个身手……去报名个魂猎倒也不错，我听说那边魂猎招收条件不严，我这个实力的都能去。”

    “嘛，不过我是不想去。好不容易重获自由，自然要征战大海，谁跑去辛辛苦苦和那种恐怖种族打生打死。”

    “……你应该之前家庭条件不错吧，看你这身衣裳，一看就是高级货，像只肥羊。”

    “话说，你会插花泡茶吗？我听说人家贵族家里都教这个，虽然不知道有毛用，这些技巧，还没老娘开船有用，放我们那根本活不下去……”

    “……”

    “喂，和我说句话嘛。”

    “好不容易找到个合眼色的，居然是个怪胎，还把老娘船占了……真晦气。”

    苏明安喝着手里的水。

    喝着喝着，他忽地听到地下这聒噪的女人冒出这么一句。

    “喂，小子。”

    “做我男人吧。”艾琳娜忽地开口：“挺喜欢你的，咱俩试试？”

    苏明安噎了下。

    他将水杯放在一边。

    “早就听说普拉亚民风开放。”他说。

    早在队伍聊天频道里，他就看到，吕树等人已经不止被一拨的当地人骚扰。

    有要拉他们进花店的，有的直接上来就求婚的，甚至有的伸出手就要拉人走的。各种大胆的示爱行径，令他们防不胜防。这群本地人就像是一群朝生暮死的生物，竭尽全力在白天里求偶，像是过了夜晚就看不见太阳了般。

    “放肆大胆追求自己喜欢的人，在这种朝不保夕的世道，有什么丢人的？”艾琳娜哼了一声：“这是老娘的船，船员都是老娘买的人，老娘爱做什么，就做什么。你来了我的船，就是我的人，我追求一下，怎么了？”

    “再聒噪剁了你的嘴。”苏明安说。

    这个海盗似乎没有怎么正视她的地位，哪怕在这种时刻，嘴依旧这么硬。

    “够劲。”艾琳娜咧开嘴，勉强比了个拇指：“我就喜欢你这一类的。”

    苏明安没理会她。

    他从椅子上起身，看向海面。

    似乎有不少大大小小的黑影，在海面上行进着。

    过一会后，他确认了，那也是同他们一样的船只。

    中型商船，大型货船，小型客船，甚至还有飞艇，水上摩托……

    各式各样的水上交通器具，在海面上行进着，排列成一列列驶入港口。

    他看见了一片陆地。

    原本已经将近在头上的云中之城，此刻已经完全罩在头上。

    阳光穿过云中城的阴影透射下来，海面显得亮晶晶的。

    苏明安命令人将灰色的旗帜降了下来，免得被人误以为是海盗船。

    在船员被压低了的欢呼声中，这艘小型快船缓缓驶入港口。

    普拉亚的水运似乎管的不是特别严，并没有专人来查看身份，勉强脱离麻药控制的艾琳娜，朝站在水亭中的制服人员出示了一个船只证明，便被放行，连搜查船只的人都没有。

    快船于大型水道中穿行，穿过停在两边形形色色的船只。

    呼吸着普拉亚清新的空气，苏明安看见，穿着艳丽的人们，抱着陶罐、水果，拎着各色咸鱼，从陆地四通八达的巷子穿梭而行。

    水花在船只两旁掠过，勤劳的人们正在一旁浆洗衣物。

    血水顺着衣物飘动而出，披着白布的尸体被人们说笑着拖走。

    普拉亚是水的城市。

    水是普拉亚的灵魂。

    副本开启的第三天正午，苏明安到达了这座白天里格外清新干净的漂亮城市。

