    听到陈六合的话，秦默书笑了起来，脸上的笑容很浓郁：“看来你对我的了解比想象中的还要详细一些，连我的未来你都琢磨过了？”

    “你知道我是谁，也清楚我的身份！你应该知道，只要我想知道的事情，还真没有几样是我不能知道的！虽然我现在混的有点惨。”陈六合耸耸肩。

    “你现在混的的确是有点惨，其实我对你好奇的地方挺多的，能不能告诉我从云端突然坠入深渊的感觉如何？”男子问道，这样的话从他的口中说出，竟然没有一丝嘲讽的感觉，不得不说，他的语言把握很巧妙。

    “想知道？你自己亲身感受下不就可以了？”陈六合玩味笑着。

    秦默书道：“算了吧，我可没有你那么大的心气，承受不住这样的刺激！”

    “言归正传！”秦默书说道：“你是不是早就知道我们秦家不会放任你的事情不管，一定会出手帮你？所以你才高枕无忧，有恃无恐？还是说你吃定了墨浓对你的感情！认为她无论如何都会救你？”

    陈六合打了个哈欠，悠悠说道：“你的设想不成立，我不喜欢把所有希望寄托在一个人的身上，即便是我知道你们秦家一定会插手，而你现在能从湛海赶来，也证明了你们秦家的诚意！”

    “好大的口气，你的意思是说，如果我秦家不插手，你也能化险为夷安然无恙咯？”秦默书说道，没有动气。

    陈六合轻巧的耸耸肩，没承认也没否认，秦默书继续道：“你的底气是什么？你不可能不知道你现在的处境多危险！你还有什么自救的办法？或者说你手中还藏着什么底牌？”

    “既然是底牌，当然不会轻易掀开了！是不是所有人都把我陈六合看扁了？认为区区一桩闹剧，就可以把我踩趴下，或者让我掀起底牌？”陈六合斜睨道。

    秦默书盯着陈六合半响，忽然说道：“我现在好奇的是，你到底有没有所谓的底牌？或许你是在虚张声势呢？”

    陈六合笑出了声音，满脸趣味：“这就是最有意思的地方了，谁都看不透我！如果我能扯一个弥天大谎，让所有人都心生畏惧，貌似也是件很牛逼的事情？”

    秦默书无声失笑，指了指陈六合：“我现在终于知道你为什么能够臭名昭著到让人咬牙切齿了！你真的很招人讨厌！”

    “只要我能招女人喜欢就可以了，其他人讨不讨厌我，跟我有半毛钱关系？”陈六合若有若无的瞥了秦墨浓一眼。

    这个动作让秦默书的笑容收敛，轻哼了一声：“我劝你最好收起你的鬼心思，凭你现在的处境，想跟秦家攀上关系，你觉得可能吗？”

    “二哥，我让你来汴洲，不是让你来说这些的！”秦墨浓凝着眉头说道：“如果你再说这些废话，我想你可以回湛海了！”

    一句话，让得这个在湛海如日中天的当红人物苦笑不跌，他们老秦家，最宝贝的就是秦墨浓，谁都宠着！说是一声老秦家的掌上明珠毫不为过！

    她平常不温不火，知书达理识大体，也最贴他们的心，可一旦这丫头生气了，那秦家老小可都得抖三抖了，谁都要慌。

    缓了口气，秦默书再次看向陈六合说道：“那我们就直奔主题！你在汴洲为墨浓所做的事情，我们秦家都一清二楚！这几份恩情，我们都记着，所以这次的事情我们不会坐视不管！”

    顿了顿，他道：“但是恕我直言，这次的事件闹得有点大，处理起来会很棘手！即便是我们秦家想要把这件事情压下，想要把你从刀口下救回，也没有那么容易！毕竟是把手伸的太长，虽不至于鞭长莫及，但总有会力不从心的意思！”

    陈六合理解的点点头，秦家是很强悍，秦家满门无庸才！但秦老爷子一路青云直上也没有在汴洲任过职，所以这片土地，对秦家来说有些陌生！

    秦默书没有继续说下去，而是转头对秦墨浓道：“墨浓，你先出去一会儿，我跟陈六合单独谈谈。”

    秦墨浓蹙眉，似有些不悦，陈六合笑了笑，说道：“你先出去等会，放心，我和你哥不会打起来的，他不是我对手。”

    秦墨浓这才迟疑的看了两人一眼，起身走出了审讯室，秦默书再次苦笑：“还真是女大不中留，胳膊就已经向外拐了。”

    陈六合洒然的耸耸肩，靠在椅子上说道：“好了，现在就我们两个人了，我相信你秦大少爷的在这里面谈话，刘启明也不敢监听录像，有什么话可以直说！”

    “那我就直说了！你的事情虽然很难解决，但我们秦家要真是铁了心，也不是解决不了！代价是要付出一些的！我们可以救你，但我们有个条件！”秦默书沉着脸看着陈六合。

    陈六合压根没有去在乎什么条件，而是问道：“你们打算怎么办？”

    “很简单，谁想搞你，我们就把谁搞掉！乔晨鸣死抓这件事情，那我们就想办法把乔晨鸣调出去度度假，他一走，压力自然就小了，从中周旋的余地就多了！”秦默书直言不讳的说道。

    陈六合说道：“那舆论呢？三条人命的舆论可不小，已经沸沸扬扬！很多人都在等一个结果，等着我被宣判死刑！”

    “舆论这玩意可大可小，想要压下也不难，就看手中的权力够不够大了！世人都善忘，过了这个势头，自然就不会有人再记得这件事情！”秦默书淡淡道，似乎已经想好了每步棋该怎么走！

    听完秦默书的话，陈六合不以为然的笑了一声，道：“不是故意要打击你，你的办法，似乎是最愚蠢的一种办法，强权碾压不是不行，但为了这件事情所要付出的代价可不小，卖出几个人情是小，对你们秦家造成的负面影响是大！你确定你考虑清楚了吗？愿意为了我一个陈六合，付出这么大的代价？”

