    藐视皇家威严！

    国公夫人气得脸都绿了！

    风裕华却暗中有点想笑。

    认识母亲这么多年，还真是从未见过母亲在小辈面前，有如此丰富的表情。

    风怡宁自然是看不过眼的，她尊敬的母亲大人，如何能让一个小辈欺负？

    她板起脸，不悦道：“公主，你这话……”

    “这位便是风家三小姐？”公主在婆家人面前，可以敬爱，但，不需要敬畏。

    所以，就算是前辈，因为公主身份尊贵，也没必要卑躬屈膝。

    她忽然脸色一沉，甚至，沉得比风怡宁还要难看。

    “风三小姐，你虽是世子爷的姑姑，但，君臣有别，见到本公主，为何不行礼？”

    什么？

    风怡宁脸色一变，差点要发飙！

    区区一个养在深宫里的公主，一个毫无建树的小丫头，竟然敢让她行礼？

    当年她驰骋沙场奋勇杀敌的时候，这丫头恐怕尚未出生！

    “怎么了？三小姐，难道，你是觉得我们皇家的人，不值得你来行礼？”

    风怡宁的脸色，又是一变！

    楚倾歌今日，处处拿皇家这两个字来压她们！

    虽然她确实是一个无权无势的公主，但，公主就是公主！

    公主代表的，是皇家！

    真是，气死个人！

    国公夫人不说话，因为，无法反驳！

    国公府可以一手遮天，却也不敢公开对皇家的人无礼，至少，不要那么明显！

    国公夫人看了风怡宁一眼。

    风怡宁气得掌心捏紧，指关节咯咯作响！

    但，她还是站了起来，板着脸，沉声道：“见过公主！”

    楚倾歌这才展颜一笑，看向风裕华。

    风裕华早就再次站起，笑嘻嘻道：“见过公主！”

    楚倾歌这次，笑得倒是有几分真。

    这位风四小姐，她不讨厌。

    最后，她的目光，落在国公夫人身上。

    国公夫人额头青筋在突突跳动！

    这死丫头，她敢！

    要是敢开口让她行礼，她就立即命人，将她乱棍打死！不计后果！

    不料楚倾歌只是看着她，从容一笑：“见过国公夫人。”

    这举，完全出乎大家的预料。

    国公夫人堵在胸口那闷气，因为她还算恭敬的行礼，顿时无处发泄。

    只有风裕华，越看这丫头，越觉得有意思。

    智勇双全，进退有度，厉害！

    要知道，她这位母亲，在全皇城所有皇亲贵族的女眷面前，都是高高在上的。

    哪怕是在当今太后面前，也不过是略微颔首，就算是行过大礼。

    真要行礼这样的事，她是不会做的。

    九公主方才要是真的命令母亲行礼，母亲绝对会恼羞成怒，命人将她当场打死。

    如今这气氛，倒是有些让人不知所措了。

    就连见惯了各种大场面的国公夫人，也在好一会之后，才回过神来。

    侧头，看了眼自己的三女儿。

    风怡宁有些受宠若惊了，母亲竟然还有不知道要说什么，指望她先开口的时候！

    有种被重用的感觉！

    风怡宁轻咳了声，视线回到楚倾歌身上，佯装不经意道：“公主，数日前漠城那边有些谣言传到皇城，说公主你……曾召男伶入幕？”

    ","hascontent":1}}

