    这玄岩龟虽是三阶下品妖兽，但这一个龟甲就要八百灵石，还是太过昂贵了一些。

    毕竟一把普通的二阶上品法器也就这个价格。

    这件龟甲若想炼制成三阶下品法器，还需不少材料。

    更可况整个阴山，也很难找到一位三阶炼器师，就算找到三阶炼器师，让其出手炼制法器，辛苦费也不低。

    而且想要炼制三阶下品法器，失败的风险也不少，炼器师帮忙炼制法器，失败的话只赔偿一半损失。

    再说现场这些人当中，修为最强者不过筑基中期，哪里用得上三阶下品这等高级法器。

    若是用这玄岩龟甲炼制二阶上品法器，成功率几乎是百分之百。

    但二阶上品法器的价格却大打折扣，成品防御法器也就千余块灵石，显然这玄岩龟甲的价格就显得虚高了。

    就因这种种原因，导致张志远手中的玄岩龟甲一直没有处理掉。

    看到众人对他的玄岩龟甲不感兴趣，张志远有些失望。

    当他目光扫到李御风时，眼前一亮，目光殷切的说道：

    “御风贤弟，你可是货真价实的炼器师，此物的价值不必我多言，你若是买了去，未尝不能试着炼制三阶法器。”

    “一旦你炼制成三阶下品法器，你这炼器师的品阶自然也得到晋升，可谓是一举两得啊！”

    李御风听了对方循循善诱的话，只是微笑摇头。

    这件玄岩龟甲李御风确实想要，他现在还差最后一把土系飞剑没有祭炼成功。

    这玄岩龟甲确实是上好的土系炼器材料，融化后也能炼制飞剑。

    但价格方面张志远要的确实虚高，李御风也不愿意当冤大头。

    “张大哥，这玄岩龟甲确实是个好东西，但价格方面小弟无法接受。”

    “我自身不过二阶上品炼器师，若是用此物炼制三阶下品法器，成功率十不存一，几率实在太小。”

    “能够成功的话自然皆大欢喜，可一旦失败，我可就血本无归了。”

    李御风说话留有三分余地，张志远听到他并未一口回绝，心中大喜，深知还有的谈。

    “贤弟，你我一见如故，你若真心要这玄岩龟甲，我六百灵石就卖与你。”

    张志远一咬牙，脸上露出肉痛之色。

    这玄岩龟甲他早就去坊市打听过，坊市收购价格只给他四百灵石，现在李御风若能出六百灵石购买，他也认了。

    “各退一步，我最多愿意出五百灵石，再多我真的没了。”

    李御风储物袋内现在只剩五百多块灵石，其余的灵石都被他冲入了修仙模拟器当中。

    这次就算花费五百灵石买下玄岩龟甲，他还需花费几百灵石购买别的炼器材料，方能炼制最后这把土系飞剑。

    李御风为了精益求精，当初炼制金蛇剑和青灵剑时，仅仅是材料就价值两千下品灵石。

    为了就是炼制出极品飞剑，作为自己的本命法宝自然不能吝啬。

    听到李御风最终的报价，张志远眉头一皱，思索再三，最终还是点了点头，算是答应了下来。

    交易达成，张志远的脸上也露出轻松的笑容。

    两人一手交钱一手交货，待交易完成，张志远收起灵石，将桌子让给其他人。

    接下来又是几件二阶中下品法器，还有一些丹药，对于这些东西李御风根本不感兴趣。

    但是别的修士却有中意之物，一番吵吵闹闹倒也交易成几件宝物。

    最后轮到李御风交换修仙资源，他储物袋内还有不少灵符和丹药，都是他平日里炼制的。

    将一些灵符和丹药拿出，道：

    “我这里有两瓶二阶中品红元丹，每瓶十颗，每颗二十五块灵石，还有三张二阶上品符箓，每张九十灵石，你们有需要可自由挑选。”

    这红元丹可壮大修士法力，增强肉身，对筑基修士有大用。

    这等价格已经算是优惠了，坊市内起码卖三十块灵石一颗，练气期修士根本吃不起。

    这两瓶红元丹一出现，立刻就被几位筑基修士买下，仿佛慢一步就被别人抢了。

    三张二阶上品符箓也比坊市便宜，刚一拿出就被一名练气九层修士买走。

    仅仅一瞬间，李御风又收获了七百多块灵石。

    看着李御风拿出的修仙资源如此热销，不少人都流露出羡慕的目光。

    只是这炼丹，制符不是谁想学就学的，也讲究天赋和灵根。

    水系灵根修士就无法成为炼丹师，炼器师。

    而且修仙百艺想要学的精深，不仅要花费大量灵石练手，需要花费时间研究。

    他们这些人，修炼时间都不够，哪有时间研究这些副业。

    众人交换完东西，又交谈了一会儿，就各自离去。

    “御风贤弟且慢离去，为兄有事相商。”

    待众人散去，李御风刚想离去，却被张志远叫住了。

    在张志远身旁，章道灵也跟在他身边，两人似乎有大事相商。

    “张大哥找我有何事？”

    李御风脸上露出不解之色。

    “前段时间我在阴山发现一处寒冰潭，四周有不少寒髓石，还有一些二阶上品灵草。”

    “只是这寒冰潭里面居住着一头黑角妖鳄，此兽乃三阶下品，凭我一人根本不是其对手。”

    “我与贤弟一见如故，这次想邀请你一同前往猎杀此兽，除你之外，我还邀请道灵，还有两位筑基修士。”

    “咱们五人可组成五劫玄黄阵，有阵法加持，必然可以猎杀此兽，从而分润一切收获。”

    张志远的眼神中带着真诚，想邀请李御风一同除妖。

    “御风贤弟，这等好事可不多见，张师兄觉得你是可交之人，所以才相邀，不知你意下如何？”

    章道灵也在一旁询问，目光中带着期盼。

    看到两人热情邀请，李御风眼中闪过一丝莫名之色：

    “既然两位道兄诚心相邀，小弟岂有不去之理，咱们何时出发，张大哥通知我一声便是。”

    听到李御风答应，两人都露出微笑。

    “这个好说，贤弟回去好好准备，这两三日咱们就出发，免得夜长梦多。”

    “此处消息不可泄露，若是被别的修士捷足先登，可就没咱们什么事了。”

    最后张志远还不忘郑重的嘱咐道。

    一番交谈后，李御风这才离开了张志远的洞府。

    看着远去的李御风，张志远和章道灵两人眼中闪过一丝阴狠之色。

