    “总裁，我先下去盯着了！”为了不被这强劲的低气压给震慑到，小助理只能随便找了个理由就溜了出去，只是心里还是不免好奇。

    这总裁怎么会这么关注韩小小的事情呢，难不成他是喜欢韩小小这个女人？

    天啊，如此这般的话，那么他们的大总裁岂不是要脱单了？这么一钻石王老五，突然间有了个女朋友，简直就是一件大大大喜事啊！

    助理这么想着，便是嘿嘿一笑，对于韩小小的事情就更加关心起来，如果以后能够获得这“总裁夫人”的提拔，那也是很不错滴，想到这里他便连忙交代人事和财务部，只要是韩小小的要求，不过分的话一定要尽全力满足，这可是一个表现的好机会……

    “这么快就来了？”韩小小此时正在办公室里无聊的转笔玩，听到开门声之后，她抬头看去就见两个搬运工搬着一台饮水机走了进来，惊奇的叫了一声，她就赶紧上前去看了看。

    这饮水机还是个全新的呢！

    冲着搬运工道了谢，韩小小现在笑的是十分满足，看来这谢氏的执行力还是很不错的嘛！又倒了杯水一饮而尽，她便决定不要再理会外面那些流言蜚语了，还是做好自己的本职工作比较要紧。

    韩小小这么想，心情就好了不少，慢慢也不在意了，只不过她现在这未知的态度却是让坐在大办公室里的韩雪瑶急得团团转。“这韩小小，还真是沉得住气！”她低声说了一句，便皱起眉头。

    她韩小小，凭什么能有这么好的心态？为什么她就不能暴跳如雷一下，或者是恼羞成怒的疯狂大闹呢？就这么输了，她不甘心！

    既然这一招伤害不了韩小小，那她还能怎么办呢？

    韩雪瑶这个人可是个唯恐天下不乱类型的，平心静气的想了想，随即是计上心头。看了看四下别的人都在忙活自己的事情，她便打开邮箱撰写了一封匿名的邮件，果断发给了不少的八卦记者。

    一时间她的邮箱便有了不少的回信，有人问自己是谁，有人问消息是否属实，有人问韩小小现在是不是在公司。她冷冷一笑，便再次群发了一份邮件：我是谁并不重要，我只是一个微不足道的人，消息当然是真的，而且现在主角本人就在公司。

    在敲完这些话语之后，韩雪瑶慵懒的伸了个懒腰，扭头往韩小小的办公室那边看了一眼，嘴角勾了一下。

    那抹阴狠劲儿显而易见，只是所有人都没有注意她的所作所为，大家现在都在为了设计出更好的作品而打拼着，所以他们在反应过来的时候，整个谢氏大楼的楼下已经围满了不少的记者，无数的摄影机摆在空地上或者被人扛在肩膀上，那庞大的架势看的前台小姐和保安都有点害怕。

    “喂，楼下不知道怎么回事，来了很多记者，大概有几十个吧，怎么处理？”前台小姐丝毫不犹豫的便给助理打了电话，焦急的询问道。

    助理有些奇怪的“嗯？”了一声，随后看向谢询，把楼下现在的情况给交代了一下。“现在还不知道那些记者过来的目的是什么，不过这么大批量而且还在同一时间出现，绝对是有一个主谋！”助理也不是白白跟着谢询混了这么多年，简单一推断就能说个八九不离十。

    只是他没有想到，这设计部刚来的韩小小，居然就是这群记者想要疯狂询问的对象。

    因为没有什么防备，韩小小在走出谢氏大门之后，便被一群记者给疯狂的团团围住。

    “韩小姐，请问您来这个公司工作的目的是什么，是为了您的孩子吗？”

    “韩小姐，大家都说您未婚先孕，请问是否能够针对这件事情进行一下解释，您孩子的亲生父亲到底是谁？”

    “韩小姐，听说您之所以能够在众多设计当中拔得头筹，是因为您跟徐来设计师还有谢总私下交好，而且跟两个人关系都很暧昧，那么请问，您对其中哪一位是真心的呢？”

    这一个个突如其来的问题打的韩小小是猝不及防，她愣了将近半分钟，忽的反应过来，这群媒体，是怎么知道自己有个孩子的？

    而且，还都这么有组织性的问同样的问题？

    韩小小的眼神一冷，这里面绝对是有什么门道，所以，到底是谁走漏了风声，透露了小奶包的事情？她仔细的想着，唯一能够被合理怀疑的人也就是韩雪瑶了，想到这个女人，她更是长长的叹了口气。

    所以就非得逼死自己不可吗？

    “总裁，不好了，记者们把韩小姐给围住了，一直在问她什么孩子的问题！”助理毕竟要紧紧盯住自己未来的总裁夫人，在看到韩小小四面楚歌之后，赶紧站在角落偷偷打电话给了谢询。

    而就在他说完最后一句话之后，谢询是一个字都没有说，直接掐断了电话。“不是吧？”助理瞪大了眼睛嘀咕道，所以今天下午还这么关心来着，现在就撇开关系了？

    他有些不明所以，不过很快就放下心来了，因为他看到就在那总裁专梯里面，一个穿着黑色西装的男人已经大步的冲了出来，此人不是别人，就是他家总裁大人！

    谢询一手抄兜，他大步的往前走着，几乎就是脚下生风，分分钟就来到了韩小小的身后。

    而韩小小此时正不知道该说些什么呢，忽的感觉自己腰上一紧，下一秒她便被拽进了一个怀抱当中，猛然抬头，“谢询，你怎么来了？”她不明所以的问道。

    “谢总。”记者们一见来了一尊大佛，那是都很识相的闭上了嘴，开玩笑，谁敢胡乱去问这个男人问题？这下可好，他出来救场了，只是这男人一上来就搂住了韩小小的腰，他们两个到底是什么关系呢？

    难不成真的像邮件里面所说，是三角恋吗？

    记者们心里一阵阵的忐忑，很想要问这个问题，只是有贼心没贼胆。不过谢询这次还是出乎意料的“贴心”，居然还率先开口了。

    “看来几位记者们，最近是比较闲暇！”他挑了挑眉，转而紧紧地搂了一把旁边韩小小的腰肢，低声说道：“你们居然有闲工夫，来关心我妻子的私生活！”

