    “另外，告诉九圣子，以后若是他们想见到靖荷，除非魔族是他们说了算，否则，还是不要再见了。”

    “就说，这是他七姐的意思。”

    “至于天瑜的肉身，就留在我们这边了，对外宣称，魔族圣女天瑜，烟消云散了。”

    在此时，林清尘想了想，最终还是开口，告知了姬风吟。

    魔族那边，终究还是有在意姬靖荷的人。

    九圣子，以及幽冥之主，他们两个是在乎的。

    只是，在乎是一回事，但是却不能相见。

    至于原因，林清尘也已经说的很清楚了。

    九圣子该明白的，自然就明白，若是不知道为何的话，那么也没有必要让多一个人知道。

    以后，若是他们真的想念姬靖荷，就如林清尘所说的一样，除非是魔族那边，他们说了算。

    否则的话，姬靖荷断然不能出现在魔族那边。

    九圣子，对于自己的话，或许不是那么相信，但是，这是天瑜的意思。

    天瑜的肉身，自然也是不能送回去的。

    因为，这是女儿姬靖荷，唯一可以见到的了。

    为了女儿，同时也是天瑜自己的意思，不希望自己葬在魔族那边。

    只有对外宣称，天瑜已经灰飞烟灭了，才能够断绝魔族那边的念想。

    林清尘他们在这边，已经敲定了，将来该如何解释天瑜的事情。

    此时，众人突然感应到，有上古神器再次消逝的异象。

    在这一刻，众人顿时眉头一皱。

    因为，现在实在不知道，到底是哪一柄上古神器消逝了。

    “妖帝，我修罗一族，和你妖族不死不休。”

    在妖族大陆之中，在妖帝最后，将要进入到跨界通道之中之前。

    最后一件事情，便是将阿鼻剑毁了。

    也因此，断绝了此时，修罗之主他们的继续追杀。

    看到阿鼻剑此时，也已经被毁，修罗之主心中的怒火，真的是再也压制不住了。

    此刻放言，现在开始，他们修罗一族，将要跟青灵界的妖族，不死不休。

    以后，要么是他们青灵界的妖族，全数被灭。

    要不然，就是他们修罗一族的强者，尽数被斩杀。

    否则的话，两者之间，必然不可能就此了结恩怨的。

    看到这一幕，此时的剑无名，冷冰玉，冰舞。

    她们三人，一言不发，也不再继续追杀了。

    因为他们心中清楚的知道，等到他们能追过去的时候，已经晚了，来不及了。

    妖帝，若是逃到了青灵界之中，妖帝是不会被斩杀的。

    凭着他们四人，想要到青灵界之众逞凶，还是不够的，远远不够。

    所以在这一刻，也只能止步于此了。

    不过，虽然如此，可是他们三人，也没有想要离开的意思。

    至少现在，还不能够离开。

    在米有足够数量和实力的强者，在这里驻守之前，他们比必须要堵在这里。

    看着修罗之主此刻，怒发冲冠的样子，冷冰玉和冰舞，到是没有开口。

    剑无名，却不管那么多。

    “妖帝既然已经逃离了，这一战，也算是暂时的结束了。”

    “弑神枪，该从你们修罗一族的手中交还了。”

    剑无名此时，可不会管修罗之主如何的狂怒。

    有些事情，早已经说好的，那么就不能改变。

    现在，妖帝离开了，元屠阿鼻双剑彻底的毁了。

    这，也是没有办法的事情。

    所以现在，纵然不是众人最为满意的结果，可是有些事情，还是要继续的。

    就在此时，剑无名说完之后，修罗之主顿时沉默了。

    是的，现在这个时候，弑神枪的存在，成为了他们修罗一族的难题。

    之前，都已经答应了，弑神枪必须要交还回去。

    此时，若是因为没有得到元屠阿鼻双剑，从而拒不交还，那么可就要闹出事情来了。

    “就算是要交还，那也是本座亲自交还回去。”

    “等魔族的人来了，本座亲自交给他们。”

    “现在，他们还未曾出现。”

    很显然，现在的修罗之主，也知道必须要交还回去。

    否则的话，之后他们修罗一族的处境，将会陷入到极其被动的境地之中。

    只不过，却不是现在，也不是交给剑无名。

    “若是魔族之人不来，是不是你以为，就可以一直将弑神枪，据为己有了。”

    “若是如此的话，劝你还是改变想法的好。”

    剑无名此时心中清楚，修罗之主，肯定是不太愿意的。

    但是，却不能任由修罗之主，不能以他的意愿为主。

    他以为，以现在的情况，魔族之人不会来，天玄大陆这边，不敢让魔族的人前来。

    肯定是想着，尊神刀已经毁了，魔族圣女天瑜也陨落了。

    十二品灭世黑莲，也在林清尘的手中。

    到时候，圣族这边说不清，魔族那边不罢休，最终还会开战。

    这样的话，他手中的弑神枪，便归于他们修罗一族所有了。

    但是，这怎么可能呢。

    纵然魔族之人，到时候因为天瑜的陨落，要跟天玄大陆这边开战。

    那么，以剑无名对林清尘的了解，既然答应了天瑜，那么就算是开战，也肯定会将对方的东西还回去的。

    不管魔族那边怎么猜测，至少要自己做到，问心无愧，没有对不起魔族。

    所以，修罗之主心中的那点小算盘，是不可能如愿的。

    “本座怎么做，那是本座自己的事情，用不着你们操心。”

    对此，修罗之主仅此一句话，便再也不开口了，没有继续说下去的意思了。

    而剑无名在此时，却眼中蕴含着杀意。

    这是林清尘，在最后有意识的时间里，交代给他的事情。

    天瑜既然将将事情，交给了林清尘代为完成，林清尘又在那种情况下，交给了他。

    那么他剑无名，就有责任和义务，从修罗之主的手中，拿回弑神枪。

    此时，修罗之主这种态度，很显然是要毁约了。

    “你这是要违反之前的约定，是吗。”

    在此时，剑无名已经做好了准备，若是修罗之主，依然是现在这样的态度。

    那么不好意思了，现在就要试一试，到底他修罗之主，有没有将弑神枪据为己有的本事了。

