    

    “你把话说清楚……”凤卿惊慌的跳落城墙，紧张的抓着萧君泽的肩膀。

    萧君泽眼眶有些泛红，壮着胆子用力抱紧凤卿。“花花是我的，是我的……”

    “当年……到底发生了什么。”凤卿突然很想知道，凤鸾王朝当年到底发生了什么。

    君临陌口中说的这些，又是什么意思。

    ……

    军中营帐。

    阿岚若昏睡了过去，发烧，脸色苍白。

    “孩子……”

    “把孩子还给我，还给我……”

    阿岚若没有安全感，他害怕，他不敢想，如果孩子落在了地下城手中，会经历什么。

    他从小经历过的可怕噩梦，他绝对不能让孩子再去经历。

    哪怕是要他的命都可以，不要伤害他的孩子。

    “不要……”

    阿岚若在噩梦中挣扎，他梦到了自己的小时候，被无情的伤害，嘲讽，被人绑在刑架上侮辱……

    他的父亲冷眼旁观，若有人……都是帮凶。

    “父亲……帮帮我，求求你……”

    他哭着求那个男人，那个名为父亲的男人，可他却始终一脸冷漠。

    他在对方眼中看不到任何的怜惜，甚至看不到一丝一毫的父子之情。

    有的……仿佛只有无尽的黑暗与利用。

    在阿岚泂眼中，阿岚若就是一枚棋子，一枚随时可以丢掉的棋子。

    “父亲……不要，你救救阿岚若，求求你……”

    他曾经在被打的遍体鳞伤，无数次被欺负到想死的时候求过阿岚泂。

    他希望自己的父亲能正眼看看自己，哪怕一眼。

    可他没有，他的放纵让那些人变本加厉。

    他这个少城主，这个称呼，这个头衔……让那些人喊出来都是耻辱。

    那些人以此侮辱他，折磨他……无穷无尽的伤害他。

    “父亲……”

    阿岚若也曾经对那个叫做父亲的人抱有希望，可一次次的希望换来的是无尽的折磨和绝望。

    如若还有希望，但凡还能忍受，哪个地下城没有见过外面世界凶险的人，敢冒着生命危险逃离……

    那时候，地下城所有人都知道，离开地下城就是地狱，外面的世界很危险，外面正在经历水深火热，大屠杀……

    所有地下城的人深信不疑，世界毁灭了，只有地下城在天珠和老祖宗的眷顾下，安稳的度日。

    在所有人的印象中，离开地下城，外面的世界就是人间炼狱。

    该是怎样的勇气，让阿岚若宁愿下地狱，也要逃离地下城。

    因为在地下城的日子，比地狱更可怕。

    可怕百倍。

    “不要……”

    “别伤害我的孩子……”

    梦境中，阿岚泂就像是魔鬼，他抱着阿岚若的小鲛人，冲她笑的残忍。

    “吃了这鲛珠，便可提升内息，化神境……谁不想？”

    “不要！”

    梦中，阿岚泂将孩子生生撕碎，血液喷溅。

    “阿岚若，阿岚若？”

    床边，轩辕夜将人抱紧在怀里，紧张安慰。

    他知道阿岚若害怕了，他在做噩梦。

    “阿岚若……别怕，我在，我在。”轩辕夜不停的安慰着阿岚若，想要让阿岚若将心放回肚子里。

    阿岚若猛地惊醒，惊慌的哭着摇头。“轩辕夜……孩子，我们的孩子……去救孩子。”

    慌张的推开轩辕夜，阿岚若想要下床，他要去找阿岚泂，他要去求他。

    无论让他做什么他都愿意，别伤害他的孩子！

    “去求他，求他把孩子还给我……”

    “阿岚若，你别害怕……”轩辕夜赶紧抱住阿岚若，用力抱紧。“别怕，别怕，孩子没事，真的没事，冷静点听我说。凤卿回来了，她和离墨救了孩子，孩子没事，真的没事。”

    阿岚若僵硬的身体慢慢凝滞，惊慌的抬头看着轩辕夜。“你在骗我……这是做梦？不对，你在骗我，离墨没有了……”

    他怎么可能会救他的孩子。

    “呜呜……”阿岚若哭的厉害，用力抱紧轩辕夜。“你在骗我……”

    “我没有，相信我，凤卿真的回来了，你看看，看看孩子。”轩辕夜赶紧让婢女将孩子抱了过来，放在床榻边。

    阿岚若惊慌的抱过孩子，两个小家伙，一左一后，心口都有一颗朱砂痣。

    “是……是我们的孩子，是我们的孩子！”

    阿岚若激动的哭了起来，全身发颤。

    “阿岚若……”轩辕夜松了口气，用力把人抱在怀里。

    这段时间，他自认为已经把人养的很好了，可还是没有驱散他心底的阴霾。

    他的阿岚若经历了太多……

    他到底要怎样做才能让他彻底放下心中的芥蒂。

    他恨不得将人捧在手心里，含在嘴里。

    阿岚若抱着孩子，痴痴傻傻的哭着，随即就笑了起来。

    孩子都在，真的太好了……

    营帐门口，凤卿站在那边看了许久，别开视线。

    阿岚若的一生，真的太苦了，若是她的孩子再出什么事情……

    他会疯狂，会崩溃，会承受不住的。

    “轩辕夜，你要保护好他。”轩辕夜既然选择了阿岚若，就必须把人保护好，这是他自己的选择，也是他的职责。

    “我会……”轩辕夜声音有些哽咽，他心疼阿岚若。“阿岚若，你看看谁来来。”

    阿岚若惊慌的很久才终于缓过来，抬头看着凤卿，又哭了起来。“阿卿……”

    他唤的是阿卿，而不是皇后娘娘。

    凤卿没有间的戾气仿佛驱散了些，连暗红的魔气都变浅薄了。

    原来，治愈……从来都是相互的。

    “有我和轩辕夜在，你的孩子会长命百岁。”凤卿走到床榻边，手指轻轻触碰两个听话的小家伙。“鲛人族是不是长得特别快？”

    凤卿有些失神，她想她的孩子了……

    从离墨出事到现在，她把孩子扔在皇宫……这么久了。

    “阿卿也想孩子了吧？”阿岚若冲凤卿笑了一下，将孩子放在凤卿手中。“两个小家伙等着你来取名字。”

    “我？”凤卿有些手足无措，让她取名字……

    “嗯，你来取。”阿岚若点头。

    “我得想想……”这种事，不能急。

    “不急。”轩辕夜抱紧阿岚若，笑了一下。“离墨的事情……”

    “他还在，只不过被困在君临陌的身体里。”凤卿坐在一旁，此事说来话长。

    “你们，对凤鸾王朝当年的事情，了解多少？”凤卿小声问了一句，脑海中始终浮现君临陌痴傻哭泣，不肯放开她的样子。

    “花花……”

    “花花这个名字，你们有听说过吗？”

    花花……

    “这倒是没有听说过，不过，凤鸾王朝最后一位国主君临陌自登基后便独爱花，这一点是凤鸾人尽皆知的事情。”

