    聚集在村尾矮山这边的村民，男男女女加起来有三四十个，他们都目不转睛盯着前方在看，脸上神色各异，有的一脸惊奇，有的紧绷着心神。

    顺着他们的目光看去，就见前方站着个中年男子。

    中年男子长得浓眉大眼，身材高大魁梧，还挺着个大肚皮。

    不过，穿着打扮奇特。

    如同古代人样，他长发披肩，身穿黑色道袍，手里还拿着把桃木剑。

    这个穿道袍的胖道士，看来就是赵凝宝说的段道长了。

    茅山派的段道长！

    而此刻段道长，正在开坛做法。

    在他面前摆着张长桌，桌面插着根香烛，摆着堆钱纸，还放着碗鸡公血。

    在最后面还放着一个罗盘。

    此刻段道长，用桃木剑挑起好几张纸钱，在虚空挥舞两下，纸钱飞出桃木剑，纷纷洒落在了地面。

    紧接着，右手伸出两根手指，在那碗鸡公血里面点了两下。

    然后涂在了桃木剑上面。

    “各位村民。”

    段道长抬起头，宝相庄严环顾眼封门村的村民，然后他声音洪亮开口道：“变成猪妖的赵三根，就在里面的石洞里，你们在此稍等片刻，本道长现在就去将其诛之！”

    “段道长辛苦你了，这次可就全都仰仗你了。”

    看着段道长，很多村民开口，眼里都流淌出了感激神色。

    “除魔卫道，乃是我茅山派职责所在。”

    段道长含笑道：“辛苦谈不上！”

    这话落音，他手持桃木剑，迈步就来到了矮山的石壁前，然后便钻进了石洞内。

    村民目送他进去，一个个都变得很激动。

    大家都松了口气。

    毕竟赵三根诈尸，变成一头猪妖后，封村门就没有平静过，这几日都在提心吊胆过日子，都担心被赵三根盯上，让村民都惶恐不安。

    而且这几日，可是请来好几个阴阳先生了，结果都被吓跑了。

    现在把茅山派的段道长请来了。

    不管是谁都很亢奋。

    封门村有救了，不用再担惊受怕过日子。

    “茅山派的道长，看起来就是不简单，举手投足间气势非凡，肯定是个道法高深的高人吧？”

    刘大柱用胳膊撞下我，他便说道：“楚南，你能看出啥来吗？”

    “看不出来。”我摇头说道。

    不过。

    这段道长有些装腔作势。

    既然是诛灭邪崇，怎么还开坛做法，搞那么大的阵仗？

    俗话说得好，外行看热闹，内行看门道，段道长既然是来斩妖诛邪的，开坛做法是完全没有的意义。

    阵仗这么大，你丫的以为是招魂啊？

    至于道行深浅，我就看不出来了。

    因为我赶过来这么久，从头到尾没有看到他施展过法力。

    不过那座石洞，确实不寻常。

    有股妖气！

    普通人感觉不到，但是我能清楚感受到，有股妖气在石洞里吞吐。

    这肯定是猪妖赵三根躲在里面。

    “大柱你来了啊？”

    就在此刻，有个五十来岁的矮胖男子，注意到刘大柱后，就走过来打招呼。

    然后询问刘大柱，是不是把柳瞎子请来了。

    “我没有把他老人家请来。”

    刘大柱说道：“柳爷爷摔伤了腿，人还在医院。”

    “原来是这样？”

    矮胖男子关心询问道：“柳先生伤得严重吗？”

    “伤势不是很重，但要休息段时间。”

    刘大柱道：“大舅，刚才那个道长，就是你去茅山派请来的段道长？”

    而我在旁边听着，顿时稍感意外。

    原来这矮胖男子，就是刘大柱的大舅赵老根。

    不过他状态很差。

    看起来很憔悴，顶着两个熊猫眼，眼珠都布满了血丝，而且说话间有气无力。

    他家里闹出这么大的事，怕是有几个晚上没合眼了。

    而我这念头闪过，就见矮胖男子赵老根说道：“我在去隔壁村请阴阳先生时，听他们村的议论，才知道他们村，来了一个自称是茅山派的道长。”

    “听说道法高深，不管什么邪崇都能除，所以我就把他给请来了。”

    “原来是这样。”

    刘大柱说道：“希望我三舅这事，段道长真能解决。”

    “但愿如此吧。”

    看着石洞那边，赵老根皱着眉头说道：“把段道长请来，我们村是花了大价钱的，一起凑了五百块，他才答应来我们村，解决这件事。”

    “钱是小事，事情能解决了就好。”

    刘大柱又说道：“不过，大舅我喊来一个朋友，同样会斩妖除魔，知道我三舅的事后，就想过来帮帮忙。”

    他说着，就把我拽到赵老根面前。”

    然后介绍起我来。

    “原来是我外甥的朋友啊。”

    赵老根对我客气说道：“楚小哥你好，多谢你这么关心我家的事。”

    “赵叔好。”

    我微笑打招呼，连忙给他替了一根烟。

    “小哥你也会斩妖除魔？”赵老根抽了一口，他就询问我。

    “赵叔喊我楚南就可以了。”

    我说道：“斩邪除魔我只是略懂，会点皮毛而已。”

    “楚南。”

    刘大柱插嘴道：“你能看出那座石洞有什么异常吗？”

    他这般询问，赵老根也看着我。

    那座石洞在十米开外，大家都不敢靠近，只能远远观看，究竟啥情况也没人知道。

    “那座石洞有妖气。”我如实说道。

    “楚南你确定？”

    “确定！”

    “原来真有妖气啊。”

    赵老根说道：“看来段道长没有骗大家，赵三根真的躲在石洞里。”

    不过说这句话时，赵老根愁着张脸，默默叹了口气。

    脸上都是悲恸神色。

    “大舅别太悲伤了。”刘大柱安慰。

    “我知道？”

    赵老根吞云吐雾点头，然后才说道：“以前你三舅，找先生算过，他四十八岁时，命中有这一劫，只是我没想到，他的劫难是赵寡妇家的那头灵猪。”

    “躲不这一劫，这都是他的命，但是死后还这么折腾，让我对不起村民啊。”

    “希望段道长，能把这事解决了，这样大家也不用提心吊胆过日子了。”

    说到后面，他就紧盯着石洞那边。

    脸上都是紧张神态。

    至于其他的村民，同样都屏气凝神看着那座石洞。

    大家都在等消息。

    时间一点点过去，就见这时候，石洞里面，突然响起一道凄厉的哀嚎声。

    就像是野兽的嘶吼声。

    封门村的村民听着，顿时间都吓了跳。

    很多人都吓得往后退。

    至于胆量较小的，根本不敢看热闹，连忙就往村里面跑。

    转眼间，离开有七八个。

    “大家不用怕，段道长来是茅山派，有他亲自出手，赵三根的事肯定能解决。”

    “没有错，茅山派的道长，道法肯定厉害。”

    有的村民站出来，安慰其他人别怕。

    而那道野兽般的嘶吼声，只是响了两三下就沉寂了下去，紧接着，石洞有脚步声响起，然后就见段道长，背负双手，龙行虎步走了出来。

    “段道长情况如何？”看到段道长出来后，村民立即询问情况。

    环顾村民，段道长目光炯炯有神，然后淡淡说道：“猪妖赵三根，已经被我在石洞里，将其伏诛了。”

    这话说出口，如同平地响起一道惊雷。

    村民听着，纷纷变得很激动。

    “段道长辛苦了。”

    “就是啊，谢谢段道长！”村民都连忙感谢。

    “段道长！”

    赵老根走过去，尤为激动说道：“这次太感谢你了，你就是我们村的恩人啊。”

    “举手之劳。”

    段道长认真道：“我身为茅山派的道长，替民间百姓，斩妖除魔，这都是本道长应该做的事。”

    “道长。”

    赵三根又说道：“三根的尸身如何处理？”

    “我都已经处理好。”

    段道长拿出来一个盒子，递给赵老根。

    “这是……”

    看着手里的木盒，赵老根疑惑不解。

    段道长就说道：“你家三根的尸身，已经被我用道家火炎符，将其就地火化成灰，这盒子里面装的，就是你家三根的骨灰盒。”

    “原来是这样。”捧着骨灰盒，赵三根很激动地重重点头，老泪无声划落。

    而我听着，同样一脸惊骇。

    茅山派的火炎符，就是道家的神通法术之一。

    想要修炼成功很难，需要极高的天赋和造诣，才能把火炎符修炼出来，而且随着修为越高，火炎符的威力就越大。

    火炎符的火焰，能把一具尸体烧成骨头渣，那么必须得是聚灵境的修道者。

    难道这位段道长，就是个聚灵境的道士？

    但是。

    这好像很不现实啊。

    我看段道长的年龄，最多也就才三十来岁，就算他自幼就在茅山派修道，也不可能在短短三十年，就能成为一个聚灵境的强者。

    我看过上清经的记载，茅山派的历代先祖，除了开山派老祖张道凌，就是第四代老祖最有天赋。

    年过五旬，便是聚灵境的强者了。

    而这是最有天赋的天才。

    至于其他茅山派的老祖，往往年过花甲，到了六七十岁后，才能修炼到聚灵境。

    而且古往今来，就那么两三位。

    天赋稍微差点的，一辈子都在筑基境。

    而且放眼天下，能成为聚灵境强者的，都是到花甲之年了。

    穷其一生修炼，才能修炼到这等境界。

    因为。

    这个世界的灵气很稀薄，在花甲之年，能拥超越凡人的力量，已经相当了不起。

    至于我是个异数。

    只要吞噬妖魔鬼怪的力量，那么就能炼化成自己的力量。

    根本不用修炼。

    是条开了外挂般的捷径。

    但是段道长，他年纪轻轻的，怎么就能用火炎符，将一具尸体给烧得只剩下骨头渣？

    没有聚灵境的实力，是绝对发挥不出那等威力的。

    而他。

    不可能比茅山派的先祖还要厉害啊。

    难道有别的机缘？

    当然，这种可能性也不是没有。

    不过就在我一脸孤疑时，就见一股妖风，带着阴森刺骨的寒意，从石洞里面席卷而出。

