    当然是打上去了！

    夏子辰说完，便是不会再理会阿蛮，自顾缓步向前。

    这小子还是太年轻。

    还需要磨砺啊！

    夏子辰心中如此想到。

    而此刻，落于夏子辰身后的阿蛮闻言，直接愣住了。

    什么？

    直接打上去？

    这样真的好吗？

    夏子辰脸色有些怪异。

    他虽然知道夏子辰强大无比。

    但是，这毕竟是云海宗啊！

    真要是这么如此放肆地打上去，阿蛮实在是有些难以想象。

    “前辈，等等我！”

    然而，看到夏子辰已经快要走远，阿蛮瞬间放下念头。

    连忙喊了一声，跟了上去。

    他第一次入世，一切都陌生的很。

    他可不想脱离了夏子辰。

    随后，两人没有废话。

    逐渐来到这座城市的后方。

    然后出了城。

    来到云海宗的山脚下。

    此刻，在云海宗的山脚下，也是聚集着一群人。

    各种形形色色的人都有。

    他们全部聚集在一起，很是紧张地朝山上观望着。

    夏子辰见到这一幕，皱了皱眉，倒是没有理会。

    直接走了上去。

    拍了拍身前挡住他路的人，夏子辰说道：“让一让！”

    这些人夏子辰不认识，虽然夏子辰是来搞事情的。

    但是也不能不讲道理。

    所以，夏子辰还是很客气。

    而听到夏子辰的话，那前面之人愣了一下。

    而后回头，看了一眼夏子辰。

    从头到脚打量了一下夏子辰和阿蛮。

    那人说道：“新来的？”

    “你也想拜入云海宗？”

    这是一名身穿华服的中年人，一身华贵的气息。

    在他看来，夏子辰这种年轻人，来到云海宗，出来拜师学艺。

    还能干些什么呢？

    因此由此一问。

    “并不是！”夏子辰看了这华服中年人一眼。

    然后带着阿蛮朝里面挤去。

    “唉唉唉！”

    “你挤什么挤？不知道先来后到吗？”

    “你这种素质，就算要拜师，怕是云海宗也不收吧！”

    “别挤啊！”

    夏子辰带着阿蛮一路强势而过。

    强悍的力量，根本不容置疑便是将面前的人分散两旁。

    引来了两旁之人的不满。

    对此，夏子辰根本没有理会。

    夏子辰来到最前面，便是看到一名仙风道骨的中年男子自山上而下。

    看着喧闹一片的场面。

    那中年男子皱了皱眉，而后冷声道：“肃静！”

    他的话一出口，全场之人纷纷住了嘴。

    而后看向这仙风道骨的中年男子。

    这中年男子见状，这才满意点了点头，道：“诸位，云海宗一年一度收徒正式落幕，稍后，云海宗会将今年入宗弟子的名单公布于众。”

    “若是诸位没有问题，便赶紧离去吧！云海宗严禁逗留。”

    这人话一说完，便是，转身离去。

    下方之人闻言，顿时再次喧闹了起来。

    “这位大人，我儿子到底有没有选上啊！”

    “大人，这是小小心意，可否问问……”

    这群华贵衣袍之人都是拼了命往前挤。

    似乎都想知道一些此次收徒的内幕。

    因为，他们在这里，就是为了等结果的。

    而此刻，那中年男子却是并未停留。

    继续前行，上山。

    而这个时候，在人群之中的夏子辰这才反应过来。

    原来今日是云海宗的招徒之日啊！

    难怪这么热闹。

    不过，这日子选的确实很好。

    就趁这个热闹的机会，让云海宗消失吧！

    一念至此，夏子辰踏步而出。

    直接带着阿蛮走上山去。

    根本不顾身后之人的拉扯。

    “站住！”

    “先前的话没听见吗？”

    “云海宗严禁外人入内！”

    “还不速速离去？”

    然而，夏子辰带着阿蛮根本没有走两步，便是被两名守山弟子拦住，一阵呵斥。

    就是那欲要上山的中年男子也是停了下来，回头看来。

    见到是两个年轻人。

    那中年男子面色瞬间阴沉。

    “放肆！”

    “你们听不懂人话吗？”

    中年男子脸色含怒，努力表现出来威严之色。

    夏子辰见状，淡淡一笑。

    “滚！”

    夏子辰一字喝出，身周恐怖的灵力一阵震荡。

    轰！

    一声巨响。

    一股磅礴的力量轰然撞了出去。

    那两名拦住夏子辰的弟子瞬间被震飞出去。

    鲜血狂喷，当场昏死。

    夏子辰直接就动了手没有废话。

    嘶嘶！

    身后阿蛮见状，忍不住倒吸一口冷气。

    前辈这个架势。

    是真的打算打上去啊！

    “这这这这……”

    而这个时候，那些原本还喧闹不堪的一群华贵衣袍之人。

    见此一幕，瞬间愣住。

    呆滞当场。

    傻眼了！

    他们脑海之中瞬间出现了一个念头。

    有人居然敢在云海宗动手？

    ……

    而此刻，那中年男子也是看着夏子辰愣住了。

    一时之间居然没有反应过来。

    他怎么也没有想到，夏子辰居然会突然出手。

    这可是在云海宗啊！

    居然有人敢出手打伤他们的弟子。

    这不是在打他云海宗的脸吗？

    这小子怎么敢的啊！

    “放肆！”

    “云海宗面前，尔等居然敢正面行凶，简直找死！”

    中年男子瞬间反应过来，面色发黑。

    气的不得了。

    可怕的灵力在他身周暴动。

    居然有人敢挑战云海宗的尊严。

    真的是找死啊！

    哗！

    这中年男子的话一出来。

    在那下方呆滞住的一群华贵衣袍之人也是瞬间反应过来。

    直接炸锅了。

    “我的天啊！”

    “这小子是谁啊！”

    “居然敢在云海宗出手行凶。”

    “真的是不要命了啊！”

    一群人瞬间对着夏子辰指指点点。

    眼中都是露出了震惊之色。

    他们觉得，这小子完了。

    而这个时候，夏子辰眼神淡淡扫视那中年男子，淡声说道：

    “区区两只看门狗，也敢拦朕的路，确实找死。”

    闻言，那中年男子瞬间大怒。

    杀气弥漫。

    “找死！”

    中年男子低喝一声，朝着夏子辰就冲了过来。

    夏子辰见状，淡漠一笑，“蝼蚁。”

    话音落下，夏子辰一指点出。

    剑意爆发，剑芒璀璨。

    轰！

    一声巨响。

    那中年男子还没到夏子辰身前。

    便是直接被震飞回去。

    轰然撞在那台阶之上。

    鲜血狂喷。

    “你……”

    中年男子惊骇欲绝，死死看着夏子辰，眼睛瞪得老大。

    “你到底是什么人？”

    “你到底想干什么？”

    中年男子口中吐血，看着夏子辰惊骇问道。

    此人实力如此强大。

    来他云海宗不由分说便是大打出手。

    这到底是为什么。

    中年男子有些傻眼。

    这是云海宗强大以来的第一次。

    夏子辰闻言，淡淡说道：“干什么？”

    夏子辰瞬间笑了，只说出一句话。

    “此来只为屠宗！”

