 一看之后，巫沂南不由得变了脸色，脸上写满了惊讶之色。

有时，甚至还会微微蹙眉，一副沉思的模样，似乎遇到了什么难题一般。

如此状态，让其他人疑惑好奇无比，也想上前看看，到底发生了什么，让巫馆主一副如此为难的表情。

终于，大约十分钟后，巫沂南长吁一口气，抬起头来，看向了面前的罗伟和陈飞。

顿时，众人的目光一下聚集了过来，因为大家都知道，这是巫沂南要公布比赛结果了。

“我宣布，经方派和巫医派的这一场比试，获胜者是——”话还没说完，罗伟就满脸自信，嘴角噙着一抹得意的笑容，瞥了陈飞一眼，然后准备踏步上前，迎接自己的胜利。

但就在他即将迈出腿的嘶吼，巫沂南最后的话语说出口来了，“获胜者是——经方派，陈先生。”

“什么！”

屋内，发出一阵惊讶的呼声。

“不可能，这不可能，他怎么会赢？”

罗伟有些难以接受。

杨恒等年轻一辈，此刻脸上也写满了惊讶，表情愕然。

“怎么回事？”

“师父，您没弄错吗？”

巫沂南看了一眼惊讶的弟子们，淡淡道：“不信的人，可以自己过来看看二人的药方。”

罗伟和杨恒等人，纷纷上前，仔细的查看起了二人的药方。

刚开始的时候，还有几名年轻弟子面楼不解和不满之色，似乎认为陈飞的药方并没有胜过罗伟。

但随后，当杨恒点出罗伟药方中的几个缺陷之时，几名年轻弟子，这才看出了陈飞药方的精妙之处。

他的药方，完美的将罗伟药方的缺点给解决了，并且君臣佐使，搭配几近完美，可以说，陈飞的药方，赢得毫无争议。

于是，年轻一辈几名弟子，面色异样的回到了座位上。

特别是罗伟，此刻满脸阴沉，面色十分难看。

而此时，陈飞看向巫沂南，出声道：“巫馆主，这场比赛，经方派赢了。

您之前的承诺，该兑现了吧！”

提到这件事，杜沧也激动了起来，满脸期待的看向巫沂南。

巫沂南面色一沉，没有马上开口。

而在他左侧的那几名长辈，闻言，此刻一下唰唰的站了起来，狠狠的瞪向杜沧和陈飞。

“不可能，我们巫医派，不会加入你们经方派的。”

“要我们投降，这不可能。”

………“可是，巫馆主之前——”杜沧想要辩解。

此时，一名长辈出声道：“之前你也来比过数次比赛，结果全败了。

这次，只是赢了一场，就像让我们巫医派投降，这想得也未免太简单了吧！”

“这——”杜沧还想说什么。

但一旁，陈飞拦住了他，主动出声道：“那这位前辈的意思，再比一场？”

那名长辈面色一沉，看了看身边几人，又看了看对面的年轻弟子，最后看了看巫沂南，然后点头道：“正是如此！”

“巫馆主，您也是这个意思吗？”

陈飞看向巫沂南。

巫沂南点头道：“是。”

陈飞也不多说，道：“那好，第二场比试，你们出人，开始吧！”

这种傲然而自信的态度，让巫医馆的年轻弟子感到一种不满，但也感到了一种压力。

一时间，几人相互看了看，似乎在决定，由谁出马对战陈飞。

毕竟，刚在那一场比赛中，陈飞展现出的经方实力，不容小觑。

在场的年轻弟子，还真没几人有自信，可以稳赢陈飞。

就在他们低声议论的嘶吼，杨恒站了起来，出声道：“这场比赛，我来！”

杨恒出面，现场安静了下来，年轻弟子们的目光，也全都看了过来，一个个挥臂舞拳，给杨恒加油鼓劲。

显然，杨恒作为巫沂南的大弟子，医术十分了得。

再加上之前赢了杜沧两次，实力早已得到认可，现在他出场，自然是理所当然的事情。

陈飞看着走到自己面前的杨恒，面色淡然，开口道：“你想怎么比？”

杨恒出声道：“无论是开方、针灸、推拿或是巫医等各种手段，最终的目的，是治好病人的病。

所以，我不限定方式和手段，只和你比治疗效果。

谁能将病人治愈，谁就获胜。

你意下如何？”

“正合我意。”

陈飞含笑点头。

此话一出，几名年轻弟子顿时议论了起来，一个个兴奋无比。

“师兄这个决定很聪明，我们赢定了。”

“上一场比试，罗师兄有些大意了。

和那小子比诊断开方，那是对方经方派最为擅长的手段，结果大意输掉了。

现在，杨师兄不限手段，只比效果，就能最大程度的发现我们巫医派的手段，赢得比赛。”

“大师兄要动真格了，有好戏看了。”

………议论声中，巫沂南正要叫人再次挑选几名病人进来。

但就在此时，杨恒主动开口道：“师父，我看，不如我们去外面现场诊断，也不用麻烦病人进来了。”

闻言，巫沂南愣了一下，随即看到大弟子闪烁的眼神，顿时明白了他的想法。

他这是想要在外面众多病人和路人面前，公开的赢下这场比试，为巫医馆打响名声。

想明白这点，巫沂南看向陈飞，面带询问之色的看向陈飞。

陈飞面色依旧淡然，“我没意见。”

“那就好，我们出去吧！”

杨恒一马当先，率先走了出去。

陈飞和杜沧随即跟进，屋内剩下的人，也纷纷起身出来。

当他们来到外厅的时候，巫医馆的工作人员显然已经和病人们说明了情况。

不少病人满脸期待和兴奋之色，纷纷举手叫嚷，想要被挑中。

毕竟，能被巫医馆年青一代大师兄杨恒亲自看病诊断的机会，可不多。

况且，只要被选中，诊断费用全免。

这种机会，普通人自然求之不得。

挑选病人的工作，由巫沂南亲自来进行，杜沧也在一旁协助。

为了便于比试，太过普通的病情肯定不行，太过复杂，短时间的治疗无法见到效果的病情，也不合适。

 