    两艘船逐渐靠拢，在距离还有三米的时候停下，程华仪笑着环视一圈：“今儿的宴就设在了湖上，若有招待不周的地方，还望各位见谅。”

    太子妃左沁笑夸道：“长公主的宴只有更好，没有差的。”

    后面的人皆是附和，他们又怎敢得罪程华仪呢。

    船只很大，船舫里摆了一个大长桌，桌面上摆满了丰富的菜肴，位置也足够所有人入座。

    程华仪道：“还请各位入座，用完宴后，本宫有一个好玩的节目等着各位。”

    一听好玩的，未婚的女子皆看向对面，不出意外男子肯定也要参与的，对面几个位高权重的虽然成亲了，也有了未婚妻，但也有单着的，比如平阳侯府的叶小侯爷，虽然纨绔，但他家境好，人也不坏，且平阳侯很受皇上倚重。

    再有不染凡尘的徐云琛，当年高中状元游街，俘获了一众贵女的芳心，家父是颇受重视的吏部尚书，他虽然现在没有任什么较大官职，但他那一身才华可不是说说而已，只是他现在闲云野鹤的，无心朝廷琐事。

    这两人，现在都无婚约，很值得入手。

    至于其他的，太子偏爱姚侧妃那是人尽皆知，她们就不去找晦气了。

    镇北王的话……她们有贼心没贼胆，一个眼神都能吓得她们退却。

    众人入席，赵荟蔚跟迟婳坐在一起，程期期她们地位要高些，坐得稍微前面一些，也就隔了一两个人这样的距离。

    桌上的菜品丰富，迟婳见了却直皱眉头，这油味闻得她又想作呕了，比傅君泽炒出来的，更让她难受。

    她的反应，赵荟蔚看在了眼里，她关切道：“婳姐姐，你怎么了？”

    迟婳难忍的撇开脑袋：“没什么，就是闻着这些味道有些反胃。”

    味道？

    这些菜做出来还是很香的，程华仪用的是御厨，宫里的厨子炒出来的不会差哪里去。

    只是迟婳这个反应……

    电光火石间，赵荟蔚想到了一个可能，她靠近迟婳耳旁小声道：“婳姐姐，你该不会是有了吧？”

    迟婳神色有些迷茫：“有什么？”

    赵荟蔚悄摸摸的摸了一下她的肚子：“这个。”

    迟婳愣了好半晌才反应过来，她目光不自觉的看向小腹，她跟傅君泽都成亲一个多月了，心里不由得“咯噔”一下，不会吧，这么准？

    如果要追溯的话得追溯到他们新婚那几日了……

    她突然有些心慌，仔细想着她月事好像也推迟了将近半个月。

    一只温热的手握住她，赵荟蔚在一侧宽慰：“没事的婳姐姐，是不是你去看看郎中就好了，也许只是你最近消化不太好。”

    迟婳胡乱轻应一声，手捂着小腹心跳越来越快，她有一个预感，她可能真的有了……

    两人咬耳朵说话的这一幕，落在了黄莺莺眼里，她眸光闪过恶毒的光。

    于是站起身，手里端了一杯酒，从迟婳身侧走过的时候一不小心全部倒在了她的身上。

    黄莺莺连忙把酒杯放下，焦急道：“呀，迟大小姐，你没事吧？”

