    第152章好一杯陈年绿茶

    出了门，孟珠问孟瑶，“你胳膊怎么还受伤了？”

    “就那个道长的事儿，你还记得不？”

    孟珠点点头。

    “不是个体作案，是团伙作案。那道长是个蛮重要的角色，所以，我就被他们团伙盯上了。缠斗中，不小心受了伤。”孟瑶道。

    孟珠吓得脸发白，颤抖着手挽起孟瑶的衣袖，映入她眼帘的是几道长长的结痂。

    “大姐，深呼吸，放松。”孟瑶赶紧道，“我这不是好好的吗？真没事儿，危急关头，有人救了我。”

    孟珠都破音儿了，“这么长的伤口，你说没事儿。这以后得留疤吧？这可怎么办啊！”

    “县太爷给了我去疤痕的药膏了，待结痂脱落，用上一段时间就好了。再说了，我又不是小姑娘，留疤也没什么。”孟瑶语气轻松的说。

    孟珠瞪她，“不是小姑娘怎么了？难不成，你一辈子不再嫁了？”

    “要是因为我胳膊上有疤就嫌弃我，那肯定不是真心看好我的。这样的人，嫁了作甚？”孟瑶笑眯眯的道，“都好了，大姐你就别心疼了。你现在怀着身子，可不能情绪太激动。”

    孟珠小心翼翼的给孟瑶放下衣袖，“你说你，什么时候能不叫人操心？”

    “以后我肯定会好好保护自己，坚决不受伤的。”孟瑶笑着说。

    “对了，那个救你的人呢？这救命之恩，可得好好谢谢。”孟珠道。

    “已经谢过了。”孟瑶道。

    “怎么谢的？”孟珠问她。

    “就，就说了谢谢啊。哦，对了，他跟我讨了一些药丸。”孟瑶想了想道，不过，隐瞒了何晏让她保管东西。

    “你又不是三岁孩子，救命之恩，就这么敷衍？”孟珠不悦。

    “这不是县太爷交代了差事给他吗？所以，没来的及好好道谢。”孟瑶道。

    “是衙门的人？”孟珠追问。

    衙门的人？何晏给任重办事儿，应该算是衙门的人吧。

    孟瑶点点头。

    “年纪多大了？婚配了吗？”孟珠眼眼神亮晶晶的。

    孟瑶一脑门子黑线，这个，她还真不知道，虽然何晏表现的像是单身，但是，谁知道是不是真正的单身？有很多人男人出门在外，最乐意装单身了。

    看孟瑶这样，孟珠就知道她是一问三不知，忍不住叹了口气，“你叫我怎么说你好？可知道他什么时候能办完差事？我这个做姐姐的，总要亲自去跟人家道谢。”

    “这个我哪里知道？”

    她是真不知道。

    何晏是去当卧底的，什么时候能掌握足够证据，这还真不好说。

    “县太爷的公子在这儿，回头你送人回去的时候，或者县太爷来看望的时候，你别忘了问一声。”孟珠叮嘱。

    “行。”孟瑶答应的很痛快。

    “你别敷衍我。”孟珠瞪她。

    “怎么会呢？敷衍谁也不能敷衍大姐。”孟瑶从善如流的道。

    孟珠明知道她没当回事儿，却又无可奈何，心里想着，回头看看能不能让自家男人去打听打听。那人要是成亲了，他们就送上一份谢礼。要是没成亲，各方面又不差，就撮合撮合。

    赵小花跟温暖迎面跑来。

    “娘，大姨。”赵小花脆生生的叫道。

    温暖也跟着叫了两声婶儿。

    “娘，温暖可真能跑。我还以为她跟不上我，结果，她一点儿也没落下。”赵小花道，“围着村子跑了三圈，我都喘的慌，温暖一点儿都不喘。”

    孟瑶把目光投向温暖，果然，气息平稳。可见，人虽然干瘦，可身体素质不错。

    “你们慢慢溜达回去，缓和缓和。我跟你大姨再走一回儿。”孟瑶道。

    “好咧。”赵小花欢快的应了一声，拉着温暖往家走。

    “小姑娘瞧着挺顺眼的。”孟珠道。

    “性子坚韧，又是个很有成算的。家中贫困，却难得的一点儿占小便宜的心思都没有。我也是看着合眼缘，才身手拉一把的。”孟瑶道。

    “你这个人啊，素来是刀子嘴豆腐心。”孟珠叹了一句。

    两人走着走着，竟是走到了孟家老宅。

    篱笆围成的院子里站着个女人正在梳头，身段饱满，乌发如墨。

    孟庆山端着盆从屋里出来，看见外头站着的孟珠跟孟瑶，直接愣住了。

    孟瑶跟孟家已经断了关系了，所以，孟家只要不折腾到她面前，爱咋样就咋样。

    可孟珠是孟家的女儿啊。

    一个女人大清早在她娘家院子里，她不可能无动于衷啊。

    孟庆山愣了一会儿，赶紧穿过院子，拉开了篱笆门，讪笑着招呼孟珠，“阿珠，你怎么来了？别在外面站着，进来啊。”

    那女人丝毫不惊慌，慢吞吞的把头发挽起，才往前走了两步，“山哥，这是？”

    声音娇滴滴的，跟年纪一点儿不符合。

    孟瑶心想，多亏了没吃早饭，不然肯定得浪费。

    她听了恶心，可有人爱听啊。

    孟庆山看那女人的眼神简直能腻死人，“菊香，这是我那大女儿。”

    “呀，是大姑奶奶回来了？怎的一大早就回来了？可是在夫家受了什么委屈？”菊香矫揉造作的惊呼道，“受了委屈可千万别自己忍着，大姑奶奶是有娘家撑腰的人。这就叫山哥去你婆家说道说道去。”

    孟珠不理会这个叫菊香的女人，她直直盯着孟庆山，“爹，这是怎么回事儿？”

    孟庆山眼神躲闪，“孟如玉也不知道跑哪儿去了，家里就剩我跟容金两个，我们这一老一少，连饭都烧不熟，我这也是没法子。”

    “我娘服劳役，我打发去送东西人的人回来说，瘦的不成样子。您在家里，风吹不着，雨淋不到的，您跟我说您不容易？真不容易，您拿何必把着银子不去衙门交罚银？您交了罚银，娘回家来，不是正好吗？”孟珠质问。

    “大姑奶奶放心，奴家是以妾的身份进孟家的门的。等姐姐回来，妾会好好伺候山哥跟姐姐的。”菊香娇滴滴的说。

    小姑娘娇滴滴的赏心悦目。

    老女人娇滴滴的实在是令人作呕。

    “你算个什么东西，我跟我爹说话，轮得到你插嘴？”孟珠疾言厉色的呵斥。

    菊香立马委屈的擦起了眼泪，一边儿擦一边儿道，“山哥，我，我还是走吧，不能因为我坏了你们的父女情分。我走了之后，山哥可要好好照顾自己。”

    孟瑶心中妈卖批，好一杯陈年绿茶！

    ?  ?宝子们，我需要你们！笔芯，推荐票，章评，想法，书友圈留言。呜呜呜，月底了，数据非常重要，这决定了肉肉下个月吃肉还是喝风。——这是来自卑微作者的灵魂呐喊。

    ?  

    ????    

    (本章完)

