    没过多久。

    林凡就上了微博热搜。

    微博热搜第一名【林凡，对不起】

    微博热搜第二名【RNG战胜KG】。

    微博热搜第三名【林凡状态】

    点进微博热搜第三名。

    几乎全都是夸林凡的。

    还有几个林凡操作的动图。

    林凡的杰斯和凯南的操作，也是深深地进了观众们的心中。

    “凡神这凯南玩的真牛逼。”

    “还有凡神的杰斯也玩的好猛啊，看这个杰斯，五杀杰斯，爱了爱了。”

    “凡神现在真的猛啊，上单里面就算很厉害的了。”

    “是啊，凡神这状态真好，可惜了，就是看不到RNG进季后赛了。”

    “有没有人来分析一下RNG能不能进季后赛啊，怎么才能进季后赛啊？”

    微博底下很快就有了几万条评论。

    “心疼林凡。”

    “凡神尽力了。”

    “没办法啊，唉，RNG几乎进不了季后赛了，他们进季后赛太难了啊。”

    同时，各大俱乐部也注意到了这个情况。

    EDG俱乐部。

    阿布说道：“林凡的状态保持的很不错，他这几盘打的都很好，按照合同，林凡应该是今年合同就到期了吧，如果RNG进不了季后赛的话，那就去找林凡签合同，把林凡签约到我们EDG来。”

    KG的经理苏小洛，苏小洛也说道：“等今年的转会期把林凡先签到我们KG来，和theshy做轮换挺好的，谁状态好就谁上，林凡这状态，真的不错啊。”

    WE俱乐部的老总，也是亲口说道：“想办法签约林凡，林凡在RNG没什么前途的，倒是林凡这状态可以的。”

    一时之间，各大战队都想要联系林凡。

    就等着转会期来的时候，然后去签约林凡。

    毕竟林凡这状态，他们也都想要啊。

    当然，现在林凡的身价还是不高的。

    毕竟林凡没打出什么成绩。

    他们只是发现林凡是一个水平还不错的上单。

    至于和那些顶尖的上单相比，还是有差距的。

    不仅在人气上有差距，还有在综合实力上，还有成绩上，也是都有一点差距的。

    就算和林凡签约，也给不了林凡太高的价格。

    没办法，价值决定价格。

    林凡现在还没有打出那么高的身价。

    当然，能有这么多俱乐部愿意联系林凡，其实也很不错了，就怕这些俱乐部根本都不愿意联系一个选手，那才是这个选手的悲哀。

    至少现在，还是有不少俱乐部抢着要林凡的。

    .......

    .......

    RNG俱乐部。

    所有人的精神状态都不是很好。

    赢了比赛，也没有那么开心。

    小虎说道：“对不起，我的，不然今天第一盘就不会输了。”

    小龙堡说道：“第一盘我也没有打好，我们被碾压了，不然我们今天就已经出线了啊，现在反而出不了线了，KG的状态也没有那么好，他们面对BLG的时候，很难打到2比0的，唉...”

    小明说道：“没事，听天由命吧，我们进不了季后赛也就进不了吧。”

    小明说道：“我可以给rookie发个消息，让rookie全力打，争取带我们进季后赛！”

    大家都知道，KG也肯定会尽力去打比赛的。

    毕竟KG的选手们，实力也是很厉害的。

    而且常规赛的积分，对KG也是非常重要的。

    多提高一个名次，就有可能会少打一个BO5。

    少打一个BO5，在季后赛当中还是占据着有利位置的。

    taba说道：“也不要互相埋怨指责了，好好等着明天的结果吧，不管怎么样，你们都已经尽力了，我也看出来你们都尽力了，尽力就好，无怨无悔，打出自己应该打的东西，我觉得你们都已经打的非常不错了。”

    “讲道理，在之前的时候，所有人都以为我们进不了季后赛，但是RNG打出了什么战绩，2比0LGD，2比0SN，现在又2比1战胜了KG，可能有人觉得我们战队觉醒的晚了，但是我们其实已经创造了一个奇迹了！我们从几乎进不了季后赛的状态当中，变成了现在是有机会进季后赛的！只要有机会，那就还有希望！你们已经做的很好了！”

    taba这个时候，还在安慰选手们。

    但是taba也知道。

    如果RNG进不了季后赛。

    那还是会有很多隐患。

    还是会有很多人看不起RNG。

    RNG也会遭受着很多打击。

    也会有很多RNG脱粉。

    赞助商也会离开很多人。

    人家赞助商又不是傻子，总不可能每次都来赞助一个成绩差的队伍吧。

    赞助商肯定是更加倾向于成绩好的队伍，流量高一点的队伍。

    现在的RNG,就是热度还可以，但是成绩太差的话，这种热度也就会越变越差了。

    这种压力，taba都要来承受。

    taba还要把这么一份成绩去交给老板。

    这怎么接受啊？

    taba心里也有些失望。

    他心里还是会有一些期待的。

    期待万一能晋级呢？

    可现在，谁都知道RNG很难晋级了。

    一切都要结束了。

    或者说，RNG能做的，都已经做完了。

    现在能做的，只有等待。

    只能是等待！

    别的事情，RNG全都做不了！

    只能够静静的等待。

    ......

    小虎默默的站了起来，走到了窗户旁边。

    小虎一个人在那站着。

    浑身无力。

    甚至想要倒下去。

    他打职业已经这么多年了。

    打了这么多年的职业，从来没有过今天这么差的战绩。

    这样的战绩，小虎感觉到自己是不能接受的。

    但是，他能够做什么呢？

    他什么都不能做。

    小虎感觉自己连饭都吃不下去，完全没有任何吃饭的欲望。

    小虎的眼圈是红的。

    就这么输了吗？

    就这样输了吗？

    他不甘心啊...

    不甘心！

    小虎没有说话。

    他去开了一盘排位。

    他想要做训练。

    他想要变强。

    可是变强还有意义吗？

    今年，RNG几乎已经结束了啊。

    小虎什么都没有做。

    他在疯狂的RANK。

    他在疯狂的排位。

    三连败...五连败...

    八连败。

    小虎打了一个八连败。

    不知不觉间，已经十连败了。

    小虎从比赛输了之后，一盘排位都没有赢过。

    小虎开始怀疑自己。

    现在的时间，已经是凌晨三点钟了。

    小虎还是没有睡意。

    为什么会这样啊？

    为什么他打比赛赢不了。

    如今打排位也赢不了？

    “我为什么会这么菜啊？”

    小虎懊恼的给了自己一拳。

    他一口水没有喝，一点东西也没有吃。

    完全没有任何胃口。

    即便是现在，小虎也感受不到饥饿的状态。

    ........

    小龙堡，RNG的打野。

    在赛季初，小龙堡被予以厚望。

    更是被称为三千万的打野。

    小龙堡觉得自己排位打的不错，到了比赛里，说不定就能够打好比赛了。

    小龙堡也是一天都没有吃东西。

    小龙堡也在疯狂的打了一天排位。

    和小虎不一样的是。

    小龙堡的十盘排位，全都赢了。

    而且十盘都是MVP战绩。

    看着全部的MVP战绩。

    小龙堡流下了眼泪。

    他排位打的再好，又有什么用啊？

    一到了比赛里面，还是会紧张，还是会失误，还是会操作不好，这种东西，又有什么意义呢？

    他一样想要打好比赛，可他发现，他打不好。

    “是我太菜了吗？”

    “RNG是今天这个成绩，一定是我太菜了。”

    “我....如果今年真的进不了季后赛，我还是退役吧。”

    小龙堡感觉他辜负了所有人。

    也辜负了自己。

    他也辜负了RNG。

    他觉得，自己不配留在RNG。

    凌晨三点钟，小龙堡一言不发，喝了一瓶可乐。

    ........

    gala，被大家称呼为小UZI。

    更加被看做是Uzi的接班人。

    这个赛季，其实gala打的没有问题，他打的已经很好了。

    但是...赢不了，就连呼吸都是错的。

    任何理由，都只是借口。

    赢不了，就是没有任何办法。

    gala也打了一天的排位，有输有赢。

    gala没有说话。

    他在沉默。

    凌晨三点，还是睡不着啊。

    他不甘心啊...

    他今年一年的努力，就这么付之东流了吗？

    一切都结束了吗？

    ........

    小明，RNG的辅助...

    他见证了太多的风风雨雨。

    他经历了S7的地狱，S8的噩梦，S9的十六强。

    今年是S10。

    RNG连十六强都做不到了。

    一年比一年更弱了啊。

    小明给PDD发了一条消息过去。

    “嫖老师，我打的太菜了。”小明很是委屈，很是失望。

    “你做的很好了，小明。”PDD的消息很快就发了过来。

    “o(╥﹏╥)o”小明发了一个哭的表情过去。

    小明今天一天都没排位。

    可是小明还是感觉很难过，很绝望，很窒息。

    ........

    NEW宝，之前是RNG的首发上单，现在有了林凡，成为了RNG的替补上单。

    实际上，NEW宝才是最自责的那一个。

    “都是因为我，RNG才会打成这样，都是因为我，都是我太菜了。”new宝抱着头。

    “我....我想退役了。”new宝说道。

    他感觉自己太无力了。

    .......

    凌晨三点钟。

    林凡的状态一样很不好。

    这个时候，说乐观？

    谁能乐观起来？

    乐观个勾八。

    这种命运被别人握在手里的感觉，真的是太难受了啊！

    也太煎熬了！

    今天下午的比赛，15.00，KGVSBLG。

    这个比赛，关乎到RNG的命运。

    进入季后赛的几率，微乎其微。

    命运不在自己手里。

    这种感觉，是令人窒息的。

    林凡看着天空。

    感觉一切都是那么的可笑。

    M神？又有什么用？

    天梯榜第一名？又能怎么样？

    比赛还是赢不了！

    赢不了比赛，那就没有任何意义！

    一切都没有意义！

    他这所做的一切，都是虚无的。

    输了，就是输了。

    林凡回到基地，看到了RNG的兄弟们。

    大家谁都没有说话。

    这个时候，劝说已经不管用了。

    这种被淘汰的命运，说有人都难受。

    没有人可以去安慰另一个人。

    也没有人能够做到感同身受。

    这种窒息的感觉，RNG的每一个队员都感受到了。

    每一个队员，都在低谷。

    兄弟们都在低谷当中。

    这个时候。

    林凡说道：“兄弟们，没事的，就算今年进不了季后赛，我们还有明年，我们还有S11，只要你们都在，那就是最开心的事情。”

    “没必要这么丧，何况我们现在还没有淘汰，万一今天下午晋级了呢？先把身体养好，要是因为身体垮了，后面晋级了但是发挥的却很拉胯，那才叫难受啊。”

    听到林凡这么说，RNG的其他队员们，才稍微恢复了一点精神。

    林凡虽然很难过。

    但是林凡好在还是有一丝希望的。

    这又不是真的淘汰了。

    百分之一的机会，那也是有机会。

    只要有机会，一切就皆有可能！

    万一就真的晋级了呢！

    林凡给做饭阿姨打了个电话，“阿姨，麻烦您能来给我们做一顿饭吗？”

    其实这个点，林凡是不想麻烦阿姨的。

    毕竟煮饭阿姨在晚上做饭的时候，RNG的队员们都不是很想吃。

    然后煮饭阿姨就去休息了。

    现在是凌晨三点钟。

    再打电话给煮饭阿姨。

    也只能这样。

    因为点外卖的话，不是很干净。

    而且外卖的味道，和RNG煮饭阿姨的味道，那能是一个味道吗？

    还是差的很远的。

    让林凡和RNG众人感觉到意外的是。

    他们以为煮饭阿姨还要赶紧赶过来，还要穿上衣服....

    至少也要二十分钟的时间吧。

    可是煮饭阿姨，一分钟就上来了。

    煮饭阿姨也没有睡觉。

    煮饭阿姨露出了慈爱的笑容，“饿了吧，我刚才就在做大餐了，给你们也做的差不多了，小伙子们，下去吃吧。”

    RNG的成绩很差。

    煮饭阿姨又怎么能开心呢?

    难过的不仅仅是RNG的兄弟们。

    还有煮饭阿姨一样很难过。

    煮饭阿姨，也是RNG的人啊。

    她每天都看着RNG的队员们吃东西。

    RNG的这些队员们，在她眼里就和孩子一样。

    其实煮饭阿姨是没有儿子的。

    她老公在十几年前就死了。

    煮饭阿姨也没有改嫁。

    她做的饭非常好吃。

    煮饭阿姨来到了RNG工作，看着RNG的队员们努力去训练，煮饭阿姨心里就很开心。

    这个夜晚，煮饭阿姨也睡不着。

    她一方面是关心孩子们的身体状况，毕竟晚上不吃饭，她也看着着急。

    另一方面，她也很难过。

    但是她会怪RNG的队员们吗？

    她不会的。

    她觉得，孩子们都已经尽力了。

    为什么还要去责怪呢？

    责怪又有什么意义呢？

    她只希望....这些孩子们能开心，那就好了！

    世界上，什么事情都比不上开心啊！

