
乔薇走进警局，便看到秦阳正在准备做笔录。

“乔队！”

乔薇拉开一根椅子，笑道：“我来吧！”

那警察点头，起身离开。

乔薇坐在椅子上，看着对面神态平静的秦阳，笑笑道：“三更半夜都不让人睡个好觉，说说吧，怎么回事？”

秦阳耸耸肩膀，下巴点了点另外一侧同样正在做笔录的张晓丽：“做好事，被人坑了呗。”

秦阳三言两语将整个事情说清楚了，乔薇听完也有点忍俊不禁：“你这家伙也是，三更半夜送人到门口就好了吧，一个独身女人，你好意思进人家家门？”

秦阳笑笑道：“我不进家门，人家演了这么久岂不白辛苦了？”

乔薇眼睛微微一亮：“你在进她家门的时候，便知道这是一个局，对方对你不怀好意？”

秦阳笑笑道：“真瘸还是假瘸我还是分得出来的，更何况，三更半夜，邀请初次见面的陌生男子送自己回家，这本身就有些怪异了，而且到了家门口，还热情拉着人不让走，你觉得这正常吗？”

“万一人家觉得你长得帅，对你动了春心呢。”

乔薇调侃了秦阳一句，旋即有些无奈的摇摇头：“你这家伙，既然都知道是个坑，你还跳下去，现在的情况可是人家要告你强－奸，现场还有这么多人证呢，对你可都是义愤填膺，就算你什么都没做，这事也难以脱身。”

秦阳笑笑：“对啊，这个局很简单，而且最精彩的地方就是在这，只要她不松口，再加上几个人证，又是在她家里，我好像怎么说都没用啊。”

乔薇盯着神色镇定的秦阳：“你好像一点都不惊慌？”

秦阳笑笑道：“我现在只想知道她背后站着的是谁，设这样一个局，这是要把我往监狱里送啊，这用心倒是挺狠的。”

乔薇皱了皱眉头：“秦阳，虽然我们是朋友，我也相信你是被坑的，但是我们办案是讲证据的，这事我还真不好帮你。”

秦阳摸出自己的手机，笑道：“我这里有段视频，我想应该能证明我的清白吧。”

乔薇眼睛一亮：“什么视频？”

秦阳打开照片里，点开了一段视频录像，画面似乎是在街头，然后镜头调转，视角变幻，仿佛有人拿着手机在向着前方拍摄一样，街上奔驰的汽车，旁边的酒吧，背影音乐声以及秦阳和张晓丽的对话声，只是画面有些若隐若现，总有什么东西在镜头前晃来晃去遮挡镜头。

乔薇惊讶的看着秦阳：“你这是一直开着录像？”

秦阳笑笑：“对啊，我开了录像，然后放在了里面的衬衣兜里，因为衬衣兜有点浅，所以摄像头自然就露在了外面，嗯，挡住摄像头的是我的外套，不过我想这已经足够了。”

乔薇很快看完了整个录像，哈哈笑着一拍大腿：“难怪你一点都不紧张，感情你一直都录着像啊，你在答应送她的时候便知道她会坑你吗？”

秦阳摇摇头：“当时我只是觉得有点意外，抱着小心为上的目的，我借着看手机时间打开了录像，在扶着她走路的这一段里，我便发现她是假装的了，我也想看看她到底要干啥，我很关心想害我的是谁。”

乔薇仔细的查看了一下最后的一段，显然秦阳为了录像，故意对着张晓丽，还把外套拉开了一点点，所以摄像头清晰无误的将张晓丽如何撕裂自己的衣服拍摄得清清楚楚。

乔薇神色有些复杂懂的盯着秦阳：“你这小子，可真有一套啊！”

秦阳呵呵笑道：“小心谨慎一点总归是没有错的。”

乔薇的脸色忽然变得有些古怪，压低了声音，小声说道：“大饱眼福了吧？”

秦阳脸上的笑容陡然僵住，表情略微有着几分尴尬，摸了摸鼻子，含糊其辞的回答道：“忙着录像了，没看清楚。”

“没看清楚？”

乔薇笑眯眯的盯着秦阳，她当然不相信秦阳没看清楚，在那样的情况下，秦阳怎么可能不盯着张晓丽？

秦阳咬咬牙坚持道：“真没看清楚。”

乔薇点了点面前的手机，笑嘻嘻的说道：“这里面录的很清楚，要不要再看看？”

秦阳无语的看着乔薇，现在不是在说案子吗，你这么关心我看没看到人家胸部干啥？

难道警察也这么八卦或者恶趣味？

乔薇看秦阳无语的表情，哈哈一笑，不再逗秦阳，看了一眼那边依旧楚楚可怜模样的张晓丽，嘴角露出了嘲讽的笑容。

“我都有点同情她了，吃了大亏还不知道，还在那苦苦演戏，却不知道早都穿帮了……”

秦阳眼光略微有些冷冽：“这也就是我小心谨慎了，如果换做别人，恐怕是被坑定了。”

乔薇嗯了一声，眼光略微的有着两分愤怒：“这些人把国家法律当什么了，当他们坑人的工具吗，她会付出应有代价的！”

秦阳看着乔薇的眼睛，沉声说道：“我要知道她背后的人。”

乔薇眯着眼睛：“你在怀疑谁？”

秦阳笑笑，可是眼光却有些冷：“我到中海好像并没有得罪什么人，而在现在这个当口，有理由对我这般做的只有一个人。”

乔薇皱了皱眉头：“宇文涛？”

秦阳笑笑：“她背后的人当然不是宇文涛，但是总归有人，不管是谁，我都会顺着这条线挖下去，对方既然连这么卑劣的手段都是施展出来了，我总不能什么都不干，那岂不是太让人失望了？”

乔薇点点头，拿起手机，眼中也有着两分怒意。

“等我消息！”

乔薇身为一名警察，她自然无比的痛恨这种卑劣的手段，因为他们是将法律作为他们的工具达到他们不可告人的目的，这简直就是对法律的侮辱，是不可容忍的！

乔薇走到张晓丽的面前，沉着脸坐了下来：“张晓丽，是谁主使你做局陷害秦阳的？”

张晓丽一脸吃惊的样子：“警官，我不知道你说的什么，我才是受害者，你这么说什么意思？”

乔薇冷笑着点开秦阳手机上的视频，冷冷的注视着张晓丽，正好是最后她撕烂自己衣服那段。

张晓丽眼光落在手机上，看着画面上的自己春光外泄，正在一边撕扯自己衣服，一边大声呼救，她的脸刷的一下子变得雪白，苍白如纸。

怎么会这样……

完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606533"  chaptername="第二百五十二章  大饱眼福了吧？">加入书签</a>
</div>
