    青翼骑士团的到来，很快就吸引了战斗两发的注意；除了空中那两位生死相博的大佬，下方的队伍，也分成两个阵列。

    倒塌的金色大殿外，狮鹫骑士团人手一件风暴之锤，外带骑枪和弩手队列，与一群杂牌队伍战斗者。在他们背后, 二十多名狩猎者施法者，着在不断刷新着辅助状态。

    至于那些杂牌军，种族血脉是五花八门；豹人射手、象人虎人狂战、狐族控制师各种职业路线的齐了。甚至，有三名食人魔双头巫师和蛮人祭师存在其中。

    这些职业者，清一色的二阶境界；数量驻足三百多人；这样的人数虽然不比狮鹫军团，但也足够强力了。

    这些, 都不是最重要的；最重要的高空战场和银色巨塔。

    地面上，位于皇城中央, 有一座通体什么银亮的九层高塔矗立其中；两名人族支配者，守在巨塔入口处，统领者六百多名的狮鹫军团。

    那两名巨剑金甲支配者，不是别，正是狮鹫军团的统领；作为皇帝禁卫军，这两位全身宝器铠甲的三阶大剑师，此刻已经满身污血。

    他们身上损失的血量，和银色高塔前三百多具狮鹫尸体，足以说明战斗的惨烈。格鲁目光从那些其他的紫袍尸体上掠过，陷入了沉思——35级的魔化精英，50万血量的神秘守卫，也倒下了八十多人。

    相比喜怒哀乐如常的原住民，这些神秘守卫才像是这方数据化世界的NPC；他们很少表露出情感波动，绝大多时候，都是古井不波的工具人状态。

    格鲁因为自己的特殊经历和宝物、任务的关系，才偶尔从神秘合成师和神秘接引使者这些NPC身上，看到一些稀少的变化。

    ……

    相比两位大剑师的被动防守，叛乱一方就显得实力雄厚；三名支配者躲在远处强攻, 将两枚大剑师压制的死死的。

    风精灵射手、狐族控制师、人类法师, 哈姆雷伯爵携带的三名强者，此刻正统领着那些杂牌军。可问题是，这些杂牌军清一色是二阶狩猎者。

    在支配之力加持下，那些兽人射手的威胁大幅度身上；收起雷鹰，格鲁站在宫殿断裂的废墟顶部，可以清楚地看清狮鹫坐骑身上，插满了锐利的箭镞！

    此时此刻，风精灵的箭矢、狐族控制师的控制光环、人类法师的流星火雨，覆盖式地压制两名大剑师和狮鹫军团。

    如果不是银色巨塔本身的坚固和地势限制，此刻怕是已经陷落失守。

    格鲁凝视着那通体银色什么的巨塔，不禁地生出惊叹之感。落在塞拉河畔时，远远眺望感觉没那么明显；但近距离观赏，却是非常绝大震撼。

    银星圣殿：米雷亚城的守护水晶所在地！王城的控制权，帝国的归属权所在！

    不过，决定这场战争的胜负，并不在地面，而是在空中！如果是，地面上的三阶职业者的战斗, 是魔法潮汐的话；天空中的两人争斗，就是禁咒挥洒。

    因为距离太远，格鲁看不清两人的等级属性信息，但也能猜测到。

    金色巨剑在手，一身狻猊纹饰的皇冠战甲武士，在空中如鬼魅闪现，疯狂地围攻悬空的青袍大法师。一道道酷似袭风刺和天地十字剑，组成的连击战术，疯狂的轰击在青袍法师的魔法盾上，激起了魔法震荡殉爆冲击波。

    无限闪现？格鲁望着那没有技能CD限制的空中瞬移变幻，不禁地纳闷起来！

    这人，就是哈姆雷伯爵吗？如果单纯从一身造型气质来说，完全符合各种YY书籍传记里描述的剑圣模样；配上一身明显大有来历的狻猊铠甲，多了几分王者气度…

    不过…为了自己的私利，将整个米雷亚王城拖入地狱深渊的人，已经配不上王者的位置！被仇恨吞噬灵魂的人，再帅，再牛，也没有用！

    相反，地狱在等待着他！

    青袍大法师？三阶施法者？帝国的皇帝麦瑞克？就这个实力吗？看着那位被动围攻的法系，格鲁不禁地疑问纳闷。

    三阶巅峰，半步四阶的施法者就这个表现？没等格鲁看明白，一股无形的波动传出，哈姆雷伯爵的剑影光刃，全都偏移了目标。

    接着，金甲大剑师的在空中移动的速度降低了下来；加上瞬移的效果。看起走是放慢数倍的卡顿影像。

    完成了这一手牵制，麦瑞克皇帝挥动着五彩琉璃法杖，释放连绵不绝的风刃；这些风刃太密集的，于是形成类似龙卷风的效果。

    面对法系的反击。大剑师挽起剑花光影，直接返身卷起剑刃风暴，硬碰硬地将风刃龙卷破解开！

    破法剑技？格鲁见识过安雅女士的破魔之箭，今天又见识到破法之剑！不虚此行。

    几个闪烁，格鲁换上暗影斗篷，激发暗影斗篷上附带的影遁技能，躲进一个角落旁观。这个JJ级的临时任务，索莱恩给的奖励必定丰厚；但是，其危险系数太高。

    对这个任务，格鲁是抱着尝试一番的年头；如果实在没机会，麦瑞克皇帝没顶住挂逼了，帝国易主。之后，必定是一片混乱。

    虽然这种局面损失巨大，但相对小命来说，不算什么。更何况，趁乱逃离米雷亚或者直接激发炉石，都是最后的底牌。

    话说，传奇物品炉石入手之后，格鲁还没真正激发使用过。

    苟一点，不寒碜…嗯，猛地转过视线，格鲁看到羽曦驾驭着那里拉风的飞车，载着狄波拉菲，也来到了皇城上空！

    狄波拉菲也罢了，毕竟彩虹军团联手起来，还能有自保之力，可一个呆萌的龙人憨货，来这里干嘛？

    而且，这个笨蛋闯入塞班岛皇城区后，还在不停的砸卷轴…而且，还在专门冲着兽族联军方向砸卷轴！

    靠！就算是有几张无敌保命卷轴在身，也不能这么玩！

    这些跟随哈姆雷来的皇城的人，明显是哈姆雷私底下培养的嫡系部署；这些人就指望着哈姆雷夺权成功，好让自己获得从龙的待遇。现在，所有的攻击集火，都往最有威胁的人身上招呼，你还主动送上去？

    果然，夹杂着紫色和黑色箭镞的箭雨，直接突进覆盖腾空。见势不妙，狄波拉菲的几个队友直接提前开启瞬移和跳跃，离开笨蛋龙人的飞车。

    一阵轰鸣声后，龙城特产的飞车直接当空解体。至于笨蛋龙人小妞，如果不是有卷轴保护，早就死翘翘了！

