    第536章 带上珠宝企图臣服   

    而突厥的马车上，绝大多数都是金子和各种的珠宝。

    

    其中有一些是大唐的贡品，而另外一些，则是专门用来贿赂长安城内的达官贵人，高官世族的金子。

    

    突厥人此番准备得周到，不仅突厥的世子自己专程来了大唐，就连各式各样的上贡用的东西都准备得妥帖。

    

    突利科库此番前往大唐的目的，便是为了借大唐之手，让大唐出兵灭了西突厥，而为了达成这个目标，他也算是相当费心了。

    

    一边不忘准备要上贡的稀奇物件，为了能够博得李二的欢悦，他们东突厥可谓是下了血本。

    

    而另一边则是准备了不少的金子，打算用这些金子，买通那些能够帮自己说话的显贵们，借由那些达官显贵的势力和他们的嘴巴，说服李二帮助他们，出兵西突厥。

    

    当然，突利科库所想要的，并不是只有想要借刀杀人这点。

    

    他除了希望能够借大唐消灭西突厥以外，甚至还想着能够谋取一个藩属国的位置。

    

    正因如此，突利科库才一定得亲自来一趟，这种事情只有东突厥的世子亲自来了，才能够让李二感觉到他们东突厥的诚意。

    

    “朵朵，我们这次除了希望大唐能够出兵西突厥的事情以外，还有其他的目的，你还记得吗？”

    突利科库忽然望向突利朵朵，问道。

    

    突利朵朵淡漠的抬了眸子：“哥哥想要一个藩属国的位置。”

    

    “不是我想要，是东突厥需要变成大唐的藩属国。”

    突利科库沿着床沿望向外侧，“若是能够变成大唐的藩属国的话，我们就能够得到庇护，发展也能够变得更加轻松。”

    

    “为了所谓的平稳和轻松，草原的雄鹰就要对大唐之人俯首称臣？

    我们可以凭借我们自己的力量去解决这些问题的！”

    突利朵朵不满地问道。

    

    “这不是我们要对大唐的人低头，这是蛰伏，是我们要复仇所必然要经历的事情，你还不明白吗！你说能靠我们自己的力量解决问题，怎么解决！要是能够解决的话我们就不用来了！”

    

    突利科库难得的对突利朵朵嚷了起来，车外的士兵以为发生了什么事情，敲了敲车壁：“世子殿下，发生了什么吗？”

    

    突利科库这才意识到自己的声音过于大了一些，收敛了一番后，才缓缓说道：“没事，退下吧。”

    

    士兵应诺，退下之后，突利科库才又对突利朵朵说道：“朵朵你要记住，我们所做的一切，都是为了我们的家园。

    只有这样我们才能够等到反扑的那天。”

    

    突利朵朵沉默了好一会儿，才缓缓的点了点头：“我明白了，哥哥。”

    

    “为了我们的家园。”

    突利科库小声说道。

    

    “为了……我们的家园。”

    突利朵朵也闭了闭眼。

    

    她顺着光，看见了外面的景象。

    

    长安景色和突厥境内截然不同，就连呼吸起来的味道，都完全不一样。

    

    突利科库见突利朵朵被安抚下来后，也是松了一口气。

    

    只要突利朵朵能够明白他的意思，能够为了大局着想，那就能够稍微放松些许了。

    

    突利科库如此想着，又撩开了帘子。

    

    候在马车旁边的士兵看见突利科库有动作，立马附耳过来，问道：“世子殿下，请问您有何吩咐？”

    

    “我们现在队伍的人数还够吗？”

    突利科库小声问道。

    

    “您指的什么？”

    

    “除去必须要留下来保护我和朵朵的人手以外，还有空闲的人手吗？”

    

    士兵看着突利科库，沉思了一会，想了好久才说道：“我们卫队的人手一直都不太够，因为要掩人耳目的关系，所以不敢带太多的人出来。”

    

    突利科库有几分头疼，现在他们必须有要去做的事情，但是人手不够，这又该如何是好。

    

    突利朵朵看着突利科库，问道：“哥哥，你想要做什么？”

    

    “有必须让手底下的人去查的事情，不过现在人手不太够。”

    

    突利科库看着突利朵朵，面上带着几分苦笑。

    

    “需要查什么东西？”

    突利朵朵偏了偏头，又道，“如果是需要查东西，但不是特别危险的话，去探查的人手就不一定要是侍卫。”

    

    “不一定要是侍卫……”突利科库小声呢喃着，重复道。

    

    “是啊，如果不是什么危险的事情，没有必要派我们的士兵出去，那些商队的成员，皆是我东突厥的一份子。”

    

    突利朵朵将话说得明白，突利科库不过是一刹那便知道突利朵朵的意思。

    

    若是不是什么非要用到精锐士兵的地方，那让那些商人去不就好了吗！   

    “你去叫商队的领队们过来。”

    

    突利科库立马下令，没过多久，那商队的领队们就都凑到了突利科库的马车之前。

    

    “我现在有一项任务要交给你们。”

    

    突利科库一开口，那些商队的领队们只是互相对望了一眼，而后便是直接跪了下来，说道：“愿为世子殿下效劳！”

    

    “不用行礼，免得被人注意到，我们这次本来就是隐秘出使。”

    

    商队的领队们看着突利科库，立即照做，只是在一旁低声问道：“世子殿下需要我们做些什么？”

    

    “你们是不是都有来过大唐，对大唐的情况都熟悉吗？”

    

    商队的领队们有不少都是一把好手，到大唐的次数也不少，自然是满足突利科库的要求的。

    

    “都熟悉的，如果是要打听消息的话，我们都能够做得干净利落。”

    

    “对啊，如果是世子殿下需要消息的话，我们有不少的渠道可以为您找到您想要的消息。”

    

    领队们都不推辞，而是很轻松的应了下来。

    

    “那么我需要你们帮我查一下，这长安城之中都有哪些位高权重的国公大臣，而且还要是那些能够被我们的金子收买的大臣，我找这些人有要事相求。”

    

    “当然，你们找的那些人也一定要在朝堂之上有着一定的分量，不能是身居高位但没什么实权，没有发言权的人。”

    

    虽然这并不是什么简单的事情，但商队的领队们依旧不过是对了一下眼，就应和道：“谨遵世子殿下命令！”

    

    

