    那么问题来了……霸宋接下来要献祭谁？

    诸天万界中，普通的修炼者很淡定，因为他们连被霸宋献祭的资格都没有。

    但是，长生者们和已经凝聚出自己长生道雏形的劫仙们，就慌了。

    特别是有几位，曾经狠狠怼过霸宋的长生者。

    比如，某位魔门励志大帝何止大佬。

    何止大佬几乎是在第一时间，就激活了自己身边的多重防护，同时将自己的神识扩张到极限。

    然后他覆盖上多重伪装，还扭曲自身的‘天机’信息，防止被卦算到。

    并且，他打定主意，无论如何也不会去回复霸宋发过来的消息……这次，他绝对不会上钩！

    “最好还是再换个地盘比较妥当。”即使已经做好全面的防护，何止魔帝心中还是不安心。

    现在的他，隔十天半个月的，就会换个隐居的地盘。

    这几个月来，他的足迹已经踏遍好几个位面世界。

    这都是霸宋的锅！

    除了何止大佬外，还有已经被三眼主宰赢走的‘魔帝?噩’也很慌。

    他比起何止魔帝还要惨……因为他已经化为赌资，无法动弹。

    现在，他只能期望着三眼主宰不要将他送给宋书航。否则，被宋书航献祭的人，肯定就是他无疑了。

    我是魔帝?噩，我现在慌的一批。

    ——另外，魔帝?噩和何止魔帝，并不孤单。除了他们外，被赤霄子道长带走重新封印的长生者石巨人，此时也慌的不行。

    当年……不对，是去年。

    准确来说是几个月前，他还在欢快的怼霸宋。

    而且，差一点就将霸宋给怼爆了！

    回想起来，当初怼宋书航的时候，是相当的爽。

    但现在，石巨人心里慌的不行。

    他感觉自己似乎很符合‘被霸宋献祭对象’行列。

    霸宋的献祭，不知道是一次性？还是多次献祭？

    和何止、魔帝?噩、石巨人一样慌的，还有鲲王蛋。

    它正在被白前辈two的科研化身们研究着。

    而且比起上面几位选手来，它最慌。

    因为它记得……霸宋有一尊化身还在外面等着接它！

    【卧艹，难道霸宋要献祭的长生者就是我？】鲲王瑟瑟发抖，心肝儿发颤。

    是的，肯定就是它了。

    否则的话，霸宋为什么要特意派一个化身过来？

    虽然它已经被霸宋送给了白主宰，但据它这段时间的观察，白主宰的东西几乎就是霸宋的东西。

    只要是霸宋需要的，白主宰都不会吝啬。

    根本就不是九幽主宰的画风。

    所以，它现在是白主宰的还是霸宋的，根本就没区别。霸宋若要献祭它，白主宰转手就会将它送了。

    要死了，要死了。

    我这辈子最大的错误就是贪婪了一丢丢，贪婪白骨仙姬身上的那卷《白皇经》，结果不仅连自己全部家当都赔上了，连自身都要被献祭。

    鲲生，太难了。

    怼霸宋一时爽，一直怼霸宋一直爽。

    但时过境迁，曾经怼的有多爽，现在就有多慌。

    ……

    ……

    除此之外，诸天万界中的一批长生者，也在暗中互相交流。

    【话说，在霸宋挑战诸天万界征战不朽的时候，你们谁狠狠得罪过他？】

    【没有的事，我们和霸宋都是友好切磋，根本没人会特意得罪霸宋。做人留一线，日后好见面啊。现在，是和平社会。】

    【所以霸宋要献祭的是谁？】

    【说起这事……话说，最近霸宋的那个金属球分身，正在拉长生者过去和霸宋论道。不去的话，就会被霸宋金属球化身挑战，后来就有一批道友过去了。难道，霸宋是要将拉过去论道的长生者，献祭？】

    细思极恐，越想越可怕！

    那批被霸宋化身带走的道友，现在还好吗？

    不会接下来，就出现在祭坛上吧？

    【别慌，这种惹众怒的事情，霸宋的性格肯定不会去做。】这时，原初的魔女发声道：【事实上，经过我们的仔细研究，发现霸宋其实并不是一个恶劣的人。甚至他的性格，应该是偏向于善这一方。所以……我想，这次过年活动，霸宋配合天道收集的‘虚日守护者’和‘恒星末日者’，会不会就是为了献祭用？这两者虽然不是完整的长生者，但其中有一些特殊的个体，不比长生者弱小。】

    【有道理，这么一说就能讲的通了。】

    【为了以防万一，不如我们再多去砍几只‘虚日守护者’或‘恒星末日者’来？最好是活捉的，方便霸宋献祭用？】有长生者大佬提议道。

    【善～】

    然后，诸天万界的大佬们纷纷动身，热火朝天的投入到捕捉‘虚日守护者’活动中去。

    ……

    ……

    宋书航此时还不知道，自己一句话，引起了诸天万界多大的恐慌。

    他真没这个意思。

    以他的性格，不可能会突然将一些和他没仇没怨的长生者道友抓来献祭。

    比起牺牲别人来，霸宋更倾向于牺牲自我。

    反正有‘不朽肥鲸金丹’在。

    “呼，准备开始吧。”宋书航伸手。

    造化仙子的身影出现在他身侧，双手捧着《儒典》，将它交在宋书航手中——这是圣人秘法不可缺少的道具。

    接着她又伸手轻轻按在宋书航的眼眶上，施展了一发儒家治愈术。

    治愈术的光辉一闪而过。

    宋书航眼眶中的圣眼金丹微微旋转，重新化为儒家圣人之眼。

    不过原本的圣人之眼，如何转化为纯金颜色。

    【出来了，儒家圣人之眼！】诸天万界的修炼者，一下子就认出了这只曾经带给大家爱和痛苦的眼睛。

    【虽然变了颜色，但它哪怕化成灰，我都能认出来！】

    【要来的，终归还是要来？】

    【躲的过初一，躲不过十五。】

    “能不能成功……就看现在了。”宋书航轻声道。

    他翻开《儒典》。

    随后，另一枚圣眼金丹、眼眶中的圣人之眼、儒典一起共鸣起来。

    消耗一只儒家圣人之眼＋一条长生之道，并通过儒家圣人留下的‘秘法’，就有几率继承圣人的天赋能力！

    儒家圣人留下的秘法，精深莫测。

    好在宋书航有白前辈和一群的大佬主宰相助。

    圣人那复杂的秘法，在白前辈two的主导下，如今简化为十枚符文的难度。

    宋书航伸手在虚空中书写起来。

    秘法，激活！

    第一阶段：【消耗圣人之眼一只。】

    宋书航眼眶中的那只圣人之眼，失去了高光……而且在瞎掉之后，整只圣人之眼都开始融化。

    秘法进入第二阶段：【消耗一条长生之道。】

    “献祭向死而生长生法。”宋书航心中暗道。

    但就在这时，秘法发生了异变——它锁定了《儒典》中的一条长生之道。

    道子：“？？？”