    水月连忙捂住了嘴巴，说道：“你说的对，那我们现在做什么？”

    “之前怎么做，现在就怎么做。好好修行吧。”

    “你的生活就只有修行啊？那也太无聊了。对了，你到底在学什么？怎么一屋子奇怪的书，整天也不出门。我问音衣前辈，她也不说。奇奇怪怪的。”

    “医疗忍术。”

    “医疗忍术？你这么强的天赋去学医疗忍术？没发烧吧？”

    水月一脸疑惑。

    “我自有我的理由。当然，医疗忍术要学，战斗忍术我也不会落下。只不过最近在忙活医疗忍术的事情而已。

    现在也算是入门了，接下来会适当分配时间做别的修行。”

    面对如此勤奋的君麻吕，水月也是服气了。

    不愧是战斗一族的遗孤，这修行的劲头，还真不是一般人能够比拟的。

    另一边，实验室里。

    大蛇丸靠在床上，晓组织的衣服被他扔到一旁，断去的左臂伤口已经完成了初步治疗。

    “大蛇丸大人，你怎么会受这么严重的伤？到底是谁做的？”

    音衣为大蛇丸治疗之后，气愤地说道。

    “呵呵，是我小看了他。没想到只有十三岁的他，居然已经将写轮眼玩到了这种地步。就算是他的父亲，也不如他啊。”

    “写轮眼？是宇智波一族的人？可宇智波一族三个月前不是已经灭族了吗？”

    “那是唯二的幸存者，也是那场杀戮的发起者，宇智波鼬。写轮眼，还真是好东西啊。血继限界这种东西，当真是令人羡慕啊。”

    大蛇丸的眼中，不由得浮现出一丝痴迷之色。

    他亲身感受了写轮眼的力量，已经不可自拔了。

    太美妙了。

    他看着放在一旁的断臂，上面还有晓组织的戒指，眼中闪过几分忌惮。

    “音衣，上次准备的容器还活着吧？”

    “还活着。大蛇丸大人，你是要……”

    大蛇丸微微点头。

    “这具身体已经失去了左臂，也就失去了继续利用的价值。安排吧，三天之后，开启不尸转生。”

    “是！大蛇丸大人！”

    音衣闻言，立刻下去准备了。

    “写轮眼，宇智波鼬，晓组织……看来计划要稍微改变一下。还有，木叶的那个宇智波遗孤，是否也拥有和宇智波鼬一样的潜力？那种力量，还真是让人心动啊。”

    大蛇丸吐出自己的舌头，舔了舔嘴唇，似乎已经按耐不住心中的欲望了。

    写轮眼对他的诱惑力，已经膨胀到了一种极为夸张的程度。

    他已经对木叶中的宇智波遗孤产生了极大的兴趣。

    只不过，现在还不是行动的时候。

    “这次我背叛了晓组织，只怕晓组织也不会善罢甘休，或许不久之后，就会派人来追杀我……”

    想起晓组织的各个成员的实力，大蛇丸不由得摇了摇头。

    “好在此地还算隐蔽，又是田之国建立的正经村子，晓组织不敢乱来，我在这里养伤，安全不成问题。先更换了这具躯体，再筹划接下来的事情。”

    大蛇丸再次看向了自己的断臂，眼中闪过莫明的神色。

    三天时间，转瞬即逝。

    不尸转生的一切都已经准备完毕。

    大蛇丸和音衣来到了密室之中，一名白衣女人已经安静地躺在床上。

    “大蛇丸大人，一切都已经准备好了。这是之前准备的容器中，和你适配性最高的容器。虽然没有什么特别的才能，但应该能够让您发挥出百分之百的实力。”

    音衣看着手中的记录本说道。

    大蛇丸看了一眼那女人，随后想到了什么，说道：“君麻吕最近在做什么？”

    “君麻吕？他在学习医疗忍术。”

    “医疗忍术？”

    大蛇丸眼睛一眯，颇为诧异。

    “是的。君麻吕对医疗忍术很有兴趣，也极有天赋，目前已经学会了掌仙术。我想若是重点培养他这方面的才能，或许将来能够超越兜大人。”

    已经学会了掌仙术？

    大蛇丸更加惊讶了。

    能够在这么短的时间内学会掌仙术，确实天赋惊人。

    有点意思。

    没想到辉夜一族的人除了战斗天赋之外，居然还有医疗天赋。

    “他在求长生。”

    “求长生？”

    音衣一愣。

    “传闻辉夜一族的人，天赋若是太过强大，就会被诅咒。这种诅咒，被称之为血继病。血继病一旦发作，痛不欲生。天赋越强，死得越快。

    君麻吕这般天赋，只怕血继病已经开始萌芽了。他对医疗忍术如此渴望，所求的，是治病。”

    “如果是这样，为什么不让我替他治疗？”

    “血继病的可怕之处，别说是你，就算是纲手，也未必能够治愈。而且，他这样的人，不会轻易相信别人。现在，他只相信自己。”

    大蛇丸说到这里，金色的瞳孔中，满是欣赏。

    “这……血继病是不治之症？”

    “或许吧。到现在为止，未曾听闻有血继病被治好的例子。”

    “那太可惜了。君麻吕的天赋这么好，若是英年早逝，实在是忍界的损失。”

    “是啊。天妒英才，向来如此。音衣，你去叫君麻吕过来一趟。”

    “现在？大蛇丸大人不是要施展不尸转生之术吗？”

    音衣疑惑道。

    “让他过来看看，我的长生之道。”

    音衣心中威震，不曾想大蛇丸对君麻吕的重视，竟是已经到了这种程度。

    当下他不敢怠慢，连忙去找君麻吕。

    “是，大蛇丸大人，我这就去。”

    大蛇丸走到那白衣女子的身旁，伸出右手，轻轻抚摸她的脸庞。

    “真是一具好皮囊。可惜，还是不够出色。不尸转生的容器，不仅仅是合适就可以，还需要强大的能力，比如血继限界！那才是我想要追寻的力量。

    上天还真是不公平啊，有些人一出生，就具备一般人追赶一生都无法触及的起点。

    不过，我可不会就这样轻易放弃。上天不给我的东西，我可以自己去取。若是还不给，我就去抢。

    血继限界，也只是我备用的容器而已。”

    大蛇丸冷笑连连，将右手收回。

    另一边，音衣已经找到了君麻吕。

    “大蛇丸先生让我现在过去？”

