    “也就是说，天风原来的干爹派人去灭了天风刚认的干爹？

    原因就是天风门原来的干爹，怕非语你迁怒他们？”

    怀惊和尚如此总结了一句，几人略微思索后，发现还真就是这么一回事。

    林瑜哼了声：“这个北河剑派倒是识时务。”

    “怕不是这么简单，”王升看着这面玉牌，上面确实有北河剑派的印记，用料也十分考究，“龙裂空。”

    “老奴在。”

    王升道：“你现在就启程，去打探东海剑门的状况，一有消息就用传信符给个回信，路上小心些。”

    “是！老奴这就前去！”

    当下，龙裂空转身就要走，但刚飞出去又迅速飞了回来，化身苍龙，张口将之前护住的采薇仙子蓝慧琳放了出来，这才正式启程。

    王升道：“其他按计划行事，掌门您去下令，让各路人马都出动吧。”

    “善，”爻星子也总算露出了几分笑意，转身飘然而去。

    林瑜、虎昌、离裳、怀惊也跟了上去，他们接下来要分别跟在不同方向的星海门队伍中，算是为他们保驾护航。

    王升稍后也有任务——带人扫荡古战场区域内的天风残敌。

    蓝慧琳显然有些手足无措，站在王升面前，看了眼远处开始分头行动的星海门众仙，又赶紧收回视线……

    似乎是不想让王升与师姐之外的女子单独相处，无灵剑亮起仙光，瑶云转着圈就飘了出来，站在王升身旁，静静地眺望着远处的星骸。

    王升抱起胳膊，笑着问蓝慧琳：“你怎么知道我会在那个湖中？”

    “其实有很多预兆……”

    蓝慧琳抬手理了理耳旁的一缕青丝，轻声道：“星海门众仙消失，山门随毁但根基无恙。

    前段时日有两个厉害的人物来天风星上大闹，那应该是你的手下。

    而且你回返此地后，根据风陌星传回的消息，还突破到了天仙境……

    我那时就想，你必然会对天风开战；

    而对天风开战，必须切断他们与东海剑门的联系，挪移大阵定是你首要夺去之地。

    所以自那时开始，我便留了个心眼，每日都去那个地方发一会儿愣；凤黎星消失后，他们也没人将我这个凤黎门叛徒放在眼中，并未有人多管我。

    而那日，有人闯入护山大阵后就消失不见，我就想你很可能就在假阵旁边。”

    “当真厉害，”王升竖起大拇指，称赞道：“若说心思缜密，你当真算是我好友中为数不多者。”

    蓝慧琳抿嘴轻笑，自是因为‘好友’二字，让她颇有些开心。

    但随之，她面容黯淡了下来，低声道：“你已经将天风门灭了吗？”

    “嗯，”王升道，“天风已经成为了历史，凤黎门也离开了此地，你今后也不必活在这两个宗门的阴影下了。

    今后可有什么打算？”

    蓝慧琳摇摇头，苦笑道：“我现在只想找个安静之地隐居一段时日，让自己心境安稳些，再说今后之事。”

    “加入星海门吧，”王升正色道，“你独自一人，终究不如进入仙门修行方便。”

    “不必了，”蓝慧琳轻声道，“我这般凤黎门的叛徒，怕是星海门内也会有人颇多微词。

    今后我就找颗星辰做个散修，也乐得清闲。”

    王升道：“哪怕不加入星海门，也留下来助我一臂之力吧。”

    蓝慧琳眨了下眼，看着王升道：“你怕我会招来霉运吗？”

    “我最不怕的就是气运之说，”王升含笑摇头，言道，“我今后会建立起另一股势力，就扎根在此地。

    你是我少有能信得过的帮手，对古战场周围环境也熟悉，更难得还是多智多谋。”

    蓝慧琳面露犹豫，在那轻轻皱眉，能看出她很想点头答应下来，但又无法直接开口。

    一旁瑶云轻声道：“蓝姑娘，可否听我说两句？”

    “嗯，”蓝慧琳连忙点头。

    瑶云道：“你与我剑主相识已久，我家剑主此前也曾数次相助于你，而你这次也算舍命助我剑主大破天风。

    我家剑主挽留你留下，绝非是因可怜二字，也并非是怕你今后无所归处。

    此时尚不能对你说太多，但我家剑主此时身旁缺太多能人辅佐。”

    蓝慧琳摇摇头，“可我又能帮上什么？”

    “出谋划策，或是专注修行，增加实力，”瑶云与蓝慧琳对视着，“我剑主身后存在着一股盘根错节的庞大势力，若自身没有足够的力量，很容易被这股此时方向不一的势力扯碎。

    若你能辅佐我家剑主，我们定不会亏待于你。

    功法、灵石、仙丹、机缘，乃至助你突破瓶颈……只要你有所求，我们都可尽力满足。”

    “皮兄，你当真需要我吗？”

    蓝慧琳轻轻咬着嘴唇，看着王升那略带无奈的笑容，轻轻叹了声，对王升欠身行礼。

    “那采薇这条薄贱命，今后便归于你了。”

    “以后大家都是兄弟……嗯，”王升咳了声，“都是自家人，莫说这种看轻自己的话。

    我道号非语，你以后便喊我非语就是。”

    蓝慧琳轻声喊了声，“非语大哥。”

    “嗯，慧琳妹子，”王升拱手还了一礼，两人相视而笑，一旁瑶云却是忍不住撇了撇嘴角。

    这蓝慧琳确实算个人才。

    最初在血矿中与王升相识，她还是个一门心思为凤黎门着想，甘愿死在血矿中的柔软仙子；

    在凤黎门算计星海门时，她被王升策反，又对凤黎门和自己师父‘因爱生恨’，自那时就推开了新世界的大门……

    能凭一己之力，让天风和凤黎两个宗门大打出手，这本就是一份实力。

    更何况，她在天风门那虎狼之地犹自能保护自身，直到今日全身而退，足以证明她有成为一名优秀军师的潜力。

    王升也带她一同上路，带领几位星海门长老、数百星海门门人弟子，在古战场中开始清扫天风门的残部。

    而王升也趁机与她相谈了许多，问她星海门今后如何发展、地修界今后该如何起势。

    蓝慧琳稍作思索后给出了不少建议，让王升也是眼前一亮。

    虽然有些建议有些‘太理想化’，但她的思路却是跟王升十分相近，且不少方面给了王升新的启发。

    半个月后，古战场附近十一颗星辰迎来全面动荡。

    天风门被灭的消息传遍十一星各处，让各星辰上的散修震惊之余，也是难免议论纷纷。

    覆灭天风的就是星海门长老‘心剑’皮卡丘，而有关当日一战的详细情形，也随着天风门残众的传播，在十一星各处盛传。

    一剑灭门主，雷霆破大阵……

    一个大势力倒台，得利最多的除了覆灭这个大势力的仙门，其实就是这些散修。

    最近几百年有些热度消退的古战场，再次迎来了一批批散修入驻，让古战场附近空域变得更为热闹了些。

    天风被灭、凤黎门消失，星海门尚未复立，那些瞅准了古战场十一星‘霸主真空期’的外部势力，也迅速将触角伸到了古战场附近，想趁机捞点油水。

    又两个月后，龙裂空传回了东海剑门被灭的消息。

    东海剑门原本所在的那颗星辰，整个化作了炼狱一般，血流成河、海洋都被鲜血所染红。

    北河剑派总算拿出了东天域十大宗门的气魄，直接派出大批仙人，突袭东海剑门，将东海剑门甚至这颗星辰上的散修都没放过，尽数诛灭。

    相比东海剑门的惨状，再看王升覆灭天风门时杀的仙人……

    王道长当真还是太善良了些。

    东海剑门被灭，星海门顿时再无后顾之忧。

    此时已经将十一星上天风残部扫荡差不多的星海门，再次聚合众门人弟子，浩浩荡荡地飞出古战场，朝风陌星而去。

    在风陌星上，原本被遣散的仙兵、护法，早已提前在此地等候；

    星海城中前几日已经再次变得拥挤，数不清多少散修冲到了此地，等待星海门再次招兵买马。

    原本在风陌星上的仙门势力，半数已经直接搬离，半数却打着‘稍后星海门只要一派人过来，咱们就开门归顺’的主意……

    半个月后，在原本星海门的废墟上，再次被挪移了一些灵脉、山峰，简单布置了个全新的山门出来。

    星海门也算历经了一次磨难，宗门准备举行一次‘涅槃’大典。

    在大典之上，爻星子对外宣布，星海门再多一位副掌门，这人自然就是心剑皮卡丘，王升王道长。

    然而，当日的大典，不只是王升这个副掌门没出席，就连离裳这个旧的副掌门也因故缺席。

    星海城，那处大宅院的前院，一场酒宴已经开席……

    虽然这里的热闹程度远比不上涅槃大典，但在此地这群人的综合战力，却比山中数万人观礼的大典有过之而无不及。