    南洋世家的这一次彻查，其结果实在是触目惊心。

    这种机械改造人，在平常时候跟普通人一样，由于塔罗的高科技水准，他们被替换的义肢的重量几乎与正常肢体一样。只是，在X光的检查下，一切都暴露无遗。

    当然，被改造的，基本上都是自己心里有鬼的，可是在面对着几十把微冲的时候，那些知道自己瞒不下去的人只能有两条选择……一是反抗被打成筛子——因为塔罗才不会在这些人身上下太多的功夫，往往都是换了一条胳膊或是一条腿，他们可没有电磁力，更没有刀枪不入的本事。还有一种，就是老老实实坦白。

    整个南洋世家，数十万族人，被改造者多达近千！

    其中多数的，还是家族中不得志，不得势，平日里只能混吃等死的家伙……这些人也是最容易被控制和利用的。

    而更让一些宗族族长痛心的是，他们家族的一些拥有继承资格的嫡系血统，也加入了这个群体当中。

    这些人当然都是基本已经无望族长之位，想借着塔罗的势力来翻身的。

    但是，毕竟这些人是嫡系啊！

    从他们口中得知，他们很多人并不知道自己的主子是谁，但基本上，他们都是被给予了一定的希望，那些人承诺，可以利用一些手段让当代家主，顺位第一继承人莫名其妙的死亡，并且承诺给予他们力量，让他们彻底控制家族。

    这样的结果，如何不让各大家主和老人们痛心？

    身上流着同样的鲜血，却想着要自己的性命，这些忤逆的族人，在身份暴露以后一个个为了自清，拼命的把屎盆子往对方身上扣，这样的反应，也着实让人心凉的同时摇头叹息……这些人固然好控制，可是一点气概都没有，塔罗选这些人，也无怪成不了大事。

    不过，谁都知道真正破坏了塔罗计划的人，正是这一次碰巧到来的陈旭。

    一时间，一方面是因为感激，同时痛恨塔罗对南洋世家的渗透，一方面处死了这些家族叛徒，也已经宣布了自己与塔罗决裂，所以这一次，陈旭与南洋世家们的谈判非常的顺利。

    南洋华人集团，拥有无比雄厚的资金，而这些资金已经渗透在南洋地区的方方面面，他们所欠缺的，是一个能够保护他们不受当地土著，以及当地执政者迫害的靠山。上个世纪六十年代，上个世纪九十年代末，那斑斑的鲜血早已经将这片土地染红，这样血的教训，无怪当知道，南阳的华人弟子可以通过考核，成绩优秀者将加入通吃岛防卫军的时候，这些家族的族长是那么的激动。

    谁都知道，眼下通吃岛的地位非常的特殊，说的坦白点，那里就是陈旭的小王国，一切的事项都是陈旭操办，他甚至已经建立起了属于自己的驻军，可以自己征召军人，建立军队。

    有了自己家族的子弟进入了通吃岛的驻军的话，那么通吃岛距离南洋不过数个小时的路程，一旦南洋再发生土著暴动，威胁到华人自己的生命，那么通吃岛也已经承诺，将会在第一时间赶来护侨！哪怕，跟当地政府进入战争状态。

    谁都知道陈旭就是个混世魔王，他敢说这话就一定能做到，也一定敢去做。而眼下已经如日中天的通吃岛，也早已经不是南洋当地政府敢于抗衡的力量了。别说他们，上次美军吃了一个大亏之后，都不敢轻言生事，只好借助洛克菲勒家族的力量与通吃岛达成了合作关系，其他人，放眼天下，除了塔罗和X，恐怕也没有人再敢向通吃岛挑衅了。

    作为报答，南洋世家们除了在通吃岛投资生意——其实这一条算是谁占便宜了还真不知道，眼下往通吃岛投资可是香饽饽，只要不是白痴，谁都看出通吃岛的潜力。南洋世家主攻金融业，如果能够让他们在通吃岛上开设银行，那这个待遇，已经不比同样被开了后门的国内几大国有银行，还有几大世界品牌的银行差了，足以让他们的生意更进一步！

    当然，南洋家族们也拿出了诚意，第一笔五十亿美元作为赞助，直接送到陈旭手里，用于通吃岛的建设以及驻军的扩大。

    谁说陈旭不缺钱？眼下虽然他生意遍布全球，可是要建设通吃岛，还有养着手下的军队，哪里不要钱？

    当然，看在老董的面子上，陈旭对南洋世家提出的条件也很是优厚了，总的来说，这肯定是个双赢的局面，不过，大头肯定还是陈旭跟董家占了，其他人就算知道，却也没办法。眼下能喝到通吃岛的汤，已经是走后门的结果了。

    而这件事情之后，老董在家族的地位也水涨船高，几乎已经是少家主的身份了，董老爷子也已经宣布正式确立他为家族下一代主人，这一次，没有人有异议，或者，敢提出异议。

    就这样，华人四大家族当中，已经有一半已经牢牢的绑在了陈旭的战船上，至于另外两家，余家主攻的能源对于陈旭来说一点都不稀罕……眼下虽然全世界都在抢石油，可是偏偏陈旭对于石油并不是很感冒。除了眼下建设通吃岛的设备机器需要吃生物能以外，通吃岛未来的能源，他也早已经有了计划。

    未来的海洋城市，之所以能吸引那么多的住户，最大的一点就是因为那里的环境极佳，所以，海洋城市所使用的能源，基本上都是无污染的绿色能源。

    眼下陈旭还没有那个能力登陆月球去开发氦三资源——而且他也不敢这么做，那个东西是禁忌，别看上一次美军被他占了便宜，可是关系到这种足以改变世界面貌的能源归属时，说不定就会爆发全面的战争。

    陈旭计划的是，利用潮汐能和太阳能这种绿色的能源。

    海洋城市阳光充足，随着月球和地球的运转，潮汐也固定，最适合使用这种能源。

    眼下通吃岛已经开始建设几座大型的潮汐能发电厂，强大的海流加上全新的科技足以保证整个城市的能源供应——甚至还能够运输到沿海一代的城市。

    而太阳能，则是用于更多的方面。

    太阳能其实是一切能源的根源，所谓万物生长靠太阳，这句话可不是说说而已。在这个时代，太阳能其实也已经用于了方方面面，但是最大的难题却是，在眼下的能量储备上，却存在着诸多的难题——如果遇到阴雨天气，在地面无法接受到阳光的情况下，利用太阳能工作的设备，就可能会陷入瘫痪。

    俗话说天有不测风云，这也就成为了眼下太阳能不能普遍使用的主要原因。

    不过，想想小敏这台超级电脑的蓄电池？

    通过光能充电，充电完毕以后足足可以使用一个月的时间……未来世界在能量储存的研究上，已经取得了突破性的进展。

    一台新型的太阳能汽车发动机，在新型的车身结构下，可以通过吸收太阳能转化成动能，同时，也能够将多余的动能储存起来——这种发动机有些类似于现在小型摩托车上所使用的电瓶，在能量充足的情况下，就算没有阳光，也可以行驶三百公里以上——如果有阳光照射的话，理论上是可以无限行驶的。

    而且，阴雨天就真的没有阳光了吗？

    那是不可能的。

    唯一没有阳光的情况，就是在夜晚或者是日食的情况下，当太阳完全被星体所挡住，才没有阳光。所以，就算是阴雨天，强大的太阳光还是能够照破云层，只是，在云层的遮挡下，阳光会显得很弱而已。

    眼下的很多太阳能设备，在「采光」吸收能量上做的都非常的不足，而新型的太阳能设备上所采用的阳光接收系统，可以更大范围的捕捉到太阳光的能量，哪怕是在阴雨天气，太阳能发动机同样是可以使用的，甚至，在普通驾驶速度下对能源的消耗，也仅仅只是比获得的光能转化成动能后要多上一点而已。

    另外，就算是彻底没有了光源，也可以采用充电的方式来给发动机提供能源。

    当然，太阳能发动机仅仅只是一种新能源设备而已，为了将通吃岛打造成世界第一科技之都，陈旭可是让陈斐好好查阅了电脑当中的资料，所有眼下适用的，而且以当前的条件能够制造出来的未来高科技产品，都被翻了出来。

    想必，等到通吃岛真正落实开放的那天，整个世界都会大吃一惊吧！

    …………

    世界杯开幕式实在是太雷了……竟然出来一个屎壳郎把“普天同庆”的专用球当粪球那样滚……对南非人的想象力实在是无语凝噎啊！

    不过开幕赛还是不错的，双方各踢出半场好球，1：1的比分还是比较公平的，晚上法国对乌拉圭，哎，老齐退役以后，法国就不再是法国了，竟然被中国1：0拿下……老实说对于今天晚上的比赛实在不报希望，不过还是要看啊，有一起熬夜看球的没？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

