
　　凯莎低头一看，仔细的打量着因为自己失误，而被崭新烈焰之剑割破的手指，那伤口确实因为沐玄的这一波操作而泯灭。

　　甚至连一个疤痕都没有留下。

　　这让凯莎脸色再一度微变，这家伙....真邪门，不仅仅会利用烈焰之剑，发出叹为观止的冲击波,将一个山头彻底炸掉。

　　还可以仅仅利用自己的唾液，便可让一个伤口给修复如初，如果自己的手指被割，只是一场梦一样。

　　梦醒，一切皆为反面。

　　这家伙.....

　　究竟什么来历？？

　　凯莎不得不猜疑，可猜疑下，凯莎依然有一些嫌弃，即便可以靠着唾液能修复一些伤口，但想着沐玄这个臭男人咬着自己的玉指....

　　凯莎还是一阵不适。

　　“你.....还是一样的恶心！！离我远点......”凯莎依然倔强的咬死沐玄恶心这个设定,直接从沙发上猛然起身，坐在沙发前那一张桌子的椅子上。

　　这一次保持的距离又一次拉长。

　　这让沐玄满头黑线，心想，不至于吧？？我刷过牙了啊.....而且.....你没有感受到，修复你伤口时的那一抹温存吗？？

　　你大爷的....

　　果然，凯莎就是这么一个人设。

　　过于自我。

　　甚至连一声谢谢都不会说出来。

　　不过也罢....

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【恭喜宿主.....贺喜宿主，已经捕获凯莎的基因.....】

　　【当前基因，不是基因本源....因此无法完成任务！】

　　【请宿主重新寻找基因本源.....】

　　【不过，捕获凯莎的原生基因，恭喜宿主激活全新的异常.....】

　　【检测异常....】

　　【异常名称为：不可一世！！】

　　【君臨天下！！】

　　【检测异常效能.....该异常可以为主动和被动，被动下，宿主会给产生敌意的目标产生一层浓厚的压力，该压力来自于内心。】

　　【不属于恐惧，但你的敌人也会对你产生一些担忧，精神压力，宛如大山一般。】

　　【主动效果.....】

　　【该效果无法分享....君臨天下属于一种气质,当调制为主动时，宿主说的话，目标第一时间无法质疑！！】

　　【有着精神打击作用......】

　　【该效能，对于四代神体一样有100%效能，四代以下三代为185%，二代200%，一代500%！！】

　　【同时，该异常转化为主动时，宿主会有一个名为霸体的状态，霸体下，宿主受到的伤，减少25%！！】

　　【该霸体可以分享....也可以借用空间规则，在一定的空间内产生！】

　　【完毕！】

　　果然，当沐玄利用自己唾液将其修复伤口时，捕获凯莎原生基因，这可是凯莎的鲜血，未来的凯莎估计已经没有了。

　　现在有....

　　而根据以往的情况，鲜血内就包含很多基因。

　　因此，沐玄也激活异常....

　　只不过。

　　让沐玄一阵不爽的是....

　　你大爷的！！

　　不是说好，自己来到这个时代,只需要找到基因本源吗？？凯莎的鲜血不是基因本源只是一个基因！！天籁小说网

　　这有什么区别吗？？

　　沐玄这一刻想大骂一顿，可刚准备和系统沟通时，现实中的凯莎看着沐玄一个人发呆，便打断的说道：“你不是有问题吗？？”

　　“问啊.....”

　　“如果你不问.....那你就可以回家了！！我也准备睡觉了.....你总不能在我们家过夜什么的吧？？”

　　“.....”沐玄汗颜。

　　在凯莎家过夜....

　　别说，挺好的。

　　估计没有那个男人可以拒绝这个邀请。

　　毕竟，凯莎家房间很大....

　　值得让你登dua郎。

　　别说住下一个沐玄，住下十个都没问题。

　　而二层则是两个大美女。

　　谁不想和这样的姐妹花同居呢？对吧。

　　可，沐玄很清楚，凯莎是不可能答应的。

　　“问....怎么不问！！不过，你家没有红茶什么的？？”沐玄询问道。

　　凯莎回答道：“没有.....”

　　“.....”沐玄一阵无语。

　　没有？？

　　怎么可能？？

　　明摆着....

　　就是懒！！

　　不希望自己在你家里占点便宜，甚至懒得为自己泡一壶茶，凯莎都不愿意。

　　我有那么讨厌吗？？

　　沐玄有些无语，甚至很苦恼。

　　但事实上...

　　凯莎并不会泡茶...

　　因为她常日子不在家，一直作为战士，在骑士团中执行任务的她，只满足于一个条件，那就是能打！！

　　但对于室内一窍不通。

　　甚至洗个衣服....

　　她也是拿去天城干洗店....

　　泡茶？？

　　她连茶叶的位置都找不到。

　　但，高傲的她，不可能承认这个事实....而沐玄又不是客人，也没必要花费那么多心思来伺候沐玄了。

　　沐玄深呼吸一口气，喝不上茶，也罢，直入主题，道：“关于凉冰翅膀的问题......你能解释一下吗？？”

　　“你多多少少应该知道的吧？？”

　　“凉冰是一名天使！！和你一样.....但，她的翅膀，据我所知，看其表现，她无法随心所欲的掌控！”

　　“这不可能.....”

　　“我也不和你打太极，我直接挑明.....你，或者你爹，是否对凉冰的翅膀做过一些手脚？？又或者.....”

　　“在隐瞒凉冰是一名天使的事实？？”

　　“嗯？？果然被发现了.....上一次我就知道！！这个问题，我可以回答.....不算难。很简单....她的翅膀，是我要求我们叔叔将其禁用的.....”

　　“她是一名天使，但我不希望她以天使的姿态活着.....因为一旦是天使，尤其是女天使，将不会善终！！”

　　“在天城，天使虽然如同贵族一样，可当今天城的格局，女性已经没有多少地位，而女性天使和男性天使比起来.....相差宛如一条银河。”

　　“每一个女性天使，无一都被男性天使当做私有物....哪怕你足够强大，但你依然无法改变这个宿命。”

　　“我们失去了自由。”

　　“而我.....不希望她也失去自由。”

　　“如果女性天使要说好，那也只有得天独厚的身体机能，利用这些机能，我们可以比天城大多数人类更强。”

　　“活的更久.....”

　　“因此，我们女天使可以靠着这一点，加入骑士团，让自己的生活提高质量，但，这种提高，不过是更快加速自己无法善终的一个宿命。”

　　“不需要那么多.....”

　　“我们家，只有我一个即可！！”

　　“这有问题吗？？”闻言，凯莎神色稍稍一怔，随之苦笑一声，脸上写满着不甘两个字，而言语之中，她透露出她对于当今梅洛星，天使文明的一个格局有很大的见解。

　　这让沐玄也是一愣。

　　这理解可以。

　　换个说法....

　　凯莎这样做的行为，就是不希望凉冰和自己一样，加入天使骑士团，而在骑士团中，你迟早会被某些人看中。

　　最终当作某些人所需求的肉体来培育。

　　再简单一些。

　　凯莎知道加入骑士团的那一刻起，女天使的结果只有两个，被华烨收纳，要么被其他男天使占有，无一例外。

　　即便你足够优秀。

　　可你再优秀，你始终比不过王族啊！！

　　王族的资源，发展，基因无一不比你厉害？？

　　这一点凯莎很清楚的。

　　因此....

　　凯莎倒不如把凉冰雪藏。

　　这个解释，让沐玄明白，为什么...原著中，明明凉冰的身材比凯莎好很多，以华烨的话语，华烨并没有得到过凉冰的好果子吃。

　　只吃过部分凯莎的.....

　　而，但华烨回归后，第一个目标，便是凉冰。

　　当然，这是表面上。

　　也许，华烨看上凉冰不仅仅只是一个外表，还有其他的东西，至于是什么，官方没有回答，华烨也没有说明。

　　因此不能确定。

　　当前只能确定官方公布的一个结果。

　　那就是华烨看上了凉冰那与众不同，碾压万人的身材。

　　沐玄淡淡一笑，道：“不错嘛....看你每一次揍凉冰那么重，你对她却那么好！！”

　　“她是我唯一的妹妹，即便不是亲妹妹....但也是我如今唯一一个家人，我不对她好，对谁好呢？？这和天城很多普通家庭，都是如此教育孩子的！”

　　“我也不例外....”

　　“揍她，不是仅仅单纯想打她，而是希望她不走错路。”凯莎面露凝重之色，不知何时，她手中居然多出一杯红茶，她自己都没有反应过来，下意识抿了抿，有气无力的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第611章：不是亲妹妹？免费阅读。https://xs.23sk.com 