    王桂花也是向人借过钱的，明白其中的滋味儿，刘兰开口说了，这次秋收她肯定是要找亲家帮忙，给他们工钱他们肯定不会收，王桂花也是想好了，到时饭菜整丰盛些，而且中秋马上就要到了，送节礼的时候多送些就成了。

    刘兰想了想点了点头，“娘说得对，我明日去下刘村一趟，跟爹娘说说。”

    王桂花笑着点头道好，“让老大驾着驴车送你去。”

    “是，娘。”罗长根笑着立马接上。

    八月初四辰初，罗长根就套好驴车。

    王桂花递了一个包袱和一个篮子给刘兰，“带去给章儿的，那孩子现在得好好补补。”

    刘兰还是了解自家婆婆的性子的，她准备好的东西就是诚心要送的，刘兰温和笑道，“谢谢娘。”

    “一家子谢啥。”王桂花笑着把人送出门外。

    罗清荷吃好早饭也去了锦绣布庄，一个月的时间，翁秀英已经把旗袍学得七七八八了，然后看到罗清荷是越发恭敬了，这般小的年纪就有这样的手艺和想法，当然值得人尊敬。

    “清荷先……清荷来了。”翁秀英每天都会在固定时辰在一楼等罗清荷，基本罗清荷每天来锦绣布庄的时辰是差不离的。

    跟罗清荷学了一个月了，翁秀英因为佩服，称呼罗清荷带了先生二字，罗清荷好说歹说一阵子，才又让她改回来。

    “阿黑也来了，快来，给你准备了好吃的。”翁秀英朝阿哲抬了抬头，没一会儿阿哲就端了一盆子的排骨过来了。

    奢侈啊，罗清荷虽然已经见识了半个月了，还是心惊，因为这可不是人啃剩下的排骨，而是从肉摊里买来，然后做了直接就端来给阿黑了。

    还会偶尔换着来，不是排骨就是猪蹄，要么大骨头，还好这是落霞镇，如果是在罗家村，老罗家的人是要被村人的口水淹没了吧。

    但见阿黑吃得欢腾，罗清荷心里很是高兴，最近自己也偷偷的省出一些荤腥留给阿黑，几乎每日都能吃到肉，阿黑长得比之前结实了不少。

    下刘村。

    刘贵荣和钱阿园见罗长根和刘兰来家里，热情招待，刘兰跟着钱阿园去了刘强和傅柳蔓的屋里。

    “兰儿啊，怎么又来了，没出什么事吧？”钱阿园关切问道。

    “没事。”刘兰笑着说道，“是之前娘跟我说的秋收的事。”

    刘兰把事情跟钱阿园和傅柳蔓说了。

    “我们家的地这几日天天去看，差不多再几天就能收了，我们家人手也多，很快就能收好了，对了兰儿，亲家那儿的地差不离几日吧。”钱阿园说道。

    “你们家地少些，到时我们先去罗家村给亲家收好了，再回来收家里的。“钱阿园决定道。

    “娘……”

    刘兰还没说出口就被钱阿园打断了，“兰儿啊，等家里收了地，我们打算卖几亩，先把欠的银钱还上了，不然单靠家里出息和农闲时做工，不知道要还到什么时候。”

    “打算卖几亩？”刘兰问道。

    “三亩，两亩旱地、一亩水田。”钱阿园说道，这是一家子一起商量出来的结果，一亩上等的水田值七两银子，一亩旱地能卖五两，三亩能有十九两，这还是托了亲家的福。

    钱阿园他们怎么也没想到刘贵荣他们去罗塘县给刘章看病，回来的时候还能带回八两银子，其中五两是锦绣布庄的李思佩给的，都是托了罗清荷的福。

    二十七两，能把欠的所以银钱全部还清了。

    “都是托了亲家的福，你爹他们得了锦绣布庄掌柜的五两银子这事你也知道，得记得清荷和李娘子的好。”钱阿园感慨道，“你爹他们从县城回来还有不少，卖了地后能得十九了，能把全部人的都还清了。”

    “我们宁愿还清了，以后家里攒够了再买地，当初也是因为事情急，章儿等着看病，不然早卖了，好在现在也不晚。”钱阿园笑着说道。

    刘兰点了点头，这事娘家人都决定好了，自己也就不多说了，而且说实在自家娘这样的打算是最好的，毕竟借人钱早些还总是好的，有借有还，再借不难，这是不变的定律。

    这厢刘贵荣问了罗长根，知道罗老田家里的地差不多再四五日也能收了，跟钱阿园一合计，就有了定论。

    “兰儿啊，跟亲家说好，我们八月初八去罗家村，先收亲家的地。”刘贵荣敲定道。

    罗长根要说什么，被刘兰抢先了，“好的，爹。”

    罗长根见刘兰答应了，看了她，见她朝自己点头，罗长根也就不多说了。

    刘强几个中午没回来，还是钱阿园让傅柳蔓去叫的，一家子聚在一起吃了顿午饭，钱阿园也不知道他们来，没准备什么好菜，好在藏着打算留到秋收吃的腊肉有一块，给切片炒了青菜，也算是有碗荤腥了。

    自家虽然不吃午饭，但凡是刘兰夫妻俩回来，钱阿园总回侍弄午饭的，刘兰夫妻俩吃了午饭也回去了。

    等他们两人走后，刘贵荣把去给罗老田一家收庄稼的事跟家里人都说了，一家子都没意见。

    “娘，这是大妹他们拿来的，没想到是这些，你瞧……”傅柳蔓把屋里的一个竹筐子拿了出来，她知道是刘兰把包袱和篮子里的东西放在里面。

    刘家嫂子和小姑子的关系一直很好，傅柳蔓这个做大嫂的从来不会挑拣刘兰拿来娘家的东西，也从没有当着人面就看礼的，毕竟以前老罗家的日子不好过的，傅柳蔓就没看过竹筐子里的东西，想着应该也就是给章儿买了些吃的。

    没想到罗长根和刘兰这次来拿了这么多东西。

    竹筐子里都是好东西，钱阿园和傅柳蔓一起把东西拿出来，足有三十个鸡蛋，一条子五斤的五花肉，还有红糖、红枣等滋补的精贵物，除了这些还有布料，一整匹的蓝色粗布，这些可值不少。

    “红糖、红枣每日给章儿放米里炖着，补补身子，鸡蛋和五花肉这些日子也陆续吃掉，正好农忙，都很辛苦，想来亲家给准备这些也是这个打算，这些日子我们就吃好些。”钱阿园笑着说道，她知道，亲家现在日子好过了，对自家多有照顾。