    江河的话，让周院长等人都呆在了原地。要知道，医院搬迁的话，那可不是一点点的钱啊！影响虽然会有，但由于医院本身早已是私人性质的，所以影响也不算大。

    江河这么问，其实也有着自己的考量，对于一个从后世回来的人来说，地皮的重要性那是不言而喻的。

    而且周院长等人的意思，江河也明白。不过既然要做，那为什么不直接做一家自己的医院呢？这次幺儿治病的事，江河自身也是颇有感慨。他这一世，不仅要挣钱，更想为这个社会，做些什么。

    “小江啊！你的心意我们了解，可是这可是需要不少的资金啊！你现在正是用钱的时候，没必要为了我们几个老家伙……”

    本来就心中有愧的马力，此时也在一旁劝说起来。续约的话，只需要100万左右的资金就行。有他在，相信用不了几年就能把这钱挣回来。

    可如果要是真的换医院的话，那恐怕200万得资金都不一定够啊！马力可是从疤哥那听说了，江河的下一个目标就是李家。在这个节骨眼上，马力实在不希望给江河再添麻烦。

    “马老，周院长，刘主任，三位都是我江河的恩人，我也不兜圈子。您几位只需要告诉我，搬迁的话，需要多少钱，以及影响有多大就好，剩下的，交给我即可。”

    江河心中也有着自己的打算，这次幺儿住院的事也让他有了进军医疗行业的念头。挣再多的钱，没有一个好身体，都是白瞎。

    而且这个世界上，还有很多人跟之前的自己一样，因为资金的不富裕而耽误了治疗，最终抱憾终身。虽然江河不是圣母，但也希望能够多帮助一些人，为自己和家人，多积一些德。

    “影响的话，虽然有一些，但那都是无所谓的事，主要是这个钱的话，可是不小的开支啊！至少得需要220万。”

    周院长皱着眉头微微计算了一下。然后给出了一个比较保守的数字。这个问题其实他也考虑过，如果没有马力的那件事，这一次，他也会选择直接搬迁的。

    “220万吗？确实不少，不过周院长应该算得有些保守了吧？”

    江河微微点了点头，这个价格，与江河自己计算的差不多，甚至比他自己得出的结论还要少一些。江河清楚，肯定是周院长把一些不太重要的开支给省去了。

    “小江啊！你也不必太过为难，你目前还有大事要做，别因为我们几个老家伙而耽误了自己。实在不行，我们先继续续租就好。”

    看着江河那沉思的表情，马力在一旁劝说起来。要对付李家，江河需要用钱的地方太多了。如果一次性拿出两百多万，那对江河来说，绝对是一笔不小的损失。

    “马老，您不用为我担心，这样吧，我出250万，三天之内，我让人将这钱打到指定的账户上。不过，这钱我出了，但我也有一个自己的要求。我要新医院的49%的股份。你们占剩下的51%股份。如何？”

    江河摆了摆手，示意马老不用担心，然后满脸认真的对着周院长说道。

    “这……小江，股份没有问题，哪怕你要大头都行。不过我还是想问一下，你是打算做什么吗？”

    江河要股份在周院长看来，合情有合理。甚至他本身就打算拿出一大部分的股份来换取江河的投资的。

    不过以他对江河的了解，江河主动提出股份，绝对不会是想分更多的钱，恐怕江河的心里，有着其他的打算。所以周院长觉得，还是问清楚为好。

    “周院长，马老，刘主任，正好今天你们都在，我就把我心中的想法跟你们说一说，也请你们帮忙指正一下。我打算在新医院建好之后，办一个医疗补助基金……”

    江河站起身，开始给三人讲述起自己的打算来。这次的新医院，其实江河打算做一个半慈善的业务。就是成立一个医院内部的私人基金会。

    凡是在新医院办理入会的人员，平日里只需要每个月缴纳100元的会费。当自身生病的时候，可以凭借会员的身份，无偿报销50%的医疗费用。并且部分的常用药品，也可以凭借超低的价格购买。

    如果有后世的人看到，不禁就会感叹，这不就是医保政策吗？但在这个年代，这样的观念，无疑是超前的。

    “小江啊！你！你说的是真的？这可开不得玩笑啊！这可不是一点点的钱啊！就凭我这医院的规模，一旦这么做了，每年至少要损失近百万啊！”

    听完江河的话，周院长第一个跳了起来。身为院长，他几乎是瞬间就明白了江河的意思，而且也直接得出了利害关系。

    “这……小江啊！你的想法是好的，对于这个想法，我打心底里支持。可是正如老周说的，这样的话，你的损失，可不小啊！”

    马力也给出了自己的想法。江河的想法是好的，甚至是让人敬佩的。这一点马力十分的欣赏。可是这样一来，江河所要承担的损失可就太大了。

    这个世界上，没钱看病的人可太多了。虽然江河的计划里，是每人每个月要交100块钱的费用才能享受这个福利，但区区几百块钱与动辄几万甚至十几万的治疗费用相比，那就显得微不足道了。

    “小江总，你的为人，我老刘佩服。但有一说一，这样的政策施行起来，不仅你的损失会很大，对医院本身而言，也会有不小的影响的。”

    刘主任此时也发表了自己的看法，医院说白了，也是一个企业。如果江河的措施真的施展开，医院的收益一定会受到巨大的影响。到那个时候，面临的事就更多了。

    “刘主任，马老，周院长。我话还没说完呢。这部分报销的钱和折扣的钱，都不从医院里出。所有的费用，我步步升来补。几位也可以先跟我的步步升合作，我步步升所有的员工，都加入这个计划。”

    江河很是自信地回答道。虽然表面上看来，这个计划可能会损失一部分钱。但它带来的影响，却绝对是不可估量的。

    “小江，是不是再考虑一下？要不，等对付了李家之后再实施？也不用急于这一时啊！”

    看着江河那自信的模样，马力还是想再劝一下。有着疤哥的这层关系，马力早把江河当成自己的晚辈了。

    “马老，按我说的办吧！您放心，我有数的。”

    两世为人，很多东西，江河都看透了。经历了这么多，江河对这个世界更加的热爱了。

    在江河看来，不就是钱吗？再挣就是了。能够为这个世界多做一些事，他江河，不后悔！

