    易阡陌原本是准备直接回十重天，可听到唐倩岚，说起人界的事情，他也想看一看，现在嬴驷到底干什么什么样了。

    于是，他悄悄摸摸的便来到了一重天，并进入了一处飞升的接引台。

    这接引台基本上已经废掉了，四处杂草丛生，而现在的一重天，随着上界仙气的打通，也不再像之前那般仙气匮乏。

    最主要的是，那些被各大宗门封住的仙气，全都被释放了出来，以至于很多一重天的修士，都有些不适应。

    易阡陌盘坐在接引台，以神识进入了接引台当中。

    两界通道虽然还未打开，但易阡陌觉得，既然下界的修士可以飞升上来，那这两界之间，肯定是存在通道的。

    以他如今神魂塔五重的神识，应该是可以穿透这两界通道的。

    他想看一看，黎昊阳和妹妹提起的那个世界，因为那里是他出生的地方，最主要的是，他想知道，轮回是不是真的结束了！

    苏青虽然告诉他，已经解决了轮回的事情，不再需要担心，但他心底还是有些担心苏青骗自己怎么办。

    当他的神识进入接引台，整个接引台立即被引动，释放出符纹的光华。

    而此地已经被易阡陌封印，所以这光华再耀眼，也不可能释放出去。

    正如他所料，这接引台确实是与下界相连的，他很快便摸清楚了其中的规则，并寻找到了通道的所在。

    “当初那几位帝尊能办到的事情，我也可以办到！”

    他想到下界时，那几位帝尊的分身，不过，那些分身，都是以意志投射到下界修士身上，相当于夺舍。

    而且，这些帝尊并不能够控制那些分身。

    随着通道被找出来，易阡陌立即注入仙力，想要以神识打开这通道，进入下界去看一看。

    可他的仙力刚进入里面，便被一股古老的力量，直接反震了回来，猝不及防下，易阡陌当即一口逆血喷出。

    “这股力量！！！”

    易阡陌咽了咽口水，以他如今的战力，面对九万龙的修士，也是有逃生能力的。

    可这力量，只是稍稍的反震，便让他吐血，可见这股力量有多么强大。

    仙力无法打开通道，易阡陌便放弃了，但他转而，便以神识进入了通道，并穿透了所有的障碍。

    这一次，没有收到那股力量的排斥，而是顺利进入到了下界。

    虽然神识进入的不多，可易阡陌如今的神识，依然可以将下界看一个全貌。

    他第一时间看到的，是一片广袤无匹的大陆，在这大陆的周围，环绕着群星，大陆上的那一层禁制，已经彻底消失了。

    而在这片大陆上，他感受到了一股，丝毫不下于仙境的磅礴仙气！

    是的，不是灵气，而是仙气，跟仙境一样的仙气。

    他的神识扫过，终于明白为什么没有人飞升了，因为在这片大陆上，所有的修士都像唐倩岚所说的一样，不再需要为了资源而奔波。

    所有的修士，都可以得到充足的仙气去修炼，而不想修炼的修士，也可以去做其它的事情，又或者干脆你什么都不需要做。

    而那些想要修炼的修士，要想进一步，那就得付出努力，而在这个努力的过程中，嬴驷所做的，就是保证制度的绝对公平！

    通向至高的路，只有一条，比别人更加努力！

    但这个世界的修士，并不鄙视那些不愿意修炼的修士，因为资源绝对的充足，人们也不再以修为为唯一的衡量标准！

    在这个世界，易阡陌的神识，感受到了一股特殊的力量，这股力量让他有些疑惑，但这股力量却让他十分舒适。

    正当他疑惑这股力量是什么的时候，一股庞大的意志，忽然升腾而起，接触到了他的神识。

    “兄弟，好久不见。”

    这个声音很熟悉，透着几分威严，但易阡陌感受到的却是亲切和柔和。

    “嬴驷！”易阡陌回应道。

    “我一直在等你，却没想到，这一别竟然是一千八百年，有时候我甚至想，是不是要飞升上界，但后来一想，这里还需要我，便只能继续等了。”

    嬴驷回应道。

    两人见面，没有过于激动，他们都已经过了那个情绪浮于表面的年纪，但各自心底却都很清楚，这份友情的珍贵。

    “早知道你一直在等，我就应该早一些下来给你一些消息。”

    易阡陌说道。

    “看过老爷子了吗？”

    嬴驷询问道。

    “看过了，老爷子还健硕，我很放心，谢谢你帮我照顾我的家人。”

    易阡陌说道。

    “是这个世界应该感谢你，如果没有你，这个世界活在以前的那个轮回当中，人们的理想永远只是争夺资源，而现在他们的理想，是星辰大海。”

    嬴驷说道，“当资源不再成为约束他们的唯一标准时，你难以想象，他们会带给你多大的惊讶。”

    “这就是大陆上出现的那股力量吗？”易阡陌询问道。

    “是的！”

    嬴驷说道，“那是一种，我曾经想都无法想象的力量，对了，还有一件事要告诉你，我去过仙境。”

    “嗯？”易阡陌疑惑。

    “神游。”

    嬴驷说道，“我曾经神游仙境，不过，并没有找到你，但我看到了倩岚，看到了黎昊阳他们，看到他们像我们之前一样在战斗，我便知道仙境迟早也会成为下界。”

    “你现在的实力，在什么程度？”

    易阡陌询问道。

    此前他以为嬴驷的力量，其实并不强，即便下界资源膨胀起来，他也不觉得，以下界的底蕴，可以超越仙境。

    可感受到嬴驷的意志，以及这下界一切的变化，他忽然意识到，嬴驷的实力跟他想象中的，可能有些不一样。

    “我不清楚。”

    嬴驷说道，“这个世界旧有的修炼体系，已经无法评判我的力量，不过……有一件事，你需要知道。”

    “何事？”易阡陌问道。

    “关于轮回！”

    嬴驷说道。

    “轮回？”易阡陌皱起眉头。

    “是的，轮回！”

    嬴驷说道，“一千年前，轮回已经开启过，但被我们挡住了。”

    “嗯！！！”

    易阡陌此刻，不仅仅是惊讶，而是震撼，“你们挡住了？怎么挡住的？”

    “用你感受到的这股力量！”

    嬴驷说道，“我们让天道，无懈可击！”

    “这……”

    易阡陌忽然想起了苏青，但他更相信嬴驷的话。

    “天道的意志曾经降临，但被隔绝在外，龙殿的元老们，与天道进行了一场苦战，双方不分胜负。”

    嬴驷说道，“再后来，她每一次发动轮回，我们都会与之战斗，但最终的结果都是以她失败告终。”

    “她变弱了？”易阡陌奇怪道。

    “不，是我们变强了！”嬴驷微笑道。

