    小姑娘气呼呼的瞪了几人一眼，“我已经想好了，就下这位小公子赢！十两银子，庄家你敢不敢接下这笔赌注？”

    “嘿！我有何不敢？我这是怕你待会输了，哭着跑回家！既然你决定了，那可不要反悔！反正现在，后悔也已经来不及了！”

    庄家立刻将十两银子收到了自己面前。

    眼中金光直冒。

    李云智也有些诧异的看向那个小姑娘。

    小姑娘并没有后悔的意思，反倒冲李云智眨眨眼睛，似乎在给他加油。

    李云智回给对方一个微笑。

    既然你相信我，那我也绝不可能让你输。

    “好了好了！各位稍安勿躁，接下来我宣布，第三轮比试开始！前面两轮比试，并没有人能够举起最后一块石头！所以并没有人胜出，今晚我这玉骨扇能不能送出去，就看这最后一轮比试的选手了！大家可得加把劲儿啊！”

    陈掌柜搓着手，面带奸商的标准微笑，宣布第三轮比试开始。

    所有人的目光瞬间就被吸引了。

    在场大多数人都下注了。

    他们现在都非常关注自己看好的选手。

    毕竟这可是关乎他们的小钱钱。

    第一个上场的是那个比较瘦弱的男子，毫无疑问，他尝试到第二块石头已经非常吃力了，还没等尝试第三块石头，就已经主动放弃了。

    第二个则是公牛农夫。

    农夫一副憨憨的模样，凭着一身腱子肉，一路猛闯，直接干到了第五块。

    只不过，在这第五块石头面前，他努力了半天，石头微微动了一下。

    便没再有进展了。

    毫无疑问，他举不起来。

    “我勒个去！就这？就这点实力？我瞧着他一身的肌肉，我还以为他多厉害呢！看来也不过如此！呸，害我浪费了五十文钱！”

    “哈哈哈！只能说，你的眼光不够毒！这场比试，还是得看我捕快大人的！”

    这出声嘲笑的人，话音刚落，没一会儿就被啪啪打脸了！

    那个捕快，虽然一身腱子肉，还有点小功夫，但依旧是拜倒在那块四百斤的大石头面前。

    “唉！各位，承让了！”

    捕快气馁，对刀疤男和李云智抱手示意。

    便走入了人群。

    因为他知道自己的实力，今晚的头彩，他是拿不到了。

    “我靠！这就走了？这捕快大人不应该啊！他的功夫可厉害了，怎么可能....”

    “哈哈哈！这位兄台，我劝你还是长点心吧！功夫厉害，不代表力气就一定大！”

    “还是看刀疤大哥的吧！刀疤大哥还是那副胜券在握的样子呢！看来他对自己是很有信心的了！”

    “唉散了散了，就这么一会儿，我就输了一百文钱，待会回家，估计我媳妇儿又要揪我耳朵了！我还是早点溜了。”

    有一小部分人已经散去。

    但依旧不影响在场的人数。

    刀疤男冷笑着瞥了一眼李云智。

    “小屁孩，好好看着！跟你刀疤爷爷好好学学！今晚这份头彩，你刀疤爷爷可就拿走咯！”

    “呸！就你也配当我爷爷？瞧你这头重脚轻的二愣子模样，给我提鞋我都嫌你脏！”

    李云智这暴脾气还能忍？

    人家都踩到脑门子上了。

    “你！小屁孩你欠收拾了是吧？”

    刀疤男凶神恶煞的朝李云智走来两步。

    周围所有人倒吸一口凉气。

    因为刀疤男不仅长得可怕，这周身的气势也渗人。

    绝对不是个好惹的角色。

    李云智丝毫不怵。

    对方虽然很有可能是个武林中人，刀口舔血的角色。

    可是他看起来就很好惹吗？

    不过，众人想象中李云智被吊打的血腥场面并没有出现，因为陈掌柜出面阻拦了。

    “哎！这位刀疤兄台，今儿个这么好的日子可别动粗，就当做是卖给我陈某人一个面子，我举办活动也是为了图个吉利，见了血可就不好了，来来来，到你开始你的表演了！还请给我们大家伙露一手吧！今儿个这大礼，陈某人可早就准备好了！”

    陈掌柜油嘴滑舌。

    三言两语就把矛盾暂时化解了。

    刀疤男愤愤的盯了李云智一眼。

    也不再过多纠缠。

    毕竟今天，他可是带了任务在身上的。

    他的任务，就是老陈布坊今晚的最终奖品——玉骨扇！

    谁都不知道，其实刀疤男，确实是个混江湖的人，只不过在两年前，他就被现在的主子救下来，之后便一直在现在的主子身边效力。

    他的主子也是富甲一方家庭的孩子。

    准确来说就是个公子哥。

    还是个有点眼力见儿的公子哥。

    方才，就在老陈布坊活动刚开始的时候，玉骨扇刚一亮相，公子哥就对这玉骨扇产生了浓厚的兴趣。

    毕竟如此稀罕的上等宝贝。

    谁都想要。

    于是公子哥耐心站在一旁，听到陈掌柜介绍起了今晚比试活动的规则。

    当即就让刀疤男去报名参赛。

    李云智早就看出来了，刀疤男是今晚，除了自己以外，最有实力的一位选手了。

    刀疤男此行也是势在必得。

    他一定要拿到这个宝贝，回去才好交代。

    只可惜，半路杀出了个李云智，李云智是注定不会让他如愿的了。

    “刀疤兄弟，请开始你的表演吧！”

    “对啊！刀疤大哥，我可是下了一两银子，赌你会赢！你可千万别让我们失望啊！”

    “就是！刀疤大哥加油，我们明日是吃香的喝辣的，还是喝西北风，这可全靠你了！”

    李云智腹议：这大夏天都快到了，还有西北风喝？

    刀疤男冲群众们得意一笑，“放心吧大家伙，我刀疤，绝对不会让各位的钱打水漂的！”

    说罢，就朝着第一块，只有十几公斤重的石头走去了。

    从右到左，依次排开，最右边的石头，重量只有十几公斤。

    第二个则是五十公斤。

    第三个是一百公斤。

    第四个是一百五十公斤。

    第五个就是两百公斤。

    刀疤男果然不愧是除了李云智之外最有实力的人，从第一块石头到第四块，基本都是一次过。

    大气都不带喘一声的。

    直到第五块石头。

    他在这块都快有他一个人这么高的石头面前站定。

    凝神聚气，深吸一口气。

    “嘿！”

    双手如同铁链，从左到右牢牢锁住石头。

    手背上青筋暴起，口中一声低吼。

    所有的目光都不约而同的被吸引过去。

    围观的群众更是顿住了一口气。

    注意力全部放在那边。

    “哈！”

    又是一声低吼。

