    红烧排骨、地三鲜。

    蚂蚁上树、黄焖鸡。

    再配一锅软硬恰到好处的喷香米饭。

    虽然大家彼此之间，除了陈玉莲和杜鹃俩人以外，几个女孩子总体上来说，算得上是第一次见面，但程雪用她的厨艺，征服了“一台戏”的胃。

    第一次见面怎么了？

    男人和女人可以一见钟情，女生和女生之间，当然也能刚认识，就成为好盆友。

    只不过……

    眼瞅着姜茶、杜鹃俩人看着程雪，摆出一副“冲这厨艺，你这朋友我交定了”的模样。

    看着屋里几个人就这么旁若无人的开始吃吃喝喝，有说有笑，好像全无隔阂的样子，王昊愣是有点儿食不知味。

    程雪的厨艺，这个当然没得说。

    好歹人家老爹生前，那可是正儿八经的一代厨王。

    但是……

    不知道为什么，看着四个女生那副“其乐融融”的模样，王昊忽然觉得，自己这个大活人，在自己家屋里，好像……有点儿多余？

    几个女生在那儿聊化妆品、聊穿衣搭配、聊都教授好帅，他愣是不知道该怎么接。

    算了，你们聊，我出去抽根烟！

    一般情况下，王昊都只是饭后一根烟。

    但是今天、现在，他只吃了个半饱就觉得没胃口。

    我这是肿么了？

    站在院子里，仰望夜空，王昊莫名的觉得很惆怅，甚至他还有种想吟首诗的冲动。

    此时、此刻，他的造型，像极了电影里的哲学家。

    只不过很可惜的是，应景的诗句没吟出来，反倒是想起了足以形容绝大多数人书法的八个字……英雄气短，马瘦毛长。

    这感觉……

    咦？

    正像个情歌小王子一样，略带颓废，带着些许做作的忧郁靠在墙上时，王昊忽然看到，有辆黑色轿车，突然从远处开过来，然后停在了自己家门口。

    搞什么？

    当我家是什么地方，谁都能随便乱来？

    但王昊才刚刚鼓起的那股气儿，在他看清楚车里下来的那两个人后，就好像被扎了一针的气球似的，瞬间被放了气儿。

    男的，是姜茶她爹。

    女的，是姜茶她妈。

    你们是怎么找到我这儿的？

    这个问题，在王昊看到姜雄夫妇，就这么旁若无人，大摇大摆走进自家大院儿时，他原本是想问来着。

    可是，这话都已经到了嘴边儿，却又被他自己给咽了回去。

    好歹也是随随便便，就能扔出支票让自己填数字的主儿，由此可见……最起码在这安平县里头，这位的关系应该挺硬。

    能查到自个儿是谁，很难吗？

    姜茶租的房子，楼道里就有摄像头。

    现在这年头的科技这么发达，什么大数据、人脸匹配的……反正这些东西有多高的技术含量，这个王昊不懂。

    但他大概能想到，对于有钱有势的人来说，知道了名字、长相，想查到他“王矿主”家住哪里，年岁几何，那肯定不要太简单！

    从下午到半夜，时间过去了好几个小时，这个效率，应该都算是慢的了！

    “姜总，姜夫人，你们这是……”

    “少废话！”明显是因为在下午那场“擒拿与解脱”的对练中输了，直到现在还很不服气。

    姜雄的态度很粗鲁，颐气指使的看着王昊，喝问道：“我家茶茶呢？”

    虽然这位姜总问的是姜茶，但王昊却能够从对方眼中那股子说不出来的“跃跃欲试”中，看出这位姜总，还是想跟他练两手。

    不用多说！

    一看这父女俩同一副德性，王昊可以百分之百的确定，姜茶绝对是姜雄的亲生女儿。

    这性格，太像了！

    不过……

    手下败将，还想跟我动手？

    我堂堂白石沟第一打架王，就那么没牌面儿的吗？

    看着姜雄，王昊耸了耸肩膀，丝毫没有想再跟这位呛火的意思，直接把身体侧过去，朝屋里的方向做了个手势：“请！”

    “哼！”

    姜茶见到她父母以后，双方之间会发生什么样的对话，王昊不想理会。

    事实上，他也真没理这些事儿。

    爱怎么样就怎么样呗，人家爹妈和女儿之间的家事儿，外人掺和个什么劲儿？

    直接往院儿里的磨盘上一坐，王昊看着夜空中那繁星点点，思维已经飘上九天，发散到了广袤无垠的宇宙中。

    这是金星、这是木星、这是火星……

    嗯？

    忽然觉得好像有什么东西跳到了自己身边儿，王昊随手一抓。

    触手冰凉、微软，像是个活物。

    下意识拿起来一看，王昊不禁猛的一乐。

    敢情这居然是只小蛤蟆！

    瞅着，怎么好像还有点儿眼熟呢？

    小蛤蟆：呱！

    这熟悉的声音、熟悉的长相，王昊瞬间想起来，好像……前几天万宝怡抓到的那只蛤蟆，就是这只？

    “小样儿，经过我允许了么，就敢在我家里潜伏着？”

    闲极无聊，跟蛤蟆大眼瞪小眼的对视了几秒钟，王昊手一松，还是把它放生了。

    毕竟，红烧小蛤蟆什么的，这种菜式，他觉得有点不好下嘴……

    三个女人一台戏，四个女人能凑桌麻将，五个女人该叫啥？

    五人斗地主？

    然而，也就在王昊脑子里正胡思乱想着的时候，姜雄耷拉着一张脸，从屋里走了出来。

    这位姜总的脸色，看起来有点臭。

    “起来！”

    “什么？”拍了拍正躺在上面的石磨，王昊有点莫名其妙：“你也想躺会儿？”

    扫了王昊一眼，姜雄从鼻孔里哼了一声。

    “屋里全是女的，她们决定今天晚上就在你这儿睡了。”

    “你说啥？”王昊直接从磨盘上坐起来，两只眼睛瞪得溜圆：“那我睡哪儿？”

    “你跟我睡！”

    “我……”

    差一点儿！

    真的是只差那么一点点，王昊差点没当场暴走。

    没办法，这话听起来，实在是太有歧义了。

    我一个大小伙子，跟你这种中年老男人睡，你想占我便宜啊？

    “你们村儿里，随便找户人家，你跟我一起过去，先对付一宿。”

    “额……”

    这可真没地儿说理了！

    但事已至此，王昊还能怎么办？

    他家东西俩屋，倒是能睡下五个人。

    但仔细想想，他跟姜雄这俩男的，还真就挤不下……

    至于为什么要挤？

    得！

    把人全撵走，这也不叫个事儿。

    不想被村儿里那帮长舌妇背后风言风语的戳脊梁骨，王昊想了想，最终还是带着姜雄，去找了个宿头。

    结果没成想……

