    

    在无数精纯无比的天地元气冲刷下，卫宗在以一种不可思议的速度变强着。

    最为明显的，那就是卫宗的灵海之中，原本银白的太初灵力此时发生了惊天的变化，银白的颜色褪去，开始向着淡淡的金色转变。

    大量银白色太初灵力，与灌注进来的元气混合在一起，生成一滴又一滴精纯的金色液体。

    这……便是太初元力！

    太初元力的质量比起之前的太初灵力不知道强了多少，仅仅是这么一滴就能抵得上之前卫宗之前灵海内灵力的百分之一。

    也就是说，只要百滴这样的元力，就能抵得上之前卫宗整个灵海的灵力……

    而此刻，在卫宗的灵海之内，淡金色的元力已经汇聚成了海洋，元力又何止千百滴？单纯元力上来说，现在的卫宗已经比之前强上了无数倍。

    而伴随着精纯的元气的灌入，卫宗灵海内的淡金色元力数量还在缓缓增长着，更不用说，这么多元力聚集在一起，还在扩宽卫宗灵海的边界，使得卫宗本来就广阔无边的灵海进一步扩大……

    不仅仅是灵海，卫宗的身体也受到了元气的改造。

    他的经脉本来就远远比一般人宽阔，但是在元气灌注之后，卫宗的所有经脉在第一时间被撕裂，但是在元气的滋润下，很快就重组了起来。

    新生的经脉也泛着淡淡的金色，比起之前不知道宽阔了多少！

    这也就代表着，卫宗出手之时能够使用更多的元力，招式威力更上一层楼。

    与此同时，在元气的不断冲刷之下，卫宗的身体肌肉也被撕裂，然后重组。只不过，和之前不同的是，这部分元气混入了不少的死寂之力，这部分死寂之力同样混入了卫宗的身体之中。

    在死寂之力的影响之下，本来应该很快就能够重组的肌肉纤维却是迟迟不能够重组。而同时，大量的元气冲刷带来的强大生命力又刺激着卫宗的肌肉进行重组，两方开始僵持了下来……

    不过卫宗此时倒是没有心思关注这发生在他身体上的这场拉锯战，他的眼前，开始幻象丛生了起来……

    卫宗知道，心魔来了！

    自从重生以来，一道道被他击杀的人的冤魂陡然出现在了他的面前，张牙舞爪朝着卫宗扑了过来，似乎不将他撕碎誓不罢休！

    见状，卫宗只是冷哼了一声：

    “你们生前都不是我对手，死了还想找我麻烦？”

    他根本就没有在乎这些冤魂，反而大开自己的识海，放任这些冤魂进来。这要是被其他的启天境武者看到，怕是会认为卫宗疯了，他这样做就不怕精神冲击将自己识海击破，变为白痴吗？

    卫宗显然是胸有成足，在他识海之内，太初炼魂真诀瞬间运转起来，卫宗的识海中，神魂猛地膨胀，化作一张滔天巨口，将冲进来的这些冤魂一口直接吞了下去。

    别人不知道，但卫宗可是清楚的紧，这些冤魂其实就是天地法则模拟出来的被他杀死的那些人的精神意志，并非是真的冤魂。有趣的是，这些精神意志蕴含着极为精纯以及磅礴的神魂力，只要将其上面怨气磨灭，对神魂来说是不可多得的大补之物。

    因此，卫宗神魂将这些精神意志吞噬下去了之后，就陷入了沉寂之中，这是在缓缓消化那些精神意志，等完全消化之后，卫宗的神魂力估计还能更上一层楼。

    这个时候，卫宗才有精力关注起自己的身体来。

    但是，令他有些讶异的是，在元气和死寂之力的拉锯战之下，自己的身体……好像发生了一些变化？

    由于一边被死寂之力陨灭，一边又被蕴含着大量生命力的元气重生，在两者之间，卫宗的筋肉骨骼进行了一次又一次的陨灭然后重组。被这两种力量刺激了这么久，卫宗身体的每一个粒子的重生速度都变得极为快速起来，这样表现在外界就是……他的恢复力得到了一种可怕的增强。

    卫宗瞪大了眼睛，明显注意到。自己的筋肉被死寂之力陨灭之后，还没等元气到来呢，就已经开始长出了肉芽，开始恢复了起来，然后元气一到来，就很快恢复了原状！

    就这样……因为卫宗身体的恢复力变得极强，本来僵持不下的两种力量也开始打破了平衡，胜利的天平开始向着元气这一方缓缓倾斜。

    时间缓缓流逝……

    一片黑暗之中，陡然一道耀眼到了极致的光芒轰然绽放开来！

    “终于……突破成功了！”

    卫宗握紧了双拳，感受着其中蕴含着的狂暴无比的强悍力量，眼中露出了满意无比的神色。现在的他有多么强大就连他都不知道，不过他觉得要是遇上了之前的他，恐怕一个手指头就能摁死！

    现在的卫宗，就是这么强大！

    如今的他，已经正式成为了启天二重天的武者了！他有着自信，启天境之内，诸天万界再没有自己的对手！

    “这一趟果然没有白来！”

    卫宗低声喃喃道，不仅收获了一枚还要在十星世界种子之上的混沌种子，更是突破到了启天境。

    想到世界种子，卫宗就突然又注意起了现在自己体内的那个怪怪的小世界！那里面此时还是一片雷光闪烁，宛若世界末日一般。对于为什么会变成这样，卫宗也没有什么头绪。

    不过想了想，他突然将目光注意到了自己身上的冥渊之上。

    想了想，卫宗有了一个主意，将冥渊直接扔进了这小世界之中。他不知道里面是什么情况，倒是可以让冥渊进去试试，正好还能让冥渊接受一下淬炼。

    这一切都完成之后……

    “该走了！”

    卫宗心想。

    他来浑天墟的目的也完成了，现在就没必要继续待在这一片黑暗之中了。

    就在卫宗想要出去的一刹那，他突然顿住了。

    目光不由自主看向了自己的下方……

    总觉得下方有着什么不好的东西一般，连他都有些心悸的感觉，这种感觉之前就一直存在，只是专心于突破的卫宗没有注意罢了。

    此时平静下来，卫宗倒是发现了这奇怪之处。

    “反正出去也不急着一时，倒不如……下去看看？”

    卫宗心中突然有了这样一个念头。

