    “啊。”

    一个惨叫声发了出来，有人被击中了，倒在了地上。

    手持雷罡真剑，沈天走了过去，看着这个人，这是一个黑衣人，全身上下都被黑衣所覆盖着，现在倒在了地上，受了重伤，不过并未死掉。

    “说，是不是纳兰天阳让你来杀我的？”

    沈天目光冷厉，冰冷如刀，虽然心中已经有了一丝判断，但是他还是想要确认一下，看看究竟是不是纳兰天阳所为的。

    但是，黑衣人没有说话，紧闭着嘴巴。

    “很好，既然不肯说，那么，你就去死吧。”

    沈天可不是那种怜悯之人，既然这个家伙要来杀他，他自然是不会放过他的。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    就在他将要动手的时候，数十枚暗器打了过来，速度极快，目标直取向他，对他发动了凌厉的攻击。

    “吞噬之剑。”

    沈天抬起雷罡真剑，一剑扫了出去，滚滚剑力带着可怕的吞噬之力，汹涌的爆发，席卷了出来，斩向了这些暗器。

    “砰。”

    暗器们直接被震碎了，可怕的剑气，直接把它们给搅碎了，不留下任何一个。

    沈天抬头望去，只见另外一边，一名黑衣人显现了出来，刚才就是这个家伙出的手。

    看到沈天的目光扫来，黑衣人二话不说，身影一闪，立即消失。

    “想走，问过我同意了吗，剑光飞行术？”

    沈天冷喝一声，身化剑光，立即冲了出去，这些人都是想要杀他的人，他自然是不会有半点儿的客气。

    黑衣人见到沈天追了出来，也是加快了速度，朝着前方冲了过去，后面，沈天快速的追。

    不一会儿，他们来到了一片树丛之中，这里树木茂盛，枝繁叶茂，深不可测，完全不知道里面究竟有着什么样的恐怖东西。

    “好了，就在这里把你给拿下吧。”

    黑衣人在这里停了下来，转头看着沈天。

    剑光一闪，沈天的身影显现了出来，他看着黑衣人，道：“你究竟是谁？”

    黑衣人道：“你不需要知道我是谁，小子，你敢杀我的兄弟，今日，我便拿下你，让你求生不得，求死不能。”

    说完，黑衣人身上的力量爆发了出来，滚滚的气势，如同浪涛一般席卷而出，浩浩荡荡。

    “好强的实力，你是黑袍？”

    看着黑衣人，沈天感到无比的震惊，这个黑衣人身上的力量，跟当初的那个白袍，简直差不了多少，如果他没有猜错，这个人应该就是黑袍，因为黑袍和白袍两人的关系非常的要好，称兄道弟，而刚才这家伙说他杀了他的兄弟，这不做实了这个家伙的身份吗？

    “小子，你知道得太多了，纳命来吧。”

    黑衣人冲了过来，右手化作了利爪，直接朝着沈天给抓了过来，要将他给抓获。

    “给我滚。”

    就在这时，突然，一个冷喝声从沈天的身上传了出来，伴随着冷喝声的，还有一股汹涌的力量，也是猛烈的传出，狠狠的轰击在黑衣人的身上。

    “啊。”

    黑衣人惨叫一声，身体倒飞了出去，倒在了地面上，口中鲜血狂吐，完全不是对手。

    “你，你是谁？”

    黑衣人睁大眼睛，看着沈天，直直的盯着他，刚才，他分明感觉到了一股强大的力量，这一股力量，是从沈天的身上传出来的，而且，这一个声音是一名女子。

    “剑来。”

    唐诗忆召唤一声，只见周围的空间涌动，天地元气疯狂的冲了过来，显化形成了一道剑气，直接杀了出去，带着凌厉的力量。

    “啊。”

    黑衣人惨叫一声，剑气冲了过来，命中了他的眉心，从他的眉心穿透过去，然后，他的脑袋就是倒了下去，身上的气息迅速的萎靡了下来，已经是彻底的死掉了。

    “哎，一百年的寿命，又没了。”

    唐诗忆叹息一声，力量瞬间消失了，就像是从来没有出现过一样。

    没有搭理九师傅，沈天走了过去，他拉下了黑衣人脸上的黑色面纱，露出了一张苍老的脸庞。

    “老家伙，你想来对付我，现在就和你那个所谓兄弟去地下团聚吧。”

    沈天取下了黑衣人的储物戒指，打开来看，和之前白袍的戒指一样，里面也是有着各种各样的东西，当然，在这些东西之中，最贵重的还是一把匕首，这把匕首的力量非同凡响，乃是一件皇阶灵宝，有着绝对恐怖的威力。

    “可惜了，不是宝剑。”

    沈天摇了摇头，他是一位剑修，所使用的兵刃为剑，所以，他自然是希望能够获得一柄皇阶剑了，不过可惜的是，两件皇阶灵宝没有一件是剑。

    不过，他也不灰心，今后总会遇上剑之类的皇阶灵宝。

    “纳兰天阳，既然你要跟我斗，那么我就陪你斗到底吧。”

    沈天嘴角一笑，卷起黑袍的尸体，直接从树林里离开了。

    一个时辰之后，纳兰天阳所居住的天阳宫完全乱了套，无数人蜂拥而出，戒备森严，如临大敌。

    “谁，谁干的？”

    一名白发老者看着地上的这两具尸体，勃然大怒，这两具尸体，一人是一名化鼎境的强者，另外一人更是了不得，乃是纳兰天阳的两大护卫之一的黑袍，实力超级的强大，然而，现在却是死掉了，化为了尸体。

    一名中年人道：“如果我猜得没错，应该是那个名叫沈天的人干的。”

    “沈天，他不是一个小鬼头吗？修为不过就是真意境，怎么可能杀得了黑袍？”白发老者完全不能相信。

    中年人道：“虽然不知道他是使用什么样的手段杀的，但是，此人之前就把白袍给杀了，而白袍和黑袍的实力相当，所以，他是极有可能将黑袍也杀了的。”

    白发老者沉默，之前，白袍的死就引起了他们的轰动，后来沈天亲口承认，是他把白袍给杀了的，现在，黑袍的尸体也出现在这里，不得不怀疑，是沈天把他给杀了的，就是不知道他是采用的什么样的手段，将他们两个人都给斩杀了的。

