    第817章大结局

    等到朝政稳定下来，一年一度的宫宴到来。

    满朝文武带上家眷进宫饮宴。

    戚佑坐在高位，一身明黄龙袍，青俊天子，眉如墨画，朗月清风。

    酒过三巡，歌舞升平。

    五名妖娆舞姬水蛇般在大厅中央跳跃，舞姬们各个模样水灵，显然是被精心培养出来的。

    一曲终了。

    舞姬们并未退场，而是整齐上前，朝着戚佑左下方的斯聿娇声行礼。

    喧闹的大厅，骤然寂静。

    斯聿正不耐烦的想找个由头离开，一抬头瞧见五名舞姬冲着自己抛媚眼，眼眸如覆寒霜。

    戚佑清越的开口，“自朕登基以来，朝政之事多久了帝师相助，国务繁忙，偶有枯燥。

    这几位舞姬皆是由皇后精心从京城各大歌坊挑选出来的头等舞女，朕便将她们赐予帝师，也好替昭阳郡主分忧。”

    只差没明说，昭阳郡主腿既残废了，定然无法与斯聿同房，所以正好用上这些舞姬排解需求。

    若换做旁人，肯定高高兴兴的接受了。

    可偏偏大盛朝谁不知道斯聿是个实打实的妻奴。

    原本斯聿就不近女色，有了宋昭后，更是不会多看别的女子一眼。

    宋昭腿受伤后，他更是全身心投入在家庭里，若不是新帝登基，朝政事忙，他根本不会重回朝廷。

    如今才刚安稳下来，戚佑就给人送舞姬。

    听着像是为斯聿考虑，实则有想翻身脱离掌控的意思。

    也是。

    哪个皇帝甘愿成为傀儡？

    斯聿散漫的交叠起双腿，慵懒开腔，“臣惧内，这等窈窕佳人，还是由陛下自己享用吧。”

    戚佑笑意微敛。

    天子馈赠，便是不喜，当面也不该直接拒绝。

    斯聿如此不给他面子，岂非让他被世人耻笑。

    可谁让如今的戚佑小胳膊板不过对方的大腿。

    阴暗的情绪，只能一点一点自我消耗。

    君臣对视，一笑而过。

    宫宴的气氛，再不如最初和谐。

    没过一会，戚佑以出恭为由，短暂离开。

    斯聿紧跟着起身，一言不发走了。

    月上柳梢。

    斯聿在御花园的石子路拦住了戚佑。

    戚佑身边跟着宫人太监，斯聿负手而立，略微挑眉，“都退下。”

    宫人太监对视一眼，战战兢兢退到后面去。

    戚佑冷白的面庞，一瞬间的阴鸷。

    但很快，如春风扫过湖泊褶皱，什么也看不出来。

    “帝师有何指示？”

    斯聿往前走了两步，没什么表情的看着戚佑，

    “也没什么，就是想说一声，想坐稳你屁股下面的皇位，就收起所有的歪心思，省得竹篮打水一场空。”

    戚佑的确是被宋家扶持上来的。

    心照不宣的事情，你知我知就好。

    一旦说出来，味道就变了。

    戚佑唇角泄出凉意，“朕不过是关心帝师而已，帝师未免太过敏感。如今朝政之上，已是你一手遮天，朕不过是你们手中的旗子罢了。”

    微风过，秋叶黄。

    斯聿微笑着俯身过来，凑到戚佑耳边，

    “陛下，既知自己是棋子，就应该做好本分。”

    他威胁的明目张胆，“坐享江山的天子独一无二，可棋子，却能有许多个，是也不是？”

    (本章完)

