    

    李林尉从书房出来，道：“继续跑不许改。”

    男人心里却是嫌弃，连这个速度都跟不上，身体素质真差，以后一定要加强训练。

    幸亏钟小术不知道他心里想法，不然得气的吐血三升再摔门而去。

    可是真的钟小术跑不动了，继续跑也跟不上这个速度啊。

    钟小术哭丧着脸，小女子能屈能伸。

    她声音带着一点点软软的，乞求道：“舅舅，我最好的舅舅，我真的要跟不上了，万一等下我从上面摔一跤那可就不好了，你真的能不能给我调慢点？”

    这声舅舅叫的，又软又乖，完全和昨天张牙舞爪的样子相反。

    但是尚且忽略她的眼神，叛逆的的眼神。

    男人直接没有理她，转身去厨房了。

    中午了，该做饭了……

    竟然把外甥女接到自己家了，那么绝对不能饿瘦了她。不仅要教好她，锻炼好她，更不能把她饿着了。

    等她父亲回来的时候完完整整的交回去。

    “麻痹，你别走啊！老娘都叫你舅舅啦，你能不能给我调慢点啊！”

    听见钟小术又开始飙脏话了，男人头也不回，传来一句话：“再加一千米。”

    ……

    “啊凭什么！”

    钟小术真的有一种不想干了，但是为了攻略，她不能扇门而去的。

    忍，我忍，不就是跑步，我怕了你啊。

    钟小术苦逼的继续跑啊跑。

    四千米呀，这是什么概念？钟小术觉得她估计几天都下不了床了。

    这双腿要受苦了。

    钟小术盯的跑步机，目不斜视，心里祈祷着赶紧跑完。

    厨房传来微微的香味，钟小术突然感觉肚子饿了，早上在医院的时候，她本来就没有吃很多，现在又这么晚了。

    李林尉在军中生活了好几年，可以说什么事情都做过。

    没少在野外自己做饭过，这越做越多就越做越好。

    家里食材调料很多，所以李林尉出来的饭菜真的很香。

    他的朋友经常调谈，以后的嫂子有福了。

    有这么一个上得厅堂下得厨房，上得了战场，写得了字的老公，不就是有福了嘛。

    今天，钟小术真的是被逼发的潜能，一直保持一个匀速跑完了四千米。

    当跑步机停下的时候，钟小术直接累瘫的上面了。

    “累死我了，这辈子都不想好不了。”钟小术气喘吁吁的。

    而李林尉做的菜已经热了好几遍了，一直在等她跑完步。

    男人看她喘的厉害，好看的剑眉微微皱起。

    “以后每天早上和每天晚上你都跟我一起出去跑步。”小姑娘家的身体素质这么差，感觉风吹一下就会晕倒。

    “我不要，我不想跑步。”

    “不跟我出去跑，你就在家里跑步机上加倍跑。”男人眼中幽深如墨，所以你看着选择吧。

    聪明的人当然是选择出去跑步，空气清新，还可以看美景。

    在家里跑步多无聊啊。

    还有钟小术觉得自己不能逆着首长大人，因为他真的很喜欢罚人，而且还会打人。

    ……

    钟小术休息了一会儿，起身走到桌前，眼睛放亮的盯着桌子上的美食。

    “这些全部都是你做的，感觉好好吃的样子。”

    钟小术拿起筷子，就打算去夹盘中的虾，可是立刻被一双筷子打了手。

    “没有洗干净手，不许吃饭。”

    钟小术放下筷子翻了个白眼，屁颠屁颠去洗手了。

    吃饭的时候特别安静，钟小术吃东西的礼仪还是很好的，不吧唧嘴也不乱敲碗。

    但是李林尉有一点点不习惯，毕竟这么多年来，在这公寓里都是他一个人吃东西的。

    突然多出这么个小女孩，是什么感觉呢？

    就是莫名其妙的似乎更有食欲了，吃的比平时还更多了一大碗饭。

    这次钟小术不用人催多吃点，她已经饿得横扫全桌。

    吃完饭的时候，她还打了个小嗝说道：“真难吃，还没我家阿姨做的好，但是看在您老人家做的份上，我还是赏脸的。”

    说完钟小术就回房间了，她好累，好想睡觉，两条腿酸的要命。

    而李林尉深思了，他做的饭不好吃吗？战友们都说很好啊。

    直男，死都听不懂反话。

    还有一个深思的问题，他很老吗？

    在a国所以的人都只会夸他年轻，他是史上最年轻的首长大人。

    这大概是首长大人第一次被人说老。

    男人把饭菜收拾好，将碗放进了洗碗机里面，纤细的手指端着菜盘，高挑的身影在客厅行走着。

    大长腿走来走去，简直就是一道美景，极品贤淑男啊。

    但是他的脸色永远是面瘫的，如果系上围裙带点微笑，那么真的就是贤淑男了。

    整个下午，家里两个人都互相不打搅，可是一阵门铃声打破了这安静。

    钟小术被门铃声吵醒，极不耐烦。

    她忽的翻身起来，可是腿一阵酸痛，钟小术龇牙：“为什么我要遭这样的罪？苦命啊。”

    钟小术出来房间，就看见有个女人站在客厅和李林尉讲话，那女人脸上使精致的妆容，穿着很好看的包臀裙，既性感又优雅。

    这个女人身体很挺拔，说话铿锵有调，一看也是军人。

    李林尉为见钟小术出来了，立刻道：“小术，过来和人打招呼。”

    那女人，不，是叫谢琪，她是文艺女兵团的人，现在还没有军衔，但是在军中可是有一朵花的名称。

    谢琪看见李首长家里居然有一个女孩，眼中闪过一丝情绪。

    那个女孩身上穿的衣服好像是首长大人的，心里一种嫉妒的情绪顿时涌了上来。

    但是她用笑容遮掩的很好，立刻道：“首长，这个小妹妹是谁呀？”

    她特别强调了小妹妹几个字。

    钟小术冷笑，这是她亲爱的舅舅的爱慕者吗？女人看女人，一个准！

    钟小术懒洋洋的上前：“阿姨好。”

    阿姨……

    谢琪脸上的笑容差点没绷住。

    接下来，钟小术的话真的就是让她没绷住了。

    “阿姨，你的香水味太重了，还有你的口红张了牙齿上了。”

    “……”

    谢琪整个脸都通红，很尴尬，她直接从包包里掏出了镜子看了一下。

    可是口红好好的，根本就没有沾到牙齿上。

    而这时，坏女孩大笑道：“阿姨，你真的好笨哦，我是乱说的你也信啊。”

