
　　瓦屋旅馆外，道胁正彦若无其事的徘徊着。忽然，他眼前一亮，因为有一道靓丽的身影朝着这边跑来。

　　小兰斜挎着一个包，一脸急切的从远处跑过来，正要进入瓦屋旅馆，道胁正彦适时的挡在了前面，故作巧合的道：“你不是园子小姐的那位朋友吗？请问园子小姐呢？昨天我按照约定时间赶来，却没有见到她，她是不是出什么事了？”

　　小兰红着眼睛，低头眨了眨眼，将眼药水挤出来，而后难过的道：“道胁先生，园子她……她昨晚遇袭了！”

　　道胁正彦故作吃惊，关心的问道：“竟有这种事，她现在怎么样？还好吗？凶手抓到了吗？”

　　“唔……已经脱离危险了，凶手到现在还不知道在哪。”小兰擦了擦假眼泪，人却往旅馆走去，一边走还一边说道，“也不知道是哪个坏蛋对园子下杀手，昨天若不是京极先生及时赶到，说不定园子她就……呜呜呜~都怪我，昨天去了伊豆饭店，要是我不去的话，也不会发生这种事……”

　　道胁正彦连忙安慰起来，心里却是在暗骂着，“真是个废物，连个女人都杀不掉……”

　　进入瓦屋旅馆后，小兰左右环顾了一圈，很快就发现了京极真，只见京极真右手胳膊缠着绷带，由绳子牵引固定在胸口，左手手指也贴了好几个创可贴，隐约还能看到有?渗透出来，脸上则贴着两张创可贴，看起来一副外强中干的模样。

　　小兰见状，连忙走上前，鞠躬道谢，“谢谢你，京极先生，昨天多亏了你，要不是你，园子就……真是太谢谢你了！我真的不知道该怎么感谢你，谢谢谢谢……”

　　京极真绷着脸，不苟言笑的摇摇头，“没什么，不用谢。”

　　道胁正彦眼眸深处闪过一道寒光，若非这个男人，那个女人早就死了！

　　“对了。”京极真像是想起了什么，郑重的道，“昨天那个凶手很奇怪。”

　　“奇怪？”小兰疑惑不已。

　　“他一开始是抢了园子小姐的相机，然后园子小姐追过去之后，他才对园子小姐下杀手。”京极真实话实说道。

　　小兰大吃一惊，“难道……难道说，那个凶手一开始的目标是相机，然后因为园子紧追不舍，才起了杀机？莫非，相机拍到了什么见不得人的勾当？”

　　道胁正彦：“！！！”

　　混账，过程全错，结论却是正确的，该死该死该死啊，那个魂淡最好把相机里的底片给毁了，否则……

　　京极真木讷的点点头，转过身，说道：“那台相机我捡回来了，虽然摔得有点惨，但我想里面的底片应该没有损坏……”

　　“太好了！我要把底片洗出来，看看到底有什么猫腻！”小兰一脸愤愤的道。

　　道胁正彦默然无语，拳头却攥的紧紧的，那个成事不足败事有余的家伙，真想做掉他啊！

　　京极真从柜台小心翼翼的取出一台摔的有点惨的相机，镜头都花掉了，机身也有不小的磕碰，他将相机递给小兰。

　　道胁正彦眼珠子都要瞪出来了，他恨不得当场抢过相机，砸的稀巴烂，然后放入火堆烧掉。但是他的理智让他没有做出出格的举动，现在不能抢，抢了就解释不通了。

　　小兰小心翼翼的接过来，又当着道胁正彦的面，打开了相机，看到里面的底片还在，不由长舒了一口气，将相机装入挎包内，感激的道：“谢天谢地，底片看起来没事，京极先生，真是太感谢你了，我这就去把底片洗出来。”

　　“那个，我知道附近有一家冲洗店，我带你去吧。”道胁正彦一脸热情，诚挚的道，“园子小姐出了这种事，我一定要尽自己的一份力！”

　　“道胁先生，谢谢。”小兰连连道谢。

　　“我也去吧，相机在你手上，很可能会招来凶手。”京极真说道。

　　“不行，你伤的那么重……”小兰连忙摇头道。

　　“没关系的，一点小伤而已。”京极真主动打开了大门，走了出去。

　　“如果真的有坏蛋敢来，我会保护你的。”道胁正彦拍拍胸脯，激昂的说道。

　　“真的是谢谢你们了。”小兰感激不已。

　　于是乎，三人出了旅馆，由道胁正彦带领着，前往冲洗店。

　　只是，在走了几分钟后，三人发现，他们身后多了一个人，一个游客打扮，戴着帽子，穿着拖鞋的胖子。

　　道胁正彦自然是认出这是一直死盯着他不放的千叶县警察，这家伙总是阴魂不散的跟着他……

　　突然，他眼珠一转，计上心头，然后在小兰耳边小声的说道：“小兰小姐，看到你身后那个胖子了吗？觉不觉得眼熟？”

　　小兰疑惑的转过头一看，迟疑的道：“好像……在哪里见过，是昨天中午的时候……”

　　“对，昨天中午吃炒面的时候，他就在我们后面的位置，然后我们去看尸体的时候，他也跟在我们身后……所以，你说，他会不会就是那个袭击园子小姐的人？他白天的时候其实就盯上了园子小姐，而晚上则伺机出动……”道胁正彦贼喊捉贼，倒打一耙，以期能够混淆视听。

　　“嘶，那怎么办？”小兰大惊。

　　她也有些迷茫了，这个胖子看起来不像好人，而且昨天的确是跟在他们身后，难道他才是真的凶手，阿空他们判断错了？

　　“他是个危险分子，我们还有伤员在，所以，先想办法摆脱他，然后找机会报警。”道胁正彦小声的道，“你能跑吗？我们跑起来吧。”

　　说话间，他拉起了小兰的手，小兰没有反抗，于是二人跑了起来。

　　“等等！”京极真在后面喊着，然后慢慢的追着。

　　胖子见到道胁正彦跑了，连忙加快步伐跟上，可惜他穿的是拖鞋，跑不快。

　　很快的，道胁正彦就带着小兰将放水的京极真和胖子给甩开了，然后，他就将小兰带入了一片树林，嗯，就是昨天园子闯入的树林。

　　“等一下，道胁先生，我们为什么要跑到树林里来呀？”小兰不解的问道。

　　“这里有一条捷径，可以很快赶到警署。”道胁正彦随口忽悠道。

　　“原来如此。”小兰信了，但没有完全信。

　　道胁正彦一直将小兰带到了茂密的树林深处，这才停下来缓口气，“这里不错，很适合长眠呢。”

　　“啊？”小兰喘着气，疑惑的道，“你在说什么，道胁先生？”

　　道胁正彦从腰间拔出一柄锋利的匕首，而后豁然转身，阴险邪恶的看着小兰，森然的说道：“我想让你长眠于此，希望你不要不识抬举。”

　　“你……难道……你才是昨晚袭击园子的人？”小兰后退了几步，惊呼道。

　　“当然不是。”道胁正彦耍着匕首，一步一步的逼近，“不过呢，也与我有关就是了，那是我让人去杀她的，可惜那个废物太没用了，相机底片没拿到不说，连人都没杀掉，真是废物的可以，不就是杀个人嘛，有什么难的，我都替他将人杀了。”

　　“园子跟你无冤无仇，你为什么要杀她？”小兰退到了一棵大树底下，大声质问道。

　　“为什么？当然是因为她拍到了我行凶的场面啊！没错，就是前天烟火大会，她拍到了，我当时就感觉到了灯光闪烁，然后就看到了你们……好了，你已经知道真相了，可以安心上路了。”道胁正彦冷笑着靠近小兰半米，将其逼得无路可退。

　　小兰眼神一凝，一个侧踢徒然踢出。

　　道胁正彦眸光一闪，身体一晃，竟躲开了，而后他咧嘴笑了起来，“有意思，真是有意思了，居然还会一点功夫，看来还得费点力了，不过也好，这样才更有乐趣嘛，有抵抗才够劲，我喜欢。”

　　说话间，他手上动作骤然变快，刀光闪烁，迅捷的砍向小兰。小兰完全没想到这家伙是个练家子，而且实力不弱，又有锋利的武器，她很难在不受伤的情况下将人拿下，而且猝不及防之下，她直接陷入了困境，异常狼狈的躲闪着，挎包也在躲闪过程中被割断了带子，掉落到地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第402章 贼喊捉贼免费阅读。https://xs.23sk.com 