    

    “秦大师，别说七十万，七十块钱我都卖给你！”

    咕咕咕的酸菜鱼双眼冒光的说道。

    不过成年人的世界里，可没有什么免费的午餐。

    这要真拿七十块钱收的话，注定要付出一些什么，秦夜肯定是不愿意的。

    秦夜说道：“我私聊了你交易方式，到时候我的人自然会过去接你，我们到指定地方交易即可。”

    现在秦夜的直播间热度非常之高，一些不怀好意的人，自然也在看着。

    他们如果恰巧就在这咕咕咕酸菜鱼的城市，只要咕咕咕的酸菜鱼一出门，必然会被抓到。

    也或者如果是快递的交易方式的话，那么她那边有快递员也在看直播呢？

    到时候把里面的东西掉包了，你都不知道。

    “好！”

    咕咕咕的酸菜鱼赶忙点头。

    她更加期待和秦夜的现实见面。

    在私聊沟通完毕之后，秦夜便是将下一个宝友抱上了麦。

    这位宝友的网名是“啾咪啾咪啾咪”。

    如此可爱的名字，一看就是一个美女的网名，以至于一帮男同胞都兴奋不已。

    他们的脑海中，已经出现了一个特别软萌，跟罗小玲有的一拼的萌妹了。

    可当视频一链接，众人却发现，这个叫啾咪啾咪啾咪的居然是个男的！

    虽然长的不至于很猥琐，但你一个大老爷们取这个名字真的好么？

    白白辜负他们这么多人的期待！

    “卧槽！一个大老爷们取这个名字，也不害臊？！”

    “最近这个网络是怎么回事，女的喜欢取男的网名，男的偏要搞个女网名！”

    “特么速战速决好么？别耽误我们大家的时间！”

    啾咪啾咪啾咪也没想到，大家对他的恶意居然会这么大，一时间委屈的不行。

    倒是秦夜，并没有任何的情绪，只是开口说道：“好了，宝友，你想要鉴定什么？”

    “秦大师，我这里有一个尿壶，我从小用到大的，也不知道是不是宝贝……根据我奶奶说的，这好像是古时候流传下来的。”

    啾咪啾咪啾咪将一个尿壶拿了出来。

    这个尿壶通体为土褐色，造型如同一个小型的石狮，在石狮的头上有着一个大孔，正好可以供男性使用。

    从质地来看，明显是陶瓷，从上面一些痕迹可以看出应该有很久远的年头，但听到这货说从小用到大，任何都不怎么看好这玩意。

    “这个东西不用秦大师看了，你既然都自己用过了，那就不要再卖了，拿回去自己用吧！”

    “我出一百万，不够再加，够了就当我没说！”

    “快点下去，别耽误我看妹子！”

    此时网友们的情绪依旧很激动，显然是因为这个啾咪啾咪啾咪欺骗了他们感情的缘故。

    啾咪啾咪啾咪此时一脸的愁容，一方面是因为网友们的攻击，另一方面则是这玩意听他们说的好像一点都不值钱。

    “宝友，你这尿壶确实如你奶奶所说，是从古时候流传下来，真要追溯起来，可以追溯到唐代。”

    唐代！

    啾咪啾咪啾咪立刻兴奋了起来，那岂不是说他这玩意价值百万？

    毕竟是唐代传承下来的东西，少说也得百万吧？

    可秦夜接着就一盆冷水浇灌了下来，说道：“不过因为你一直在使用的关系，这东西本身的价值就得低上个十倍，再加上这玩意制作的工艺非常的粗糙，明显是民窑出产，所以拿出去卖的话，恐怕不会超过一千块。”

    “所以我给你的建议是自己留着做纪念！”

    啾咪啾咪啾咪的心情一瞬间从云顶跌落到谷底，整张脸写满了失望。

    “谢谢秦大师的建议！”

    “嗯。”

    有幸运的人，就会有倒霉的人，秦夜也没有去安慰对方的打算，而是直接开始抱下一位网友上麦。

    这位网友名叫白银渣渣。

    从名字来判断，应该会是一个男生，但从过往的经验来看，取这个名字的女生应该也是一抓一大把。

    所以一时间，他们还真不好确定到底是男是女。

    “我赌五毛钱，这绝逼是个女生，我的直觉告诉我！”

    “我赌一百，这特么不是男生，我直接散财！”

    “我觉得应该会是女生，现在男的不都喜欢取一些女孩子的网名么？”

    视频还没连接，直播间的弹幕上便是各种猜测。

    而随着视频连接，画面中出现一个长相十分猥琐，尖嘴猴腮的男生。

    一时间，整个直播间内都是哀嚎遍野。

    他们现在已经被这些人的网名给搞的凌乱了，到底是男是女都猜不到！

    “秦大师，你看我这手镯怎么样？”

    白银渣渣倒是比上一个要开朗许多，笑眯眯的拿出自己手上的手镯问道。

    这个手镯通体碧绿，一看颜色就不简单，光是从品相上来讲，价值就要十万起步。

    不过，当看到手镯之上，有一丝黑气流转，秦夜便是皱眉道：“宝友，这手镯可不兴戴啊！”

    “啊？”

    白银渣渣也是一脸懵逼，自己这手镯陪了自己十几年了，怎么就不兴戴了？

    每个人来找秦夜鉴宝的都会有自己的理由，其中绝大部分都是抱着试试看的态度，没准就像是蛋挞等人一样，分分钟成为千万富翁。

    但也有一部分人，其实本身就知道宝物大概的价格，过来找秦夜，也就是寻求一个准确数字，或者说是一个肯定，亦或者也有一定炫耀的成分。

    他这个手镯是他老妈在十五年前在珠宝店里面买的，各种证件都非常的齐全，价值五十多万！

    要知道，这可是十五年前的五十万呢，如今少说也得两百多万。

    他还打算把这个玩意顺势卖给秦夜呢，没想到听来了这么一句。

    这玩意能有什么问题吗？

    “这玩意你是不是带了十几年之久，在这十几年期间，你虽然大病小病没生过，但身体却永远是营养不良的状况，并且你那方面的功能极差，阳痿早泄样样俱全。”

    “……”

    听到秦夜这么直白说出自己的缺陷，白银渣渣直接沉默了下来。

    这么多人面前，他还要点脸好吧？

    可一想到秦夜兴许有办法治疗自己，便是重重的点了点头：“秦大师，你说对了！”

