    难道不是？

    陈谦很确定自己的脸上并没有凛羽说的什么“看起来很高兴”的神色，因为，在凛羽面前，表情管理已经是一个本能了，不可能被他看出花来。

    但他确实就是已经赢了啊。

    只要米塔修尔确实还能撑住十分钟。

    只要小玔能在五分钟之内，把猎荒团成立的手续全部办完。

    那可不就是已经赢了？

    “凛神不要转移话题。”陈谦唯一能想到的是，这货想耍赖，不告诉他灯塔流沙在任务失败之后，还要米塔修尔干什么。

    转移话题，避重就轻，思考时间过长，都是铁狼发言。

    当然，这个逻辑不适用于他自己——他再胡扯一通稻爷和米塔修尔的爱恨情仇，都可以扯得出来，只是……有时候还是要尊老爱幼的，编故事不能编得太过分，米老头毕竟也是有头有脸的人物，以后出去还是要面子的。

    凛羽也知道他在想什么，说道：“转移话题？也算是吧，本来，我确实不准备告诉你，我们任务都失败了，还要米塔修尔干嘛。”

    “那现在呢？”

    “现在，你拿出了稻爷和米塔修尔的的事情，与我做了交换，出于信誉，我还是得说……”

    你迟早有一天死于节操……陈谦吐槽了一声，脸上皮笑肉不笑：“那就说吧。”

    “其实，很简单。”凛羽说道，“我手上没有跟米塔修尔相关的任务，但不代表别人没有，对吧？”

    “……”陈谦看着凛羽认真思索之后做出决定的表情，以及冷静到全局在握的声音，心里不断地在打问号……

    别人的任务，跟你有什么关系？

    有什么东西漏掉了吗？

    陈谦突然眼睛睁大了一下：“你的盟友？”

    他离开天狼猎荒团时间也不算久，当然知道这种的大团，都是有很多盟友位的。

    然而，凛羽伸出一根手指来摇了摇：“相反。敌人！”

    “……”陈谦听他继续说下去。

    “根据KK猎荒团那边，阿达拿给我的线索，米塔修尔是攻克那个机械副本……哦，断夜墓地的关键条件，说是只要带米塔修尔进了1号墓室，就可以从结构上改变那个墓室的构成，可以降低大概一半的难度。他进去的时候得是活的，当然，战斗过程中他会死。”凛羽慢慢地说道，“所以，我就很感兴趣，我们灯塔流沙护送的这到底是个什么人？还能有这样的效果？”

    “……你感个毛线的兴趣。”陈谦太阳穴又突突地跳起来了。

    KK猎荒团啊，那还真的是敌人……

    所以，不需要他多说了。

    凛羽哪里是什么感兴趣？

    陈谦根据他给出的信息，都已经反推出了整个过程——这个事的经过应该是，在凛羽公布了噬命猎荒团抢了他们的任务NPC之后，亚服第三强的KK猎荒团，立刻找到了凛羽，告诉了他这个NPC他们也需要，很可能，就此开出了联合队伍的条件。

    至于KK猎荒团说的“米塔修尔能降低断夜墓地1号墓室难度”是真是假，凛羽也不清楚。

    所以，凛羽想从他这里问出点什么来。

    KK猎荒团是东南亚的一个本土团，人不多，但非常团结，和其他猎荒团的关系都不是太好，没有几个大型猎荒团盟友，和灯塔流沙更是大战过一场。

    在他们的线索可信度还需要求证的情况下，这个橄榄枝他要怎么处理？

    其实，合作还是不合作，都可以。

    但合作不需要太用心、不能太跪舔，不合作也不能表现得太不用心、太过敷衍。

    陈谦再去回顾整个过程，发现凛羽的这个度把握得相当到位。

    当然，合作还是不合作之间，凛羽应该还是倾向于合作的——如果这个合作能够达成的话，以KK猎荒团和灯塔流沙猎荒团的实力，如果能组一个联合副本队，进入断夜墓地一号墓室……

    那现在全服都想要的那个“五十四人大名单”，还不是手到擒来？

    “如果你能成功把米塔修尔抢回去，那你就会跟KK猎荒团一起下断夜墓地，而如果抢不回去……”陈谦的眉毛往上挑了一下，“你就把KK的这摊子祸水，往我这儿引过来了！”

    凛羽笑着不说话。

    陈谦气结。

    情况就是凛羽其实在跟他开战之前……不，应该说是早晨五点打电话确认他身份之前，就已经想好了结果，并且确保自己立于不败之地了。

    无论事情是朝着哪个方向发展，他都有挺大的收获！

    能抢回去，凛羽收获KK至少半个月之内的盟友关系，以及大名单一份——在接下来的世界剧情里，他们将会抢占极大的先机。

    不能抢回去，凛羽收获KK对“热心市民自先生”的关注一份——连凛羽亲自出手都没抢回来的人，对手会是谁呢？他们要不要出手试试深浅呢？

    尼玛。

    这还玩什么玩？

    “哥，我已经去提交了发起人了。马上了！”小玔的消息这个时候过来了。

    好消息。

    小玔的动作比预计中要快很多。

    不需要五分钟了，可能一两分钟就能完成猎荒团的建立！

    可是，陈谦的额头上却冒出了冷汗。

    结果肯定是不能让凛羽抢回去的，所以，KK猎荒团会开始对他关注起来，那么，他的捂脸大计，就需要进行来一波升级了。

    嗯，比如，以后就好好地呆在猎荒团驻地里养鱼啊烤猪啊什么的……

    “谦神，和你同步一个消息。我的人，已经找到米塔修尔了。”凛羽看了一眼手表，说道。

    “不，米塔修尔你就别想了，”陈谦说道，“赢肯定是我赢了，至少这个结果不用怀疑。”

    陈谦非常确定。

    他一点也不担心这件事本身的结果。

    因为，这无非就是一个谁快谁慢的问题。

    凛羽的人先搞定米塔修尔，还是小玔先开出驻地召唤，谁也不知道，就看运气。而凡是拼运气的事情，他家妹妹输过吗？

    倒是人生如茶一直在着急，不断地给他发信息，问他情况如何，以及，告诉他米塔修尔所藏身的26号检修间外，有人在敲门了！

    陈谦只回他一句，放心。

    米塔修尔已经是他们的了！

    先不管后面的事情，反正，这一波凛羽是没能把米老头弄到手。

    而且，陈谦也不会白吃这个亏，祸水东引谁不会似的？他转头就替噬命猎荒团拉了一波仇恨：“不管你有没有把米塔修尔从我手上抢回去，反正，这NPC也是你们丢的。”

    “……嘲讽是吧？”凛羽就想说这NPC听信谗言，主动被人骗跑了，他能有防备？他又不是个神仙。

    而且，那天的天气也特别不好，下暴雨。

    “没有没有，”陈谦笑着说道，“这不叫嘲讽，这只叫提醒。”

    “这叫故意恶心人。”凛羽说。

    陈谦当然知道，在进行大型团队任务的时候，凛羽脑子里的假想敌，绝对不是什么噬命猎荒团，估计他把那些大团的所有任务都调查了一遍，甚至可能派了卧底，并且分析了他们每个团长的风格……

    结果，来的根本就不是和他旗鼓相当的对手。

    这就好像一个战士在聚精会神地防御另一个战士，旁边乱入了一个小偷！

    “哈哈哈，反正这个黑材料我记下来了。”陈谦被他气了一通，当然要嘲讽够本，而且嘲讽完了马上就溜，“哦，我也要和你同步一个消息……你的人，找不到米塔修尔了。”

    因为，小玔刚刚给他发了两个消息。

    一个是已经顺利接应到米塔修尔。

    另一个是，给陈谦发来的猎荒团邀请。

    【玩家百川，邀请你加入猎荒团“如龙”，是否接受？】

    陈谦一笑：“接受。”

    然后，他的视角就迅速转到了最后的一面棋上。

    轨迹。

    他已经把轨迹放置了有好一会儿了。

    本来，艾尔莎教官那边，他是准备最先去处理的，甚至都准备把绿意岛的事情放一下，但之后那边的剧情被他找到了一个巨大的反杀点——艾尔莎要救的对象聂宁远，出卖了她，是聂宁远叫来了阿蒙副队长。

    再加上阿蒙副队长被艾尔莎锁了太长时间，感染者身份暴露，陈谦就直接让轨迹叫净木源城防军队长恩格，一个人前来处理了。

    可是，当他再打开轨迹那边的画面的时候，却发现，出大事了。

    轨迹的光剑上闪耀着击杀聂宁远的最后一道能量涌动的光芒，而恩格队长也刚刚和艾尔莎一道搞定了阿蒙副队长。

    然而，转过头来的艾尔莎，看到轨迹对聂宁远的击杀，愣了半秒钟，突然就对轨迹举起手枪……

    “我去！！”陈谦看着艾尔莎眼神里爆出的火光，“不是……教官你别乱来啊。”

    杀聂宁远，最主要的目的是，不让恩格队长知道，艾尔莎在偷偷帮这些被通缉的本我科学教余孽转移。

    但艾尔莎如果要救聂宁远……

    事情就说不清楚了！

