    不管电影是不是烂，《地牢围攻》都取得了商业上的成功，乌维-鲍尔也名声大振，在《古墓丽影2》失败的背景下，甚至有人开始称他为好莱坞游戏改编电影类型的首席导演。

    如果能再多拍成功几部，这个名头自然就能坐实。

    “这部《吸血莱恩》，最快也要到明年年底才能完成。”

    相对论娱乐的办公室里，乌维-鲍尔看上去跟以前没有任何变化，还是那个努力拍摄电影的好导演：“罗南，上映的话，估计要到2005年了。”

    罗南点点头，说道：“没关系，你沉下心，耐心筹备。”

    乌维-鲍尔裂开大嘴笑了笑：“我已经跟沙海娱乐的编剧开始写剧本了，我准备对游戏做一些大的改动。”

    他详细说道：“我准备将游戏原作中二战前夕的故事背景置换成鬼魅丛生的18世纪，将叙事的时间整整向前回溯二百年，女主人公莱恩的敌手也由德国**培育的超自然生物变为法力强劲的吸血鬼，这样能让影片的神话传说的味道变得浓郁起来，显得更加富于魅力和生动。”

    罗南只是简单的看过《吸血莱恩》的游戏资料，压根算不上特别了解，直接说道：“你是导演兼制片人，自己拿主意吧。”

    “好的！”乌维-鲍认真的点头：“三个月后，我会拿一个严谨的剧本给你。”

    “可以。”罗南回道。

    乌维-鲍尔突然建议道：“罗南，相对论娱乐是不是应该加强在游戏改编电影方面的力度？”

    罗南抬起头，疑惑的看向乌维-鲍尔。

    “有很多优秀的游戏，有改编成为电影的潜质。”乌维-鲍尔完全是从为了相对论娱乐着想的角度出发：“我一个人，不可能完成这些项目……”

    罗南听出来了，虽然对游戏电影充满疑惑，但他知道乌维-鲍尔是出于好心。

    乌维-鲍尔所站的角度，与他完全不同。

    或许在乌维-鲍尔眼里，执导的两部游戏改编电影没费多大力气就成功了，还是以小博大的典型，作为对他有知遇之恩的相对论娱乐集团，为什么不多投入资金和力量，拿下更多收入？

    但罗南很清楚，《死亡之屋》和《地牢围攻》不是电影的胜利，目前好莱坞有且只有一个乌维-鲍尔，而且不可能容得下第二个。

    乌维-鲍尔对游戏改编电影情有独钟，又说道：“自从电脑诞生以来，电脑游戏也逐渐发展成熟，变得丰富、生动、多姿多彩。我认为电脑与电影的关系从一开始就紧密联系在一起，借助于电脑特技，电影的画面更加精美，许多之前从不敢想象的镜头也能通过电脑特技实现。”

    很明显，乌维-鲍尔之前做过不少工作。

    这是罗南最为欣赏乌维-鲍尔的地方，不管这人天赋和能力如何，做事的态度叫人无可挑剔。

    他能听得出来，宝哥确实在为相对论娱乐考虑。

    乌维-鲍尔这时又说道：“我的观点，电脑游戏在某种程度上正好投合了人类精神特质中酷爱游玩的天性，使得人们愿意放弃眼前的现实生活，而进入游戏的世界经历另一番人生。当某一款游戏有了众多的粉丝，也就意味着这部根据游戏改编的电影事先就有了一大批观众，从而为票房打下一定的基础。”

    他看了看罗南，笑着说道：“因为那些游戏迷十分愿意看到他们酷爱的游戏里虚拟的角色由真人扮演后是什么样子，随着电脑特技的进一步发展，以及游戏事业的蒸蒸日上，由游戏改编电影必然是电影未来的发展道路之一。”

    罗南轻轻点头，或许乌维-鲍尔说的这话也没有错，改编电影向来更容易获得成功，但可供改编的作品日趋减少，游戏会越来越多的进入电影厂商的视线，可能在很长一段时间中，无数游戏改编电影项目必须要经历交学费的阶段，但谁敢保证某一天游戏改编电影不会成为商业主流？

    上个世纪七八十年代的时候，谁曾想过未来漫画超级英雄电影会成为商业主流？

    罗南非常清楚，自己的思想一直受到曾经的经历的影响，这带给了他巨大的发展资本和助力，同时也可能会禁锢某些方面的想法。

    曾经，成功的游戏改编电影寥寥无几，九成以上的游戏改编电影都以惨痛的扑街而结束。

    但也不是所有。

    罗南缓缓说道：“乌维，谢谢你的建议，我会让人适当购入一些游戏改编电影版权，等待合适的时机。”

    乌维-鲍尔笑出满脸横肉：“能帮到你就好。”

    罗南笑了笑：“很有帮助。”

    如今很多游戏改编版权的费用都不高，可以让罗伯特-李收集部分版权，作为沙海娱乐未来的电影改编版权储备。

    有些游戏版权，说不定未来也能成为情怀。

    乌维-鲍尔告辞离开之后，罗南给罗伯特-李打了个电话，罗伯特-李很快来到了他的办公室。

    “也是种考虑。”罗伯特-李赞同乌维-鲍尔的意见：“多准备一些改编版权没有坏处，而且比起热门小说或者漫画，游戏的电影授权费用要低很多。”

    罗南想了想，说道：“这样吧，我让沙海娱乐把《地牢围攻》的票房收益给你单独预留，这笔资金全部用于你购买游戏改编版权，尽可能多买一些有典型意义的游戏的版权。”

    罗伯特-李点点头：“好的，没问题。”他又问道：“有哪些具体目标吗？”

    罗南无法回答，因为对于游戏了解太少了，干脆说道：“你找乌维-鲍尔和其他了解游戏方面的人专门筛选一下，具体名单你自己决定。”

    罗伯特-李大致猜到罗南不了解电脑游戏，说道：“我明白了。”

    罗南忽然想到一件事：“对了，汤姆-汉克斯的普雷通公司那边怎么样了？”

    “给我打过几次电话。”罗伯特-李简单说道：“汤姆-汉克斯在普雷通影业的合伙人加里-高斯曼与我面谈过一次，他们暂时还没有明确的态度。”

    罗南想了想，说道：“等到十二月中旬，如果汤姆-汉克斯和普雷通影业还没有明确表态，不用再管他们了。”

    他不可能无限期等待下去。

    普雷通影业是由汤姆-汉克斯夫妇和好莱坞著名的制片加里-高斯曼联合创办，拍摄和参与拍摄过多部影片，其中就包括大获成功的《兄弟连》和《我盛大的希腊婚礼》。

    此刻，普雷通影业的会议室里，一场三人会议正在进行。

    “汤姆，加里，我们可以放弃。”丽塔-威尔森表明自己的态度：“我确实很喜欢《妈妈咪呀》，也想过将它改编成电影，但这只是个人爱好，不应该掺杂到公司的正常运营当中，你们不用考虑我这边。”

    加里-高斯曼摸了摸花白的头发，说道：“丽塔，你放心，我和汤姆完全是从生意的角度考虑。”

    汤姆-汉克斯露出略显憨厚的笑容：“亲爱的，怎么对公司有利，我们就怎么选择。”

    丽塔-威尔森轻轻点头：“那好吧，我听你们的。”

    汤姆-汉克斯看向加里-高斯曼，加里-高斯曼直接说道：“我最近这段时间专门找人了解过罗南-安德森和他创办的相对论娱乐，罗南-安德森在选择电影项目上面眼光独到，比我厉害多了，我个人感觉，在好莱坞他与杰瑞-布鲁克海默属于一个层级，然后才是其他的制片人。”

    “这个人很厉害。”汤姆-汉克斯赞同。

    加里-高斯曼继续说道：“从进入好莱坞到现在，罗南-安德森主导的电影项目真正失败的只有一部，他入行的第一部电影，差点导致当时的沙海娱乐破产，但他挺了过来。”

    汤姆-汉克斯接话道：“换句话来说，罗南-安德森看中的项目成功率都高的吓人。”

    加里-高斯曼露出一丝苦笑：“确实如此。”他叹了口气：“《妈妈咪呀》极有可能取得成功，他说能比肩《芝加哥》，或许是真的。”

    汤姆-汉克斯说道：“也就是说，投资《妈妈咪呀》可行。”

    加里-高斯曼又说道：“这种歌舞片，不邀请大明星的话，大概3000万美元左右就能搞定，我们投资1000多万美元，换取《达芬奇密码》的一半投资，很划算。”

    他看了眼手中的报表：“我做过预算，《达芬奇密码》想要成功改编出来，制片预算可能在1亿2000万美元以上，如果能以1500万美元换回相对论娱乐6000万美元投资，将极大缓解我们的融资压力。”

    丽塔-威尔森提醒道：“相对论娱乐还要发行权。”

    “我们没有发行能力。”加里-高斯曼说道：“拍摄制作的影片必须交给其他公司发行，使馆影业已经用二十多部影片证明过他们的发行能力了，我认为交给他们与交给六大公司区别不大，而且六大公司收取的发行抽成还要稍微高一些。”

    汤姆-汉克斯缓缓敲击着办公桌。

    “史蒂文那边……”丽塔-威尔森还有疑虑。

    加里-高斯曼却说道：“这仅仅是做生意而已，史蒂文同样是电影公司老板，他能理解这一点。”

    难道有能解决项目预算难题的资金不要？难道不去选取发行抽成相对来说比较低的，非要去选发行抽成高的？

    汤姆-汉克斯缓缓点头：“加里，你负责与相对论娱乐谈。”

    这事他不亲自出面，老朋友问起来也能有个说法。