    “不过是一个莽夫的举动罢了，能有什么想法？”

    听到王德有的话语，崔勇露出了一丝不屑之色：

    自从王德有带领着他们多次在李世民手中吃亏以后，崔勇心中对王德有的恐惧感就降低了不少。

    在他看来，以王德有的智慧，若不是运气好有了个好爹，怎么可能拥有这么高的地位。

    “这么说……你们也是这么认为的？”

    听到崔勇的话语，王德有脸色一冷，然后看向了周围的其他几人。

    “王族长，我觉得崔先生说的不错。”

    “就是就是，若是长孙无忌等人还要注意一下，程咬金……一介武夫罢了！”

    ……

    在王德有的注视之下，又有几人陆续表达了自己的意见。

    “既然如此，那么此事就此为止吧。”

    看了一眼众人，王德有脸色又阴沉了几分：

    “认为程咬金不足为惧的几位可以暂且离开了。”

    “老夫还有要事，暂且告辞了。”

    王德有话语刚刚出口，一旁的崔勇就毫不犹豫的站了起来，然后向着外面走去。

    “王族长，我们也告辞了。”

    崔勇离开之后，又有几人对视一眼，然后也向着王德有提出了告辞。

    几分钟之后，房间中除了王德有之外，只剩下了郑家代表郑成与卢家代表人卢俊宇。

    “哼！”

    看了一眼房间里仅剩的两人，王德有发出一声冷哼：

    “一群目光短浅的蠢货！”

    话语落下，王德有这才将目光放到郑成和卢俊宇身上：

    “现在看来，两位大人应该有不同的想法了？”

    “王族长明鉴！”

    王德有话语刚刚出口，郑成就一脸笑容的开口了：

    “程咬金虽然不足为惧，但他的身后站着的可是李世民，以李世民的智慧，又怎么会做无用之功呢？”

    “卢某也同意郑兄的想法。”

    听到郑成的话语，卢俊宇脸上露出一丝忧愁之色：

    “只是我们还不清楚李世民的阴谋，如今又变成了这副样子，恐怕……”

    卢俊宇没有继续说下去，但是其余二人已经明白了他的意思：

    他们几家绑在一起的时候都没有斗过李世民，更不要说现在了！

    “不过一群成事不足败事有余的废物罢了，二位不必在意。”

    听到卢俊宇的话语，王德有露出一丝阴冷之色：

    “再者说来，有他们在前面顶着，我们也能更好的对付李世民。”

    “王族长英明！”

    相比较卢俊宇和郑成二人的焦急与忧虑，王德有就显得淡定了很多：

    实际上，今天会发生这样的事情，完全没有出乎他的预料。

    经过这段时间的仔细思考，王德有已经总结出了自己等人之前的多次失败的主要原因：

    一方面是无间道崔玉的存在，另一方面就是因为以崔勇为代表的一系列猪队友的存在！

    如今卧底和猪队友全都离开了，王德有的心中再次充满了斗志。

    “二位，对于程咬金的举动，你们有什么看法？”

    “这……”

    听到王德有的话语，郑成脸上露出一丝为难之色：

    “在下看不出来。”

    “我也一样。”

    话语出口，郑成和卢俊宇二人全都露出了尴尬之色。

    “无妨。”

    对于自己剩余的精英队友，王德有还是比较包容的，笑着看了一眼二人，王德有这才再次开口道：

    “以李世民和他手下众人的智谋，我们猜不到也是正常。”

    “那怎么办？”

    没想到连王德有都猜不出程咬金行动中的含义，郑卢二人不由得着急了：

    “难道我们就这样等着程咬金行动？”

    “当然不是！”

    听到二人的话语，王德有一脸淡定的摇了摇头：

    “虽然不知道他们的目的，但我们依然可以阻止他们的行动。”

    “难道……我们也要收购羊毛？”

    王德有话语刚刚出口，郑成和卢俊宇二人的脸色就变得古怪了起来：

    这场面怎么看起来有些熟悉？

    “咳，咳咳……”

    感受到二人的眼神，王德有捂嘴轻咳两声，这才开口道：

    “如今情况不明，我们收购羊毛的价格只需要和程咬金一样就行。”

    很明显，经过了之前的购粮事件，王德有等人的心中已经被留下了不小的阴影。

    “王族长英明！”

    听到王德有的话语，郑卢二人全都脸色一松：

    维持和程咬金同样的价格，就算有突发情况，他们也可以找人将羊毛出售给程咬金，一个字，稳！

    “既然如此，那接下来的行动就请二位多多费心了。”

    轻轻地敲了敲面前的桌子，王德有再次开口：

    “至于崔勇等人，就随他们去吧。”

    “王族长放心，我们省的。”

    为了防止事情发生其他变化，郑成与卢俊宇二人也不浪费时间，对着王德有拱拱手之后，就直接提出了告辞。

    “李世民，你这次又有什么阴谋诡计？”

    看着卢俊宇和郑成离开的背影，王德有眼中闪过一丝无奈之色：

    清河崔氏的背叛以及连续多次的失败，让他对李世民的警惕已经达到了一个极致！

    不提王德有的想法，离开王家大院之后，崔勇等人并没有就此分开。

    正好相反，在崔勇的要求之下，他们三人又聚集到了崔勇的家中。

    “崔兄，不知你邀请我们二人所为何事？”

    进入崔勇书房，陇西李氏代表人李江勇眼中闪过一丝厌烦之色，接着便直接询问道。

    相比较李江勇，赵郡李氏的代表人李成江虽然没有开口，但脸上的神情却说明了一切：

    有话快说，有屁快放！

    “二位李兄莫急，既然在下邀请了你们，自然有重要的事情商议。”

    对于李成江和李江勇二人的态度，崔勇并没有过于在意。

    他的心中很清楚，虽然这两个家伙之前作出了和他同样的选择，但实际上还是打心眼里瞧不起他的，谁让崔氏太过弱小呢？

    若说五姓七望中最强的是太原王氏，那么他们中最傲气的必然是陇西李氏与赵郡李氏两家！

    同为五姓七望，他们两家有着独属于自己的特殊之处：

    当今皇帝，姓李！

