    “我擦，老不死的你怎么跑那么快？”南宫振看着与自己并肩的守墓老人，顿感惊讶！

    “手握日月摘星辰，世间无你这般人！

    辰家小子，加油，我看好你哟！”

    说完，守墓老人以难以想象的速度跑了！

    “我擦，死老头你别跑啊！”南宫振大喊。

    却只见得失去了守墓老人的身影。

    “淦！你特么是山飙鼠投胎吗？”南宫振只能发出一声怒吼！

    “轰！”

    三只巨大的兽爪朝南宫振爪来，缭绕着恐怖的威势。

    南宫振无语凝噎，那死老头，可坑死了他。

    南宫振一拳打退一只巨爪，另外两只巨爪瞬间就将他的神躯撕裂，打得崩碎，神血飞溅，凄惨无比！

    “吼！”

    神躯死亡后再次复生，如同欲火的凤凰重生，气势更强的出现，周身恐怖气息在浩荡，无尽的神光在闪烁！

    南宫振再次出手，瞬间出现在一只巨大的兽爪前，手中断魂出现，长枪一击，银白光芒照亮了昏暗的天空。

    “轰！”

    凶兵绝世，无匹的毁灭力量瞬间打碎了一只巨大的兽爪。

    昏暗的天空，如同血色炼狱，一股让人发狂的力量影响着无数神魔的心神。

    破碎的巨大兽爪在重组，南宫振神躯暴涨千丈，手持断魂银枪，与另外两只兽爪激战在一起，如山岳般的兽爪，泛着幽幽寒光，撕裂虚空，与银枪撞在一起，寒光四溅。

    恐怖的战斗波动，搅动的这片天地似乎要翻滚了起来！

    破碎的兽爪重组后，参与围杀南宫振。

    三只巨大的兽爪，盖压天地，横击寰宇，压着南宫振爆打。

    南宫振愈战愈勇，战意澎湃，神威浩大至极。

    每一次神躯崩碎被灭，重组后都要比原来强上几分，南宫振的气势，在不断攀升。

    战场下方，正片大陆，都在颤抖波动。

    连绵不绝的山脉，被无形的威压震碎无数。

    南宫振一战三，与天道恶念分身巨爪激斗，不可谓不强。

    其声势，浩大至极！

    这广阔无垠的天界，并非只有这一处战场。

    天道恶念分身，肆虐着东西方天界。

    一只巨大的兽爪，从高天之中探出，一爪覆灭了西方一个神系。

    西方天界，同样在经历浩劫，毁灭神光扫归，斩灭无数神灵。

    西方那些天阶老祖，都躲了起来，逃避大劫，有的甚至逃去了第三界。

    这种可怖的天道灭世大劫，天阶强者都无法阻挡。

    实力打不到天阶绝世强者领域，连一只兽爪都抵抗不了，如何敢跳出来与天做对！

    “轰！”

    兽爪横空，再次打碎南宫振躯体。

    南宫振破碎重组后的神躯，气势在不断攀升，力量也在不断变强！

    “所谓的天，几只恶念分身鸡爪，你还灭不了我！”

    南宫振战欲狂，黑色如瀑的长发飞舞，战衣猎猎作响！

    一枪挑飞一只巨爪，回枪横劈，崩飞朝他后背拍来的巨爪，然后一枪洞穿第三只巨爪，长枪一震，毁灭之力爆发，震碎了挑在银枪上的兽爪。

    神威浩荡，霸绝天地！

    就在南宫振与三只巨大兽爪鏖战只时！

    南宫振收到了一道神念求救！

    那是大威大德神棍天龙发来的。

    收到神念求救，南宫振知道，所谓的幕后“黑手”广元对那头神棍龙出手了！

    魔躯从内世界中走出，朝神棍龙赶去。

    “轰！”

    见南宫振魔躯出现，那高天之上的混沌中，再次出现了一只巨大兽爪，朝魔躯拍去，遮天蔽日，一股浩荡恐怖的气息汹涌压来。

    现在魔躯南宫振要赶去救援，没有时间与那兽爪战斗。

    神躯南宫振手中断魂掷出，朝那重新出现的巨大兽爪激射而去。

    “轰！”

    兽爪崩裂，长枪飞入南宫振魔躯手中，魔躯手持断魂，划破虚空，横渡空间而去。

    重组复原的巨大兽爪，见失去了目标，转向了在艰难鏖战的神躯。

    面对四只巨大兽爪的神躯南宫振，压力再次爆增。

    现在的他极其危险，神魔躯一同出动，要是在同一时间被覆灭，那他就有陨落的危险了。

    拼着再次被打碎躯体，南宫振强横打碎一只巨大兽爪，收入内世界中镇压起来。

    如此，重组的神躯压力大减，与魔躯同一时间被磨灭的风险大大降低。

    ……

    “轰！”

    空间通道被一只巨手打穿，魔躯南宫振从空间通道中跌落出来。

    “谁！”

    魔云席卷十方天宇，浩荡的气息爆发而出，威压每一寸空间！

    “蝼蚁也敢逆天！当诛！”

    一道清冷的声音从那高空之上传来，天地都在震动。

    紧接着，便看到一条如山岭般绵绵无尽的触手，舞动着从那高天之上朝魔躯南宫振杀来。

    “吼！”

    魔躯南宫振仰天长啸，魔云如同一条黑色的巨龙，直冲而上，朝那高天之上杀来的触手撞去。

    魔云崩碎，延绵无尽的巨大触手击穿魔云，携无上恐怖之势，朝魔躯南宫振杀来。

    魔躯南宫振身躯暴涨，千丈长枪横击而上，与那恐怖的触手撞在一起。

    那片天空生生被崩碎了！浩瀚的能量波动，在刹那间波及出去上千里！

    巨大如连绵山岳的触手崩碎，又有一只触手从天而降，泛着幽深寒光。

    魔躯南宫振飞起，直杀入高天之上。

    他要斩灭那触手之后的恐怖存在，赶去救援那头神棍龙。

    “轰！”

    触手崩碎，千丈魔躯，杀入高天之上，在那高天之上，一个身躯万丈，美丽的绝代佳人没有任何感情的看着魔躯南宫振。

    那种美似乎不属于尘世，惊心动魄，让人忍不住慑服于她的气势！

    透发着一股威严且森冷的气质！

    墨绿色的长发，如瀑布一般，高挂天际，那冰冷的眸子中，没有任何感情，冷冷的俯视着魔躯南宫振。

    没有喜怒哀乐，看不出任何情绪不动！

    “你是谁？”尽管有了猜测，魔躯南宫振还是忍不住问道。

    “蝼蚁，且记住吾的名字，今日之后，直至你死去，杀你之人，青天！”

    冷漠不带一丝感情的青天化身声音冰冷的响起。

    “青天？要是真正的青天，我转身就跑，可你不过是一具化身罢了，今日，我要屠天！”魔躯南宫振身上爆发出气吞山河，舍我其谁的霸气！

    青天化身，生有六条手臂，除了一对白玉如雪的美臂外，还有一对兽爪、一对触手生在肋下，狰狞恐怖的样子实在让人心惊。

    两条触手般的怪异巨手，朝魔躯南宫振绞杀而来。

    一左一右，欲要直接撕裂魔躯南宫振。

    “吼！”

    魔云激荡，风云变幻，威势狂霸无比，魔躯暴涨，高万丈，与青天化身持平手中断魂化作万丈长枪，挥舞着刚猛的力量朝那两条触手劈斩而去。

    似惊涛拍岸！似乱石穿空！

    万丈长枪爆发璀璨光芒，劈碎了那两条触手。

    两只巨大狰狞的兽爪猛然袭来，爪碎了魔躯南宫振一条手臂，将南宫振拦腰斩断。

    破碎的魔躯快速复原，爆退开来。

    那被打碎的两条触须手臂，已经重生，与两只狰狞的兽爪，一同朝南宫振杀来。

