    樱雪随深作仙人跳下湖中。

    湖底发出微弱的光芒，两人迅速沉底转眼便从妙木山的上空落下。

    两人落在一片很大的荷叶上，深作仙人道：

    “大蛤蟆仙人早就预知到你要来，所以提前三天让我在此等候。”

    樱雪道：

    “有我的预言吗？”

    樱雪本不是这个世界的人，大蛤蟆仙人也会有预言吗？

    会是什么？前世的预言？

    深作仙人道：

    “没有，大蛤蟆仙人的预言不能准确的定位某个人，大多是忍界日后的大事件。”

    深作仙人带樱雪和奥纳来到了大殿，座位上有一个老态龙钟的老蛤蟆。

    他的身上满是褶皱，就连心跳都非常的缓慢，仿佛心脏也上了年纪，可能随时会死掉的样子。

    但根据樱雪的感知，这家伙大概还能活个几百年。

    奥纳看着大蛤蟆仙人向樱雪问道：

    “哇！这得活了有几百年了吧。”

    樱雪道：

    “也许上千年也说不定。”

    嗯～

    大蛤蟆仙人的鼻涕泡破开了，眼睛微微睁开了一些。

    “嗯～樱花姬来了啊～我已等候多时了～”大蛤蟆仙人有气无力的说着。

    樱雪甚至感觉他咳嗽一下可能就过去了！都这样了还能活几百年？

    蛤蟆这么长寿吗？

    那为啥蛇叔研究的是八岐之术不是蛤蟆之术？

    因为蛤蟆没有八个头？或者是因为取不出好名字？

    叫长寿老蛤蟆之术怎么样？

    “久闻大蛤蟆仙人有预言的神通，不知有关于我的预言吗？”樱雪问道。

    大蛤蟆仙人颤颤巍巍的道：

    “有关于你的预言～你将会在黑暗中挣扎感受无边的苦楚，但最终会破茧成蝶～”

    说完大蛤蟆仙人又陷入了沉睡。

    樱雪有些疑惑的思索着。

    我将在黑暗中挣扎？

    有什么可以让我挣扎的吗？似乎没有吧？

    管他呢，预言对樱雪来说就是图一乐，路都要自己走，预言是不准确的。

    深作仙人道：

    “又睡着了啊，真没办法，还请樱花姬见谅。”

    樱雪道：

    “没关系，深作仙人我想学习一下蛙组手。”

    之前就说要学蛙组手，但一直没找到妙木山，现在来了肯定要学一下。

    深作仙人一顿随后道：

    “这个没问题，我可以教你。”

    很快，深作仙人找来了两块木板。

    深作仙人一跃而起将手中的木板放在石锥的尖刺上。

    深作仙人坐在木板上道：

    “想要学习蛙组手首先要开启仙人模式，同时需要掌控仙术查克拉。”

    樱雪飞上石锥将木板放在尖刺上坐在了木板上。

    深作仙人的瞳孔猛然震颤了一下！

    “已经开启仙人模式了吗？但是为什么没有出现仙人脸谱？”

    樱雪的脸依然是那样干净，脸上没有丝毫的印记，仙人模式的脸谱根本就没出现！

    或者说……

    只有樱雪眼角下的小星星发生了一些微小的变化！

    嘭～

    不远处一团烟雾突然出现，自来也从烟雾中走了出来！

    “深作仙人！我来学仙人模式了！”自来也拎着一块铁板兴奋的跑了过来。

    “看！我带了一块铁板！这样就不会总是摔断木板了！”

    然而当自来也看到深作仙人身旁的女孩时他愣住了！

    “好漂亮……”

    深作仙人道：

    “小自来也，你先自己练一下，我一会再指导你。”

    樱雪看向自来也微微一笑随后道：

    “接下来呢？我应该怎么做？”

    深作仙人道：

    “你需要将体内的仙术查克拉平静下来，你的仙术查克拉太过暴躁了。”

    只有将仙术查克拉变得温顺才能随意使用。

    狂暴的仙术查克拉就像气球一样，无论你怎么捏，他都会恢复原样，一旦过于用力他就会爆炸。

    温顺的仙术查克拉就如同橡皮泥一样，随便你如何使用。

    樱雪是靠仙人之体觉醒的仙人模式，所以仙术查克拉比较狂暴。

    樱雪在木板上坐了一个小时才将体内暴动的仙术查克拉驯化！

    深作仙人道：

    “很好！接下来你只需要将仙术查克拉捏成一个拳头维持在体表就可以了。”

    深作仙人抬起手一拳打向石头。

    即使深作仙人的手没有接触到石头，但石头还是被打出了一道痕迹！

    樱雪开启写轮眼查看了一下。

    深作仙人是将仙术查克拉维持在拳头上方大概一尺的位置。

    这样即使你没打中，但仙术查克拉会打到他，而且这个看不见！

    樱雪点点头道：

    “懂了，那蛙鸣的声音幻术可以给我讲解一下吗。”

    深作仙人有些担忧道：

    “仙法蛙鸣？那个幻术会对施术者的嗓子造成不可挽回的伤害，我不建议你学习这个。”

    樱雪点点头道：

    “我知道，我没打算学习，只是问一下原理。”

    深作仙人道：

    “原理其实很简单，蛙鸣分为四个阶段，第一，准备阶段，需要将大量仙术查克拉汇集到喉咙处。

    第二，前奏阶段，这时就需要有幻术暗示的底子。

    第三，施术阶段，通过幻术暗示的先决条件将敌人拖进幻术中。

    第四，施加封印剑，防止敌人从幻术中逃脱。”

    樱雪道：

    “幻术暗示可以通过声音附加吗？”

    樱雪只能在对视的时候才能施加幻术暗示。

    深作仙人道：

    “这需要一定的修炼，我可以教你。”

    樱雪在妙木山住下修行仙人模式。

    本身樱雪就开启了仙人模式，所以修行十分的顺利。

    这段时间也是自来也最开心的一段时间。

    因为他终于不用吃虫子大餐了！

    樱雪的分身去抓野兽做好饭，几乎每天都是大鱼大肉！

    自来也是战争遗孤，本身经济就十分拮据，毕竟他还没有开始写亲热天堂。

    以往泡面吃到吐，现在连着数天大鱼大肉直接把自来也吃的坏了肚子。

    不过自来也没有收敛自己的肚皮还是一个劲的猛吃。

    因为他知道，樱雪停留的时间很短，樱雪走后，他还是要吃虫子的……

    “樱雪前辈，您可以教我一些忍术吗？”自来也道。

    樱雪翻着烧烤看向自来也道：

    “你师父不是三代火影吗，怎么来问我学忍术。”

    自来也憧憬道：

    “因为您的实力是忍界公认的啊！如果我能学到您的忍术，我的实力一定可以飞涨！”

