    又惊又怒又羞的青城派弟子们，看着嘴鼻流血，且毫无知觉的掌门师尊，犹如死狗般被提拎出来。

    一个个皆死死握着剑柄，或面色惊惧，或目光恶狠如狼，瞪着那个自称法号同真的武僧。

    只是……

    却无一个人敢于冲上去拼命，甚至吭声。

    好笑的是……

    发现年轻僧人目光扫过来时。

    这些家伙一个个都飞速收敛起了各种含有敌意的外显神情，或畏畏缩缩挪开了目光，生怕被对方发现。

    什么叫将熊熊一窝？

    这就是了！

    王帆忍不住直摇头：

    “我知道福威镖局林总镖头夫妇在你们手里，被你们关押在附近，只等着这场金盆洗手大会结束，就带回青城派。

    现如今，你们掌门落在我手里，并且身受重创。

    若不及时医治救助，活不过三天。

    你们还不去将林总镖头夫妇请回来交换自家掌门，难道是想眼睁睁看着余掌门死掉，好继承青城派掌门之位吗？”

    此话一出。

    众多青城派弟子顿时涨红了脸。

    却硬是不敢出声反驳其中指责他们大逆不道的内容。

    当六神无主的侯人英，发现身边所有师弟目光都汇集了过来，生怕沦为打击目标的他，连忙带人去照做。

    压根就没有意识到，当他们匆匆离开客栈那一刻，就算彻底坐实了王帆指控的一切。

    引得客栈中，再度响起一阵‘嗡嗡嗡——’窃窃私语议论声：

    “没想到这位小师傅说的竟然是真的……”

    “青城派果然无耻……”

    此时，宁中则、定逸师太、天门道人等，这批与余沧海同辈江湖人士，也大致相信了王帆对余沧海的指控：

    “哎——”

    “余掌门品性如此不端，竟让青城派千年清誉毁于一旦……”

    在震惊、感慨之余。

    众人看到余沧海那副凄凄惨惨兮兮模样，心里难免有些物伤其类。

    于是，纷纷上前开口相劝：

    “这位小师父……”

    “余掌门好歹是青城派掌门，不该如此……”

    这一场景，也充分演绎了什么叫：江湖不是打打杀杀，而是人情世故！

    但……

    王帆没等他（她）们讲完，便表明了自身立场：“诸位前辈，小僧知道江湖仇怨宜解不宜结的道理。

    但本次余掌门掀起的腥风血雨。

    已经导致福威镖局上百人死于非命。

    小僧没资格替那些无辜的亡魂去原谅他。

    同样也不觉得诸位前辈有这个资格。

    是否原谅余沧海，是那些无辜亡魂独有的权利。

    小僧唯一能做的事情，就是送余沧海去见那上百名无辜亡魂。

    若非林少侠父母还在青城派手上，还需要用余沧海这个武林败类来交换。

    只怕之前出手时，就直接超度了此恶贼。

    为维护江湖公道、守护武林正义，尽了小僧一份绵薄之力。

    诸位前辈还请放心。

    林总镖头夫妇平安归来之前，小僧断然不会让这个武林败类死掉……”

    讲到这，王帆顿了顿。

    最终直接省略还不宜披露的后话，免得解救林总镖头夫妇一事横生枝节。

    与此同时。

    虽对这群江湖前辈试图劝和的做法略显不满。

    但……

    念在他（她）们之前，也曾为他仗义执言劝诫余沧海，不由诚心劝勉道：

    “今日，小僧也在这里借用余沧海一事，郑重告诫诸位前辈，诸多武林同道，以及广大江湖朋友。

    往后，谁若敢凭借一身本领为非作歹、仗势欺人。

    但凡传到小僧耳朵里。

    不管天涯海角，小僧都会将你揪出来，叫你领略什么叫作行侠仗义，什么叫作天理昭昭！”

    此话一出。

    在场所有江湖中人，不论是三流及以上的高手，还是六流及以上的好手，个个都有些脸色不渝了。

    若非看他实力高强，只怕不少年轻辈会当场破口大骂。

    宁中则那群前辈也很无语。

    莫名其妙的就被这么一个晚辈诫勉，这叫什么事儿？

    哪怕对方是少林高足。

    可……

    就算这小和尚的师父来了，也断然不会这样说话吧？

    人在江湖。

    讲究的就是一个颜面。

    讲究的就是一个花花轿子人抬人。

    很显然，王帆的好心劝勉，并没有收获应有的善意。

    反而让他直接得罪在场绝大多数人。

    令林平之都替他着急的抓耳挠腮。

    只可惜他深知人轻言微，亦没办法替恩公化解不利局面。

    也就寥寥数位心胸开阔之辈。

    诸如宁中则、定逸师太等，觉得他这是太过于年轻、且初入江湖，说话做事才如此锋芒毕露。

    苦笑着对视了一眼后，纷纷抱拳转身离去。

    比起那些脸色难看，或一声不吭、或冷哼一声，扭头就走的存在，气度显然大了不是一丁半点。

    就在这天晚上。

    青城派弟子便将藏匿于附近的林总镖头夫妇给送了回来。

    只是……

    被他们领回去的余沧海，下半夜就因为重伤不治一命呜呼，连后事都来不及交代。

    开玩笑。

    此人在王帆手里能续命并不稀奇。

    可离开之后，谁还有那个能力让他继续活下去？

    真当王帆的铁砂掌、霸王肘是闹着玩的啊？

    与白天打杀塞北名驼木高峰一样。

    这次青城派掌门余沧海也为他贡献了1万名望值，1千感悟点。

    本以为这就是全部了。

    可万万没想到……

    第二天、第三天、第四天，随着余沧海被王帆打死的消息彻底在江湖中传扬开来。

    每天晚上二十四点，他都会准时收到武圣系统新的名望值到账提醒。

    接连三天，分别获得了五万多、十万多、十五万多。

    若算上之前那两万。

    名望值已经达到了33万。

    再凑67万，就能兑换一张功法补全凭证，将他上辈子所学太极拳的全部内力运行法门补全。

    使其从人阶绝品武技，演变成近‘以柔克刚’拳道的地阶绝品武术。

    要知道，少林藏经阁内也只有近‘蕴体’之道的易筋经，以及近‘炼体’之道的金刚不坏体神功能与之媲美。

    其余绝大部分武学，诸如大名鼎鼎的少林七十二绝学，在武圣系统评价标准里，也只是地阶中品呢。

    ……

    将劫后余生的林家三口送走没几天。

    刘正风选定举办金盆洗手大会的良辰吉日，也到了……

