    第659章第659：难怪叫他“绿鸣恺”

    “贱人！”

    陆鸣恺一巴掌落在沈怡菲脸上，她的身体因为这猝不及防的攻击偏向一侧。

    脸颊火辣辣的疼，脑袋嗡嗡作响，她整个人都愣住了，眼中满是不可置信。

    陆鸣恺居然动手打她了？

    她抬手捂着被打疼的左脸，扭头盯着陆鸣恺，心头怒火翻腾,眼中的怨毒一闪而过，取而代之的是浓浓的委屈。

    她的眼泪像断了线的珍珠般落下，抽泣道：“鸣恺哥哥，我知道你生气，但是我真的没有做过那些事啊……”

    这一巴掌，她迟早要还回去！

    “没有？”陆鸣恺冷笑一声，抬手揪住她的头发,厉声道，“你自己睁大眼睛看清楚，视频里面这个满脸快要爽翻了的女人是不是你！”

    沈怡菲的脸被迫凑到手机前面，当她看见屏幕上的画面时，眼瞳猛地收缩，一股难言的恐惧袭上她的心头。

    完了……这次真的完了！

    她的脸霎然间苍白得不见一丝血色。

    沈怡菲张了张唇，说不出半句否认的话。

    “你怎么不说话？”陆鸣恺用力揪着她的头发，目光凶狠，“怎么不说视频也是后期合成的？怎么不说是有人故意整成你的脸陷害你？”

    沈怡菲呜咽地哭了起来，头皮传来一阵阵尖锐的疼痛。

    她后悔了，后悔没忍住那些男人的诱惑……

    她以为只要分手的时候处理好，就不会被发现……

    “你可真是贱啊！”陆鸣恺怒声说着，用力将她甩开。

    沈怡菲没站稳，身形摇摇晃晃，最后直接跌坐在地上。

    她整个人像断了线的木偶，狼狈又不堪。

    “你就那么缺男人上？你跟那些坐台的女人有什么区别？”陆鸣恺一想到她是顶着自己未婚妻的身份，跟那些男人上床,心头就更窝火。

    难怪初窈要叫他“绿鸣恺”！

    “对不起,我是被那些人下药了……”沈怡菲低下了头，即便有那么清晰的视频，她依然不愿意承认自己犯下的错。

    “下药？”陆鸣恺气极反笑，咬牙切齿道，“就那么巧，每一个都对你下药，你还每一个都不报警？”

    沈怡菲无言反驳。

    她知道婚约是解除定了，哽咽道：“鸣恺哥哥……”

    “你别这么叫我。”陆鸣恺打断了她的话，“别恶心我。”

    “陆总……”沈怡菲不甘地咬了咬唇，祈求地开口：“能不能不要在这个关头跟我家里人说婚约解除的事？只要您答应我这个要求，让我做什么我都愿意！”

    初窈录到这里就按下结束。

    她放下手机，发现薄南弦的视线正落在自己身上，挑眉问：“看我做什么？”

    男人笑了笑，淡声询问：“你觉得陆鸣恺会同意吗？”

    初窈端起桌上的茶喝了一口，语调懒洋洋的，“八成会。”

    就算陆鸣恺看不上沈怡菲，也可以利用她去达到某些目的。

    这个世界上，有很多正直善良的人，自然也会有一部分变态恶心的人。

    果然,下一秒便听见陆鸣恺问沈怡菲,“你确定让你做什么你都愿意？”

    初窈“啧”了一声,看着刚才录的视频,唇角勾起一抹不怀好意的笑，“我猜的挺准。”

    (本章完)

