    其实他要是不信的话，她是可以去做做砍萝北的工作的。

    清辉长睫低垂，扇动了扇动。

    样子看着好似有点忧郁不开心。

    毕竟之前的时候自家宿主一直是被明月大人宠着来的，这种防备的姿态的确是伤人。

    浅咖看着有点不舒服，刚想要安慰清辉几句。

    就听见清辉缓缓的补充，‘反正这么久不好好打架了，砍砍萝北什么的，我也能接受。’

    然后浅咖清楚的看到了清辉眼眸之中一闪而过的兴奋光芒。

    浅咖：……是，对，是我，就是我好了伤疤忘了疼。

    “可是你好弱。”

    清辉实事求是的开口。

    又扫了一眼站在穆枫身边的斐一，一张脸颓颓的，开口，“他也好弱。”

    所以你要是被欺负了怎么办？

    小姑娘的声音总是那种糯糯的却带着一丝清冷的语调。

    我的人不给别人欺负的。

    这种理所当然的语气，让人有点升不起怀疑来。

    她不说话的时候还好，好似有点高深莫测的。

    这一说话，那种直来直去的性子，一瞬间就显现出来了。

    而且还有点让人看不透。

    明明是跟着叶德浩来的，你就算是说你要倒戈，你好歹也装模作样两天吧？

    你这……

    直接将针对她的一系列方案都是给打了一个错乱。

    光是从这一点上，穆枫和斐一都是有点无言。

    最后还是清辉相中了外面的阳光，想了想跟两人在这里耗也没有什么意思。

    说了一声，打算出去晒太阳去了。

    之后身影一闪。

    穆枫和斐一都是往院长的假山那边看去。

    就见穿着一身黑衣的少女不知道什么时候跃到了假山顶，那边有一处稍稍平台的地方，那小姑娘就那么懒洋洋的打了个哈欠，然后靠在旁边的石块上，一副正儿八经要晒太阳的样子。

    一个白色橙色石块堆积成的假山上冷不丁的坐了个穿着黑衣的少女。

    说真的，这有点太过于显眼了，一点都不暗卫。

    穆枫看了一眼斐一，眼底有点疑问。

    你们暗卫……是这样的吗？

    斐一：……不，只有她自己不按套路出牌。

    穆枫扯动了下唇角，“你去查一查她有没有服用宫内给暗卫的秘制药。”

    敢这么嚣张的暗卫，他还真是第一次见，没点依仗，怕是不能做到的。

    然后再就是——

    “你看看能不能查到她以前的消息，看看她之前在暗卫之中是个什么表现。”

    他总觉得，对方相当的不对劲，而且对于叶德浩真的是一开口一股子轻视的语气。

    并且一开口还总给人一种好像不太聪明的感觉。

    至于其他的——

    穆枫扭头，往内室走。

    这种不确定因素，倒是不如放在自己的眼皮子底下。

    又是不由自主的想到了刚才被清辉直接举抱起来，她身上淡淡的冷香与犀利，还有身上的柔软触感。

    穆枫没说话，迈开腿继续往前走。

    斐一应了一声，抬眼看过去，愣了愣。

    等到穆枫走进屋，他才是低声嘟囔了一句。

    “怎么感觉……”王爷他刚才耳朵红了？