    几人分道扬镳，而此刻，阿贝多还在星荧洞窟中，苦苦搜寻荧和派蒙的身影。

    “难道是我找错了。”

    随着暮色的降临，原本昏暗的龙脊雪山更加阴冷。

    阿贝多站在洞窟顶部，往下俯瞰，只能看到下面的废墟以及被云雾与风雪覆盖的犹如深渊一般的远方，在这里，天上的圆月似乎都比别的地方来的冷清。

    他的鞋底急匆匆的踩过草地上的几朵蓝色小花。

    这洞窟之所以被叫做星荧洞窟，最主要的原因还是这些在雪地上默默绽放的蓝色小花，亦如那星空中的星芒一般。

    “他们会去哪里？”

    阿贝多拿着捡来的一把破剑，随手扫开挡在自己面前的一块坚冰，向着洞窟下方搜索。

    洞窟上没有被结冰挡住的地方，还能看到一些镌刻着神秘符文的断壁残垣。

    已经很久没人达到过这里了，即使是探索雪山的阿贝多也不会如此深入星荧洞窟。

    白垩少年来到了一个类似密室的大门面前，石门旁边镶嵌的一块石板，上面有着能活动的板块。

    周围已经没有别的路，阿贝多站在门前，思索着。

    “这是一个三十六宫格，需要拼出一副完整的图案出来才能解开机关……”

    阿贝多一眼就看出了这是什么机关，环顾四周，确认周围的确没有出路后，立马着手移动着上面的石板。

    玩过九宫格的人都清楚，需要找出一块真正的线索定格，以此为中心，往外推算。

    而三十六宫格，复杂程度则是高了好几倍，包括其中的更加大量的多元变化，一旦判断错误，就会陷入困局之中，甚至走向不可解的死局。

    “发明这三十六宫格的人，是个机关高手。”

    阿贝多陷入了沉思当中，思索着如何解开面前的机关。

    长时间生活在雪山中，他已经习惯解决各种谜题。

    快速运转着大脑中的每一个细胞，阿贝多双手不停的移动着石板。

    “只要把最后一块移到右上角…成了。”

    密室的大门向着里面打开，一股不同于雪山的温暖传出。

    从入口处朝里面看去，也没有看到什么魔物。

    阿贝多向密室中扔出了一把石子，没有反应后，谨慎地避开中央的圆形小祭坛，进入了密室中。

    密室狭窄昏暗，虽然知道荧和派蒙不可能在里面，但好奇心旺盛的阿贝多掏出了火折子，点燃了一旁的火堆，仔细观察着密室墙壁上的画作。

    三面墙壁都用金箔银箔、色粉、蛋壳还有一些他无法分辨的材料，画满了图案。

    壁画主题是人类接受神使引导的景象。

    上半幅左边带有光环和翅膀的高大人形即是神使，右边稍微小一点戴着王冠的人形则是人类中的祭司，还有一个戴着白帽的人形，中间偏下那些渺小而简陋的人形应该普通的平民。

    神使手中捧着倾斜叠加的两个凯尔特三角，寓意知识和财富。

    下半幅是金色光芒包裹下的岛屿，移动到山体正上方，无数民众在祭司的指导下向某个地方搬运物资。旁边的文字是神使对人类的指示：“你们要从自己的经验中学习、安静、聆听”。

    第三幅则没有完成，只画到一半，依稀能看出是一段雪白树枝的画像。

    “曾经有一个时代，大地上的人们还能直接听到来自天空岛的启示。神的使者行走在蒙昧的人当中。”

    第三幅壁画的底部，写着一行行小字。

    “彼时万物的气息渐弱，大地永冻。”

    “后来有一个时代，永冻始解，薪火初燃，人们再一次聆听神的教诲，直到后来有人问神，这样美好的时代是否有朝一日也会走向终结呢？”

    “神没有回应…”

    阿贝多继续向下读，一个时代接一个时代，然后又是永冻，就像是…一个轮回。

    出生到毁灭，毁灭迎来新生，再步入死亡…

    “这是…什么？”

    阿贝多震惊的抚摸着石壁，他也知道芬德尼尔的故事，只不过还有很多模糊的地方，而此刻，这几副壁画，似乎在诉说一个真相。

    “银白古树…超越了距离和时间，把世界的一切连通起来，他是地脉的终端，至于深处于地的根脉…”

    阿贝多如饥似渴的看着壁画上的文字，早已忘记自己的目的是来寻找冒失的荧，现在，他眼中，仿佛只有这几副壁画。

    “他们有着如此强大的古树庇护，科技也那么先进，雪之国为何会覆灭呢？”

    阿贝多在脑海中整理自己刚刚收集到的讯息和以前找到的资料。

    即使这样，也难逃灭亡的厄运？

    “和那位暴君统领的穆纳塔一样…一样的死亡，但方式不同…”

    阿贝多觉得自己抓住了什么灵感，眼神没有一丝波澜，就像学者似的，以严谨的态度看待着所有问题。

    一个美好而繁荣的国度，就因为不信奉神，所以就被抛弃了。

    而穆纳塔是有神的…

    “寻求真相的答案，还需要更多的考证…”

    阿贝多起身，将几副壁画深深印入脑海后，准备离开。

    “咚！”

    一声巨响，石门突然关上，将阿贝多吓了一跳，一阵机械扭转的声音响起，阿贝多的身后出现了一条深长的隧道，四周墙壁上镶嵌着微微发亮的星银矿石，照亮了道路。

    试探的推了推石门。

    纹丝不动。

    阿贝多在原地站了一会儿。

    也许隧道的尽头就是出口。

    如此想着，白垩的少年不得不一路沿着石梯蜿蜒向下。

    来到石梯尽头后，是一段向上的缓坡，一丝丝血红的光线透过洞口，照射进来。

    阿贝多低着头，避免头顶触碰到低矮的入口顶部，小心翼翼的钻了出去。

    面前是一片冰雪，回头，是一棵参天大树，树干如同最灿烂的红水晶，闪耀着刺目的光芒，树梢上开着蝴蝶形状的红色花朵，在夜色之下也十分耀丽夺人。

    而他的身后，则是刚刚钻出来的树洞。

    “原来这是一条连通古树和星荧洞窟的密道。”

    阿贝多刚想离开，却注意到古树的不远处，躺着一个沉睡的丘丘霜铠王，身上的冰甲比自己之前见到的霜铠丘丘王还要厚一些，折射蓝冰的色泽。

    “嘶…”

    阿贝多悄悄移动脚步，刚刚的遗迹重机已经让自己失去了短剑，而要是惊醒这个这个明显比遗迹重机厉害的霜铠丘丘王…

    阿贝多贴着忍冬之树的树根，缓缓挪动，但鞋底和积雪的摩擦声，以及刚刚钻出树洞的声音，已经弄醒了这只巨大的霜铠丘丘王。

    感受到有入侵者的丘丘霜铠王，突然睁开冰蓝色的双眼，夹带着凌厉深冷的气息，望向了尴尬的阿贝多。

    “要不…你继续睡？”

