    就在这时，一名道人踏云而来，长笑道：“前方那人可是九龙岛四圣的杨森？”

    “不错，我就是九龙岛杨森，敢问道友是？”杨森说道。

    道人微微一笑：“吾乃文殊广法天尊是也，特来送你上封神榜。”

    杨森听完心中大惊，转身便要跑。

    不想文殊广法天尊直接祭出遁龙桩将其遁住，伸手一挥，杨森脑袋骨碌碌地滚到地上。

    至此，九龙岛四圣全军覆没。

    文殊广法天尊对着昆仑山的方向一拜：“弟子今日在此开杀戒了！”

    ……

    当告急文书传至朝歌时，满朝大惊。

    之前还好好的，怎么一下子就兵败了？

    闻太师大惊失色，心痛无比：“道兄为我下山，不料竟在此丧命！九龙岛四道友全军覆没，风林阵亡，张桂芳兵败……”

    子受脸色不动，心中却是乐开了花。

    早兵败不就没事了？

    可惜了，系统任务都结束了。

    背靠着椅子，子受感觉有些惆怅，张桂芳兵败要是再快几天就好了。

    “张桂芳请求增援，如今有谁愿意出征，助张桂芳共破西岐？”闻太师看向殿上的武将。

    黄飞虎走上前一步：“末将愿往！”

    左军上将军鲁雄亦上前道：“末将愿往！”

    闻仲微微皱眉道：“老将军年纪已大，不如还是让给黄飞虎吧……”

    鲁雄笑道：“闻太师莫要小瞧末将！想那小小西岐不过有些方士相助，不过如此。让末将前去，再点两个参军，必能成功！”

    “既然如此，那便让老将军去吧。”闻仲点了点头。

    子受眼睛一亮，身体微微前倾。

    鲁雄？

    这不是那个被冻死的吗？

    子受还记得原着中张桂芳兵败后，鲁雄就出征了，结果姜子牙做法冰冻岐山，把鲁雄直接冻死了。

    这时，闻太师说道：“如今张桂芳兵败，风林战死，老将军前去还少两名参军，不如点……”

    “既然还少两名参军，那就让费仲、尤浑去吧。”子受忽地开口道。

    呵呵，这两个狗东西，制裁你们的时候到了！

    “费仲尤浑？”闻仲愣了一下道：“既然如此，便依大王所说点费仲尤浑为参将吧。”

    如果没有子受的干扰，闻太师是不会点他们两个的。

    但子受近来的一系列操作都让闻太师惊讶佩服，当下也是确定了名额。

    费仲还好，毕竟带兵打过东海平灵王，北海袁福通，尤浑可一次也没出征过，当下也是吓得脸色惨白。

    “大…大王，我…我不懂兵法啊……恐怕会耽误国家大事……”尤浑哭丧着脸，感觉大王这是在瞎搞啊！

    自己就一文臣啊！

    “参军都当不了？你如何为大夫？”子受听这话立马不乐意了。

    赶紧给老子去，又不用你去打架，走个过场死一次就行了。

    尤浑目瞪口呆，当参军跟当大夫有什么关系吗？

    大王你听我说，我真的不会打仗啊！

    子受苦头婆心地道：“费仲尤浑两位爱卿有随机应变之才，深得孤王喜爱。要知道井娃不可语海，夏虫不可语冰。尤爱卿若是不曾出过征，总待在朝歌，岂非井底之娃？总之，此次出征，一定不要辜负了孤王啊！”

    “好了，就这么说定了。等打赢下来，孤还有重任要给你们！”

    为了哄两人前去送死，子受也是晓之以理动之以情，甚至开了张空头支票，可谓是煞费苦心。

    费仲：！！！

    尤浑：！！！

    大王，对我们太看重了吧！

    霎那间两人眼泪盈眶，感动不已。

    在朝堂上如此夸奖他们，简直就是最大的荣耀，大王，真的很看重他们啊！

    尤浑一扫心中的颓废，取而代之的是满腔的沸腾热血。

    他恨不得立马跑到岐山建功立业，杀得西岐落花流水。

    当然，如果子受知道他的想法一定会哈哈狂笑。

    你一个破佞臣也想建功立业？做你的青天白日梦！

    老子这次一定弄死你们这两个狗东西！

    “好了好了，退朝吧！”子受挥了挥手，转身离开九间殿，给众臣留下了一个伟岸的身影。

    ……

    离开九间殿后，鲁雄选吉日祭旗起兵，而费仲尤浑两个则是聚在一起商议大事。

    “大王让我们为参军，可是该做什么呢？”到了费仲的府邸，尤浑愁眉苦脸道：“费兄你带过兵打过仗，我可是一次也没有出征过。”

    “大王眼光毒辣，一定不会看错人的。”费仲拍了拍尤浑的肩膀以示安慰，“此次出征，一定要拿下西岐，方不负大王厚爱啊！”

    对于子受每一句话，费仲现在奉为圭臬。

    想想子受先前几次指点，出征北海派出袁洪，出征东海前也做了准备，让自己求助东伯侯。

    每次自己准备出征时都以为必死无疑，结果却在大王的安排下轻轻松松地赢得了胜利。

    此次让他们出征，大王必定也安排了什么！

    不过却要他们自行理会。

    就像打东海平灵王一样，如果没有理解大王让他向东伯侯借兵的意思，又怎么能不费一兵一卒就赢得胜利呢？

    只不过，大王这次到底安排了什么？

    当下，费仲也是把自己的猜想告诉了尤浑。

    “你是说，这次出征，大王其实已经做好了安排？只要我们弄明白大王的安排，这次战役就一定能赢？”尤浑瞪大了眼睛道。

    费仲点了点头道：“嗯，快想想，大王会不会做什么安排，大王说的每一句话，必定有其深意。”

    尤浑皱着眉头苦想：“大王的话……有什么深意呢？”

    ……

    “参军都当不了？你如何为大夫？”

    “费仲尤浑两位爱卿有随机应变之才，深得孤王喜爱。”

    “要知道井娃不可语海，夏虫不可语冰。”

    “总之，此次出征，一定不要辜负了孤王啊！”

    “等打赢下来，孤还有重任要给你们！”

    子受说过的每一句话都在尤浑脑海里浮现，他喃喃自语着：“大王一定有什么深意……可到底是什么深意呢？”

    “等等，井娃不可语海说的是不能像井底之娃，看不到大海，那夏虫不可语冰是什么意思？”

    “夏虫？冰……现在是夏天，冰……冰！”尤浑眼前顿时一亮，精光大冒，兴奋地大喊道：“我知道了，冰！冰！大王的意思是，夏虫会怕冰，他让我们要小心冰！”

