    一架飞行器从空中缓缓落下，其上飞出几道身影，落向湖边别墅。

    王升此刻虽然已经平复了心境，但见到最先飞出的师姐，顿时激动莫名。

    其后跟着的，竟然是青华帝君！

    还有许久不见的，跟自己也算有些交情的林飞瑶！

    以及……呃，这个倒是见不见无所谓……当代修士赵得柱。

    “帝君！”

    王升向前先行了个礼，青华帝君那张越发冷酷的面容上，露出了少许温和的笑意。

    就是看起来依然那么有些吓人。

    青华帝君倒是颇懂他们年轻人心思，道了句：“这湖风景不错，我与飞遥在此地稍候，你们先叙旧就是。”

    王升顿时有些不好意思，对青华帝君做了个道揖，请他们入内先歇息。

    随后，他将三位客人留在一楼，自己跟师姐去了湖边。

    这次两人相聚的情况，倒是有了翻转。

    王升只感觉与师姐分别了不久，牧绾萱却觉得，跟师弟分开了已经有六百多年……

    此时两人只是牵手在湖边走几步，就会觉得心底安稳了不少。

    王升也不知自己是不是有根筋没搭好，今天突然不知道该找什么话题，就想跟师姐简单呆着。

    仿佛有她在，也就没了什么烦恼，也没了什么忧愁；

    压力也随之消散，似是不知仙帝为何物。

    在湖边一颗不知名的树木下，王升单手撑在树干上，与师姐四目相对。

    简单壁了个咚，就让牧绾萱有些脸蛋发烫；

    两人虽已是恩爱道侣，但她总归是有些羞涩。

    师姐小声道：“阵法。”

    “怕甚，”王升打了个响指，在周围布置了一层隔绝探查的结界；师姐还不太放心，又布置了一层。

    如此，两人才有少许亲近的举动。

    温存少许，两人手拉手继续逛着，自然也是王升滔滔不绝地说，牧绾萱含笑且认真地听着。

    “师姐，你现在真灵聚齐了吗？”

    “嗯。”

    “那你说话……”

    “习惯，”牧绾萱轻轻叹了口气，柔荑划过王升脸颊，目光带着少许惭愧，低声道，“很难。”

    王升笑着点了点头，言道：“那今后就不要多在意此事了。

    你真灵已经没了缺憾，咱们就是这种说话方式，谁也不能说什么。

    而且，我一直都觉得你这样很……别致又可爱。”

    师姐做了个鬼脸，随后就轻笑着，哼起了一些刚在飞行器上听到的流行小调。

    ……

    两人也没耽误太久，独处半个小时，就回到了别墅中。

    毕竟青华帝君还在这里等着，作为己方最粗壮的大腿、自己师姐的师父，王升也不敢怠慢。

    牧绾萱拉着林飞瑶去楼上更换现代的衣物，将一楼客厅留给了王升和青华帝君，以及……

    某个本不该出现在这里却还是出现在了这里，自己也不知道到底该不该出现在这里的……赵得柱。

    “非语，”青华帝君笑道，“见到你无事，本座也就心安了。

    这次特意忍了那些恶贼数百年，方才能隐秘踪迹，来此地见你。

    纯阳子说，你似乎有一件大事，要与我言说。”

    王升也不含糊，因为有个‘外人’在，也就传声与青华帝君，简单说了有关仙帝是外魔之事。

    青华帝君顿时眉头紧皱，身周有一缕道韵动荡，半截沙发、面前的茶几，瞬间化作灰尘消散。

    还好，青华帝君很快就压制住了自己的心境起伏，起身换了个位置入座，目光之中寒光闪烁……

    角落中的赵得柱虽然不知道发生了什么，但此时……自己只能心肝乱颤。

    “非语，今后若要与他一战，还请务必让本座先行。”

    “帝君您息怒……”

    “息怒？哼！”

    青华帝君一声冷哼，双目之中光芒闪动，“我曾忠心耿耿追随于他，却得了他孤独一掷，害死我众多亲友袍泽，这本就是解不开的仇怨！

    如今更是得知，这有可能是他一手算计！

    混账！”

    王升忙道：“帝君，帝君，这颗星辰可经不起您一巴掌！”

    青华帝君闭上双眼，再次强行稳住心境。

    片刻后，青华帝君总算稳定了下来。

    “非语，你不必多怕，待我出去之后，便会联络天庭众仙神，将此事散播出去。”

    “帝君不可，这样容易打草惊蛇，而且效果也不一定如何，很容易被对方带偏节奏，”王升道，“现在敌在暗，咱们也在暗，明面上的是那些仙圣界的势力。

    三方算计，博弈之事还需多思考一些。

    我是不擅此道，还希望帝君能试探下文曲星君，若是可以，将文曲星君这位军师，纳入咱们的阵营中。”

    青华帝君缓缓点头，言道：“文曲星君与二郎真君，都是不可多得的贤才。”

    王升有些迟疑，“二郎真君似乎跟仙帝有血脉之亲。”

    青华帝君却道：“有些事你并不知晓，当年本座却是曾得见。

    天庭立下不久，有远古大能看仙帝不顺，暗自算计，让仙帝一次转世修行带上天宫的妹妹，动了凡心。

    于是就有了二郎真君。

    仙帝却以天规不允，先是将二郎真君之母镇压在仙圣界一处大山之下，二郎真君劈开大山，但其母被救出后，反而身死。

    故，二郎真君对仙帝心底满是恨意，只不过他心怀大志，未开启战端，一直在忍耐罢了。”

    王升顿时缓缓点头，在旁思索了一阵。

    “这事，本座自会处置妥当，”青华帝君如此答应了一声，又道，“事不宜迟，在此地过一日，外面便是百日。

    如今你我最缺的便是岁月二字。

    本座先行出阵，将此事做好之后，再来接小卿她二人离开。”

    王升却道：“帝君，您不如在此地住些时日，您来回奔走，确实容易暴露。”

    “善，”青华帝君答应一声，走到落地窗前，注视着湖光山色，“非语，你何时才能接纳完那条造化大道？”

    “大概……”

    王升心底感应了下，“最少百年。”

    “哦？”青华帝君顿时挑了挑眉，“不愧是娲皇前辈，竟能百年就让你接纳一整条大道。

    本座倒是远远不如，生之大道恐怕还要万年，才可让小卿完全掌握。”

    王升笑道：“这个没办法比较，圣灵本身就是造化大道的化身，与造化大道本就相融。”

    “不错，”青华帝君含笑点头，注视着王升，目中流露着少许赞赏，“你现在，倒是有点样子了。”

    “形势所迫，”王升缓缓呼了口气，“与天斗，乐无穷，与仙斗，也是乐无穷。”

    “那个，”赵得柱在角落中弱弱地举手，小声道，“非语大佬，这位前辈，若是没有什么事，晚辈就暂时告退……可否？”

    “多谢道友引路了，”王升对赵得柱拱拱手，后者连忙还礼。

    幸运充值已达成，赵得柱心底也是颇为亢奋，但不敢表现出来，对青华帝君行礼之后，就走出了别墅，踩着飞剑，朝着远处而去。

    来的时候，有调查组的飞行器送，回去只能自己飞了。

    青华帝君道：“非语，你何时找到的此人？”

    王升随口答了句：“刚从星核出来，在拘留所……偶然碰到的。”

    青华帝君点点头，并未多说什么，继续注视着湖边风景。

    王升在一旁挠着头，看着少了一半的沙发和茶几，也不知该怎么修补。

    只能再卖一套了……

    嗯？不对劲。

    王升纳闷地问了句：“帝君刚才是问，何时找到的此人……谁？”

    “嗯？”青华帝君也看了过来，笑道，“你莫非还未看透，刚才那凡人的身份？”

    王升有点茫然，“这个……什么身份？帝君可否详细解释下。”

    “好，我慢慢言说。

    他应该是某个上古人物的转世。”

    青华帝君缓声道：“本座如今掌管死之大道，死之大道与轮回倒是密切相关。

    最初遇到这人时，也没发现什么，但与他近距离接触下来，自能看透他的底细。

    他魂魄之上有一些复杂的禁制，这禁制可让他魂魄不断轮回，效果有些类似于六道轮回盘，也不知是哪位高人所布置。

    而且，此人魂魄之中残留着一些道痕，应当是上古得道之人……”

    哐当两声，青华帝君话还没说完，王升已经撞开屋门，急匆匆地追了出去。

    楼上，两位刚换好衣服的女仙飘然而来，牧绾萱换上了自己当年的牛仔裤、卡通短衫，林飞瑶则是中规中矩地选了一身长裙。

    “师弟？”

    牧绾萱眨眨眼，青华帝君下巴对着门外抬了抬，“追出去了。”

    两人也是有些不明所以。

    ……

    与此同时，仙禁之地外，风陌星上。

    王小妙看着自己面前屏幕上，不断滚动的那些图文，俏脸有些冰寒。

    麻烦上门了。

    开始不断有人挑衅星海门的外围势力，也有几名来路不明的天仙境现身；

    而且，开始有人在古战场中搜寻着什么东西，大佛附近的空域，也有几次出现了陌生的仙力痕迹。

    但此时大佛中有芷冰坐镇，完美隐藏了起来，对方应该找不到什么。

    纯阳子前辈刚离开不久，应该是‘捉星’去了，能随时赶回来支援……

    王小妙拿了一枚玉符，对着玉符道了句：

    “启动，第三套紧急预案。”