    阿茶和恶魔们打得火热，可真正的战场却不在这里。

    地藏把诛仙剑阵藏在了血海之底，鸿钧沿着斩妖剑和屠巫剑感应到了诛仙剑阵的位置，融合血海不过是顺手牵羊罢了。

    鸿钧前一刻还在和抚摸诛仙剑，下一刻已经到了斩妖剑旁边。

    诛仙剑阵经过太一的改良之后，鸿钧虽然没能轻易破阵，可诛仙剑阵也困不住鸿钧。

    鸿钧还拿走了元始遗落的盘古幡。

    这样的至宝洪荒只有三件，元始被业力反噬暂时切断了和盘古幡的联系，这样的机会可以说万古难求。

    鸿钧来到血海之底，地藏早已经在这里等他了。

    不同于通天的全神戒备，地藏任由鸿钧进出诛仙剑阵并不阻拦。

    甚至鸿钧摘下斩妖剑在手里把玩地藏都放任不管，而且饶有兴趣的盯着鸿钧。

    对于地藏来说，现在的鸿钧比起诛仙剑阵要有趣的多。

    “许久不见，世尊风采依旧！”

    鸿钧励精图治数十万年，终于站在了太一年前。

    虽然面前的只是地藏化身，可鸿钧依旧难掩心中的激动，主动开口了。

    “道祖的风采却更胜往昔！”

    地藏随意的点了点头，刚见面就紧紧的鸿钧上下打量。

    虽然有些失礼，可鸿钧并不在意，反而很享受地藏惊讶的表情。

    多少年了，哪怕是在紫霄宫中太一也是一副处乱不惊的模样。

    不论何时何地，只要有太一的地方，所有人的目光必然要集中在太一身上。

    这种不出手，仅仅站在这里就能成为焦点的感觉，实在是太爽了。

    “元屠剑、阿鼻剑、斩妖剑、屠巫剑，以这四把魔剑再立一座诛仙剑阵，与通天手里的诛仙四剑互为依角，此等奇思也只有教主能够想到了，妙！妙不可言！”

    鸿钧放下斩妖剑，甚至故意表露敌意激活阵法，果然看到了诛仙四剑的虚影，赞叹不已。

    “谬赞了，雕虫小技，不足挂齿。”

    地藏陪着鸿钧在阵中漫步，主动讲解大阵的奥妙。

    两人边走边聊，遇到疑难之处地藏甚至主动激活阵法给鸿钧演示，以尽地主之谊。

    两人好像不是互相算计的对手，好像是多年未见的挚友一般，往往一句见解就能引起对方的赞叹，相处的十分愉快。

    “教主不愧是阵法之道的鼻祖，吾不及也！”

    一圈转下来鸿钧已经对诛仙剑阵了如指掌，对太一设计阵法之精妙发出由衷的赞叹。

    鸿钧是天道代言人，只要是洪荒三界之内的道，不论先天后天都包含在天道之内。

    太一能独领风骚，在于开创道境体系，独辟蹊径，即便是天道也理解不了。

    道境不是某一种大道，而是对已经有的大道的更深曾经的理解和运用。

    天道就像一本新华字典，所有的字词都包含在内，可以说是包罗万象。

    道境就像是四大名著，里面的每一个字都在新华字典可以找到，可是不同道组合到一起所表达的意思却截然不同。

    只可意会不可言传，这就是道境。

    太一的诛仙剑阵来源于通天，所有的内容都原原本本的记录在天道之内。

    鸿钧能自由进出诛仙剑阵也是因为天道，可是太一不过在细节处进行了简单的变化，就让诛仙剑阵变得鸿钧也赞叹不已。

    所有的一切都似曾相识，分开看都看得懂，合到一起却不明白是什么意思。

    地藏大大方方的向鸿钧展示，甚至主动讲解，这份气度就是通天远远比不上的。

    “道祖深入混沌，看来是去了魔界。

    自从魔祖罗睺身化魔界之后，域外天魔受混沌侵蚀，早已经堕落到了无尽的混乱之中。

    道祖气息纯净，神智清明，没有半分混乱，看来不是堕落到了魔道。”

    地藏顿了顿，伸手一指鸿钧的眉心。

    “罗睺，你无量量劫后自当成圣，却甘愿趟这趟浑水，是成心和我过不去了？”

    “哈哈哈！”

    一阵爆笑传来，鸿钧身上冒出无边的黑气。

    黑气沸腾如烟，好像孕育着某种绝世魔物就要出世，仅仅泄露出来的一丝气息就已经让整个天地变了颜色。

    “太一，当日若不是你斩我肉身，我又何至于此？你跟我谈交情？

    趁你病，要你命，等你落到我手里，定让你生不如死！”

    黑烟中一道不分男女的声音传来，虽然看不清面貌可依旧能感受到说话之人咬牙切齿的模样。

    “嘎嘎嘎，好纯的魔气，很久没有享用过这等美食了！”

    一只怪爪忽然撕裂空间，一把抓住黑烟狠狠的一撕，随着一声惨叫，一只血淋淋的胳膊就落入了突然出现的怪鸟嘴里。

    “帝江！”

    黑烟愤怒至极，却仿佛对帝江非常忌惮，并不敢上前。

    罗睺身死的时候祖巫还没有出世，双方并没有过交集。

    如果说罗睺是极致的恶，祖巫就是至极的暴虐。

    祖巫是没有善恶是非观念的，在祖巫眼里力量才是王道。

    洪荒是盘古开辟的，祖巫作为盘古之子自然就是洪荒的主人。

    洪荒万族不过是盘古给祖巫准备的血食，哪有什么善恶。

    如果不是遇到了太一，让以力为尊的祖巫发自内心的敬重，甚至还收获了后土和玄冥的芳心，祖巫绝对不是现在这种偏居一隅的模样。

    九幽是祖巫的地盘，连原住民冥河都要仰望祖巫的鼻息。

    鸿钧上来就灭了冥河，现在又放出魔祖罗睺逞凶，祖巫再不出手，还真以为祖巫被地藏的佛法度化，开始吃斋念佛了。

    “味道不错，不愧是魔祖！”

    帝江大大咧咧的往鸿钧跟前一站，伸出长满了肉瘤的爪子剔牙，一副痞子的模样。

    自从巫族和人族完成大融合帝江彻底放飞了自我。

    没有了巫族的种族重担，帝江的脾气比祝融共工还要暴躁。

    “十二巫祖，这便是你的倚仗么？”

    鸿钧看着眼前斜眼歪脖的帝江，眼神看向了身后的地藏。

    祖巫的肉身是洪荒一绝，又天生掌握了各自的大道极致。

    这也就算了，十二祖巫可以用都天神煞大阵召唤盘古的肉身，这是天道都没有记载的东西，即便是鸿钧也忌惮不已。

