    将近一年的时间里，凌笑与败家仔轮流攻击休息，凌笑精神力枯竭的时候，败家仔配合两珠对抗金裂幽珠，而凌笑精神力恢复之后，他则让败家仔恢复元气，有时候他与败家仔又一起出击。

    凌笑败家仔以及两珠轮翻的对付金裂幽珠，它的本源能量已经是处于最弱的时候了。

    将近一年的战斗，凌笑已经受够了，他要将这该死的金裂幽珠给毁掉。

    他本来只是想助药门将其封印就好了，到时候再趁机向火千重要点报酬什么的。

    没想到连自己都栽进了这里，而火千重为了保住金裂幽珠，不顾他的死活，没有将封印再次解开，他已经是怨恨无比了。

    如此，他只能先将金裂幽珠给拿下，再想办法破开这封印离开了！

    精神力蓄劲待发，化成一把可怕的巨大刀劲，破开一切距离，破开一切阻碍，凌空就狠狠地斩在了那金裂幽珠之上。

    与此同时，魑魅蓝火焰也得到了凌笑的传意，化成无数深蓝色的烈焰朝着金裂幽珠吞噬而去。

    败家仔的独角激射出深红色的火焰，火焰形成一团团螺旋之劲，轰向了金裂幽珠。

    这螺旋火焰似乎还蕴含着惊人的吸允之力。

    金裂幽珠似乎意识到了危胁，不顾一切地朝着四周封印的屏蔽冲击而去。

    砰砰！

    可惜，无论它怎么努力也是徒劳无功。

    凌笑的精神力巨刀一斩而下，那凝质的金珠开始出现些许的裂痕。

    金裂幽珠如同无脑苍蝇一般，在这狭窄的空间当中急速地飞窜，岂图躲避攻击。

    “我再斩！”凌笑再次爆吼，精神巨刀再次高高举起，无比凌厉的气势再次砸落而下。

    这里空间很小，而凌笑的精神力对这里完全掌握，只在瞬间便能精准地寻找到金裂幽珠的所在，巨刀毫无偏差地斩中了。

    轰隆轰隆！

    空间内发出强大的轰炸之声，震得四周都不停地晃动了起来。

    那金裂幽珠的裂痕变得更加明显了，它的飞射速度也是变得迟缓了许多。

    魑魅蓝火焰与败家仔的深红火焰如同饿狼一般扑了过去，两种火源将它给包裹了起来，两种强大的吞噬之力开始撕扯着金裂幽珠精元。

    这时，凌笑脸色已经苍白到了极点，连翻地将精神力耗尽，终于是将变弱的金裂幽珠给重创，给魑魅蓝火珠和败家仔造成了机会。

    剩下的就要看它们是否真能将金裂幽珠给分噬了。

    “别让我失望啊！”凌笑喃喃地说了一声，再次闭起了眼眸，开始全力恢复精神力。

    转眼间，又过去七天，凌笑已经早早恢复了精神。

    他看着魑魅蓝火焰与败家仔已经倾尽所能，但是金裂幽珠仍然顽抗负隅，心中不得不感慨这金裂幽珠的强大啊！

    咻咻！

    两道尖锐的声音响了起来，两抹不同的颜色火焰分了开来，一抹飞回到了凌笑的识海之中，另一抹刚是飞向了败家仔的独角之上，而那金色幽珠居然已经不见了！

    “成功了？”凌笑露出无比喜悦之意惊呼道。

    只要将金裂幽珠这威胁给解决掉，他就可以活下去，而他也有活着出去的机会了。

    “哈哈……我的师叔，你永远都想不到，你们想将金裂幽珠留在药门，最后这愿望还是被我给粉粹了吧，居然不放我出去，那我就自己破开封印出去！”凌笑非常开心地大笑道。

    都快一年了，他终于露出了开心的笑容，这笑容也带着浓浓的复仇之意！

    然而，他的笑容还没有笑完就凝固了下来。

    “不好！”凌笑惊喝了一声，立即盘坐了下来，紧守着心神，似乎正在准备应付着什么巨大的危机。

    只见凌笑刚坐下来，他周身居然开始冒出了一层层蓝色火焰，而这些火焰之内赫然夹杂着不少金焰之色。

    另一旁的败家仔也出现了同样的情况，它周身的深色火芒之中也夹杂着不少的金焰之色，它不停地发出嘶吼之声，似乎在进行着某种脱变。

    这个时候，正是魑魅蓝火焰与败家仔接收金裂幽珠精元的时刻，而凌笑也是因此而受益，但是也同时并存着莫大的危机。

    金裂幽珠的能量虽一分为二，但是其中蕴含的精元足够魑魅蓝火珠提升许多了。

    可是，魑魅蓝火珠不可能一下子就能将金裂幽珠的精元完全吞噬为已用，而先天阴风珠与不死树也不可能帮得了什么，那么它只能将那没来得及消化的能量向凌笑身体馈赠而去了。

    金裂幽珠的能量何其霸道，又是比之魑魅蓝火焰更加高阶的火焰，一旦凌笑无法将其炼化，那么凌笑将面临被活活烧成渣的命运。

    霸道灼热的金焰从凌笑的识海之中冲刷而下，凌笑那如同黄金涛成的经脉差点都受不住这些能量而迸裂了。

    如果换做一般人，已经是在这眨眼之间一命呜呼了！

    可是，凌笑身体却是异于常人，他的经脉窍穴血管脏腑骨骸……无一不是经过了多番的洗髓锤炼重铸的，那经韧度与容纳度皆比之常人要强大无数倍。

    这些爆躁的能量并没能第一时间要了凌笑的命。

    凌笑运起自己的神功，开始将这些能量给吸收炼化，而同时也利用这些能量再一次洗髓锤炼自己的脏腑骨骸和肉身。

    凌笑被金焰烤的滋味让他觉得发狂，幸好他的坚韧性也同样是惊人，居然硬生生地扛了下来。

    腹部之下的五彩丹田如江河之中的旋涡，不停地将那些能量给吞噬着，丹田也逐渐变得比原来更浩瀚无垠了。

    那五彩斑斓的丹田闪动着点点耀眼的光辉如同苍穹之上的点点繁星，看起来是那么地静谧纯洁唯美浩瀚。

    凌笑处在被万蚁蛟噬的痛楚之时，又享受着那丹田被充实的快感。

    他的气势开始高涨了起来，从中阶天尊之境一下子就飙升了中阶天尊巅峰，只差少许便能突破更高一阶了。

    只是无形中有着一道屏蔽，将他的气势给阻碍了下来。

    这一道屏蔽对于许许多多的武者来说都是难为艰难跨越的，可是对于凌笑现在来说，却只是小小的一点拦路虎，有着那金焰能量粗爆的摧残，只是眨眼之间便把那屏蔽给冲破了开来。

    这一刻，凌笑成就高阶天尊的实力了！

    还不到三十岁的高阶天尊，无论在中域任何地方，绝对是凤毛麟角的存在。

    想想他从战乱渊出来之时还只是巅峰地皇，而今却整整地跨越了一大阶和三个小阶位，所用的只是短短一年多的时间。

    这样的速度，哪怕是服下了逆天丹药也没他提升这么快啊！

    不得不说，凌笑的机缘当真是大过天了！

    当然，每一份机缘却都是以他的性命所换取的，一般人还当真是无福消受这样的待遇。

    达到了高阶天尊之后，那气势明显变得平缓了下来，最后只能让其境界稳固下来，并没有向高阶中级层次迈进了。

    而这个时候，凌笑四周的火焰也开始逐渐收拢了起来，取而代之的是一团团五彩的琉璃光晕，将他笼罩在其中，显得特别的神圣安详。

    过了大半天之后，凌笑再一次睁开了眼睛，那如同神光一般的眼神，看起来是多么地震憾心神，仿佛被这眼神盯上一眼，所有的一切秘密都会无所遁形了。

    “感觉真好呢！”凌笑伸了伸懒腰，忍不住勾起一抹迷人的微笑叹息道。

    他看向一旁仍然在不停嘶吼的败家仔，略过几分感激之色“仔仔，你到药鼎中再将能量慢慢炼化吧，这一次我们兄弟俩都是因祸得福啊，药门那些老匹夫怎么也会想不到是这样的局面吧，哈哈……”。

    凌笑痛快地大笑着，同时将败家仔收进了药鼎之中，让它自己慢慢炼化那金裂幽珠的精元，只要它挨过去，它的实力要比之他还要高涨许多啊！

    必竟凌笑获得的只是金裂幽珠的些许能量，而败家仔与魑魅蓝火珠却是各分噬一半，那所蕴含的能量不言而喻了！

    如今危胁已经解除了，他也是时候想办法出去了。

    没了金裂幽珠在这里，这一片空间变得安静了下来，四周也没有了任何火光和灼热之感，有的只是漆黑的一片空间，没有任何生气，让人觉得无比空虚和寂寞。

    如果凌笑无法破开这里的封印，一辈子呆在这里，只怕他不死也会变疯了。

    “这里能将金裂幽珠封印万载，起码也是八阶大阵，寻找的圣者被封在这里，只怕也难逃得出去，该如何下手呢？”凌笑打量着四周喃喃道。

    他清楚地知道自己的处境并非太过理想！

    “除非是顶级圣者或圣皇才能破封，我只是刚刚达到高阶天尊实力，又能耐这里如何？”凌笑冷静地思索着。

    要破开这种封印空间大阵，就必须要绝强的力量直接打破才行，要不然就只能从大阵之外，破坏四周的阵眼，让大阵失效方有可能。

    凌笑自身力量肯定不足了，那他现在只有一个可以依仗的办法了。

    或者只有这样，方能将这封印给彻底给摧毁吧！

