
　　207

　　苏齐本来打算带着那个青年把金龙卫的大牢看一个遍的。

　　这当然是一种刑罚，心理震慑。

　　不过他的这个愿望没能实现，才一会儿，华服青年就吓得瘫软在地了。

　　他的心理防线全线崩溃。

　　苏齐看了看，就没有再继续往前走了，而是示意手下的人把他拖了出去。

　　不过没有带回刚才的地牢，而是带到了他办公的地方。

　　苏齐示意手下把华服青年安坐在椅子上，然后又叫人送来一杯温开水。

　　“来，先喝点水，压压惊。”

　　苏齐笑容可掬地把水递给了华服青年。

　　此刻的他，温暖，阳光，和邻家的那些大男孩没什么两样，谁会想到，他刚才形同恶魔。

　　那个华服青年听到苏齐的话，急忙伸出手，恭恭敬敬地接了，然后喝了一个精光。

　　此时此刻，他彻底吓怕了，再也不敢对着干，彻底服软。

　　苏齐在他的对面坐下。

　　白灵拿着纸和笔，在一旁坐着笔录，陈芳和朱刚则站在一侧，其余的金龙卫，站在门外，随时等待召唤。

　　“这是刚刚收集到的。”陈凡递过来一份卷宗，里面全是关于华服青年的资料和情报。

　　苏齐接过，快速翻了一遍，很快就对接下来的事情有了眉目了。

　　“你叫什么名字？”

　　等待了一会儿，苏齐看了看，时机也差不多了，这才开始问了起来。

　　“回禀大人，我叫宁毅。”那个华服青年连忙把杯子放下，站起来，恭恭敬敬地回答。

　　苏齐摆摆手：“坐着说，不要那么客气！”

　　笑了笑，苏齐又问：“宁毅，你平日也是很奉公守法的，而且你的父亲宁王对你要求也很严苛，你平日很少如此飞扬跋扈，可是今天，你怎么一反常态，宁毅，告诉我，今天是谁请你喝的酒！”

　　“回禀大人，今天是杨凌请我喝的酒。”

　　“你有没有发现，今天喝的酒跟以前喝的，好像不太一样？”

　　嗯？

　　宁毅一愣，抬起头，呆呆地看着苏齐，看了一会儿，这才想起自己此时的处境，连忙惊慌地低下头。

　　思考了一会儿，他这才回答道：“回禀大人，今天喝的酒好像跟以前喝的没什么不同，哦，对了，一定要说有不同，那就是今天喝的酒好像更好喝，更甜一些，更柔和，不会醉人，我一般只能喝两杯，但今天喝了五杯。”

　　苏齐点了点头。

　　他怀疑宁毅被人下了套，所以才有刚才的询问。

　　不过，这也只是一个怀疑，此时已经无从具体考证，因为他们当时喝的酒已经找不到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，要想查出来具体的情况，也不是不可以，把杨凌抓来审问一番也就可以了。

　　不过那样做，太低效了，暂时不需要。

　　想了想，苏齐又问：“是不是你喝到正高兴处，有人忽然进来向你禀告了什么事情，你听了之后，心中又惊又急，又加上喝了几口小酒，情绪有些烦躁，于是立即带着你的人，策马狂奔，完全忘记了平时父亲对你的教导？”

　　嗯？

　　宁毅一下抬起头。

　　“你怎么知道？”他惊讶地看着苏齐。

　　苏齐看到这儿，心中已经明白是怎么回事了，他笑了笑，淡淡地道：“宁毅，你被人算计了，知道吗？有人请你喝酒，让你多喝了几杯，而且那种酒，跟往日喝的很不一样，喝了之后，很兴奋，情绪会很暴躁，不受控制，你刚刚喝了五杯，正好到达极限，也就是情绪最为暴躁但又不至于醉酒，倒在酒楼之际，有人向你说了一个令你又惊又怒的消息，你听了之后，大怒，心中又惊又气，于是连忙带着手下策马狂奔，而且，你今天走的那条路，还是有人告诉你的，是吧？所以你带着你的人不顾一切猛冲，但我恰好在那里，于是你恰好撞到了我，于是我们恰好起了冲突，于是这个冲突很快就会被上升到宁王与皇室的冲突.......”

　　宁毅听得后背冷汗涔涔而出。

　　他的眼睛里，全是惊骇。

　　“这？这？这.....这怎么可能？这怎么可能？”

　　他的嘴唇哆哆嗦嗦的，吓坏了。

　　显然，他想起了很多很多他的父亲对他说过的话。

　　苏齐静静地等待着，过了一会儿，他这才继续说道：“如果不出意外，你今天晚上就会死，会死在我们金龙卫的地牢里，然后，明天一早，你的父亲，正在前线与南越决一死战的大将军，就会知道你死在了金龙卫的消息。”

　　“啊？”宁毅直接呆住。

　　过了好一会儿，宁毅这才抬起头，哀求似地看着苏齐道：“大人，那我该怎么办？我该怎么办？”

　　苏齐站了起来，背着双手踱了两步，这才说道：“敌人的这一手棋，是想把你们宁家和金龙卫拖入万劫不复之中，如果我们任由摆布，那肯定都会蒙受巨大损失，所以，我们要反击。

　　不过，敌人到底是谁，我们还不知道，是南越的碟子，还是其他帝国的黒手，我们也不知道，所以想要跟他们斗，我们比较被动，因此，如果你想保全你自己的性命，你想保护你们宁家，那你就得听我的，你愿意吗？”

　　“愿意，大人，我愿意，只要能救我们宁家，我做什么都愿意！”宁毅急忙表态。

　　“好，有你这句话，我就放心了，那么，你现在告诉我，那个人对你说的那句话，是什么话？”

　　“.......”

　　宁毅张着嘴，却一下子说不出话来了。

　　苏齐看了他一眼，知道肯定是一些很秘辛的事情，而且很可能不是什么好事，于是，他把手一挥，对其他人道：“你们先出去，没有我的命令，谁也不准进来！”

　　“是，大人！”

　　“你们也先出去！”苏齐对白灵等人说。

　　“好！”他们点了点头，转身出去，把门关了起来。

　　“现在只有我们两个了，可以说了吧？我知道，那件事很难以启齿，但我们想要和藏在暗处的敌人作斗争，你就必须告诉我真相，宁毅，相信我，我一定会保密的。”

　　宁毅呆呆地看着苏齐好一会儿，随后才道：“那个人跟我说，我二叔又来找我母亲了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第207章 你今晚就会死免费阅读。https://xs.23sk.com 