    赤岳剑派，位于雨界下级修真国——赤国，为赤国第一剑宗。

    宁凡立在赤岳山下，身旁则跟着傻兮兮的小纸鹤，一路欣赏沿途风景，心情愉悦不已。

    木海棠容貌变为纸鹤后，性格也一丝丝变化，最终几乎与纸鹤如出一辙。

    宁凡不管此梦是真是假，有他在，纸鹤无人可伤。

    他占用的是周臣的身体，修为亦是周臣16岁的水平。

    辟脉3层，着实很弱。

    幻梦之中，宁凡没有继承本尊任何修为、炼体境界，不过，意境力量还在。

    宁凡闭上眼，一片片黑色雪花在掌心凝聚。

    每一片雪花，都是意境力量，他的回忆意境，是以七梅风雪的形态存在。

    有回忆意境的力量在身，纵然宁凡只是辟脉3层，但放眼区区下级修真国的赤国，可以横行无敌。

    下级修真国，最强者为金丹，但宁凡，抬手可以回忆之冰雪冰封化神！

    除此，他还有陷仙剑意，亦可伤敌。

    “有我在，纸鹤无人可伤。只是据我所知，如今的雨界八百修国之中，并无赤国，似乎在万年之前便为人所屠灭…”

    “周臣的悲剑第一式，名为十年生死，如此说来，这残梦之中会流经十年岁月…”

    “想要破去此剑，离开幻梦，必须令我十年之内，不染任何悲伤。这场幻梦，最大的悲伤，自然是木海棠之死，给周臣留下无数痛楚。我只需护纸鹤十年，令其毫发无损，十年无悲，此梦可破！”

    许久之后，宁凡收了心思。领着木海棠登上山阶。

    赤岳山很高，有万丈，且是险峰，遍布虎豹虫蛇。在凡人眼中，赤月山便是绝世高山，不可攀登。

    木海棠只是一介凡人女子，气虚体弱，半日功夫，才爬上千丈高度，已是气喘吁吁。

    宁凡回眸一瞥。见木海棠香汗淋漓，蹲身将其背起。

    木海棠美目一阵恍惚，伏在宁凡背上，忽而露出大梦初醒的表情。

    “凡、凡哥哥，我又梦见你了！”很好，这木海棠的存在彻底抹消，幻梦将木海棠彻底替换成纸鹤。

    “醒了？”宁凡语气变得温柔，目光却是凝重起来。

    梦，果然十分玄妙。捉摸不透。你以为梦中一切是真，但醒来之后一切成空，只是镜花水月。

    但若说梦中都是虚幻，偏偏。纸鹤又总能一次次与宁凡梦中相会。

    梦中生死，是真、是假，真的很难说清。

    但宁凡愈加确信，纵然是在梦中。他也要守护纸鹤，不可令她在梦中受伤的。

    “凡哥哥，我好想你…”

    “我知道。你先休息一会，我带你去一个地方。”

    宁凡心有千言万语，却只能苦笑，他一生奔波，杀人如麻，他也渴望早已返回越国，只是他有太多事还未完成，无法回去。

    山路间，只剩纸鹤叙叙的言语，宁凡侧耳倾听，偶尔有凶兽自山林窜出，拦在山路上，宁凡往往一个凶煞的眼神，便能将飞禽走兽吓得鸡飞狗跳。

    他的煞气魔威，同样还在。

    半日后，抵达山巅，已是夜半，月明星稀。

    恢宏的琼楼玉宇，带着氤氲灯火，漂浮在山巅云端，好似仙境。

    云雾间，一个个青年男女御剑往来，俱是剑修，这赤岳剑派，不愧为赤国第一剑宗。

    如此美妙的夜景，纸鹤却无心观看，早已困倦睡去。

    “来者止步！”

    忽然间，六名守山弟子拦在宁凡身前，挡住前路，每一人都有辟脉7层以上修为，人人负剑，英武不凡。

    目光飘过宁凡，一看后者只是辟脉3层，皆目露不屑。

    再瞟向纸鹤，一见纸鹤秀丽的容颜，皆恍然一怔，目光闪过惊艳之色。

    好美的女子！

    “吾为守山执事余威，你是何人！为何带一少女擅闯我赤岳剑派！”

    六名守山弟子之中，为首的一人出声，他有着辟脉8层修为，气势略略散开，朝宁凡震去，带着震慑之意。

    “我是，周臣！”

    宁凡随手拂袖，袖中生清风，震散余威气势，神情依旧古井无波。

    但六名守山弟子，却被宁凡拂袖一震的力量，震得齐齐吐血倒退，目光震撼！

    纵然是在梦中，宁凡也不会被辟脉小辈震慑，且他对六人窥觑纸鹤的目光着实不喜，略施惩戒。

    嘶！

    所有守山弟子包括余威在内，俱是倒吸一口冷气。

    眼前云淡风轻的负剑少年，竟是周臣！且这周臣，不过区区辟脉3层的修为，却可挡下辟脉8层的气势，抬手震伤六名执事弟子，手段着实惊人！

    “原来是周臣师兄，失敬，失敬…掌门早已下令，收周臣师兄为徒，为赤岳剑派大弟子，师兄若来宗门，可直接前往剑烟阁，闭关悟剑十年…十年之后，师兄若得百宗剑比前十，可自由离宗，无人可干预。”

    余威等人望向宁凡的目光，隐隐带有畏惧之意，不单单畏惧宁凡身份，更畏惧宁凡抬手伤人的恐怖实力。

    再无人敢多看纸鹤一眼，生怕触怒宁凡。无论走到哪里，总是实力为尊的。

    “下不为例。”

    宁凡留下一句警告，背着纸鹤，进入山门。

    一路知客弟子，已被余威吩咐，恭谨为宁凡引路，左曲右折，最终抵达一座灵气极浓的楼阁，正是剑烟阁。

    阁中有12名仆从，每一人都有辟脉5层以上修为，都可算门中精英弟子，却被派来服侍宁凡。

    而那所谓的掌门师父，自始自终没有露面，收周臣入山门，亦无任何宗门考核。

    周臣从少年时代便是剑修天才，被赤岳掌门看中，早在山村之中并通过考核，故而入宗之后无须任何考核的。

    “我等见过周臣师兄！掌门已算到师兄此夜会至。令师兄早些歇息，明日会亲自前来剑烟阁，为师兄传功！”12名仆从面上恭敬，眼神深处却有不屑。

    “知道了。”

    “这名女子不可入剑烟阁！剑烟阁是开宗老祖所留阁楼，若无掌门之令，外人谁都不可进入！”几名仆从望着纸鹤，目露鄙夷，霸道阻拦。

    “她是我妻，我带她入剑烟阁，并无不妥。我所修者，是有情剑，师尊会明白。尔等若在阻我，死！”

    宁凡言罢，一股惊人煞气散开，震得众仆从弟子唯唯诺诺，再不敢有鄙夷、异议。

    他们无法理解，为何区区一个辟脉3层小辈，会有如此惊天的煞气！

    周臣少年得志。自是风光无限，但这所有的风光，在十年之后，都会化作彻骨的悲。

    纸鹤睡的安详。宁凡坐在床榻，守护其身边，盘膝打坐。

    他目光时时从这剑烟阁扫过，隐隐从这剑烟阁中感到一丝残损剑意。

    那剑意。是赤岳剑派开宗老祖留于阁中，并未凝聚成功，只能算半成品剑意。

    传闻那赤岳老祖。只是元婴修为，能摸到剑意边缘，已是难得，没有彻底凝聚剑意成功，不足为奇。

    宁凡闭上眼，体悟这一丝残损剑意，那剑意，飘渺如烟，令剑如烟，令烟如剑…

    手指轻抬，一丝飘渺如烟的剑光，徐徐从指尖升起。

    一夜，宁凡都在领悟这剑意，渐有所得。

    这飘渺如烟的剑意，与周臣的剑意，颇有相似。

    多半周臣日后的剑意，便是从这剑烟之中所悟。

    还需在幻梦等待十年，十年无悲，修炼此剑意倒是不错的选择。

    房门外，忽然飘来一道阴恻恻的冷笑，打断宁凡悟剑。

    “周臣，你倒是小心，离村拜师，竟还带着木海棠，虽说老夫未能在山村之内将其诛杀，今夜杀她，也是一样，必可破你有情道，毁你前程！”

    一名黑衣遮面的负剑道人，骤然潜入剑烟阁，指法融灵剑光，朝酣睡的纸鹤斩去。

    宁凡目光一沉，心有猜测，这藏头露尾的道人多半便是杀害周臣挚爱的元凶，令得周臣一生悲哀。

    他可杀周臣之妻，却休想伤宁凡之妻。

    “找死！”

    宁凡探手，虚空一抓，一股难以想象的剑意化作丝丝缕缕的剑丝，将负剑道人席卷，瞬息斩杀成血雾。

    道人怒目圆睁，带着无法置信的惊恐。

    他至死无法理解，为何一名辟脉3层的小辈，可抬手将他堂堂融灵灭杀！

    他想要求饶，但在宁凡手中，他连求饶都无法做到，只有死！

    死不瞑目！

    宁凡拂袖，袖中生清风，将道人死后的血雾散尽，不留一丝痕迹。

    以他的修为，若想对一个融灵杀人灭口，谁又能知。

    此夜，赤岳剑派副掌门命牌粉碎，莫名死亡，一宗大乱，无人怀疑是宁凡所为。

    宁凡斩杀此人，木海棠便不会死，如此，宁凡便不会有十年之悲，周臣的悲剑，伤不得宁凡！

    翌日，赤岳掌门前来剑烟阁，留给宁凡大量丹药、功法，随后匆匆离去，似是去追查副掌门身死之事。

    那是周臣恩师，对周臣极为不错。他的死，对周臣而言，是另一个悲伤。

    十年之内，宁凡足不出户，始终呆在剑烟阁，守护纸鹤。

    丹药有求必应，一些剑修功法也是准备周全。

    宁凡从未系统修练过剑术，在周臣的残梦之中，他从一介辟脉剑修开始，苦修十年。

    他的气息，早已是融灵后期，但对外宣扬的，只是辟脉10层。

    十年之内，纸鹤睡多醒少，偶尔醒来，亦是昏昏沉沉，但有宁凡守护，她从无任何危险。

    第十年，纸鹤的身影徐徐飘渺，消失于梦中。

    而一丝丝原本属于周臣的记忆，也在这十年之中，被宁凡夺得。

    宁凡护了纸鹤十年，直至纸鹤离开残梦，无人能害她。宁凡没有遗憾，自无悲哀，不会被悲剑所伤。

    只需在第十年。破去周臣的最悲一剑，则可败周臣。

    按周臣的记忆，他应是拜师赤岳、悟剑十年，十年之后剑比第一，方才获得离宗资额，返回山村。

    但周臣返回村中，却发现挚爱早已死去十年，造化弄人。直至那一刻，所有的荣耀都化作尘埃，所有的情都破碎。他斩去村中唯一剩下的垂丝海棠，削成木剑，苦修百年，只为报仇！

    宁凡没有参加剑比，直接化作一道剑光，离开赤岳，返回山村。

    周身的幻梦，都出现崩溃的动静，这是剑术被破征兆。

    轰！

    延续十年的残梦。在宁凡踏入山村之时，轰然崩碎。

    山村如十年前一般，平安喜乐，没有为人所屠。没有悲。

    木海棠在宁凡的保护下，亦没有死，没有悲。

    没有悲，悲剑便不是悲剑。第一式。十年生死，破去！

    梦中的十年，在外界只是一个眨眼。

    在这十年之中。宁凡打下了修剑的基础，倒是弥补了剑道的些许不足。

    受了周臣一剑，倒是受益匪浅。

    破去幻梦，现实之中的宁凡骤然睁开眼，目光精光一现，震碎周臣所有剑意。

    “你这第一式剑意，对我无效！”

    “什么！”雷臣阁外，三名窥虚眼见宁凡竟睁开双目、破去剑意幻境，皆是目光大变，就连红衣都微微诧异。

    纵然是问虚乃至冲虚老怪，被周臣一剑迷惑，都要沉沦于幻梦中，不可自拔。

    但宁凡，却直接在第一式时便破去剑意，苏醒过来！

    周臣目光露出一丝敬意，他一生与剑修斗法，能在第一式剑意便苏醒过来者，只遇到过三人，云天决、剑界剑皇、四天散仙，宁凡是第四人！

    他果然没看错，宁凡是一名剑修奇才，甚至单论剑道天赋，更在他周臣之上！

    “老夫一剑，分化四式，你虽在第一式苏醒，但四式剑意，可还未就此完败！第一悲，十年生死！”

    这一刻的周臣，与宁凡斗法，已不求胜败，只为切磋。

    宁凡点点头，示意周臣可全力出手，与周臣对阵，他的剑道亦可相互印证，大有提高。

    周臣剑锋一转，一股浓浓的悲哀，将宁凡淹没。

    “老夫16岁拜入赤岳剑派，与海棠诀别，却不知，那一日后，便是天人永隔，她死于孽徒之手，老夫却不知晓，待老夫知晓她死之时，已是十年之后，天人永隔…十年！老夫期待着与她重逢，期待与她长相厮守，期待了十年！等来的，却是我生…她死！这悲剑第一式，含有老夫毕生追悔，无法弥补，无可诉说，无法遗忘，无法回头！这一剑之悲，可杀斩窥虚！”

    嗤！

    犹如潮水的悲意，席卷雷臣阁。三名窥虚一见此剑，俱是深深畏惧。

    宁凡立在剑意中心，岿然不动，他只会被剑意闭锁心神一次，不会有第二次。

    心中传来一阵阵绞痛，那绞动，是无法守护挚爱的悔恨。

    宁凡目露感叹，若他所爱女子身死，而他十年后才知晓，必也会有这种绞心止痛、彻骨悔恨。所以，他之一生不可走错一步，决不可留下任何悔恨。

    所以，他宁负天下恶名，也要此生无憾！

    “崩！”

    他道心坚固，不为悲伤动摇，他张口一吞，将周臣十年生死的悲伤全部吞噬。

    他回忆着十年残梦中对那剑烟剑意的领悟，如同周臣一般动作，随手朝一旁木椅一抓，木屑粉碎，凝成一柄木剑。

    弱剑，强意！

    一股与周臣如出一撤的悲伤剑意，在木剑之上凝聚！

    “这一剑十年生死之悲，我也会！”宁凡语气平淡，似诉说一件不经意之事，却令得周臣目光震惊。

    他的最强剑意，竟被宁凡偷学了去！

    三名窥虚愈加无法置信，宁凡能破周臣第一式剑意，已是匪夷所思，还能学去周臣剑意，这如何可能！

    “此子究竟是什么级别的剑道天才，竟可一个照面偷学三长老剑意！”

    三人惊呼道，他们自不知晓，宁凡不是一个照面偷学的剑意，而是历经十年悟剑。从那残梦之中沿着周臣的修剑轨迹，将剑烟剑意领悟。

    而后，如周臣一般，融悲伤入剑烟之中，修出第一式悲剑。

    红衣冷眸微微动容，宁凡又一次出乎她的预料。

    周臣剑锋横削，凭第一式剑意无法战败宁凡，则需动用第二剑。

    “老夫拜入赤岳剑派，十年修至辟脉10层，得知挚爱身死。知仇人为融灵老怪，叛出赤岳，苦修百年，百年之后，结成金丹，血屠赤岳！我忍受思念之苦，百年独坐洞府，如坐枯禅，日日悲哀。十年生死。可斩窥虚，百年孤寞，可斩问虚！”

    宁凡猛然抬头，黑发狂舞。木剑亦模仿周臣之剑，在十年生死的基础上，延续百年孤寞。

    宁凡亦有孤寞，他的孤寞不是独守悲庐的寂寞。而是修真血海独自面对的孤独。

    他的孤独与周臣不同，但周臣的悲，他可以体会。

    立身于剑意之中。宁凡毫发无损，目光却越来越深邃。

    “第三式，千秋交错！第四式，万载漂泊！老夫灭赤岳，自那孽道人手中得到海棠一丝精魂，将那村头的垂丝海棠树，削成木剑，将她一丝魂魄，封入剑中，日日相伴。她成了我的剑！万载漂泊，唯她一剑相随，伴我生死，虽悲不弃！剑在我在，剑亡我亡！”

    “老夫无法突破冲虚，只因意境无法进一步提升，并非做不到，只是我不愿…老夫的悲哀，连老夫自己都会沉沦其中，只需舍弃所有悲哀，忘掉与她的所有过往，老夫可晋入冲虚，但我不愿！”

    “若突破修为的代价，是将她遗忘，我宁可舍弃修为！”

    周臣目露悲哀，他资质绝佳，若非舍不下将木海棠遗忘，此刻的他定然已是碎虚高手。

    但他舍不得…他放不下…

    一重重的悲之浪潮，没有给宁凡任何喘息，便再次将之淹没。

    周臣的悲意已催动至极致，他悲伤之中，有他的回忆，有他的道。

    越来越多的悲哀没入宁凡心头，宁凡的心反倒越来越坚牢。

    从一开始，他便不曾为周臣悲哀，如今，亦不会。

    他以回忆意境，窥探周臣回忆，周臣每一丝悲哀，他都知晓得清楚明了。

    十年生死，人鬼茫茫，百年孤寞，故坟凄凉。千秋交错，撕碎肝肠。万载漂泊，舍情入狂。

    宁凡闭上眼，好似如周臣般，在失去挚爱后，经历了万载千秋，一丝丝沿着周臣的记忆轨迹，却明悟他的剑意。

    悲剑四式，宁凡一一明悟，他眼中似有泪低下，仿若悲周臣感染，一旦泪落，则心悲，则万剑穿心。

    他睁开眼，回忆意境加身，渐渐无悲无喜，所有刺入心头的悲哀，皆被回忆意境一一吞噬。

    宁凡摊开掌心，一丝丝黑色的雪花，正徐徐凝成一柄黑色小剑，闪烁着诡异的大道光泽。

    这一柄黑色小剑，是以回忆力量吞噬周臣悲哀剑意所凝成。

    他的回忆意境，从大成，突破至圆满境界！

    宁凡吞了周臣剑意，却凝出属于自己的意境之剑。

    “十年生死，百年孤寞，千秋交错，万载漂泊，一切悲哀之回忆，并非不可斩断！我从你回忆之中，悟出一剑，此为…斩忆道剑！或许，可助你突破冲虚境界。若无法舍弃她的记忆，便扫去自己心中的悲伤，只铭记与她喜乐厮守的过往，亦可冲虚。斩！”

    宁凡抬手，黑色小剑腾掌飞起，一剑将所有悲意劈开。

    周臣只觉识海一痛，所有的悲伤回忆，但凡被这诡异的小剑劈中，俱都一一消逝。

    咚！

    他重重跪倒在地，眼露震撼。

    震撼的是宁凡借助其悲剑四式，凝出一剑，而此剑，可斩人回忆！

    周臣的所有悲意力量，都来自往昔的痛苦回忆。若回忆被斩去，则悲哀亦不复存。

    “你，败了！”

    宁凡目光淡淡扫过周臣，抬手收回黑色小剑，张口吞入腹中。

    今日接下周臣一剑，借助周臣万年悲哀，使得回忆意境圆满，凝出斩忆道剑，绝对是不可多得的收获！

    此剑在手，宁凡定睛细看，发现此剑有两大能力。

    一可抹灭他人记忆，二可斩灭他人意境。

    若还有人似周臣这般，以意境与宁凡对决，宁凡可凭斩忆道剑，一剑败之！

    “那黑色小剑，究竟是什么剑，竟能一剑攻破三长老所有剑意！”

    “看不透，看不透！此剑太过玄妙，非老夫可理解！”

    “老夫好似从某本古籍之中，见过此剑类似的传闻…此剑好像是…好像是…是什么来着…”

    三名窥虚震惊于黑色小剑的威力，喋喋不休。

    唯有红衣，血瞳闪过震撼之色，柔掌紧握道，

    “此乃意境道兵，古籍记载，唯有掌握第二步意境之修士，可在意境圆满之际，凝意境之力为大道之兵，有莫大神通伟力。”

    “什、什么！此黑剑，是道兵！这便是说，这周明所领悟意境，为第二步虚之意境，且更在化神之时，便将意境修炼至圆满境界！”

    “第二步意境！且不论此子领悟的第二步意境是什么，九界之中，几乎没有几人领悟第二步意境，纵然在四天仙界，能领悟第二步意境之人，绝大多数都是真仙！”

    “意境圆满！一般而言，唯有太虚老怪才能修至意境圆满，将虚字彻悟，此子尚未炼虚，意境便已圆满，前途不可限量！”

    三名窥虚眼中，露出深深的震撼之色。

    周臣半跪于地，眼中悲哀渐渐散去，露出一丝颓败之色。

    “小友不但接下老夫一剑，更反手一剑，破去老夫所有意境，单论意境强弱，老夫败给了小友…稍后老夫会取来40株十万年灵药，交给小友。请小友稍等片刻，老夫先自废一臂，向小姐谢罪。”

    “不必了，速去取药！”红衣言语冰冷，目光不悦、不耐。

    她可没说过，要斩周臣一臂，都是周臣自说自话。

    “呃…”周臣老眼一怔，大感困惑。

    当年的红衣，若有人违反其令，必杀之，斩一手臂都是轻的。

    如今的红衣，竟也会体恤属下，真是让人惊讶。

    “主人性格…有些改变！”周臣目露担忧，但愿红衣性格改变，是向着好的方面。

    目光再次瞥向宁凡，周臣深深一叹。

    宁凡吞其悲意，凝出黑剑道兵，着实让周臣震撼。

    “此子有让主人倾力招揽的价值，有获得十万年灵药的资格！日后，必会是主人复仇的有力援助！”

    （4/5）(未完待续。。)