    “我是在北境那边当的兵，一个很普通的部队。”

    叶冷峰随口答道。

    的确他也没有对陆明撒谎，当年他确实是先去北境一个普通部队当的兵，然后入选进了特种兵部队，在特种兵部队里面成为兵王以后，又被选入了龙牙特战队，短短几年时间他就成了智勇双全的兵王之王，更是被一国之主任命为龙牙特战队的大队长。

    “哦，难怪我感觉到和你能有共同话题，原来我们两个的确都当过兵啊。”

    陆明听到叶冷峰说出当兵时候的所在部队，就下意识地点了一下头，满脸相信的神情微笑道。

    “嗯，以后在公司里面还望陆哥你能够多多关照我啊。”

    叶冷峰调侃一笑。

    “冷峰兄弟，你是一个深藏不露有强大实力的人，我很看好你，所以希望我们之间也就不要互相这么客气了，能够成为真正的朋友，这以后还真的需要你帮我一起将公司吩咐的事情做好，感谢啦。”

    陆明认真地说道。

    “没问题，有什么事情吩咐我去做就行了。”

    叶冷峰点了一下头，他是林雨薇这个总裁的老公，也是林氏集团的股东，帮公司做事那就是在帮他自己做事。

    ……

    烧烤配冰啤酒，小劲儿马上有。

    林氏集团门外的烧烤大排档，十几个保安人员都是换了普通的衣服，围着在一张长形的桌子边。

    桌子上面有各种烤肉串、烤鱿鱼、烤土豆片、等等一些烧烤小串，另外还有三个干锅烤鱼，两大盆的小龙虾，以及四箱雪花啤酒。

    一群人是边吃边喝，屡屡举杯共饮，气氛非常热闹和开心。

    每一名保安同事都单独敬了陆明一杯酒，祝贺他荣升保安一大队的队长。

    陆明的酒量还是很不错的，二十杯啤酒喝下来竟然是面不改色，心不乱跳。

    当然像马小帅这种比较聪明的，不光是敬了陆明的酒，还单独和叶冷峰也喝了好几杯。

    吃完烧烤，喝完酒。

    一看时间才晚上九点钟，大家就都提议AA制去唱歌。

    叶冷峰也是拗不过大家的热情，一起来到了KTV里面。

    刚刚和马小帅又一人吹了一瓶小支的啤酒，叶冷峰的手机铃声就响了起来。

    拿出手机一看，屏幕上显示的来电名字是邹诗诗，叶冷峰走到了卫生间，关上门，隔绝了外面几名保安同事鬼哭狼嚎的歌声，按下了通话键。

    “喂诗诗。”

    叶冷峰喊道。

    “冷峰哥，你在哪儿呢？”

    邹诗诗甜美而略带羞涩的声音从手机另一端传来。

    “哦，我在外面跟保安队的同事聚餐，正在唱歌，你有什么事吗？”

    叶冷峰问道。

    “我，我钥匙不知道怎么丢啦，今晚上进不了家门，就只能在附近酒店开了一间房，明天再解决钥匙丢掉的问题，我看时间还早，就，就想请你吃夜宵……”

    邹诗诗的语气有点乱，似乎在为自己用如此蹩脚的借口找叶冷峰约会，而感觉到非常害羞。

    叶冷峰愣了一下说道：

    “要不你到KTV这里来吧，正好大家可以喝酒聊天，同事们在一起也热闹。”

    “这，这样好吗？我会不会打扰到你们呀？”

    邹诗诗话语中带着一丝欣喜，对她来说能够见到叶冷峰，能够跟叶冷峰待在一起就会很开心了。

    “怎么会呢，大家都是一个公司的同事，再说啦，要是有美女来的话，马小帅这几个单身汉还不得高兴到蹦起来啊？我保证，他们肯定所有人都会真心热烈欢迎你的到来！”

    叶冷峰调侃一笑。

    “那，那好吧，你把KTV定位地址和包间号发到我的微信上，我现在就打车过来。”

    邹诗诗开心的说道。

    “好。”

    叶冷峰挂断电话，将KTV的地址和包间门牌号发给了邹诗诗，然后走出了卫生间，将话筒的声音先关掉，向其他保安同事说了邹诗诗要过来的事情。

    “哇塞，峰哥，你这也太厉害了吧，邹诗诗可是我们公司里面除了林雨薇总裁以外，至少能够排进前三的超级大美女啦，她居然大半夜的跑过来找你，这肯定是想你了啊。”

    一名喝得有点醉醺醺的保安同事，惊呼出声，满脸都是羡慕的神情，淫荡地笑着说道。

    “峰哥，听说你打断张伟的两条腿就是冲冠一怒为红颜啊，而这个红颜就是邹诗诗，看样子这个超级大美女是爱上你了，想要以身相许哦。”

    马小帅也是喝得脸红脖子粗，满脸都是猥琐的贱笑。

    啪！

    叶冷峰轻轻拍打了一下马小帅的脑袋，表情严肃认真地说道：

    “等下邹诗诗来了你们可别乱说，我们都是一个公司的同事，我也只是将她当成我的妹妹看待，至于打断张伟的双腿，最大的原因就是他自己作死，怪不得任何人。”

    “哈哈，峰哥你就放一百个心，等下嫂子来了我们保证不会胡说八道，不过能不能求嫂子给我介绍一个大学生女朋友啊？”

    马小帅大笑着，很是厚脸皮的问道。

    听到马小帅将邹诗诗说成是叶冷峰的老婆，其余的保安同事也都是纷纷嬉闹附和起来。

    叶冷峰是哭笑不得，这群家伙真的是让人无可奈何，明明都比他的年龄大，非要都叫他“峰哥”，明明说了邹诗诗不是他的女朋友，都还非要叫“嫂子”……

    大概半个多小时以后。

    包间的房门被小心翼翼地推开了一条缝，穿着一身洁白碎花连衣裙，大胸坚挺，黑丝美腿修长，脚上黑色高跟鞋衬托出性感气质的邹诗诗，随着门被完全打开出现在了叶冷峰等人的眼前。

    看呆了。

    愣住了。

    马小帅等保安男子们都是心潮澎湃地盯着邹诗诗，他们全都被邹诗诗的美貌给惊艳到了，每一个人都是看得挪不开目光。

    邹诗诗实在是太会打扮了，上身是洁白的碎花连衣裙，下身却是黑色丝袜美腿，这一下子就将她的身材衬托得性感无比，层次分明，诱人至极。

    这个时候邹诗诗站在门口也是有点拘束和羞涩，毕竟这整个包间里面除了她一个女孩子以外，就都是大男人，尤其是这些男人还都双眼直勾勾地盯着她，目光中充满了欲望，令她下意识还是有点害怕。

    叶冷峰脸上带着笑意，走到邹诗诗的面前说道：

    “别理这些傻小子，我们到那边去坐。”

    “嗯嗯。”

    邹诗诗左肩挎着一个黑色小包，乖巧地点了点头，就像个小媳妇似的跟在叶冷峰的身后。

    叶冷峰和邹诗诗挨着坐在沙发上，彼此都能闻到对方身上的味道。

    邹诗诗身上是一种女人特有的乳香。

    ……

    求五星满分好评，谢谢大家。

