    …

    天南海北，海阔天空，无所不包；古今中外，天文地理，人文历史，风土人情，无所不含。

    越聊，见识广博的许贯忠越是心惊，越聊，博闻强识的许贯忠越是难以置信，到最后，许贯忠甚至只有听的份了。

    而且，李衍的很多新奇观点，咋一听，有些匪夷所思，可仔细琢磨过后，又觉得李衍所说的，全都是至理名言，让许贯忠由衷佩服。

    再见李衍至少要比他小个五六岁，许贯忠大生“人外有人天外有天”之感！

    许贯忠都尚且如此，上官义他们这些大老粗，就更加五体投地了！

    危昭德道：“大都督，那些欧洲人真是金发碧眼？”

    李衍道：“金发碧眼是日耳曼人的种族特征，只要有日耳曼血统的民族都有可能有金发碧眼，像德意志人、英格兰人、法兰西人，作为日耳曼人的后裔，他们中不少有金发碧眼，东欧的波兰和俄罗斯人一样有日耳曼血统，尤其是德意志人里的普鲁士人，完全是斯拉夫人和日耳曼人的混血民族。实际西欧人最多的是粽发黑眼的，东欧人的金发碧眼比例反而比西欧人要高。因为西欧的西班牙人、意大利人和法国南部人多是拉丁人的后裔，拉丁人就是以粽发深色眼睛为种族特征的，另外还有部分西欧人如苏格兰人、爱尔兰人是凯尔特人的后裔，他们的种族特征是红色头发，而东欧的斯拉夫人本身的种族特征就是浅色头发和浅色眼睛，和日耳曼人的金发碧眼很接近，两者融合不太容易消除金发碧眼的特征。”

    闹呐。

    李衍可是参加过厂里组织的欧洲十日游。

    为了讨好厂里的一众领导，李衍在去之前可是做足了功课。

    因此，忽悠许贯忠等对欧洲毫不了解的人绝对是轻而易举。

    张经祖道：“不知道那些金发碧眼的娘们长成什么样？”

    李衍笑道：“想知道她们长什么样有何难，以咱们梁山泊现在的海运能力，已经可以去那欧洲了……等我不忙的时候，就带你们打通海上丝绸之路。”

    李天锡问道：“丝绸之路是甚么？”

    乐和道：“我听说，汉时有一条丝绸之路，可通往大秦国（罗马帝国），一直到达条支海，这海上丝绸之路我却是不知。”

    许贯忠道：“这海上丝绸之路，我倒是知道一些。唐太宗击败了东突厥吐谷浑，臣服了漠南北，高宗武后又灭西突厥，唐朝进而设立安西、北庭两都护府，大唐帝国疆域，东起朝鲜海滨，西至达昌水，东西方通过丝绸之路，以大食帝国为桥梁，官方、民间都进行了交往。在丝绸之路东段，大漠南北与西域各国修了很多支线通丝绸之路，亦称“参天可汗道”。大食、东罗马帝国也不断派使节到长安与唐朝相通。敦煌、阳关、玉门这些地方，成了当时“陆地上的海市”。在海道上，唐朝也可以船舶赴林邑、真腊、河陵、骠国，经天竺直至大食，这条海路应该就是大都督所说的海上丝绸之路吧。”

    李衍很佩服许贯忠的博学，道：“许先生真博学也。”

    许贯忠则由衷的说道：“与大都督相比，小可的见识何其浅薄矣。”

    李衍道：“许先生谦虚了，我只不过是比你接触的人多些。”

    许贯忠摇摇头，道：“是大都督谦虚了，小可虽然无知，但也知道与大都督之间的差距。”

    李衍没再继续这一话题，而是道：“对外贸易是积累财富的捷径，目前咱们梁山泊打通海上丝绸之路的条件还有所欠缺（李衍所指的是台湾郡还没建设到一定规模，而从李衍的其它地盘走，实在是太远了，并且中途没有补给的地方），等将条件补足，我当亲自带你们去打通这条贸易同道，恁地时，咱们梁山泊必将多一条源源不断的财路。”

    李衍要亲自带船队去打通海上丝绸之路，并不是逞英雄，而是只有海军出身的李衍才知道这条航线，而且李衍有机械航海手表，应该很轻易就能带着梁山泊的船队打通这条海道。

    危昭德道：“若是有那一日，我等定当为大都督抢些金发碧眼对了还有粽发和红发的欧洲娘们。”

    李衍大笑道：“好，我期待那一日。”

    琼英听言，暗啐了一口，不过表面上却没有任何表现。

    李衍看向许贯忠，道：“我想请先生出山同我一同做些大事，不知先生意下如何？”

    面对李衍的招揽，许贯忠沉默了很长时间，才道：“小可斗胆问大都督之志？”

    听许贯忠问李衍的志向，所有人都竖起耳朵！

    现如今他们这些人全都与李衍是一荣俱荣一损俱损的关系，因此李衍之志可是关系到他们每一个人的未来和前程。

    李衍收起笑容，道：“顺势而为。”

    许贯忠追问道：“如何顺势而为？”

    李衍并没有犹豫，而是直言不讳道：“高丽丢其江山我取高丽，辽国丢其江山我取辽国，大宋丢其江山我取大宋，西夏丢其江山我取西夏，金国丢其江山我取金国，我有良臣猛将，不论它们谁敢丢其江山，我都敢取之，我相信一句话——天予不取必受其咎。”

    李衍此言一出，不少人都热血沸腾！

    李衍有此宏志，他们才有用武之地，而李衍若是建国，他们这些人还会水涨船高，成为开国之臣！

    关键是，已经拥有半个高丽之地的李衍，完全有这个资本！

    许贯忠不置可否道：“大都督如今可是宋臣。”

    李衍并没有回避这个问题，而是笑道：“若是有朝一日朝廷没有了内忧外患，我一定是他们最先铲除的对象。”

    许贯忠暗暗一叹：“朝堂上那位只顾自己享乐、只知修道成仙不管百姓疾苦的官家如何能是大都督的对手？只要天运有所相帮，这天下迟早是大都督的。退一步说，就算大都督不取中原天下，也一定有一番作为，我若辅佐之，也不枉我这一身所学……”

    想通所有，许贯忠冲李衍一拜在地，道：“求主公收留！”

    ……