
“对对对……客套的话就不说了。”向化胤连应道，“方先生：不知四位大神受的是什么伤，末将二人是否可以效劳？”

“四位大神乃是被幽冥地府三大镇界圣宝之一的化光宝鉴受伤。”

“啊？！”向化胤和蒙念十分震惊，虽不曾听闻过化光宝鉴之名，但既然是幽冥地府的三大镇界圣宝之一，肯定是非同凡响。

方庆隐道：“不过……幸好四位大神只被那化光宝鉴晃照了一下，而且他们也都及时护住了元神，自闭了神识，所以仅仅是被晃昏了元神而已，如果被化光宝鉴再多晃照几下，那就恐怕难保性命无虞了。”

“照此说来，四位大神都有救啰？”向化胤惊喜道。

“自然有救……这一者是四位大神只被化光宝鉴晃照了一下；二者是四位大神也都有深厚的道行根基，扛得住那化光宝鉴的一晃之威。因此只要帮助四位大神调顺元气，催醒神识，然后再让四位大神自行运养元神几日、便可以恢复如初了。”

“好！好好好……末将二人便来替四位大神调顺元气，催醒神识。”

“嗯，在下也正有此意，但是为了防止度朔山大军趁机进攻崇崤关，还是请向将军继续巡防城关为要，至于替四位大神催醒神识，就由蒙将军和在下来做吧。”

方庆隐早知道向化胤的道行仅与涌泉等副将相差无几，虽然可以助法，但是或怕还会延误了最佳助法时间，到时反而弄巧成拙，造下麻烦，而蒙念却具有可以比肩天柜山少泽的道行，故而正好可以依仗。

尽管这话没有明说，向化胤自也心知肚明，于是应道：“如此也好，末将就不多打扰了，这便去加强城关巡防。”话落，施礼告辞，径自去安排巡防去了。

方庆隐又道：“蒙将军，这里比爷就交给你了；在下还须先去救醒状爷，他在遭化光宝鉴晃照之前，已是吃了森罗王的剑伤，四位大神之中他受伤最重。”

“方先生只管去，比爷就交给末将吧。”

“嗯，在下初见蒙将军时、便知蒙将军道行高深，这才委以重任，如果救醒了比爷，蒙将军自可再去救醒父爷或天爷，到时在下也是如此。”

“末将谨遵方先生吩咐。”

“事不宜迟，请蒙将军速行法，在下也要去救醒状爷了。”方庆隐行礼告辞。

“方先生走好，末将不送。”蒙念口头说不送，脚步却跟走上去。

将方庆隐送出门外，他才回至床边，小心推坐起奢比，然后打坐在奢比身后，开始运功施法，替奢比调顺元气，催醒神识。

方庆隐快步来至祖状寝宿，准备就绪后，便施展起“叱咤大法”，先替祖状疗治剑伤，然后再替他调顺元气，催醒神识。

正如方庆隐所料：四位大神仅仅是被化光宝鉴晃昏了元神，依仗自己四千多年的修为皆抗住了元神被化光宝鉴晃散的厄运，其中只有祖状多了一层剑伤而已。

因此仅过半日，奢比已然神识清醒过来，谢过蒙念，兀自打坐在床上自行运养元神，自有麾下四白在门外护法。蒙念复至隔壁寝宿，替夸父催醒神识，不过半日也救醒了夸父。夸父谢过，也自行法运养元神，自有麾下隐白在门外护法。

方庆隐费时稍长，因为祖状多受一层剑伤，但也在两日之内陆续救醒了祖状和刑天。二神也谢过方庆隐，各自行法运养元神，分别由涌泉和中府在门外护法。

到第三日午时，四位大神精神大好，几乎康复如初，纷纷前来致谢方庆隐。方庆隐与蒙念亦各自调理数个时辰，元气恢复如初。

于是方庆隐在帅殿设宴庆贺，安抚众神，蒙念和向化胤固然也在邀请之内。

及至申时，酒宴摆开，玉盘珍馐琳琅，琼浆绿液荡漾。

方庆隐高坐帅殿，巡视众人一眼，举起酒盏道：

“诸位：三日来，森罗王毫无来犯迹象，可见上次一战他也没有讨到便宜，今日在下便设下宴，庆贺四位大神康复，请诸位先一起同饮此盏，诸位请——”

“方先生请——”

“诸位请——”

“向将军请！蒙将军请——”

六众举起酒盏，先敬方庆隐，继而相互敬酒，然后纷纷一饮而尽。

侍从膝行上前，谨慎斟酒，小心退下。

一连吃过几盏酒后，右上席的刑天摸摸脐口，邹邹乳眼，闷声闷气地首先发了话：“今日奇怪，往日吃酒甚觉有味，今日吃酒总觉苦口，这是为何？”

左上席的向化胤接话道：“天爷：这酒可是我军中的上等好酒啊，或怕是天爷伤势初愈，食欲不佳，才觉得这酒有些苦口。”

“非也……刑天也曾负伤吃酒，而且吃很多酒，却并不觉得有甚苦口。”

“那末将就不知道其中原因了。”

“天爷之意，在下明白。”

方庆隐在帅座上略提高声音道，“山海鸿图之战历时数月，先前八位大神阵亡三位，将士也折损不少，如今又阵亡一位，负伤四位，逼不得已才退回崇崤关，

这一场大战我军是实实在在地败得一塌糊涂啊。在此之际，思之阵亡大神和将士，这心里自是十分苦闷，这酒吃起来自也多了一份苦味。”

“方先生甚知我意，我军大败，这酒如何吃得快活？”

“诶…天爷：天爷不必如此苦闷。”左三席上的祖状出言劝道，

“此战失败不能责怪方先生，要责怪就责怪我祖状好了，是我祖状建议的嘛，谁知道森罗王所说的那什么圣宝‘化光宝鉴’当真十分厉害，只那么一晃，就晃得我等昏死过去。

据涌泉所说，幸亏方先生不怕那化光宝鉴，及时击败森罗王，这才救下了我等性命；又幸亏方先生和蒙将军施法相救，我等这才能够坐在此处吃酒。终归说来，是我祖状建议在前，大家自信在后，都小觑了森罗王和那夜离，才至山爷遇难，我等自己也受了伤，后悔已是不及，苦闷更是不必，我等下次再战小心便是。”

“正是正是……胜败乃兵家常事，请天爷不必耿耿于怀。”左二席蒙念亦劝。

“我刑天自知此理，只是这心中真个不爽，此一战真个败得窝囊！”

“天爷休要如此，在下曾见《孙子兵法》上有云：‘兵无常势，水无常形’。进未必是胜，退未必是败，只有知进知退，方可立于不败之地。”

“什么《孙子兵法》，我刑天不懂，我刑天只想问，方先生接下来该如何应对战事？”

“天爷问得好哇，在下也正想说说此事。”

方庆隐道，“山海鸿图原本是为了对付宗布大神一人而设，不料竟然出现了森罗王和夜离这两个变数，他二人道法颇为高深，尤其森罗王现在又持有道门圣宝化光宝鉴，这都是我等不得不面对的现实。

既然山海鸿图已经失去存在的意义，我军只有先撤回崇崤关，然后按照老祖交授的‘三字计’行事。等宗布大神之事解决以后，我军再一举荡平森罗王和夜离，替阵亡的四位大神和众将士报仇。

屈指算来，太白金星与宗布大神的十日之约已过去六日，最多还有四日便可知晓宗布大神之事的结果，现在请大家耐心等待即可。”

“如果四日之内，宗布大神率军前来攻打崇崤关呢？”刑天问道。

“以先前得知的消息判断，宗布大神必不会再来攻打崇崤关，万一他来攻打崇崤关，我等也只有拒关而守，以待四日之后的战局变化。”

“即便宗布大神不来，那森罗王也不好对付啊，如果他又祭出化光宝鉴，我等该如何破它？”刑天追道。

“无妨，自有在下亲自对付森罗王。有在下和诸位拒关而守，料他森罗王一时也无法攻克崇崤关。”

“好！”夸父耸身站起，首先支持道，“我等就听方先生的：拒关而守，以待四日之后的战局变化！”

“嗯，拒关而守！只要撑过了四日，我等就有希望了！”

“有方先生和我等拒关而守，必能撑过四日！！”

“料他森罗王一时也无法攻克崇崤关！！！”

“……”

祖状、奢比、向化胤、蒙念各个拍案叫好，纷纷支持方庆隐的决策。

刑天想了一想，唯有如此而已，伏低乳眼，默然接受。

一时众人又吃起酒来，杯觞来往，交谈甚洽，直吃了多时方才散离而去。

方庆隐自归下处就寝，躺倒在床上，辗转反侧，难以入眠。

这一者是：四位山海大神的必死命运，此次救下他们，是因宗布大神之事尚未解决，两位贤人也未到来，而下次或许就未必如此了；

这二者是：四日之后，不知二师兄元始天尊能否顺利解决宗布大神之事；

这三者是：不知师尊所说的两位贤人究竟什么时候赶到阴阳界助战，若是来得迟了，即便解决了宗布大神之事，恐怕以一人之能也很难遏制住森罗王和夜离的联手进攻；

这四者是：森罗王和夜离此次败走，是否会在四日之内卷土重来。

思来想去，想去思来，方庆隐陷入无边的烦恼之中，

床前的灯檠火苗仿佛都知道他的烦恼一样，不敢打扰，一动不动地散发着淡淡的静谧光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649035"  chaptername="第二七八章  进未必是胜  退未必是败">加入书签</a>
</div>
