    老树爆发的碧霞，惊动了各方势力！

    “哈哈哈....这颗垂死的老树终于开始化作生命之雨了！！”基涝在宫殿中狂笑。

    “这是....老树的本源气息！！”千梦女王瞳孔微缩，身为超能者，对这个碧霞无比敏感，它相当于散尽超能，也就是死亡！

    “散尽本源！！怎么可能？召集大军，随我前往木卫一！”胡璐芝脸色一变，老树怎么可能这么快死亡？到底发生了什么？？

    “这...这是...老树浑厚的生命之力！！木卫一到底发生了什么？？快，我要知道木卫一所有的消息”有文明首脑震惊，纷纷下达指令，不少侦查飞船，侦查异兽自各方涌出奔向木卫一！

    此刻的树城守卫战。

    随着老树生命之雨的洒下，战争已经来到白热化阶段。

    天上的伺机而动的近三千万异兽，已经化作浪潮，铺天盖地朝着树城而来。

    “这里是指挥台，我军即将撤离北门，退守第二防线！请在指挥官的指令下，有序撤离！”

    北门炮火轰鸣，关钦余温等军官，神色凝重，战线已经来到一公里处了，形势恶化了，他们已经在着手安排撤退树城第二防线，依据事先做好的防御设施展开还击！

    “卧槽，难度怎么陡然上升这么多，有点吃不消了！！”

    “我光能恢复跟不上了，需要打坐一会儿”

    “我是繁华，现在我宣布，所有玩家退守第二防线！”

    东门的玩家们，也是面对实力大涨的狂暴异兽，战线节节后退，如今已经撤离城墙，依靠第二道防线的高墙，拉起防御战！

    之前的东门和北门都是小弟在构筑！

    而第二防线，乃是‘威仪轩’与‘走路太骚会闪腰’两人联合根据树城地形，设计的防御高墙与炮塔防御阵地。

    光如同第二营地守卫战的那个大坝，就建造了足足十座，TD炮台更是不计其数！

    围绕树城千百年的树桩城墙，轰然倒在异兽群的攻势下。

    “杀啊！！”

    所有人眼睛都杀红了，喊杀声不断，复生碑前，不断有玩家与部队士兵走出，加入前线继续参战！

    格鲁们也是悲愤无比，这些异兽沐浴古树的生命之雨，接受洗礼，还要来屠杀他们，摧毁他们的树城，欺树太甚！

    “一群畜牲，安敢欺我格鲁一族如此！战争树灵部落来援！”远方传来一声怒吼，一位近500米的巨树带着密密麻麻的格鲁出现，脚下根茎快速蠕动，极速奔来，全都有翠绿碧光在闪烁，皆为格鲁精英部队，他们树身染血，乃是一路击杀狂暴异兽而来！

    “叶茂树灵部落到，我格鲁儿郎们，随我冲杀，护我圣城！！”又一声怒吼传来，吼声震天，树身依旧侵染兽血，显然这是一位精通攻伐，实力不弱的格鲁，他带领大批部落格鲁赶至。

    不少格鲁兴奋，这是一位不弱于树王的强者‘叶茂’，数十年前曾与树王奥森角逐过‘树王’王座，而今乃是封疆镇守一方的封号树灵！

    【辅助阅读：封号树灵--实力达到C阶格鲁称号！比C-‘树灵’高一档次，属于格鲁一族习俗。】

    “叶盛树灵部落来援！护我圣城！”又有格鲁喝到。

    “叶繁树灵部落来援！犯我圣城！杀无赦！”

    ......

    远方不断有格鲁怒吼，一位又一位强大的格鲁出现，如那叶盛，是为数不多往届文明统一考核，碾压一代文明天才的强大格鲁，如那叶繁，知名度更是远播太阳系，C+以下，少有敌手！

    这些无不是曾经被老树大力培养，而后从树城走出的后辈格鲁，如今更是镇守一方的封号树灵！

    这一刻，他们都从远方归来，得知圣城有难，老树将死，不顾被狂暴异兽围杀的危险，翻过一座又一座大山，击杀一波又一波狂暴兽群，只为前来圣城支援，守卫老树，守卫族人！

    同时

    天空不断有流光折跃而来！

    刹那间

    天空密密麻麻，战舰阵型摆开，乌压压一片，全都印刻着专属文明印记！

    还有几艘万米之巨的母舰，云层中缓缓露出一角，悬浮万丈高空，不断吐露战舰！

    数声呐喝回荡在天地。

    “千梦觉醒者部队前来支援！”

    “光辉第一母舰队前来支援！”

    “葫芦第四母舰队前来支援！”

    “土罐族驯兽军团前来支援！”

    土罐族更是操控宇宙章鱼（运输异兽），带着驯兽军团杀至！

    由于姜泽击杀了能够扰乱虚空的异兽，解封了木卫一的虚空限制，太阳联盟能直接折跃而来！

    太阳联盟的四大文明纷纷支援而来，当他们看到满地疮痍，血流成河的木卫一，以及那树城的杀声震天，所有人头皮发麻！

    再看向空中与兽群大战的姜泽，不经倒吸口凉气，C+兽王居然达到近两百只，而姜泽竟一人只身独战他们，让这些兽王无暇顾及其他，这得多么强大？

    来犯的各大兽王，看着各大文明的支援来临，心中一惊，内心一阵发寒，前去阻挠各大文明前来支援的一首居然被击杀了！

    太阳联盟底蕴居然如此强大，迅速破掉它们的局面，打乱了他们的计划！

    “敢欺我太阳联盟！！找死！！”

    “挑战我太阳联盟的权威，杀无赦！”

    “小行星带，是该清扫了！！族人们随我杀光这些畜牲！”

    四大文明的支援部队纷纷出手！

    苍穹上的母舰不断打出恐怖热线，帮助姜泽轰击C+兽群，缓解姜泽压力，让一群异兽暗恨，又没有余力分出部分前去破坏，值得被动防御，因为姜泽实在太强大了，他们必须专心应对，不然分分钟被姜泽逮到机会击杀一位兽王！

    葫芦长老怒火滔天，唤来天外陨石，直接踩着陨石朝着C+兽群冲撞而去，一只C+巅峰异兽，不得不脱离围攻姜泽的兽群，唤来恐怖雷霆转身迎面撞击而去，天空一红一蓝撞击，荡开恐怖的余波，碎石漫天落下，消失在雨雾中！

    双方在另一片天地大战。

    而战舰群落下，不断打出恐怖的光团，落在兽群中，种下范围极大的蘑菇云，击杀了不计其数的异兽。

    觉醒者们纷纷施展出另玩家们都惊奇的元素招式。

    格鲁一族感激涕零望着天空，盟友没有抛弃他们！

    “杀！！犯我格鲁一族，必须血偿！”

    “欺我格鲁一族无强者吗？？现在，我们回来了，誓必杀尽你们这些畜牲！！与尔等决一死战！！”

    归来的格鲁树灵，全都催动碧霞灵光，向兽群杀去，四面八方都是树影，全都统帅一批精英格鲁高手！

    “战！”

    “战！”

    “战！！”

    树城上下，格鲁们一腔热血，纷纷高举树枝怒吼，全部来到前线与玩家们一起，欲与兽群决一死战！

    这一刻，树城格鲁上下，见到族人来援，盟友支援，他们不再沮丧，胸中流淌这澎湃热血，激昂跟随部队冲杀，大战各方兽群！

    大战开启，天空中碧绿光雨飘落，每一滴光雨照映出大地的血腥！

    “卧槽！！这么宏大的场面，我居然没有看到一丝bug，居然全都是有血有泪的NPC！”

    “我被此景震撼到了，如此史诗画面，我不知该用什么语言去形容！！”

    “艹！干他就完事了！这些增援都在帮助我们，完全是捡尸体啊！！”

    “说的对啊！！快随我冲杀，捡到几个尸体都是赚！！”

    玩家们被这一幕深深震撼到了，纷纷像打了鸡血般，跟随各方支援冲杀兽群！

    这种场面，也震撼了每一个关注这场战争直播的网民。

    密密麻麻的侦查舰沉浮在木卫一上，各大文明首脑，看着木卫一上传回的恐怖的交战，纷纷倒吸口凉气！

    太阳系的纷争，正式拉响！！

    【各方势力汇聚木卫一，格鲁一族请求支援，来强大盟友，呼唤推荐票，月票，前来支援！！】

    .

