    

    左右无事，石宇开始细细的观察起这座城。

    抛开一些情况，他虽然是个穿越者，以后也会成为超级大佬，不过现在的他，其实只是一个空有理论，却无真实学问的门外汉罢了。

    说句难听点的，把心中的一些加持抛开，即便是这座乌坦城，在他看来都是文明的奇迹。

    因为这种景色，对于前世只是普通人的他来说太壮观了。

    十几米高的城墙就不说了，光是那种绵延几百米的房屋群，就让得他心驰神往。

    就这样，以普通人的感受，普通穿越者的视角，石宇重新逛了一遍乌坦城。

    虽然这一趟，他并没有得到什么心灵升华，心灵洗礼之类的，不过却给了他一种异样的感觉。

    一种说不清道不明的感觉！

    在这种感觉的指引下，石宇来到了一座横跨好几里的府门外。

    而大门正上方，正挂有一块牌匾，上书两个龙飞凤舞的大字，萧府。

    没错，石宇再一次来到了萧家，不过这次，他可不再是梁上君子了。

    见大门外站着两个气宇轩昂的门卫，石宇就知道，正常情况下，他是进不去的。

    不过对于石宇来说，根本不在意正不正常，只在意想不想。

    而他现在，正好是想进去，空间直接起波澜，最后直接出现了一个空间隧道。

    当然这一切，石宇都遮蔽了，不然被围观了，那就挺麻烦的。

    这个空间隧道，其实和虫洞原理差不多，不过并不是扭曲空间，而是更加简单粗暴的挤压空间。

    就像一根一米长的绳子，可以直接把它挤到一堆，这个时候他的长度，不再是一米了。

    而在空间层面上来说，这种情况是成立的。

    只不过想要达成，却越需要庞大的能量罢了，且这种世界等级不是太高。

    而这两个条件，石宇正好完美达成。

    迈出空间隧道后，进入眼帘的是一个十六七岁的美少女，娇小美少美。

    这美少女，外表清纯，给人一种看到初恋的感觉，但是，她的身上，无时无刻不散发出一种，引人堕入深渊的魅惑。

    正是这种清纯与魅惑的结合，给人一种强烈的视觉感，他就像是小说中的主角，是所有人关注的中心。

    说简单一点，她的存在感太强了。

    仅仅几秒，石宇就知道她是谁了，萧媚！

    萧家前三的美女，但也只能是前三了！

    仅仅观察了几秒，石宇就发现了这美少女的一个缺点。

    因为她那矛盾的气势，让得她存在感大增，就是所谓的吸引眼球。

    但这是优点也是缺点，一旦遇到一个，存在感比她还要强烈的女人，那么她的一切都会沦为陪衬。

    这也是为什么，一旦她和萧薰儿同场，就会在瞬间被压的抬不起头，失去了优点，她会瞬间变得平几起来。

    萧薰儿可是真正的千金大小姐，比起萧熏这种，山疙瘩里的土财主女儿，强的不是点半点。

    但这些对于他来说，都没有什么意义，他现在比较好奇的是，不是说萧家天才们都去了迦南学院吗？

    “你…你是谁？”

    石宇本来还想思考一下那个问题，不过听到这略带结巴的话，他便回过神，正主不就在这吗？还需要想个鬼呀！

    “我听说萧家的天才，都去了迦南学院，怎么你还在这里？”

    “混蛋，你敢嘲笑我！”

    对于自己的话，石宇觉得并没有什么错，不过看这女人的表现，他就知道，肯定哪里闹乌龙了。

    “先别生气，我只是刚来这个城，难道这里面有什么隐情吗？”

    “哼，没有！”

    见石宇那嬉皮笑脸的模样，萧媚气不打一处来，根本没有给石宇好脸色看。

    作为一个好色之徒，石宇是美女的耐心还是挺大的。

    看萧媚这小美女，虽然有点傲娇，不过心性还算可以，石宇也不想继续让她难堪，直接转移话题道。

    “好了，别生气了，气坏了身体那就不好了！”

    “呵，要你管，你来我房间做什么？”

    见小美女这样不吸取教训，石宇很是无奈，只得含泪敲打她了！

    “我本来是想去找萧熏儿大美女的，不过很可惜，听说她去了迦南学院。

    我还是挺好奇，到底是什么样的地方，才能孕育出那种级别的美女，带着这种想法，我潜入了萧家。

    不过让我没想到的是，我居然在萧家遇到了一个小美女，你说这是不是上天的恩赐？”

    石宇的话，看起来没什么，不过他却留了几个种子在里面，只有那种常年被压制的人才能听懂的种子。

    而萧媚，正好完全符合，不出所料，听到石宇的解释，刚才还是小雨转阴，瞬间变成了雷阵雨。

    “滚，你这个混蛋，你……呜呜，你欺负人！”

    可能是觉得自己太过于委屈吧，萧媚的话才说了一半，就忍不住，哭出了声。

    而对于这种转变，石宇虽然有过心理准备，不过他没有想到的是，这变化是不是太大了？

    “好了，不要哭了，我给你说个笑话好不好？

    从前有座山……！”

    最后费尽了九牛二虎之力，石宇才把这决堤的水提给堵住。

    而这段时间，他也弄清楚了，为什么原著中表现的那么傲气的女孩，现在这么脆弱？

    原因也很简单，甚至还和他有点联系。

    因为他的蝴蝶效应，让得萧炎提前离家，这并没有什么。

    但是，萧炎得提前离开，却改变了一个剧情。

    原著中，萧媚取功法的时候，可是靠着萧炎的帮助才成功的。

    可现在萧炎已经离开了，自然没有人会同情她了，当然同情她的，也没有那个实力。

    正是如此，一趟下来，她根本没有得到任何东西。

    这对于普通人来说并没有什么，不过他可是萧家前5的天才，这种事对于他的打击不可谓不大。

    更何况因为这件事，她遭到了嘲笑，可能是因为这样，让她想起了萧炎的遭遇。

    在现在的她看来，整个乌坦城肯定都在嘲笑。

    而他不知道的是，家丑怎么会外扬呢？

    萧媚这一脉虽然不是最强的，但也不算很弱，她这个污点，自然不会传出去！

    而萧家其他的老东西，与她这一脉并没有什么利益冲突，自然也不会冒着得罪她这一脉的代价，来把消息透露出去。

    至于萧炎的情况比较特殊，首先他的事件就极为特殊，他的天赋对于这一亩三分地来说太强了，而修为消失，这是隐藏不了的。

    再加上族长一脉与长老一脉的对峙，消息自然闹得满城风雨。        

