
　　巨大岛屿上。

　　藏法阁内。

　　白长老从不知道哪个角落，翻出了一本破旧的书籍。

　　这本书籍上充满了岁月的痕迹，像是存在了无法想象的年月般，一页页泛黄的纸张，仿佛见证了一段段的历史。

　　“这本书就有记载巫族？”

　　站在阁楼内的吴越出声问道。

　　白长老没有搭理吴越，径直翻开这本书籍。

　　把吴越看得一愣一愣的。

　　好歹他也是修仙者联盟盟主好吧。

　　要不要这么不给他面子，连句话都不回的。

　　可一想这长老的性子，一直都是这样的，吴越就释然了。

　　如果不是因为这长老的性子，他也不可能调对方来这藏法阁分部。

　　另一边的叶落等人倒是什么也没说，默默围了上来，想要看看那本书籍上的内容。

　　可他们靠近后就懵了。

　　书籍上那一页页纸张上记载的，都是一些不知道什么的文字。

　　总之，这绝不是这个时代的文字。

　　也不是上古时期的。

　　张寒博学多识，是认识不少上古时期的文字的。

　　这本书籍上所记载的，绝不是上古时期的文字。

　　叶落等四人见看不懂文字，只能站在一边，静静等待这名长老接下来的动作。

　　终于，在过去了将近一炷香后。

　　白长老手上的动作停了下来，那本书籍也被翻到了破旧的一页。

　　这一页之中，只有半张，上面有一个不知道什么的符文，其中那半张纸页断开处还有一个符文的头部。

　　“就是这里！”

　　白长老指着书籍这一页，大声的说道。

　　“敢问长老，这个符文是什么意思？”

　　叶落走出一步，询问道。

　　听到此话。

　　白长老看了一眼叶落，将手掌从书籍中挪开，往旁边走了走，像是在寻思着什么。

　　片刻后，他才缓缓开口了。

　　“这本书，乃是贫道在一片十分古老的遗迹之中找到的，书籍刚得到，便是这幅模样，破旧不堪，贫道自修行起，便对上古时代非常好奇，一直潜心钻研上古时代的一切。”

　　“这本书的年份很久，刚刚得到这本书时，贫道下意识便以为，这本书是记载上古时代的，可后来仔细查看后，发现又不是。”

　　“在经过一番推敲后，贫道发现，这本书存在的时代，可能还要在上古时代之上，贫道大胆猜测！上古时代之上，可能还有其他时代！只不过未曾有过记载！”

　　说到这。

　　白长老顿了一下，想了想，才接着说。

　　“可当世修仙界，仅仅一番猜测，哪里会有人相信，于是乎，贫道只能与几位好友一起去试图翻译出这本书籍上的文字意思，这一页，这个字，便是巫！”

　　白长老说完，目光紧紧盯着那本破旧不堪的书籍。

　　此话一出。

　　四名无道宗弟子都忍不住露出了惊讶之色。

　　也就是说，这个巫族是真的存在的？

　　并且存在于上古时代之上的？！

　　这是不是说明……23sk.Com

　　师尊真正纵横的时代，远远不是在上古时代，而是在上古时代之上？！

　　细思极恐。

　　想到这一点的四人都忍不住瞳孔一缩。

　　仿佛看到了自家师尊于无尽岁月之中漫步的身影。

　　“对了，你们是从哪里巫这回事的？”

　　白长老突然询问道。

　　“这个……这个无可奉告，不过，这位长老，我很好奇，你说，会不会有上古时代之上的人，存活到现在？”

　　张寒若有所思的问道。

　　“你怕是没睡醒？上古时代之上都不确定有没有，你说上古时代之上的人存活到现在？你怎么不说是上古时代之上的人飞升之后，现在又下凡呢？”

　　白长老板着张脸，压根不顾及张寒等人的身份。

　　或者说，他就不知道张寒等人是谁，只知道是跟着吴越来的。

　　听着此话。

　　张寒并没有恼怒，脸上依旧挂着淡淡的和煦笑容，目光盯着旁边那本书。

　　“那不知道，这本书里面，还有什么其他的翻译吗？”

　　张寒继续问道。

　　“不多，这本书大部分根本翻译不出来，只翻译出了其中一小部分，比如第三十四页，是最完整的一页，上面的字符是共工的意思，按照你们所说，巫是一族的话，这个共工应该也是一族！”

　　白长老像是在回答，又像是在喃喃自语。

　　另一边的张寒和叶落等人彼此对视了一眼。

　　他们有一个大胆的想法。

　　等师尊回来了。

　　或许可以套一下师尊的话。

　　看看师尊到底是不是真的存在于上古时代之上。

　　“既然已经得到信息了，那吴盟主，我们就先走了。”

　　叶落当即提出离开。

　　“嗯……好，那有劳四位道友，如果楚前辈回来了，记得和我说一声。”

　　吴越直到现在都有些迷离糊涂的，听到无道宗这四名弟子要回去山峰那边了，当即开口说道。

　　叶落等人点头答应了下来。

　　正准备离开藏法阁。

　　忽然一道流光从远处飞来，遁入了藏法阁内，停留在吴越面前。

　　吴越伸手接过流光。

　　一道信息顿时浮现在他脑海之中。

　　“嗯？楚前辈回来了？”

　　吴越下意识的说了出来。

　　此话一出。

　　正准备走出藏法阁的叶落四人愣住了。

　　师尊回来了？

　　……

　　与此同时。

　　无道宗居住山峰之上。

　　敖御已经带着楚缘和苏兮回到了这里。

　　在回来之后。

　　楚缘便让敖御哪里凉快哪里待着去了，而后带着苏兮走入大殿内。

　　苏兮痴呆的跟着楚缘走进大殿，那张脏兮兮的小脸之中满是震惊之色。

　　不是说好凡俗宗门吗。

　　这又是骑龙而来，又是悬浮的岛屿的……

　　她这位师尊到底是什么存在……

　　“苏兮对吧？那为师便称呼你为兮儿了，这里是举办万宗大比的地方，并不是我们宗门之地，等万宗大比结束了，为师再带你回宗。”

　　楚缘云淡风轻的说道。

　　在弟子面前，他的形象还是拉满的。

　　“敢问大老爷……师尊！我们，我们宗门是什么存在……”

　　苏兮声音有些颤抖的说道。

　　“我们宗门？一个平平无奇的小宗门而已，没什么值得关注的。”

　　楚缘可不想再扯那什么东州隐世宗门的虎皮了，连忙说道。

　　苏兮闻言，有些沉默。

　　平平无奇小宗门都是骑龙的吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百零四章 平平无奇小宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 