
    第五十四章君上召见，入皇宫

    “圣谕：宣顾家三公子入宫觐见。”

    圣谕降临在了顾家，并且指名道姓的宣顾恒生入宫觐见。

    此事一出，无论是顾家众人，还是其他世家大族，都惊愣住了。

    顾恒生对此也是茫然了一会儿，而后便想到了应该是李天源将入赘改变成了下嫁的事情。

    顾老爷子得到了君上圣喻下达的旨意后，不禁皱了皱眉头，火急火燎的把顾恒生叫到了身旁，质问道：“臭小子，你这些天又惹事了？是不是招惹到了皇宫内的人？”

    “没有啊！”顾恒生面容平淡的反驳道。

    “没有？”顾老爷子蹙着眉头，褶皱的脸庞上闪过一丝凝重之色，轻语疑声道：“君上怎么会召见你小子入宫？如果你没有招惹得罪宫中之人的话，为何君上指名点姓的见你？”

    “爷爷，我想应该是咱们顾家和李家联姻的事情，可能君上想要找我这个当事人了解了解情况罢了。”顾恒生语气淡然的回应，眼眸深处浮现闪烁了一抹凝重神色。

    顾老爷子伴在君上身旁几十载，随同从一无所有的君上到如今的君临天下，他对君上的脾性可谓是深知详知。

    顾老爷子可不认为君上会因为两家的联姻而大动干戈的召见小辈，即便想要了解情况，按理来说，也是召见两家的家主试探口风。

    “事出反常必有妖，恒生，你入宫后千万不要多言，言多必失，以免惹得一身骚。”顾老爷子面色凝重的盯着顾恒生，语重心长的告诫道：“还有，见到君上后一定要行跪拜大礼，不可不敬，明白吗？”

    “爷爷放心，我明白了。”闻言，顾恒生眼底深处掠过一缕光芒，躬身回答道。

    顾老爷子沉重的点了点头，脸上的复杂凝重之色没有消减，似乎有些担心顾恒生入宫面圣，生怕顾恒生惹得君上不悦，那就麻烦了。

    只是，君上口谕都已经下达了，顾恒生不去也得去。顾老爷子只能够祈祷顾恒生能够听他的告诫莫要多言，希望君上看在顾家的份上不要计较顾恒生的失礼之处。

    行跪拜大礼吗？

    顾恒生心底一沉，暗暗的眯了眯深邃的双眼。

    而后，顾恒生跟着传口谕的宫中宦官，朝着天风国的皇宫而去。

    君上传口谕召见顾家小公子入宫觐见的消息很快传到了各大世家的耳中，各个家族皆是因此而震惊了。

    “君上竟然召见了顾家小公子，这是怎么回事？”有人皱眉的自言自语着，眼神望着皇宫深处的方向，有些不解。

    “怪哉！当真是怪哉！先是有李家改变入赘之事，将李秋柔下嫁给顾家的废物公子，而今君上又要召见他……”京中某个地方，一个老头眯着双眼喃喃念叨着。

    “君上生性多疑，恐怕是因为老夫改变入赘之事而起了疑惑，想试探试探顾小子的深浅。”李家深处，李天源威严肃穆的双手负背，望着皇宫的方向沉声轻喃道：“只是，顾小子埋藏了这么多年的水，到底有多深呢……”

    天风国，屹立于百国之地，它的崛起可谓是令人称赞不已的。只是短短的六十多年，天风国便在百国之地站稳了根脚。

    虽然天风国比不上巅峰皇朝，但是也处于百国的中流之末了，不是一般的皇朝能够欺辱的。

    皇宫，位于京城中央最为繁华的地段，占地广阔。

    一座宽至二十米，高五米的金雕檀木大门位于皇宫前处，大门口，上百名气息沉稳的兵甲护在左右两边，气势恢宏。

    一会儿后，一辆马车隆隆的停在了皇宫大门口处。

    顾恒生缓缓地从马车上走了下来，放眼望着皇宫大门以及其深处不见底的白玉阶梯，内心轻语：“天风国的皇宫，确实有几分威严奢华。”

    “顾公子，请随奴才进去面见君上吧！”

    前往顾家传君上口谕的这个五十来岁的宦官，他对着顾恒生微微的躬了躬身，恭敬的说道。

    “嗯。”顾恒生面无表情的点了点头。

    越过镇守在皇宫大门口处的上百名身穿盔甲的将士，顾恒生跟在宦官的身后踏进了皇宫。

    顾恒生进入皇宫大门后，一眼而望，便看到了上百根雕刻金龙的白玉柱子，金龙张牙舞爪，栩栩如生的仿佛要将人的灵魂吞噬一般。

    皇宫的前厅广阔至极，遍地都是用珍贵的玉石铺满了，护佑皇宫安危的御林军将士随处可见。

    顾恒生前行的路途中，每走十步都有两名气息深厚的将士候在两边，金龙雕刻的玉柱更是冲天而起，似遮天蔽日的令人感到压抑。

    很快，顾恒生便踩踏在了通往皇宫大殿的白玉阶梯上，玉石铺满了阶梯，恢宏奢华的气息扑面而来。

    不一会儿，顾恒生便随着宦官登上了白玉阶梯的顶上，莅临到了金碧辉煌的大殿门口。

    远远的眺望而去，顾恒生能够看到大殿最深处的那一座金色威严的龙椅，只是面无表情的轻轻扫了一眼罢了。

    “顾公子，请随奴才去御书房面见君上。”宦官转头对着顾恒生躬身道。

    “带路。”顾恒生沉吟道。

    “是。”

    虽然顾恒生没有一官半职，但是宦官可不敢得罪顾恒生。毕竟，顾家的将威深入人心，顾恒生的纨绔惹事更是闻名京城，就算宦官在宫中也是红人，却也不敢在顾恒生的面前摆谱。

    宦官心想，要是惹得顾恒生不满的话，他的好日子怕是就到头了。

    要知道，顾恒生就连尚书大人的公子都敢殴打，平成王世子都敢折面，他一个小小的官宦可没丁点儿胆子招惹他，把他当成爷供起来还来不及。

    很快，顾恒生便跟着宦官也来到了御书房的门口。

    门口处，许多的士卒守护在左右，不准任何人靠近半步。

    “君上，顾家小公子来了。”宦官马上躬着个身子，在御书房的门口站着，用尖利的声音大声说道。

    “传他进来吧！”

    过了小半会儿，一道深沉的声音便传出来了。

    “是，君上。”宦官躬身回道。

    咔咔咔——

    而后，宦官恭敬不已的将御书房的大门轻轻推开，然后对着顾恒生说道：“顾公子，请进去吧！”