    当霍桑的眼神看过去的时候，盛溶漂亮温柔的眉眼一下子就亮了起来，他唇角抿着一抹笑，看起来，在这里看到霍桑心情很好。

    他冲霍桑打了个招呼，“第一次见霍总，你好，我是盛溶。”

    盛溶站起来，冲着霍桑伸出了手，不算很正式的自我介绍，很是随意，但莫名的，有些熟稔的感觉。

    霍桑不明白的是，盛溶为什么要假装他们互相不认识的样子。

    他们的关系，也不是这种平和的可以当做朋友的人。

    本来和杰哥正谈笑风生的邢正清听到盛溶叫霍桑为霍总时，脸色就耷拉了下来，显然，很是难看，也很是不认同这一声霍总。

    “小盛啊，你这就说错了，这不是什么霍总，这是霍桑，只是我儿子邢臣佑的老婆而已，不是什么霍总，我们邢氏没有什么霍总。”

    邢正清笑呵呵的说着，但这话，显然是很不客气的针对霍桑的。

    霍桑进办公室的时候，没让保安跟进来，保安都在外面等候着，所以，邢正清也不知道外面的情况，他只是单纯觉得自己那两个保镖竟然让霍桑进来了，实在是失职，必须要开除了他们！

    邢正清对盛溶说了这话，盛溶也只是温柔的笑着，看起来好脾气的很，但他没接邢正清的话，只是看着霍桑，那样子，好像是在等霍桑的回应。

    杰哥因为陆霖坤的关系，和霍桑的关系一直是不错的，但是，现在也没开口，他看了一眼一边的陆霖坤，皱了皱眉，随即脸上就是很官方的笑容了。

    陆霖坤从霍桑进来就一直在看她，看到她穿着以前从来不会穿的套装，头发扎了个很干练的马尾，看起来，精气神都是陌生的。

    她看起来变得强势了很多。

    陆霖坤笑着站起来，“霍总。”

    他伸手，显然是打招呼。

    霍桑唇角的笑容大了很多，也真诚了很多，她伸出手，和陆霖坤的手握住。

    陆霖坤的手忍不住用力了一下，捏了一下她的手，但很快就放开了，没留下什么痕迹。

    霍桑也没多想，她看向了邢正清。

    邢正清的脸色一瞬间五颜六色的，好看至极，看起来是真的被气到了。

    能不气到么，陆霖坤刚才叫自己的那一声霍总，直接就是啪啪啪打脸邢正清说的那些了。

    霍桑很自然的询问邢正清，“爸，你前段时间不是还脑溢血了么，你年纪大了，就该在家里好好养着，不要出来太忙了，否则，别人该说我们苛待你了。”

    她笑意盈盈的，一下子就堵住了邢正清可能说的他们这些做小辈的不孝的话。

    邢正清气的不轻，他冷哼一声，“我前段时间只是身体有些不舒服，现在都好了，当然应该出来做该做的工作，现在我这个岁数，是老当益壮，根本不老，阿佑呢？他在哪里，让你来邢氏不是开玩笑么！别人知道了还以为我们邢氏的门槛多低呢，连个大学文凭都没的人竟然敢来这里工作！”

    “文凭的事情，爸，你别担心了，我已经准备报考相关学校了，就算是边工作边学习也会把你说的文凭考出来。”

    霍桑微微笑着，一点都没有被打击道，反而很从容。

    陆霖坤从没见过霍桑这个样子，心中有底气，做事这样从容自信的样子。

    从前的霍桑，虽然她不表现出来，可是眉眼间，还是带了一点自卑的痕迹，可现在，这自卑的痕迹已经很淡了，淡到他几乎就是看不见的。

    在她身上，在他离开上京的这段时间里，她到底发生了多少事情。

    “爸，阿佑现在将邢氏交给了我，你放心，我一定会打理好的，您还是回家好好休息，调养好身体，您的身体要是出了什么问题的话，我将来都不知道怎么和阿佑说了。”

    霍桑紧接着就说道，不打算给邢正清太多的时间。

    她要和杰哥谈事情，谈合作，就必须先把邢正清这个捣乱的先赶出去。

    有他在，她几乎是可以预感到，接下来，不管她谈什么事情，邢正清必定是会插手反对的。

    邢正清也没想到霍桑竟然会这么快很准的出手赶人，他以为霍桑还会顾及一下双方的脸面，还会再虚与委蛇一样，到时候，他直接就可以凭借他是长辈的身份压制着她。

    他真是没想到，她直接赶人了。

    “你！你岂有此理！你是想霸占我们邢家的家产么？这是邢氏，不是你们霍家！我是邢氏的创始人，我有权利对邢氏做任何事情，你霍桑没有！来人，还不快把霍桑赶出去！”

    邢正清一张老脸是又红又青，真是对霍桑气得不行，直接朝外赶人。

    他就不相信了，他平时自己儿子对付不了就算了，霍桑这么一个区区女人他会对付不了！

    可是，他这一声喊了之后，外面压根就没有人回应他。

    邢正清不免有些着急，但是，想了想，也不知道想到了什么，他脸上的焦急又退了下去。

    “爸，你别喊了，出去吧。”

    霍桑按了按眉心，嘴角裹着一抹笑，但是神色却是有些疲惫的，显然，她是真的不想和邢正清过多的纠缠。

    邢正清却牢牢地坐在椅子上，双手环胸，“我看谁敢把我从这里带走！”

    说完，他还看了一点时间。

    当看到时间后，他脸上的神色就更从容淡定了，那样子，好像是知道接下来会发生什么有利于他的事情一样。

    霍桑拍了拍手，懒得理他。

    保安进来了，直接朝着邢正清走去。

    邢正清现在也一把年纪了，从邢家退位后，他就懒散的做了十多年的闲人，很多手段和心计都赶不上了，现在见到竟然来了这么多保安，这些保安还是冲着自己来的，当下就黑了脸。

    “你们看清楚了，谁才是这里的老大！”

    邢正清直接拍桌子了，眼珠子对着那几个进来的保安都快瞪出来了。

    那几个保安却不看他，只看霍桑。

    霍桑挥了挥手，“送邢正清先生回家。”

    她那样子，好像邢正清是淘气的小孩子在过家家一样。

    “阿佑呢？！我要见阿佑！我要见阿佑！”

    邢正清就是坐在桌前，一脸怒容的要见邢臣佑，他盯着霍桑，“你是不是把阿佑怎么样了，是不是他现在重病昏迷不醒了，还是被你害了？所以他没来公司，你还顶替他来公司了！？”

