    在离开亨格村以前，叶陵将亨格村的事又重新都安排了一遍。

    比如村民家中收藏的粮食，叶陵几乎全都亲自做成了黑麦面包。

    想要雇佣领主大人帮忙烘焙面包，自然不是免费的。只有那几个忠诚度特别高、干活特别卖力的村民才获得了免费烘焙的资格。剩余的村民想要让领主大人帮忙处理食物，只能是花钱。钱虽不多，但对上个月还是流民的亨格村村民而言，也不是一笔小数目了。

    即便是这样，他们依然选择了花钱买领主大人亲手烹饪的黑麦面包。

    不仅如此，所有领到面包的村民，不管是免费的还是付费的，全都对叶陵这个领主感恩戴德，好感飙升，并保证自己以后再亨格村里一定会更卖力地工作。

    可能在村里也并不是每个人都认同叶陵的做法，但至少看在昨夜那场排骨自助餐的份上，亨格村村民的好感度全都已经稳固在了80以上，没有一点往下掉落的迹象。

    叶陵还检查了亨格村的田地，发现经过一个多月的耕种和养田，其中有好几片已经累积了不少升级经验，似乎在不久将来就可以升级了。

    他于是在村子里留下了一些野菜与土豆，让负责耕种的村民们尝试着在田里播种新型作物。

    至于村子里的建筑材料也已经累积了不少，正好趁着这次叶陵回来，可以再次让安德烈老爷子来帮忙，将整个村子里的建筑都再完善一遍。

    有了充足的原材料，叶陵也就能阔绰一把，将所有村落必须建筑都先建造出来。管他现在村子里有没有铁匠，反正有了铁匠铺，系统说不定就会给他分配一个铁匠呢。

    ——叶陵的想法特别乐观。

    安顿好了亨格村的事，叶陵这才回到神都食堂去。

    这次，叶陵学聪明了，不再从正门进入神都食堂，可是在王都之外就找了个僻静的地方，直接用瞬移技能回到了自己的房间里。

    他才刚打开自己房间的房门，就对上了卡曼那一双哀怨的眼睛。

    之所以只有卡曼一个人，是因为弗雷格拉和萝拉已经又在神都食堂的就餐区忙碌着接待客人。就连艾莉西娅都在后厨帮忙制作咖喱，唯有卡曼这个负责管理门口队伍的人，不知为何还有时间在叶陵房间门口等着他。

    叶陵咳嗽了一声，打了个哈哈：“啊，我困了，睡了好久。”

    卡曼：“……”

    卡曼其实很清楚，叶陵好像压根不需要睡觉。而且以卡曼那敏锐的感觉，他可以很确定在半小时前，那房间里都没有人存在。叶陵是突然出现在房间里的。

    但现在，叶陵已经是他的主人了，他又能说什么呢……

    卡曼点头：“嗯，你说得对。”

    叶陵：……为什么总觉得这个气氛有些怪怪的……最近身边阴阳怪气的成分好像有点多。

    既然卡曼愿意配合他睁眼说瞎话，叶陵也就顺势将这个话题直接滑了过去。

    他向卡曼一打听，才知道原来神都食堂门口排队过于混乱，后来甚至惊动了上城区的大人物。有葛林和阿丽莎帮着神都食堂开脱，神都食堂自然是没什么事。城卫队反倒是派出了一小队城卫兵来帮忙梳理神都食堂门口的队伍。因为这样，卡曼这才可以抽出身来回到后面来——蹲守叶陵。

    叶陵：“……怎么的，你的时间就都花在蹲守我上了是吧？”

    卡曼挠了挠头，笑得一脸的灿烂：“我现在是你的幽影护卫啊。”

    叶陵：……不喊退货绝对只是因为觉得他可怜，不可能是因为觉得他可爱。

    由于神都食堂的事惊动了王都上下，叶陵在又获得了1点名声值以外，也等来了他一直想要接触的葛林。

    随着公测时间越来越近，葛林出现在王城之外的时间也越来越少。他这次主动到神都食堂来，恐怕还是听兰德提起了晨曦岭的事，所以才主动到这里来找叶陵问个清楚。

    叶陵自然是借着这个机会，将晨曦岭完全托付给葛林。他没有去打听那个祭坛的事，葛林也没有和叶陵多说什么。就仿佛祭坛的事情完全不存在一样。只不过，叶陵很清楚，正因为那个祭坛相当重要，所以葛林才会主动出现在神都食堂内。

    葛林在游戏1.0版本结束以前，都是个非常正派的人物，绝对不会生出独霸晨曦岭的心思。

    ——万一葛林真做出这种事情来，那后续的事反倒变得简单了。葛林也别想办法偷袭兰德和阿丽莎了，他的人品直接就会受到这两个好友的质疑。

    而就算葛林生出这样的心思来，叶陵也已经考虑得很清楚——晨曦岭，他可以拱手让出去。只要确保他的佃户们安全且缓慢地转移即可。

    晨曦岭的一切发展方针，叶陵都直接委托给葛林，相信葛林这个从小就学习着帝王学长大的王子，肯定会比叶陵这个半路出家的领主做得好。

    和葛林这样说清楚了以后，叶陵马上到冒险者公会去，匿名雇佣了一队冒险者，让他们到晨曦岭去，将布托和几名拥有特殊技能的NPC护送到王都来。等将他们转移到亨格村去以后，剩余的佃户就可以在战争打响以后，以安全考虑唯由慢慢转移。

    晨曦岭，只要成为一个能被叶陵用面板操作控制的玩家新手村即可，叶陵完全不介意村落里的所有NPC都由葛林提供。

    除了自己的两个村子以外，叶陵又处理了一下自己的等级问题。

    他之前一直将经验值都存在经验池里，平衡地提升自己已经学习的那几个生活技能。

    而这次，在回到王都以后，叶陵一口气将他所知道的、游戏已经开放的生活技能全都学了个遍，然后一口气全都升上了2级。紧接着，他就用经验池里剩余的经验值将自己的等级直接拉到了30级。

    如果没有分身人偶，叶陵绝不可能在这样短的时间里获得这样大量的经验。

    做完了这一切以后，叶陵再次打开了自己的系统属性面板，看一眼自己属性的同时，将视线最终落在了一个不停跳动着的倒计时上——

    【距离公测开启还有：3天1小时42分】

