    那委屈的模样，和委屈的泪水，太让人心疼。

    楚萧：“……”

    他似乎什么都没说？

    女孩子都这么娇弱的？

    白汐汐是女人，同时也是一名设计师，她知道对设计师而言，最重要的就是名誉，被鉴定成抄袭的话，这辈子的职业生涯就完了。

    现在看着阮柔掉泪，她心底一疼，连忙安慰：

    “阮柔，执行长不是那个意思，只是觉得你的风格太过出入，问问情况而已。”

    阮柔眨了眨眼睛，又是一串眼泪掉落，望着白汐汐，说：

    “汐汐姐，我知道我比你资历小，曾经也没有设计过出色的作品，现在出现这样的事情，拿出去让众人评理，所有人都会站在你那边，说我抄袭。

    包括执行长，他和你关系好，又相信你，从而怀疑我，质疑我，是可以理解的。

    可是我作为一位设计师，真的没有抄袭，稿子也比你先发出去，说句不该说的，要抄袭也是你啊。

    不过……我更知道，这个世界是弱小者无法生存的，如果执行长要认定我抄袭的话，就认定吧，只要这份设计图能参加比赛，赢得展览名额，设计师是不是我都无所谓的，我愿意牺牲。”

    一句一句，可怜又委屈，宽容又大度。

    偏偏，这样的话语，像是在说白汐汐和楚萧欺负弱小，靠着关系好，就包庇。

    白汐汐觉得，如果阮柔是演得，那演技就真的太厉害了。

    因为此时此刻，她只有心疼：

    “阮柔，我和执行长都没有这个意思，如果是你设计的，肯定不会把设计师的名字写成是我，你先别哭，擦擦眼泪。”

    她拉过纸巾递过去。

    阮柔伸手接过，擦着眼泪，模样十分可怜。

    楚萧抬手，揉了揉眉心，开口：

    “阮柔，你先出去吧。这件事我会再想办法调查，解决。”

    阮柔点头，低着头离开。

    白汐汐看着她落寞的背影，心里不是滋味。

    一是因为阮柔，二是因为设计图，这样下去，如何是好？

    楚萧站起身，拍了拍她的肩，安慰道：

    “放心，事情总会水落石出，不过现在棘手的是，时间已经不多，如果今天无法解决的话，设计图就无法递交到材料部和制作部，比赛之前无法做出来。”

    也就是说，今天一过，就算解决了，也参加不了比赛了。

    如同雪上加霜，白汐汐心底一沉，抿唇，咬牙说：

    “执行长，我今天之内会努力，想办法调查出结果的。等等……！监控，我忘了监控这件事。”

    似抓到救命稻草，白汐汐激动的说：

    “我设计图只有一天落在过公司，我们可以看看那天阮柔有没有进我公司，如果有的话……”

    “如果没有呢？”楚萧反问。

    白汐汐小脸一僵。

    那怕是就是个世界难解谜题了。

    楚萧笑了笑，安慰道：“逗你的，走吧，我带你去监控室查看。”

    “嗯，谢谢。”白汐汐感谢，跟着他走出去，快走出办公室时，她突然想到什么，说道：

    “执行长，我们去监控室的事能不能保密？不想让阮柔知道。”

    不然，他们怀疑她，还把她当成小偷似的去调查监控，她该有多伤心？

    楚萧明白她的意思，点头：“嗯，可以。”

    白汐汐这才放心的走出办公室，在路过大厅时，她特意看了眼阮柔工作的方向，却因为隐秘性什么都没有看到。

    她抿了抿唇，跟上楚萧。

    监控室。

    技术人员看到是楚萧，当即很礼貌友好的配合他。

    不到几分钟，那天的视频监控就调查出来，然……意外的，监控看不到！

    “执行长，抱歉，那天的整个公司的监控都出了问题，看不到。”

    白汐汐小脸儿一暗，眼睛里的星光坠落。

    好不容易找到的线索办法，就要断在这里？

    楚萧安慰道：“这何尝不是一件好事？”

    “啊？什么意思？”白汐汐不解，这么糟糕的情况怎么会是好事？

    楚萧笑了笑，说：

    “如果监控正常，显示阮柔没有进过你办公室，那你才应该头大。现在监控出现问题，还好巧不巧是那天，哪儿有那么巧合？

    至少说明，有人心虚，故意对监控动手，只要顺着这条线索调查，就能调查出来。”

    这么一听，还真是这个道理！

    白汐汐看到希望，点头说：“嗯，还是你聪明。”

    楚萧笑笑，对技术人员命令道：

    “排查监控出问题的原因，然后看看监控是在事发前被黑，还是事发后被黑，如果是事发后，就算被黑掉，记录也会保存到公司的终端内存上，尽快给我回复。”

    “是，执行长。”技术人员恭敬的领命。

    楚萧问道：“大概需要多久？”

    技术人员回复说：“最快也要1个小时。”

    时间，不是很长。

    “好，尽快。”楚萧说了句，便带着白汐汐走出监控室，然后说：

    “你昨晚一晚没睡吧？先去办公室的休息室补会儿觉，有消息了我联系你。”

    白汐汐自然是睡不着的，但现在不想让楚萧担心，点头：

    “嗯，我先回去，你也不必太操心。”

    和楚萧告别后，白汐汐一路下楼，回办公室。

    意外的，一路上，不少的人用异样的目光看她，还指指点点，偏偏隔得远，他们说的又不大声，她听不清楚他们在说什么。

    奇怪，怎么了？

    怀着好奇不解的心情，白汐汐到达办公室，看到高欣蕾站在里面，而设计师们看到她，都对她投以相同异样的目光。

    “你们……怎么用这种眼神看着我？”她下意识的问出声。

    大家快速移开眼，低头，不说话，好似怕说。

    白汐汐被她们搞得愈发的莫名其妙。

    就在这时，高欣蕾开口了：

    “我听说你们工作室出现相同设计的稿子？而你因为权力大，扭曲事实，栽赃给一个新人？”

    什么？

    她栽赃？怎么可能？

    不过现在更让她好奇的是，他们怎么会知道这件事情？

    没记错的话，昨晚到现在，知道的人只有她和楚萧，以及今早的阮柔，她和楚萧一直在忙，也不可能说，那说出去的人就只有……

