    宋越翻山越岭，来到一座小山山头，眼前是一个小山坳，面积不大，荒草萋萋，看着很不起眼的一个地方。

    但他却觉得这地方有些古怪，微微皱眉，驻足观察半晌，才有些迟疑的，往小山坳中走去。

    正常情况下，进山走山脊，否则容易迷路。

    不过眼前这小山坳还好，下面地形并不复杂，下去一趟，也耽搁不了多久。

    他觉得这地方有些奇怪，按照风水学来讲，这片小山坳就是普通得不能再普通那种地方，正常情况下，不会有人多看一眼。

    但按照夫子教过他的那些知识来看，这地方就显得有些奇怪了。

    所谓物极必反，有些时候，那种让人一眼就觉得厉害的地势，真的未必就是好风水。

    因为你能看出来的地方，别人同样也能！

    在很多极品风水宝地甚至可能出现墓葬相叠的情况。

    在宋越眼里，下面的小山坳属于那种乍看不怎么样，但越看越厉害的地势。

    它不是那种明显的、龙脉相连的“点”，但按照这里的地形走势，确实有一股玄妙的气，最终汇聚到这小山坳中。

    宋越按照脑子里的知识，下到小山坳中之后，开始慢慢寻找起来。

    这地方很安静，别说动物，就连虫子都没有。

    一人多高的荒草中，宋越最终发现一座半米多高，歪歪扭扭斜在那，已经非常残破的石碑。

    还真有东西！

    宋越有些开心。

    学以致用，的确令人感到欢愉。

    他放下两个沉甸甸的大背包，蹲在这残破的石碑面前仔细观察起来。

    石碑露出地表的长度大约四十几公分，宽约二十公分，厚十五六公分，上面斑驳着岁月的痕迹，散发着沧桑古意。

    石碑在这里已经不知多久岁月，被荒草掩住，无人关注。

    石碑的正面有文字，这文字不属于近代，甚至不属于人类熟知的远古文字。

    有点像象形文字，宋越记得夫子说过，这种文字应该属于遥远的银河系时代，具体时间已经不可考证。

    即便夫子，当年学习这种文字的时候，也花费了很大功夫。

    一开始交给宋越的时候，宋越还有点不太乐意学。

    这种文字太过复杂了，很难按照现有文字的规律去学习。

    还是被夫子逼着，才最终硬着头皮学下来。

    记得当时师娘吐槽夫子，说夫子一天天就教些没用的东西，那种古老的文字学来做什么？写密码吗？

    问题是你写了，这世上还有第二个人能看懂咋的？

    夫子很淡定，说任何一种文字中，都隐藏着先贤的智慧，不管是哪一种文字，都代表着一种属于那种文字自己的文明。

    记得夫子当时说完这番话时欲言又止的样子，宋越当时就猜想夫子后面还有四个字没说，估计说了师娘会当场给他表演一个河东狮吼。

    想起当年学习这文字的场景，宋越脸上忍不住露出微笑，对他来说，那是一段很难忘的岁月，他的整个童年，就是这么过来的。

    痛并快乐着。

    学文的时候痛，练武的时候快乐。

    但现在想来，哪里有什么痛？

    分明都是快乐的时光。

    宋越一个字一个字的仔细辨认着，最后连成一句话，情不自禁的把它读了出来，读完自己都觉得不可思议。

    这古老而又残破的石碑上面，一行大一点的字居然写着——玉虚通天碑这五个字。

    剩下那些小字上写的东西，就更令人感觉不可思议了。

    居然说这块石碑，是通往另一个世界的门户！

    这上没有写明要如同通过这样一块古老的小石碑通往另外一个世界，但这些文字却着实令人感到不可思议。

    昆仑秘境里面，一个看似普通的小山坳，一块不知历经多久岁月的古老残破石碑上，竟记载着如此惊人的文字。

    这难道是哪个前辈在搞笑吗？

    不过玉虚通天碑这五个字，似乎昭示了它的来历。

    玉虚宫嘛！

    三清道祖之首，被所有道士尊为祖师爷的真正大神级人物。

    可问题是，那不是神话传说么？

    难道在无尽遥远的太古时代，真有这样一尊神灵，道场真的就在这昆仑秘境不成？

    宋越看着这块石碑，犹豫着，他的脑子里有一个很中二的想法。

    “如果我把自己的血滴上去，会不会激活这石碑，从而将其开启，进入到一个神秘的世界？”

    他自己都觉得这念头有些傻，但还是有些忍不住。

    犹豫半天，宋越从身上掏出一把小刀，狠了狠心，将手指划开一道小口。

    还挺费劲。

    因为他现在的肉身强度已经非常高，寻常刀剑已经难以伤到他的皮肤了。

    血液流淌出来的瞬间，宋越赶紧把它滴在石碑上，不然他新陈代谢速度太快，伤口会迅速愈合起来。

    一滴，两滴，三滴……

    “差不多了吧？”

    宋越嘀咕着，然后一脸期待的看着这块滴了他的血的古老石碑。

    一分钟，两分钟……十分钟过去了。

    石碑没有任何反应。

    “草。”

    宋越觉得自己像个傻逼。

    并在心中发誓，这件事打死都不会跟任何人说。

    太特么二了！

    二到都有点心浮气躁。

    他赶忙运行太乙锻体经，让自己有些躁动的热血平静下来，准备一会将这上面的文字拍下来，回去给夫子看。

    就在这时，他的身体内部，突然传来一丝轻微的波动。

    接着，眼前古老石碑轻颤！

    竟跟他身体内部的那一丝波动，生出共鸣。

    刹那间，宋越眼前景象变了。

    他居然出现在一个巨大的空间当中！

    “这……”

    宋越惊呆了。

    是自己的血？还是其它什么原因，为什么自己会突然出现在这里？

    这片空间非常大，足有一个篮球场大小。

    头顶上方氤氲着一些白色的气，宋越不清楚那是什么东西，但那些气体仿佛会发光，让这片空间一点都不显得黑暗。

    四周则是古老的石壁，像是切割整齐的巨大石条砌成，但那些巨石，每一块都巨大无比，这明显是人工砌成的石壁让宋越这个武夫都生出一股无力感。

    难道是远古时代真有那种身高数米的巨人么？

    还是说砌成这空间的人，是一个大修士？

    仔细看去，石壁上面似乎还有一些他也不认识的符文，大概年代太过久远了，那些符文已经有些看不清，需要凑到跟前仔细看，才能勉强看见一点痕迹。

    他面对石壁上面，有三道门，每一道门的上方，都用跟石碑上相同的文字写着一个数字。

    从左到右，分别写着“一”，“二”，“三”。

    左右两边的石壁上，也都各自有三道石门，上面分别写着“四、五、六”和“七、八、九”。

    石碑内部的神秘空间，有九道古老的神秘石门。

    宋越感觉自己心跳有些加速。

    难道碑文上说的是真的？

    这里……真的通往另外一个世界的门户不成？

    他来到标着“一”的石门前，伸手推了推，手刚伸出去，还没接触到石门，就有一股柔和的力量瞬间把他的手给挡了回来。

    然后宋越看见这道石门上面，原本已经黯淡得几乎看不清的那些符文，微微亮了一下。

    下一刻，从那上涌出一股不知名的力量，直接将宋越笼罩起来。

    宋越发现自己居然不能动了！

    这就有点吓人了！

    他很想挣脱这股力量，离开这里，但根本没用，任凭他如何用力，身子都无法动弹一下。

    接着，他体内那股气再一次跟笼罩他的这股力量生出共鸣。

    宋越不挣扎了。

    他只是觉得很神奇。

    他现在已经知道自己体内有一股奔雷之气，心说难道让他进入石碑，并跟这石碑内外产生共鸣的东西，就是这股奔雷之气不成？

    片刻之后，标注着“一”的古老石门，缓缓开了。

    宋越眼前，是一团氤氲的能量。

    然后他就发现自己能动了。

    只是看着眼前这团氤氲的能量，宋越却罕见的有些犹豫了。

    因为他不知道，这道门户究竟会通向那。

    更不知道如果他这一步迈出去，是否还能回来。

    要像昆仑秘境一样，六十年才能开启一次的话，那等他进去再出来，沧海桑田，钱哥岂不是要孤独终老？

    宋越这会儿变得很谨慎，他没有贸然进去。

    他打算带走这块石碑，反正看起来也不大，对他来说应该很轻松就能抗走。

    等出去之后，见到夫子，再做决定也不迟！

    他没转身，面对着这扇古老石门往后退去，刚退出几步，石门便无声无息的悄然关闭。

    宋越松了口气。

    觉得自己没有贸然进去是对的。

    如果这真是通往另一个世界的门户，在他彻底了解这块石碑来历之前，是不能草率做决定的。

    不过随后，宋越便意识到一个严重的问题，要怎么出去？

