    慕江城缓缓地垂着眼：“上次这般是两年前，不过那次没有这么严重，只是咳嗽了一个月而已，如果我记得不错的话，可能是莓子的原因。”

    那婆子一愣：“小姐您吃莓子了？你怎么可以乱吃东西？”

    慕江城抬眸，眸色颤抖，说不出的幽怨与可怜，“今日白日里上山的时候，我看到山上有一颗野莓树，我忍不住吃了几颗而已，谁知道……”

    婆子叹口气：“小姐，若是被大公子知道，大公子又要责备您了！”

    慕江城在听到婆子提到风惊蛰之后，眸色阴暗了许多，她不再理会婆子，抬眸望向容紫陌：“你救了我的命，就是我的救命恩人，你想要什么？”

    容紫陌眨眨眼睛：“你是风家大公子的未婚妻，再加上谈吐不凡，应该出自名门望族吧？”

    那婆子忍不住插嘴说道：“咱们家小姐是安阳侯老侯爷唯一的女儿，第一将军风惊蛰大公子的未婚妻！”

    容紫陌笑道：“既然如此，倒真的有个忙需要劳烦小姐！”

    慕江城点头：“你说便是！”

    “拜托小姐找两个人，是容相府的下人，一个叫做福妈，一个叫做容大川！”现在没有任何事情比起福妈与容大川的安危来重要。

    觅临风是商人，或许势力不如第一将军府的势力大，有了慕江城帮忙，说不定很快有福妈与容大川的消息。

    “容相府的下人？”慕江城的呼吸已经平稳了下来，小脸由方才的涨紫也慢慢地恢复了苍白，她身子瘦弱得很，弱不禁风，但是眸中却有一种说不出的坚持，“你是容相府的人？”

    容紫陌摊摊手：“算是吧。”

    慕江城犹豫了一下，“你叫什么名字？”

    容紫陌望着她：“你害怕容相府？若是害怕就算了，就当我没说。”

    慕江城虚弱地笑笑：“不是害怕，只是我总要知道救命恩人的名字，而且有了你说的两人的消息之后，去哪里找你？”

    容紫陌想了一下，倾家的地址不能暴露，也就说了柳林镇的望月楼，让慕江城有了消息去望月楼找她。

    “容紫陌！”慕江城听着这名字，便明白了，毕竟之前容相府小姐与厉安候世子的事情闹得满城风雨，想不到眼前这美丽的小娘子竟然就是容相府那位神秘的大小姐。

    “你嫁人了？之前与你在一起的，脸上带着黑色面具的男子就是你的相公？”慕江城虚弱地靠着床榻，却十分有兴致与容紫陌聊天。

    容紫陌上前给她整理了一下枕头，低声说道：“你最好少说话，先静养，今晚我也宿在这庙里，明日一早就走，所以明日一早之前，你都可以让人去找我！”

    “我这身上还有其他毛病，你可瞧得出来？”慕江城突然问道。

    容紫陌点头：“其实没大毛病，尽量避开过敏源就行了，还有，年纪轻轻的少吃药，是药三分毒，试试练武强身健体吧！”

    慕江城苦涩的一笑：“这句话，很多年前有一个人与我说过，还要教我武功，可惜我偷懒，没有学，如今却是后悔了！”

    慕江城望向窗外，眸色幽暗，盛满了期盼，似乎在等着什么似得。

    【作者有话说】

    今天五更，俺尽量多更新，亲们多多支持，嫌弃这部书字数少的，可以去看香香另外一部书《霸道皇叔该吃药了》，那部很快完结。

