    

    “两位警察同志好，我们……”

    冯程出面把虞兮和冯锦失踪的事，先后说了。

    因为两个警察都不是华国人，冯程一直用外语和他们交流。

    介绍了情况之后，两个警察的反应果然和曼殊他们猜测的一样。

    最开始以为是虞兮自己负气离开了酒店，在听到他们说，查看过车库，在冯锦的后备箱里，发现了虞兮的发卡之后，第一反应是冯锦绑架了虞兮。

    “不可能，如果是我姐绑架了虞兮，那车她会开走。”

    “更何况，我姐是公众人物，她是个演员，就算为了维护公众形象，也不会做违法乱纪的事。”

    两个警察面面相觑，顺着他们提供的线索查了一遍监控，果然，车库里除了冯锦开进来的车，半夜竟然再也没有车离开。

    “先搜酒店！”其中一个警察沉思之后开口。

    “我带警官同志去。”

    因为有警察在，每个房间，都可以搜查，若再想藏人，就藏不住了。

    而另一个警察留了下来。

    他是察觉到了，这些人还有话没说完。

    “是这样的，我们发现，天刚亮，有一辆垃圾车到过酒店，又离开了。”

    “我们觉得，如果酒店里找不到人，那垃圾车里，便是最好的藏人之处。”

    留下的警官点点头：“这确实是一条线索，你们随我来。”

    “我们人手不够，既然你们找人心切，你们的保镖，借用一下，和我们一起去。”

    警官要去查垃圾车，冯程沈晏都跟着。

    而保镖，则被派给了那个去搜索酒店内部的警官。

    曼殊这次依旧陪着一起去的，她的武力值不低，如果遇到异化人，总能帮上忙。

    沈晏没有阻止，不仅如此，荀初一他们也带上了。

    而陈雨停，不知道怎么回事，也跟着一起来了。

    “你来干什么？”

    曼殊看向陈雨停。

    他很少出来，皮肤带着不正常的白。

    大家都知道陈雨停不爱与人接触，也没管他。

    陈雨停依旧如曼殊初见那样，是一个撑着伞，就能让人想到“浪漫”两个字的少年。

    他微微一笑：“你不是说，不止她们在岛上失踪了，还有别人？”

    哦，对了，曼殊先前已经说过遇到雪莉的事。

    她说了雪莉的事，大家的表情更沉重。

    如果不止冯锦她们失踪，那就说明，这座岛上失踪的人已经不知其数了。

    可没有一个人发现异常，就算发现了，也没人报警，到底是为什么？

    “你想到了什么？”曼殊问陈雨停。

    陈雨停：“如果人还在岛上，说明这岛上就有实验基地。”

    所以？

    “那种人体实验，怎么可能没有死人？”

    若想找死气最浓郁的地方，陈雨停比荀初一好使！

    曼殊瞬间明白了他的意思。

    “那就一起去。”

    陈雨停要去，陈然自然也想跟着。

    可这次陈雨停拒绝了他：“你留在酒店里，不要乱走。”

    陈然迟疑：“小叔公，你们这次，会不会遇到危险。”

    这个岛看似繁华，却处处透着危险。

    陈然想起自家爷爷所言，陈雨停，是陈家唯一的希望，他不能有任何闪失。        

