    “乖，别哭了，都是我不好，对不起。”

    盛庭宇心疼的吻掉叶初夏落下来的泪。

    不知道过了多久，叶初夏才渐渐止住了哭声。

    盛庭宇牵着她的手，走到他的车子旁，替她打开副驾座那边的车门。

    又弯身替她戴好安全带。

    才回到驾驶座那边。

    车子在夜色里飞驰，叶初夏疲惫的闭着眼睛。

    想到盛庭宇刚才的话，她心里又是一阵难过。

    他就是那样看她的吗？

    盛庭宇察觉叶初夏难过的情绪，心里也很懊悔自责。

    他是真的被傅楠晓那天的话折磨疯了，才说出刚才那翻伤她的话。

    他一手握着方向盘，一手握住她的手。

    叶初夏也没有挣扎，任由盛庭宇紧握着她一只手。

    盛庭宇带着叶初夏回到他的住处。

    刚进门，盛庭宇便从身后紧紧抱住了叶初夏。

    叶初夏窝在盛庭宇怀里，眼睛忍不住又红了红。

    “盛庭宇，是不是傅楠晓跟你说了什么？”

    盛庭宇并没有回答，只是越发用力的抱紧她。

    叶初夏疲惫的闭了闭眼，最后说。

    “我跟傅楠晓什么也没有发生过。”

    “夏夏，我不在意了，只要你回到我身边就好。”

    “我在意！你知不知道，你刚才的话，真的很伤人。”

    叶初夏眼眶发红。

    “夏夏，对不起。”

    盛庭宇除了道歉，他已经不知道该说什么了。

    这一晚，盛庭宇什么也没有做，只是安静的搂着叶初夏入睡。

    叶初夏第二天睁眼，便看见盛庭宇正静静的看着她。

    也不知道他什么时候醒来的。

    这样看着她，又看了多久。

    叶初夏脸颊禁不住微微发烫。

    她微微推开他，“起来了。”

    却被他长臂缠住了腰，又将她搂进了怀里。

    他墨眸深深的凝视着她，“夏夏，我们以后再也不分开了，好不好？”

    想到他们之间的分分合合，叶初夏突然鼻子一酸。

    最后她微微点了点头。

    盛庭宇嘴角微微上扬，缓缓低头，温柔的吻住了她。

    叶初夏伸手，环住他的脖子。

    与他一起抵死缠绵……

    今天是最后一天的签售会，书城里，依旧大排长龙。

    沈星辰笔走龙蛇，刷刷刷的不断飞速签名。

    突然间，她却听见一把熟悉的清丽的声音。

    “沈小姐，真巧。”

    沈星辰手中的动作顿时停住了。

    她有些僵硬的抬起头。

    便看见陆奕恒跟王萱翎两人。

    王萱翎亲昵的挽着陆奕恒的手臂，笑容温柔的看着她。

    沈星辰勉强挤出一抹笑容。

    “你们好。”

    她不想与他们寒暄，便直接道。

    “王小姐，不好意思，我现在还在工作，我们有空再聊。”

    王萱翎也没有恼，落落大方的道歉。

    “沈小姐，对不起，打扰你工作了，有空我们改天一起吃饭。”

    沈星辰知道王萱翎只是在客气。

    她便也微微笑了笑，答，“好。”

    然后便继续埋头签名了。

    然而王萱翎却又说道，“沈小姐，能也送我一本签名书吗？”

    这么多人看着，沈星辰不好拒绝。

    “好。”

    她飞速签了一本，然后递给王萱翎。

    但沈星辰没想到，陆奕恒竟然也开口索要。

    “星辰，能也送我一本吗？”

    听见陆奕恒依旧还亲昵的喊她星辰，沈星辰握着笔的手，指关节微微发白。

    最后她冷淡的拒绝道。

    “陆先生，对不起，我已经送你们一本了。

    你也看到了，后面还有很长的队伍。

    签完这些书，就没有了。

    后面排队的人，要是拿不到，会很失望的。”

    “抱歉，是我疏忽了。”

    王萱翎却笑道。

    “奕恒，你还要一本做什么，我放在我们房间，你想看就可以看啊。”

    沈星辰原本在签名，手却突然不受控的签错了。

    她飞快的将书放到抽屉里，却不小心一下弄的掉在地上。

    她感觉似乎书城里的所有人都在看着她，包括陆奕恒跟王萱翎。

    沈星辰脸颊火辣辣的，鼻子也忍不住一阵发酸。

    她只觉太难堪了。

    她很想逃，可是她要是逃了，就好像在说明什么一样。

    她命令自己镇定下来。

    她吸吸鼻子，缓缓捡起书，放进抽屉里。

    然后低着头，若无其事的继续签着名。

    “沈小姐，谢谢你的书，改天请你吃饭。

    我和奕恒还要继续逛街，先走了。”

    沈星辰头也没抬，她知道自己这样不礼貌，可是抬头，大家就会看见她盈满泪水的眼眶。

    “好。”她应了声。

    出了书城，陆奕恒的脸色才冷了下来。

    “你为什么要说那些话？”

    “我说什么话了？”王萱翎一副不明所以的懵懂样。

    “我们明明没有住在一起，哪里来一个房间。”

    王萱翎看着陆奕恒冰冷的神色，眼眶渐渐发红。

    “可是我们迟早都会住在一起，迟早都会一个房间。

    我们都订婚了，很快就要结婚了。”

    陆奕恒沉默了。

    过了好半晌，他才又开口。

    “萱翎，两家长辈商量要商业联婚时，我已经告诉过你，我并不爱你。”

    “所以你爱的人是刚才那个女人吗？”王萱翎眼底蓄满了泪水。

    陆奕恒再次沉默。

    “可是她不是不爱你吗，连你们的孩子，都快要六个月了，她都狠心流掉。”

    “你查我？”陆奕恒脸色阴沉。

    “我不是查你，我只是想多了解些你。”

    王萱翎还是第一次看到陆奕恒这种神色，她有些害怕的解释着。

    “这是最后一次，再有下次，别怪我翻脸不认人。”

    陆奕恒说完，转身就走。

    王萱翎心里发慌，连忙上前，一把抱住了陆奕恒的胳膊。

    “奕恒，对不起，我保证，以后再也不会那样了，你别生气好吗？”

    陆奕恒却还是甩开了王萱翎的手。

    王萱翎眼泪落了下来，上前死死抱住了陆奕恒的腰。

    “奕恒，你忘了那个女人吧，她不爱你，她爱的人是东战哥。

    你要是喜欢孩子，你想要多少，我都会给你生。

    你忘了她好不好？”

    王萱翎泪流满面的哀求着。

    然而她这话，却戳中了陆奕恒心里两个最痛的痛处。

    他脸色难看的一把推开了王萱翎，头也不回的大步离开了。

