    “他一定还活着，一定...还在看着我们。”面对着自己的伙伴们，杏奈重重的点了点头，打开了工用机器人的机舱，然后进入了其中。

    “这些奥特战士们的到来绝非是意外，一定...是他呼唤来的。”在舱门即将关闭的那一刻，杏奈的眼神始终放在那个倾倒在坡道边上的奈克瑟斯石像。

    即使曾经威武的光之巨人此刻已经化为石像, 但杏奈仍旧觉得，奈克瑟斯，给了她答案。

    这是一趟十死无归的路程，杏奈知道，海帕杰顿既然已经完全孕育出世，那么它的实力，还有和那些奥特战士们的战斗，就不是她这个小小的人类可以插手进去的。

    但她必须过去, 将手中的这个进化信赖者交给迪迦奥特曼。

    所以，也必须要她去。

    为了不辜负奈克瑟斯的信任，也为了拯救这个绝望的世界，杏奈说什么都要走这一趟。

    握紧了手上的进化信赖者，杏奈推动把手，点燃了动力炉，准备朝着她给自己安排好的注定的终焉走去。

    ...

    “小心一些，这家伙，不简单。”

    虽然体型没有了之前那个巨大，但这家伙的压迫力却不减反增。

    明明只是和普通的奥特战士看起来差不多大小，明明看起来也就和普通杰顿没什么不同，但那种从它的躯体内发散的恐怖力量, 让迪迦他们为之震颤。

    赛罗从头顶取下了冰斧，看似慢慢的抓在手中, 但却突然发动攻击，瞬间就将冰斧丢了出去，旋转着受到念动力操纵, 飞驰而出。

    但比赛罗更快的，是海帕杰顿。

    就在赛罗丢冰斧的刹那，冰斧甚至都已经飞出去，但海帕杰顿已经从原地消失，直接出现在了赛罗的面前。

    抬手便是横扫击打在赛罗的锁骨部位，将其打的趔趄几步。

    这个时候，赛罗和其他的奥特战士们才反应过来发生了什么，但他们的反应还不及海帕杰顿的瞬移速度。

    再度从原地消失，出现在戴拿的面前，速度快到出现了三道残影，好似是有三个海帕杰顿同时攻击一样，甚至于三位奥特战士，都是同一时间被击飞出去的。

    直至砸落在地面上，四位奥特战士甚至都没有察觉到发生了什么。

    仿佛只是转瞬之间发生的一切，在他们还懵懂的时候，人就飞起来了。

    海帕杰顿并未追击，而是站在大地上，看着周围倒下的奥特战士们。

    “以神的名义，赐予你们能够站起来的权利，这可是我的慈悲。”百特星人得意非常，事实上他也的确有得意的本钱：“满怀感激的收下吧。”

    “哼，也不过就是这样而已。”戴拿站起身，从闪亮型切换到奇迹型，额头的水晶一闪而逝，戴拿立刻发动超能力，也开始了空间跳跃，瞬间来到海帕杰顿的面前。

    百特还是没有阻止，而是仍旧任由戴拿继续操作下去，跟着戴拿一起跳跃。

    一时间，周围的空间里到处都是二者的身影，一闪而逝，速度非常快。

    但僵持了不过片刻，戴拿就被直接打飞了出来，在半空中惨叫着跌落在地，溅起一地的碎石。

    “也不过如此。”海帕出现在戴拿的面前，居高临下的俯视着。

    在刚才短暂的跳跃中，看似是势均力敌，实则作为当事人的戴拿却知道，其实是他一直在被海帕杰顿追着打。

    虽然战斗是他掀起的，但在后来，海帕杰顿以超绝的实力凌驾于他之上，成功让他变成了被打的那个。

    在空间跳跃上，海帕杰顿要远远胜过自己。

    “戴拿，一起！”远远的，一道月神之力打在戴拿的身上，修补着戴拿身上的创伤的同时，月神高斯化作一道蓝色鬼影，于瞬间越过戴拿。

    月神高斯，可是常态保持着超能力的状态。

    在基础形态下，月神高斯就有发动空间移动的能力。

    “好！”

    戴拿提起气力，紧随高斯之后，二者一起行动，两道蓝色的魅影交织在海帕杰顿的身边，将其团团围住。

    谷蔇

    海帕杰顿摇头晃脑着，似乎对两位袭来的奥特战士并不在意。

    而在另一边，赛罗的双眼死死的盯着战局，额头酝酿着蓄势待发的艾梅丽姆切割，脚下也时刻准备发动赛罗飞踢。

    赛罗自己是没有能力追上他们的，所以，他只能选择这样做。

    而迪迦这边，因为之前与海帕杰顿幼年体单挑的缘故，迪迦本身的体力已经耗损严重，甚至于他还能在这里站着，都已经是极为难得的事情了。

    胸口的计时器早就已经开始闪烁，有心想要站起来继续攻击，但却没有足够的体力支撑下去。

    “机会！”淡黄色的的双眼锁定了海帕杰顿将要出现的地方，赛罗立刻发动艾梅丽姆切割扫射过去。

    翠色的光线横扫而过，海帕杰顿的身躯如烟尘般消散，显然并非是本体。

    “猜错了哦。”戏谑的声音在背后骤响，赛罗转身就是一记赛罗飞踢，但仍旧是踢中了幻影，并没有命中海帕杰顿本身。

    轰！

    一兆度火球在赛罗的背后爆炸，强悍的力道将赛罗打飞出去，远远的摔落在远处的坑洞内。

    而在另一边，戴拿和高斯终于是联手消灭了海帕杰顿，但他们还没有来得及高兴，与他们交战良久的海帕杰顿化作虚无，回归到海帕杰顿的身下，重归于浮动的黑影。

    “哼。”

    冷哼一声，海帕杰顿的影子似乎有着自主意识，发出了嘲笑的声音。

    戴拿和高斯对视了一眼，都有些不敢置信。

    海帕杰顿的影子，居然还会动？

    “赛罗，没事吧？”将赛罗搀扶起来，看着赛罗也已经闪烁的计时器，迪迦陷入到了无言中。

    “可恶，帕拉吉已经用过了，我没有办法了！”赛罗愤恨的给了大地一拳，似乎是想要硬生生锤出一个大地守护者来帮忙。

    “未必，我们还有机会。”休息了半天，迪迦终于恢复了一些体力，能够参与到战斗中了。

    取出王者披风，将其披挂在身上，迪迦自身并没有超能力，那分秒之间瞬间移动的能力他并不具备。

    想要跟上他们的速度，就只能使用王者披风。

    赛罗看着迪迦身上的这个熟悉的披风，顿时沉默了。

    怎么又是王者披风？？？

    “你们四个，除了拥有帕拉吉铠甲的赛罗，没有一个屹立在究极力量。”

    “仅仅只是普通的奥特战士，如何有能力站在海帕杰顿的面前！”海帕杰顿释放出一兆度火球，逼得戴拿和高斯不得不躲开。

    “可惜啊，奈克瑟斯已经死了，就凭你们这些脆弱的家伙，又能怎么办？”

    影子与海帕杰顿分头行动，二者在经过四次瞬移之后，一者将高斯打飞出去。

    一者提起戴拿的脖子，重重的给了戴拿一拳，随后像是丢垃圾一样，将他丢到了赛罗的身边。

    “戴拿！”赛罗将戴拿抱在怀中，海帕杰顿那一拳何等可怕，戴拿的小腹位置，深红色的拳印凝而不发，甚至有了一些扭曲的迹象。

    “不好！”

    迪迦见此，当即就明白了海帕杰顿的阴谋。

    这凝而不发的拳印，马上就要爆炸了！

    王者披风裹挟住赛罗，迪迦立刻抽身而退，远离了戴拿的身边。

    轰！

    没有任何办法，他们只能眼睁睁的看着戴拿...

    炸了。

