    ……

    雷动所做的事情，很简单，就是揭破夜叉王这一层侥幸心理。见他如此反应，心中也是略一宽，再接再励道：“前辈，太上宗在分化我康州各宗时，曾立誓在太一真人有生之年，不会插手康州之事，也保证康州三百年无攻伐。那么，前辈此处，除了太上宗联合了翼神族前来威压一番后，可曾有什么好处誓言？”

    夜叉王的脸色格外难看了起来，忍不住哼了一声。

    “其实看翼神族在夜叉海中如此肆无忌惮，封锁海域，隔绝夜叉族与外界来往。这在晚辈想来，应该不是翼神族嚣张那么简单。”雷动皱着眉头，侃侃分析道：“翼神族恐怕是暂且不想与前辈开战，但又不想前辈与康州联合起来，否则今天那个眼高于顶的阿嘉娜，又怎么可能在死了两个族人，以及发现了光明之翼的情况下情愿退让？有隐忍，那势必有后招。相信她是想在时机到后，一并与前辈清算。以前辈之能，当然能够想到，康州一旦平定，接下来自然就是孤立无援的东海夜叉族灭亡之日。到时候不但有太上宗，翼神族，甚至还会有被利益诱惑的康州诸强，请问前辈用什么来抵挡？”

    不止是夜叉王，便是连那些元婴级长老，也都脸色很不好看。其实，这么浅显的道理，谁都能想明白。只不过有些人宁愿把希望寄托在一线侥幸上。被雷动这么活生生的剥开疮疤后，露出的是血淋淋的现实。

    以前康州和夜叉海虽然没有表面盟约，但隐隐约约间，也都是互相帮助驰援的。夜叉海一旦被孤立后，如何面对虎视眈眈的群狼？

    略沉默了一阵，夜叉王沉声说：“雷动，本王承认你说的有些道理。不过，任何种族想图谋我夜叉族，本王都会让他付出无比惨痛的代价。我们夜叉族，没有一个是怕死的孬种。”

    “前辈，我也承认，夜叉族是个勇猛而强大的种族，但形势比人强下，若不能作出调整，也唯有覆灭一途而已。”雷动这话倒不是危言耸听：“其实道理很简单，太上宗的图谋，不过是想借报仇之机，趁势将康州，夜叉海纳入后花园范围之内而已。凭着我们两地资源，足以让太上宗的势力再提升一个层次。晚辈也相信，在夜叉海覆灭后，太上宗同样会对康州有后手。但至于后手如何，晚辈就不得而知了。”

    夜叉王凝重的沉吟了一番后说：“雷动，你说作出调整，如何调整？本王要求不高，只是想保住夜叉一族的基业而已。”

    如何调整，雷动当然早就已经想过了。否则，任凭和夜叉王说再多的危险什么的，也是白搭。当即摆出了一副胸有成组的架势，沉稳的说：“很简单，那就是主动出击，把所有胆敢图谋夜叉海，康州两地的黑手斩断。震慑住那些虎视眈眈的群狼。”

    底下的夜叉长老们，冷笑了起来：“雷小子你说的简单，怎么斩？斩完了之后呢？我族是不是得面对疯狂的翼神族和太上宗？”

    “这世界上任何一股势力，都有对手牵制的，不是什么无敌的存在。”雷动一副坦然而言道：“强如翼神族，还有个老对头修罗族在虎视眈眈呢，只要稍微做出些战略动作，翼神族想倾巢出动攻伐我康州无疑是痴人梦话。而少股的翼神族来我州，只要我们团结一致，基本不成问题。”

    “修罗族？”夜叉王眼中露出了些忌惮的神色：“我们又有什么资格，请动修罗族来做佯攻战略姿态？毕竟修罗族乃是一域之主，实力强大的很。”

    “无非是晓之以理，动之以情。”雷动心中早有谋断，沉声说：“修罗，翼神两大强势种族乃是世仇，实力又相差不大。修罗族也不会愿意见到翼神族拓展势力，强压他们一筹。何况我们能灭杀这一支翼神族人，对修罗族来说也是绝对有利之事。”

    “道理是如此，但这世界上，讲究的是实力为尊。若本王亲去修罗域，也许能促成此盟约。”夜叉王叹了一口气说：“然而太上宗，翼神族封锁我海域，虽然不敢入海强攻我族。但本王若是离开海底之城，纯粹就是找死。雷动你天资不凡，各方面都很优秀，但在修罗族人眼中，却是远远不够。如果说，你能出动后面那个化神飞龙与你一同前去，倒有一番可能。”

    雷动笑着看了一眼澹台冰云，这丫头，倒是挺会帮自己吹嘘增加筹码的。难怪说，这一次夜叉王对自己客气了许多，原来是忌惮背后他背后的雷龙啊。这是件好事，别人嘴里讲出来，总比自吹自擂来的有效。而且，夜叉王如此一提，也是抱有试探心思在内。看看雷动是否真的能指挥那头化神飞龙。

    可惜雷龙现在也只是个空架子，被困在神庙之中没办法出来。否则，的确是个很好的人选，也会成为此次战役的一柄利器。可惜啊，实在可惜。不过此事雷动倒也有了论断，正色说：“晚辈那化神兄弟雷龙，目前正在大荒漠内帮晚辈收服一些土巨人部落，脱不开身。不过，晚辈倒是另有一位人选，比雷龙更加合适，甚至比夜叉王前辈骑在你出马还有把握。只要他老人家出动，修罗一族定然也会很给面子，结盟也肯定没问题。”

    “什么？”夜叉王瞪眼了，这雷动背后还站着一个化神？而且连修罗一族也会给面子？夜叉王自忖若自己亲自出马，也许会有机会结盟成功，但定然两字是万万不敢说的。能让以实力为尊的修罗一族如此给面的，绝对是一个了不起的强者。

    一群元婴长老们，纷纷露出了不忿之容，瞪着雷动说：“小子，你是不是太猖狂了？是什么人比我王还厉害？”

    连澹台冰云，都有些诧异的看着雷动，夜叉王已经是极其牛掰的存在了。雷动的意思清楚的表达了，他身后的那位比夜叉王还厉害。要知道，这世界上多数化神强者，俱是化神初阶的样子。纯以个人实力而论，想强谁一头都不容易。

    夜叉王倒底是见多识广，将几个人选一排，当即有些动容起身道：“莫非是幽冥鬼蜮的那位前辈？”

    “不错，晚辈的人选，就是幽冥鬼帝前辈。”雷动脸色平静，丝毫没有什么得意感，坦然而言道：“晚辈因为一些特殊机遇，深得幽冥鬼帝前辈的赏识。幽冥鬼帝前辈曾言，只要晚辈有所要求，他老人家无不应从。”

    嘶嘶嘶~

    到处都是一片倒吸冷气的声音，幽冥鬼帝的大名，也许在低阶修士中不显山露水的。但是在一些活得够久，元婴或者化神修士眼里，那可是非常了不得的存在。

    原因无他，实力为尊而已。试想这个世界各族巅峰的存在，都是化神初阶。而他老人家，却是化神中阶，而且还是个活了数千年的老妖怪，能不让人惊惧吗？

    仅仅是看幽冥鬼帝独自一人，轻松压住了幽冥鬼蜮其余三大化神强者，其实力可见一斑。而且雷动还亲自见过他老人家的战斗方式，不管是冥神真言术，还是幽冥黑煞阵，都牛逼的一塌糊涂。雷动估计，如果处在全盛时期，幽冥鬼帝估计可以单挑两三个化神初阶而不会落下风。

    略定了下神后，连夜叉王脸上都露出了即惊讶，又尊敬的表情：“鬼帝前辈的确是一代绝世强者，比本王强得多了。若他老人家肯出面，修罗族给面子那是一定的。不过雷动，你真的有把握让他老人家出马吗？”夜叉王叫人一声前辈倒也不算过分，毕竟人家幽冥鬼帝叱咤纵横的时候，他夜叉王扎那还在吃奶呢。

    “前辈请看。”雷动二话不说，就丢出了一面幽黑而充满无数玄奥花纹的令牌。

    夜叉王接过，用神念一扫，旋即惊喜莫名道：“果然是他老人家的令牌，这下我们东海夜叉族有救了。”到了此时，夜叉王才重重地舒了一口气。只要幽冥鬼帝肯出面，很多难题都能迎刃而解了。

    将令牌还给了雷动后，夜叉王对雷动格外客气了几分，简直是把他摆在了自己同一个层面上：“雷动啊，邀请前辈出面，就交给你了，可惜要动用你这个令牌了。”

    雷动却是缓缓摇头说：“扎那前辈，非是晚辈小气，不肯用此令牌召唤鬼帝。只是人情这东西，用一次，少一次。这次我们凭借着人情度过危机，那么下一次呢？无穷无尽的索取，只会让鬼帝前辈厌恶。由此，晚辈的意思是，还得建立一个长久稳定，互惠互利的联盟才行。在一些共同的利益下，我们三方的盟约才会最稳固。”

    夜叉王原本就十分欣赏雷动，听及此言，更是对他又看重了几分：“好，好。雷动你说，本王听着便是。”

    与此同时，雷动也是重重地暗地里舒了一口气，暗忖成了。

    ……（未完待续