    当一支军队在战场上陷入士气低迷时，那么距离他们被击败也就不远了。

    　　看到天空中的鸱鸮战士纷纷如同躲避瘟神一样远离己方的弯刀旋风阵，任凭敌方的指挥官怎么呵斥都不敢上前之后，巴斯顿时知道决胜的时刻到了。

    　　他看了一眼那些已经开始转得有些发晕的银飞马骑士后，立刻大声吼道：“弯刀旋风阵散，全军突击，跟我冲！”

    　　听到巴斯的命令后，那些在外围转圈的银飞马骑士们立刻解散了阵型，给身后的同伴们腾出了一条冲锋的通道。

    　　当弯刀旋风阵消失之后，巴斯立刻率领着蓄势待发的银飞马骑士们冲向了远处的鸱鸮军团。

    　　“象人族的勇士们，继续保持阵型，掩护友军，稳扎稳打。”

    　　看到头顶上的银飞马骑士团发动了全军冲锋，很多象人族的战士也大受鼓舞，他们也想要趁机去痛打那些士气大跌的兽人军队，有些性子急的象人已经挥舞着大树冲了出去。

    　　发现手下人出现这种情况之后，象问天立刻出声制止了他们的行动，因为在他们围成的圈子里面，那些刚刚转得有些晕头转向的银飞马骑士们正在休息。

    　　如果他们要是也冲杀出去了，没有了环形阵的保护，那些银飞马骑士在完全恢复过来之前，很容易遭到敌人的袭击。

    　　所以象问天十分识大体的选择了留下来掩护友军。

    　　如果说之前两支飞行军团之间还打得有来有回，谁也没有办法拿下对方，那么当大量的鸱鸮战士被刚才的修罗地狱吓破了胆之后，整个天空战场上就是一场单方面的杀戮了。

    　　面对着士气高涨、主动冲杀过来的银飞马骑士们，很多鸱鸮战士根本就没有心思应战，他们纷纷转身开始逃跑。

    　　银飞马骑士们在夜晚基本上都是睁眼瞎。

    　　在夜色的掩护之下，所有鸱鸮战士都十分清楚，只要他们能够脱离银飞马骑士们的视线，那么就能够立刻逃出生天。

    　　所以在逃跑时，所有鸱鸮战士都向着没有火光的地方飞去，哪个方向越黑，逃向那个方向的鸱鸮战士就越多。

    　　看到鸱鸮军团已经彻底溃败之后，负责指挥的鹰风在无奈之下也加入了逃跑的行列。

    　　他知道这次溃败之后李柯基是绝对不会放过他的，于是他便率领着一部分亲信逃向了背离聚集地的方向。

    　　在之前的战斗过程中，银飞马骑士团之所以不敢升空作战，主要便是因为害怕遭到敌方鸱鸮军团的突袭。

    　　现在敌方的鸱鸮军团已经彻底溃败了，在夜空中便再也没有可以威胁到他们的存在了，于是银飞马骑士团再次展现出了他那独特的战场统治力。

    　　穷寇莫追，哪怕是已经彻底击溃了敌方的鸱鸮军团，巴斯也不敢让银飞马骑士们在夜晚去追击敌人。

    　　在战场上空的鸱鸮战士们纷纷逃离之后，银飞马骑士们立刻将兵锋指向了地面上的那些兽人。

    　　随着己方鸱鸮军团的溃败逃离，张博美率领的兽人军团立刻遭到了来自于天空和地面的双重袭击。

    　　地面上，象人战士们依然体力充沛，他们挥动着巨大的树木，每一招都有横扫千军之势，没有任何兽人可以阻挡他们前进的脚步。

    　　天空上，在鸱鸮军团溃败逃离之后，银飞马骑士们再次切换成了远程攻击模式。

    　　虽然他们在夜晚视野依然受阻，都看不清楚地面上那些兽人战士的面孔，但这些都已经不重要了。

    　　因为地面战场上现在只有两支军队，一支是以象问天为首的象人军团，一支是由猿人族、狼人族和虎人族组成的兽人混合军团。

    　　象人战士的吨位放在那里呢，银飞马骑士们只要能够大致分辨出哪些是象人战士就行了。

    　　现在在战场上，只要身高、体重明显不合符象人族特征的，便全部都是敌人，银飞马骑士们直接朝那些人射冷箭就绝对错不了。

    　　本来张博美率领的兽人军团抵挡象人军团的推进就已经很是辛苦了，银飞马骑士团的加入顿时便成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    　　在无数兽人战士被从夜空中射下来的冷箭给射杀之后，兽人们再也坚持不住了，纷纷转身开始朝黑暗处逃离。

    　　留下了一部分银飞马骑士掩护象人军团继续推进之后，巴斯立刻率领着剩下的银飞马骑士们冲向了聚集地。

    　　......

    　　“大人，不好了，鹰风统领被击败了，如今敌人正朝着聚集地这里杀过来，您还是赶紧撤退吧！”

    　　正当李柯基准备坑杀第二批丛林象，用它们的尸体填平壕沟时，一名鸱鸮战士慌慌张张的飞回来报信，人还没到呢，声音就已经先一步传了过来。

    　　听到鹰风率领的鸱鸮军团已经被击败，在场的所有兽人全都面色一变，因为他们知道鸱鸮军团被击败之后，他们将要面临着什么。

    　　听到这个噩耗之后，李柯基的脸色变得更黑了，他阴晴不定的扫视了一眼被困在营地中的兽人大军，最后从牙缝中硬挤出了一句话：“立刻撤回极乐山庄。”

    　　说完之后，他也不管地面上的那些兽人军队如何反应了，直接率领着身边的几千名鸱鸮战士朝着极乐山庄的方向飞去。

    　　“草。”

    　　望着说走就走、头也不回的李柯基，地面上的赵萨摩立刻爆了一句粗口。

    　　看了一眼身边的虎人战士和猿人战士，赵萨摩大声喊道：“还愣着干什么呢？没有了鸱鸮军团，我们这些地面上的战士就是活靶子，趁着敌人还没有杀过来，赶紧各自逃命去吧！”

    　　说完之后，赵萨摩便立刻率领着自己的虎人亲卫朝着李柯基离去的方向追了过去。

    　　这个时候他们也顾不上去填平壕沟，从之前的那个通道离开了。

    　　他们直接选择了一条最近的道路，沿着地洞群的边缘位置向营地外面跑去。

    　　在没有银飞马骑士的阻击之后，外面的地洞群根本就阻拦不住灵敏的猿人战士和虎人战士。

    　　很快营地中的兽人大军便消失在了茫茫夜色之中，只剩下了几百头丛林象和它们头顶上的猿人象奴停留在原地不知所措。

