
　　第1010章

　　时光迷城，赵牧看着回来的分身惊疑不定。

　　如果不是再三确认，他都要怀疑自己的分身是不是出了问题。

　　实在是分身带回来的发现太重要，在按照最初的碎片世界地图寻找碎片世界的过程中，分身无意中发现了阴影位面的存在，曙光大陆的那一个阴影位面如今竟然在人魔大世界地下深处。

　　而且正在迅速扩张，顺着地下水脉蔓延向黑海鬼域。

　　调查过程中分身差一点就回不来，因为差点被天机地仙发现了个正着。

　　如今的天机地仙，浑身上下布满跟人魔一样的魔纹，不同的是这些魔纹已经完全激活，用魔人来称呼更合适一点，但是不同于魔人的是天机地仙保留着完整智慧。

　　这要是分身被发现，除非本尊立刻增援否则绝无活路。

　　曙光大陆破碎，天机地仙和几个黑暗大陆不朽却没有出现在人魔大世界地表，赵牧本以为他们已经死在曙光大陆的蜕变中，现在看来他们竟然是进入了阴影位面发生了未知变故。

　　他想借助碎片世界安置第六纪元人类，却没想到会在一个碎片世界发现天机地仙。

　　“终究还是要各看手段。”

　　赵牧准备亲自动手。

　　他倒要看看，天机地仙得到了什么奇遇现在有多厉害。

　　史莱姆碎片世界，曾经人类文明的一座实验兵工厂所化的碎片世界。

　　通过分身采集的碎片世界物质，赵牧成功定位传送抵达这个已经完全污染的碎片世界。

　　整个世界，入目所及天上地下到处都是植物根须。

　　具体来自于什么植物已经无法分辨了，反正是植物根须在血月力量下的变异物种，这种被污染的碎片世界，绝大多数都被植物根须填充满，就连一点点空隙都找不到。

　　这个还算好的，只有天上和地下有植物根须。

　　中间部分，铺满了密密麻麻软体果冻一样的的史莱姆。

　　看到这些史莱姆，赵牧感到十分熟悉。

　　搜索了一下自己庞大无比的记忆库，顿时在源的记忆碎片找到相关记忆。

　　这些东西，原来是人类进化派别制造的。

　　而且还是最高等的实验改造战争兵器之一，最终战败后被人类退化派别夺走。

　　当时已经制造出生物史莱姆、植物史莱姆、金属史莱姆等等史莱姆兵种，这些史莱姆几乎能够跟一切物质和能量进行融合产生融合变异进化，同时具备自我成长、进化、分裂和增殖的能力。

　　随便举个例子，金属史莱姆能够吃掉一个神话机甲。

　　然后这个神话机甲就会具备生命，能够自我成长进化。

　　甚至自我分裂，一个变两个，两个变四个。

　　除了神话机甲，各种黑暗生物、各种神器，各种科技产物、各种珍惜植物，都能够融入这些史莱姆得到近乎无限的成长进化分裂增殖能力，属于人类进化派别制造出来的三种最强大的战争兵器之一。

　　可惜的是，当年三种最顶级战争兵器都是制造出来没多久。

　　属于实验室产品，距离定型彻底完善还差一些。M.23sk.com

　　当年人类退化派别动手的时机很诡异，正好抓住了关键时间点，都不需要几十年，当时最多几年，人类进化派别就能压倒性的战胜人类退化派别，就是差了那几年一切物是人非。

　　以前想不通，现在赵牧却有了猜测。

　　很有可能，人类计划派别跟智和天命一样都是被当做威胁清理了。

　　赵牧消失在原地，行走在平行的维度夹层。

　　最后接近世界中心，远远就看到天机地仙正在拼尽一切手段和无数的史莱姆厮杀。

　　战场之上，天机地仙手持一块玉蝶周围环绕三千个阵旗，最后再加上手中一根好像玉石雕琢的毛笔，其中三千个阵旗组合出一座内有三千种法则的庞大阵法。

　　正常来说，法则当然比不上规则。

　　但是天机地仙手中玉蝶和玉石毛笔能够强化法则，配合阵旗在阵法空间内部，能够将任意一种法则强化到不输给规则的程度，配合他本身的天机规则相当于掌握两种规则。

　　而且其中一种，还有三千种备用选项能随时更换。

　　此时此刻，天机地仙就在不断更换规则。

　　显然他是在寻找史莱姆的弱点，等他找到的时候就是史莱姆失败的时候。

　　赵牧面前浮现一面镜子，从镜子上透过天命规则看着自己。

　　他的气运，如同烈焰一样燃烧消耗。

　　自从得到法则之网的核心，他的气运就突然增强了很多倍。

　　可以这么说，他现在几乎是人魔大世界的天命之子。

　　这些都是融入人魔大世界的法则之网给他带来的气运，同样也少不了第六纪元人类带来的人族气运，此时此刻肉眼可见他的气运竟然消耗了至少三分之一

　　纵然是天命之子，气运也不是只增不减的。

　　突然消耗三分之一气运，要么是他即将遇到大难，气运消耗换取他逢凶化吉，要么就是他即将得到奇遇，因为得到奇遇所以气运才有这么惊人的损耗。

　　“这些史莱姆……”

　　赵牧若有所思。

　　这些史莱姆和天机地仙，应该就是属于他的奇遇。

　　史莱姆这种战争兵器，人类进化派别其实本来就是给“源”开发的。

　　这种战争兵器能同化物质能同化能量，能对其造成伤害的只有规则，但即便是规则想要彻底灭杀这种史莱姆也非常困难，因为它们就连不朽圣力都能同化。

　　没有不朽圣力支撑的规则，对史莱姆造成的杀伤力会减弱很多倍。

　　所以都过去很多天，天机地仙也没有杀掉这些史莱姆。

　　设计最初，这些史莱姆的弱点是能量。

　　它们自行生产能量的能力并不强，强大的是同化和掠夺外来能量。

　　这有一个前提，那就是占据力量优势。

　　否则还不等同化掠夺外界能量，史莱姆就已经被不朽灭杀掉，更别说分裂增殖了，但是如果融合了本源规则能够自行生成本源，这种史莱姆就会变成最可怕的牛皮糖一样的不灭战争兵器。

　　现在虽然没有本源，但是有植物根须。

　　这些史莱姆同化了植物，通过遍布地下深处的污染变异植物根须，能够源源不断的汲取生命能量让自身不断分裂增殖，所以天机地仙不管怎么杀都杀不光。

　　天机地仙也发现了这一点，所以正在用阵法封锁这些史莱姆。

　　失去污染变异植物根须供给的生命能量，阵法封锁内的史莱姆早晚会被天机地仙给一点点抹杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1010章 本源史莱姆免费阅读。https://xs.23sk.com 