    洪胖子轻叹了一口气，问我秦母的事情还怎么处理。

    秦母的冤魂还没有出现，我也不知道是怎么个情况，所以这会也不好说。

    “等她的冤魂出现了再说，我现在就怕他们连她也不放过。”我有些担忧地说道。

    洪胖子大概也是想到了这点，有些气愤地说了句:“那家伙真特娘的不是人。”

    “行了，你再怎么骂他他也听不到，到时还把自己身体气坏了。”

    我和洪胖子又说了几句后，回到了秦风这边。

    因为我和洪胖子住的地方不顺路，我便让他先带秦风回去了。

    这孩子几天时间经历了失去双亲的痛苦，估计晚上连睡觉都会做噩梦吧。

    洪胖子离开之后，我上了斐然的车子。

    她一直都没有说话，但是我看的出来，她有心事。

    “你在想什么呢？”

    既然她不想先开口，那我只能先开口了。

    斐然转头看了我一眼，无期严肃地问了一句:“秦风父母的死，是不是跟斐图有关系？”

    她现在都直接称呼斐图的名字了吗？

    我躲了一下，点了点头。

    得到回应，斐然气愤地拍打了一下方向盘，道:“他还要害多少人才会收手！”

    我很能理解她现在的心情，可是有些事情，并不是你不想，它就会如你的意。

    我打开车窗，望着寂静无人的街道，低声说道:“斐然，如果有一天我迫不得已要对他下手，你会不会因此恨我？”

    按照事态的发展，我迟早会对斐图动手。

    因为这世上不是所有的事情都能遭到公平对待，所以有的时候我只能用自己的办法去处理事情。

    听到这话，斐然犹豫了一下，才说道:“不会。”

    “希望你不会后悔吧。”

    斐图毕竟是她的亲生父亲，如果真的到了那一天，我不相信斐然不会做任何反应。

    “不会，像他这种人，死了也是活该。”

    每次提起斐图，斐然的情绪都有些激动。

    我忍不住心中的好奇问了一句:“你为什么这么恨他？”

    “因为他害死了我妈，我永远都不会原谅他。”

    斐然说着，突然加快了车速。

    虽说这会儿大街上没有什么人，但还是让我有些心慌。

    我劝了她好久，让她把车速放慢一些，她才放慢了车速。

    这时，我才注意到一旁的储物箱里，放着一些文件。

    我拿起那些文件看了一眼，发现是关于斐图近期的动向。

    “你在调查他？”我抬头看向斐然。

    斐然淡淡地嗯了一声说:“我一定会找出他犯罪的证据，到时候将他绳之以法。”

    听到这番话，我猛然想起了在酒店时，斐图对我说的话，他让我劝斐然不要再调查他的事情，否则就会对她出手了。

    这会看到斐然如此坚决的态度，我真是不由得有些担忧起来。

    见我发愣，斐然一把夺过了我手中的文件，说了句:“这些文件我好不容易弄来了，都还没来得及看呢，可不能把它们弄丢了。”

    看她这么紧张，一时间我都不知道该怎么开口了。

    我想了一下说:“斐然，你就不怕斐图会因此对你下杀手吗？”

    斐然不以为然的轻笑了一声，说:“下死手就下死手呗，从我决定要将它绳之以法的那一刻开始，就想到了这么一天。”

    看样子，她是不会轻易放弃的了。

    我想着该怎么劝她的时候，她突然转过头，眼神凌厉地看着我说:“为什么突然说这个？是不是斐图跟你说了什么？”

    我笑笑:“我只是担心你继续查下去，斐图会对你不利。如果他想找人灭你的口，轻而易举的事情。”

    斐然啧啧了一声，“看不出来啊，你竟然还会关心我，话说回来，这两天你有跟老余联系吗？”

    “没有，怎么，你想他了？”我调侃了一句。

    斐然白了我一眼说:“你脑子里在想什么呢？因为我联系不上他，去他店里找他也不见人影，所以才会问你。”

    老余失踪了？

    说起来，自从老余恢复了前世的记忆后，我就感觉他像是变了一个人一样。

    “估计有事吧，明天我联系看看。”

    我答应了斐然，联系到老余后会第一时间通知她。

    第二天一早，我刚起床，便给老余打了电话。

    哪知电话刚打通，他就接了。

    电话里传来老余熟悉的声音，“老苏，怎么这么早打电话给我。”

    我开玩笑说:“这不是想你了，所以打个电话给你。”

    老余默了一下，我跟他认识这么久，他自是知道我的性子，说了一句:“你打电话给我肯定是有其他的事情吧。”

    “看来真是什么事情都瞒不了你呀，其实是斐然，她说她联系不上你，所以我才打电话给你。”我如实回答道。

    老余似乎一点也不意外，淡淡地说了句:“我知道了，一会我回个电话给她。”

    聊了一会，我有意无意的向老余打听了一下他这几天去做了什么。

    不过他好像不太愿意告诉我，每次都是敷衍的回答。

    他不愿说，我也就没有继续问下去了。

    挂了电话，我从床上爬起来，刚准备出房间，门外就传来了一阵敲门声。

    我走去开门，看到王秀芝一脸阴沉地站在门口，大清早看到一张死人脸，心情都被大打折扣了。

    “你能不能不要用这副死人面容出现在我面前？”我抱怨了一句。

    王秀芝皱着眉头看着我:“我本来就是死人，不用这副面容用什么？”

    听到这话，我差点没忍住动手抽她。

    “大清早来找我，有事？”

    “这不是刚才有人自称快递员的男人，送了一封信给你。”

    说着，王秀芝将手中还没拆封的信递给了我，又嘀咕了一句:“你说这人的名字为什么这么奇怪啊，快递员。”

    我接过信，发现上面并没有落款，我抱着好奇打开了信。

    扫过信纸，上面只写着五个字:速来清光寺。

    看到清光寺这三个字，我心里猛地咯噔了一下，难道是明清大师出事了？

