    眨眼间，三天时间一晃而过。

    石运在阮家呆了三天。

    他不知道外面的传言如何。

    但他也大概能猜到。

    这一战之后，整个大乾，他的声势将如日中天。

    原因很简单。

    他以一己之力，击溃魔门十三尊武师。

    不，应该是十四尊。

    还有一名双刀武师，早就被石运杀了。

    这样的战绩，简直可怕！

    三天时间的休息，石运的罡劲也终于彻底恢复了。

    无论是内劲武师，还是罡劲武师。

    体内的劲力一旦耗尽，想要恢复就得几天时间。

    因此，一般武师出手，都不会将体内内劲完全消耗一空。

    甚至，武师们出手，内劲都得省着点用。

    并不一定每一次出手都动用内劲。

    但石运不一样。

    石运的罡劲，必须时刻维持。

    因此，他的罡劲还是得继续增加才行。

    否则的话，无法维持长时间的战斗。

    可是，石运暂时也不知道罡劲提升的办法。

    唯一的办法，就是继续叠加铜皮。但石运现在也没有全身磨皮的武功，根本就无法叠加铜皮。

    因此，现在石运的实力已经陷入到了停滞状态，几乎无法提升了。

    “必须得找到武师层次的武功了，最好是罡劲武师的武功......”

    石运低声喃喃着。

    当然，石运也能用罡劲刺激气血。

    让气血快速增长。

    那速度的确比以前的气血增加的速度快。

    可是，石运依旧不满意。

    按照这样的速度。

    石运要想将气血达到二流的临界点，至少也得一两年时间。

    若是想要达到一流巅峰，能够诞生内劲的地步，可能需要四五年时间。

    这太漫长了。

    但石运现在也没有更好的办法。

    “石会长可在？”

    这时，门外传来了阮正刚的声音。

    “阮家主，请进。”

    随着石运话音落下，阮正刚推门而入。

    “石会长，你是准备离开了？”

    “对，我准备明天就离开庆州府，回到柳城。”

    阮正刚沉吟了一会儿，随即笑呵呵的问道：“敢问石会长，是否婚配？”

    “嗯？阮家主这是何意？石某并未婚配。”

    “好，没有婚配就好。石会长觉得小女阮琳如何？”

    石运有些吃惊。

    他仔细看阮正刚的样子，似乎并不是开玩笑。

    “阮家主，你究竟什么意思？”

    石运直截了当的问道。

    “石会长，我准备将小女阮琳嫁给石会长，不知道石会长意下如何？”

    “石会长先别急着拒绝。”

    “这件事的确有些突兀，可是阮家突遭巨变，这也是没有办法的办法。”

    “乱世之中，我阮家需要投靠一个能保证阮家安全的人。”

    “我们阮家与朝廷牵涉太深了，长此以往，一旦朝廷有变，只怕后果不堪设想。”

    “像今天这样的事，就会不断发生。”

    “而石会长如今是罡劲武师，一举击溃了十三名魔门武师，实力之强，匪夷所思。”

    “有石会长一人，当可保我们阮家安全。”

    “而且，我们也准备了琳儿的嫁妆。只要石会长答应，那么这些东西就是石会长的。”

    阮正刚直接从怀中掏出了四册泛黄的古籍。

    石运定睛一看。

    居然是武功秘籍。

    而且，其中一册赫然就是罡劲武师的炼骨心得！

    对，就是炼骨心得！

    纵然不是具体的武功。

    可是，这种炼骨心得更加珍贵。

    剩下三册就是真正的武功了，而且还是石运一直都在寻找的古武者全身磨皮的武功。

    可以全身磨皮，直至铜皮境！

    珍贵！

    这相当珍贵！

    毫无疑问，就这四册古籍，阮家不知道付出了多大的代价。

    而且，很有针对性。

    显然，阮家一定调查过石运。

    知道现在石运最想要的东西是什么。

    石运能肯定，这是阮家临时准备的。

    能在这么短的时间内，收集到这么多武功，而且还是石运迫切需要的武功。

    足以证明阮家的底蕴之深厚，情报网络之庞大。

    石运沉吟了起来。

    阮家的诚意，无疑是非常足的。

    至于阮琳，一个天真烂漫的女孩子，石运自然也生不出讨厌。

    何况，乱世之中，阮家为了得到庇护，这也是人之常情。

    “你们可想清楚了。”

    “我一个罡劲武师，并不是什么天下无敌。”

    “甚至，我的敌人也有很多。”

    石运缓缓开口说道。

    这不禁让阮正刚心中大喜。

    至少，石运这话的意思没有拒绝。

    既然没有拒绝，那就有希望。

    “石会长，我们已经想的很清楚了。”

    “石会长有敌人，我们阮家难道又没有敌人？光是魔门这一次，若不是石会长，我们阮家就抗不过去被灭门了。”

    “现在魔门暂时被击退，谁知道会不会有下一次？”

    “有石会长这层关系，至少魔门就暂时不敢轻举妄动。”

    阮正刚已经想的很清楚了。

    “好，还有最后一个问题。”

    “我要见阮琳一面。”

    “行，没问题，我这就把琳儿叫过来。”

    随后，阮正刚起身，直接离开了房间。

    石运在房间当中，静静的等待着。

    他没想过，这次来清理门户，居然还有一桩喜事。

    正好，大姐、二姐为了他的事也一直在忧心。

    这个时代就是这样。

    不孝有三无后为大！

    无论如何，作为老石家现在唯一的男人。

    石运最重要的事，就是得给老石家传宗接代，诞下子嗣。

    阮琳家世、样貌、性格都不差。

    只是，阮琳本人的意愿也很重要。

    石运不想枕边人，是被“逼”着嫁给他。

    那样没有任何意义。

    很快，门外传来了一阵脚步声。

    紧接着，阮正刚就带着阮琳来到了石运的房间当中。

    “石会长，你与琳儿多聊一下。”

    说罢，阮正刚也就出去了。

    就只留下了阮琳与石运。

    阮琳显得有些紧张。

    一直都低着头，双手紧紧握着，一言不发。

    “阮小姐，我让阮家主带你来，是想当面问你一句。”

    “石某是个瘸子，也是个武夫。”

    “你内心深处如果不愿，现在可以说出来。”

    “没有任何人敢逼迫你，哪怕是你的父亲阮正刚，在我面前，他也绝不敢逼迫你。”

    “石某想听你内心真实的想法。”

    石运语气平静的问道。

