    赵磊看着端老爷子还有盛世他们的对话，才算是对自己的水平有了一个真实的认知。

    如果没有这番对话，他是觉得自己的水平还不错，但究竟到了一个什么程度，并未可知。

    现在能得到这样一位专业级人士的认可，也算是对自己的画技有了一定的了解。

    【盛世】说出一百万，他的确很心动。

    就在刚才，他自己也搜了一下这位老爷子的身份，确如网友所说，是一位隐藏的大佬。

    可就这么一位大佬，却只能拿出十万块钱，足以可见这人两袖清风，值得人尊敬。

    赵磊究竟了半天，端老爷子那边高风亮节，但对于他来说，一百万确实诱惑很大。

    “【盛世】兄弟，这把伞就卖给你吧！”

    【盛世如我所愿】：【赵老师爽快！成，我这就给你转钱。你先不用给我寄，我亲自派人过去取。】

    “行，没问题。”

    【竹伞卖了？一百万？我天啊！】

    【妈蛋，我发现直播间就我一个穷鬼！】

    【不，还有我……】

    【草原汉子】：【盛世，端老爷子看好的东西你也敢截胡，把路走窄了啊！】

    【盛世如我所愿】：【草原，让你煽风点火，回头我再找你算账！】

    【端爷爷，这幅画虽然赵老师卖给我了，等回头您去我家做客的时候，咱再细聊。】

    【文华画室】：【请问你是哪位？】

    【盛世如我所愿】：【我父亲是……】

    【文华画室】：【奥，是这老家伙啊！好好好，咱私聊……】

    ……

    文华画室。

    “爷爷，他是谁呀？抢走了咱们的画！”

    端小涵撅着嘴正跟爷爷抱怨，发现有人给他发私信。

    署名居然是抖声平台的经理陈天。

    “端老爷子能否留个电话，晚辈有要事找您商议。”

    端小涵跟爷爷看了之后，把电话号码发过去。

    一分钟后，电话拨了过来。

    “您好，请问是端天远端老爷子吗？”

    “你好，是我。”

    “老爷子您好，我是抖声平台的总经理陈天，赵磊就是我们旗下的主播。我今天打电话主要是想跟您确认一下，赵磊画的这幅《富春山居图》是否真的值一百万？”

    端天远顿了几秒钟后说道：“我跟这个赵磊并不认识，没必要说瞎话。这么说吧，如果这幅画不是在伞面上做的，价值还会再翻几倍。”

    陈天听后满意地点点头，他要的就是这份专业人士的认可。

    “端老爷子，我能否跟您商量点事，我想把您刚才说的这些还有在直播间说的那些话作为宣传语放出来，您看可以吗？”

    端天远一拍大腿，他正有此意。

    “行啊，难得一见这么优秀又如此年轻的国画大师，我们这些老人，理应发掘并给予认可。如果今后有机会，我们画室很想跟他合作，举办画展。”

    “太好了！”陈天就等这句话。

    “端老爷子，您刚才用国画大师来形容赵磊，我没听错吧？”

    “哈哈哈！你没听错，以他的水平，画技，叫一声‘大师’绝对担得起！”

    陈天刚才在直播间确实对赵磊的画技感到很惊艳，但能亲口听到如此见识多广的端馆长亲口称他为‘国画大师’，还是不由得激动不已。

    不说别的，这四个字从端老爷子口中说出，就是最大的金字招牌。

    挂断电话，他赶忙叫来陈婷。

    “陈婷啊，赶紧的！”

    “陈总，有什么指示？”

    “立即，马上，快！就今天赵磊的画，赶紧拿去做宣传，刚才我跟端老爷子的聊天录音你让技术部处理一下，这波必定大火！”

    “是，陈总，我马上办！”

    陈天简直乐得要原地转圈了。当初一咬牙高价签下赵磊真是最明智的选择！

    同时，他想到飞鱼花了二十多万找个退伍兵来试图跟赵磊对战的事，不由撇嘴一笑。

    “切，跟我们比？能比得了吗？根本不是一个等级的！”

    ……

    赵磊将伞放在屋里晾着，嘱咐大白跟小灰。

    “你们俩离这把伞远点啊，要是碰坏了，一百万就没了，你俩以后也别吃饭了！”

    大白点点头，小灰也叫了两声表示听懂了。

    赵磊回来收拾文墨。

    “看来有时间我还得再做一把竹伞。”

    【今天亲眼见证了一把伞一百万，真特么刺激！】

    【心疼我老公，五个小时做好一把伞，还没用上。】

    【心疼个屁啊！一百万能买多少把伞！】

    【赵百万，以后就这么叫主播吧！】

    赵磊正收拾，突然想起来一件事。

    “反正下雨我也出不去了，这屋子里的墙壁翻新后显得光秃秃的，还有这门柱，不如我来画个画吧！就当装饰了！”

    网友们已经习惯了赵磊的各种突发奇想，此刻除了看着，已经说不出来什么了。

    关键人家是说的出来就做的出来。

    赵磊搬过来一个板凳，踩上去，开始作画。

    “门柱细高，最适合画的就是盘龙。”

    说着，他挥墨如雨。

    这国画大师的技能，便是将所有画作印刻于脑海中一样。

    一笔一笔下去，转瞬间，一条龙的大体轮廓便跃然眼前。

    还是只用单色墨汁，便将一条龙的浓墨重彩体现的淋漓尽致。

    “轮廓出来了，我们来画上鳞片。”

    这条龙，龙头在上，龙尾在下，盘旋在门柱之上，气势恢宏。

    等鳞片上完，整条龙立刻变得立体起来。

    “最后，我们来上眼睛。所谓‘画龙点睛’，画上眼睛，这条龙就算彻底完成了。”

    当眼睛画好之后，赵磊满意地收起笔墨，站到两米开外，仔细端详着这幅作品。

    跟《富春山居图》是完全不一样的感觉，尤其画好眼睛后的这条龙，就像事先答应好的3D照片一样，立体得就像一条真龙盘在上面一样。尤其是那个眼睛，让屏幕前的网友感受到一种真切的震慑力。

    【我去，我怎么感觉这条龙活了？】

    【这是一条有灵魂的龙……】

    【我也有这种感觉，就像这条龙马上要从门柱上冲下来要吃了我似的！】

    【太可怕了！赵老师这是点石成金啊！】

    【盛世如我所愿】：【赵老师，若不是我不好意思拆了你家门柱，这条龙我也想买……】

    【草原汉子】：【我也是这个想法……】

