        刘长青感觉后背一麻，紧接着这几天都热腾腾的小腹中，忽然涌出一阵热流，感觉有点刺痛，但也不是很强烈，那热流直接到了后背中招的地方，让他感觉一阵舒服……紧接着，纪志勇的第二踢再次来临，还是原来的位置。

        “呯——”

        一声大响。

        刘长青只感觉到自己的身体感触到了身前女人的一片绵软。

        这两只团子，好像挺有规模的。

        一压上去，充满了弹性。

        “嗯啊——”

        她吐出一声娇酥绵软的鼻音，听起来就好像刚刚被男人侵入似的。

        而且，这姿势，如此近的距离，以及身上散发出来的女人特有的芳香，竟然让刘长青微微有些发呆。

        女人的脸上更是红得震惊，她想要将刘长青推开，可发现自己身上一点力气都没有，纪志勇的那一踢，不仅踢中了刘长青，其实她也是受害者，甚至，她清晰的感觉到两腿中间，有什么东西快要压进去了。

        “这死变态，不会要破了我的……那啥吧？”女人禁不住的想，这也太离奇了，如果真是那样的话，自己真的可以跳楼去了，说出去都没人有人信啊！

        “嗷——”

        一声惨叫。

        不是刘长青叫的。

        而是刚刚踢了他两脚的纪志勇。

        纪志勇是跆拳道黑带，攻击力是很强的，这一踢是用了全力，存心要把刘长青的骨头踢断，为自己两边猪头一样的脸报仇，第一脚踢中，他很满意；等到第二脚，他觉得必然可以成功；可当脚尖落下的一瞬间，他就发现不对劲了，脚尖就好像踢中了一辆高速行驶的汽车，一阵锥心的疼痛穿入神经。

        他知道，自己的脚断了。

        从刘长青的身上，有一股奇怪的力量反弹回来，震断了他的脚趾。

        刘长青完全的怔住了。

        不是因为纪志勇，而是因为他终于察觉到，刚才身体里面涌出来的那一股热流是什么了……更之前他泡药浴后的身体滚烫不一样，那是一种更玄乎的感觉，是一种气劲。

        是青莲内劲！

        哈哈哈哈，泡药浴没有泡出来内劲，没想到现在被踢了两脚，竟然被踢出来了。

        “好啊，踢的真是太好了！”

        他大笑道，非常高兴。

        后面，牛奋正好也是一脚踢过来，这厮痛恨刘长青，下手黑的很，不是踢刘长青的背，而是选择了头部；那脚上的力气很大，要是真的踢中脑袋，恐怕刘长青就算练出了青莲内劲，也要被踢成一个白痴。

        “二狗子，小心啊！”

        唐芸惊恐的大叫。

        而被刘长青压着的女人，竟也惊叫起来。

        下一刻，她竟然一把抱住他的头，使劲一压，将他的脑袋压了下去，正好按在她自己的胸脯上。

        “唰——”

        牛奋的腿，差之毫厘的没有踢中刘长青的脑袋。

        实际上，刘长青本来想一低头躲开的，但没想到女人会这么干，能有团子香味闻，他也不嫌弃，当即躲在那山峰中避开攻击，但随后就怒了！牛奋这王八蛋，存心要自己的命啊！

        叔可忍，婶婶不能忍。

        他放开长腿美眉，转身跳过去，抓着牛粪的衣服，狠狠的掼在了地上。

        脸朝下。

        “乒，乒，乒！”

        砸的地板上都是血。

        “刘长青，刘长青，住手，不要打了！”

        王芳突然冲上去，帮助情郎。

        长腿美眉现在已经靠墙坐在地上，浑身没力气了。

        剩下一名纪志勇的男徒弟，也被刘长青在关节那里打了两下，失去了战斗力。

        他放开满脸是血的牛奋，一把推开王芳，道：“行了行了，我还能把他杀了呀？看把你吓得！”

        然后又踢了一脚牛奋：“喂，说好的约定，你不会忘记吧？”

        牛奋现在哪敢说个不字，连连点头。

        刘长青把手机里的裸～照当着王芳的面删了，然后朝唐芸招招手，准备离开。

        “哦，对了……”

        他忽然回头，看着长腿美眉，“刚才谢谢你啊！你的右脚受过伤吧？要是想彻底治好，就来牛家村找我吧！”

        女人猛的抬头看过去，脸上无比震惊：他怎么知道我的脚有暗伤？他还会治伤？

        ######

        一离开跆拳道馆，唐芸马上气愤的在他背上打了几下，说道：“二狗子，你刚才吓死我了！下次，一定不准逞强了！”

        结果，痛的刘长青咬牙切齿。

        “啊——，很疼？对不起，我不是故意的。”

        唐芸看见他的表情，立即慌乱的道歉，“你快把衣服脱了，给我看看。”

        “不好吧，大街上人来人往的，咱们先回家，关起门来偷偷看啊，相互看，好不好？”

        “刘二狗！！！”喊他刘二狗，说明唐校花生气了。

        “班长，真没事，小事情。”

        “不行，我一定要看。”

        “好吧，好吧……”

        这种天气，刘长青只穿了一件短袖，也不用全部脱掉，把后背撩起来给她看看就好了。

        结果，唐芸看到他背上好大一片淤青，下面还有紫血，嘴巴一瘪，眼圈红红的哭了出来：“二狗子，都怪我，害了你。”

        刘长青最见不得唐芸哭了，当即手忙脚乱的给她擦眼泪：“怎么就怪你了呢？是牛奋那王八蛋要对付我，跟你没有关系的，要怪，就怪他，要么也是王芳的错，这个女人有了男人就忘记友情了，咱们以后就不要理她了，不哭，不哭，你一哭，我也要哭了……，我哭起来可是很厉害的，到时候你拉都拉不住。”

        唐芸被他这么一逗，顿时又笑了出来：“讨厌啊你！”

        刘长青现在急于回家，然后跟嫂子说自己练出青莲内劲的事情，后面需要怎么处理，也需要夏青薇来定夺。

        所以，唐芸说要带着他去医院处理，他直接就给回绝了，说自己就是医生，干嘛要去花那个冤枉钱，回去擦点药油就好了。

        …………

        一个小时后。

        牛家村卫生所。

        刘长青无比兴奋的跟夏青薇说了青莲内劲的事情。

        她也非常惊讶，因为刘长青是刚刚才感觉到气感的，虽然说有了气感，肯定就能修炼出内劲了，但这个过程也是有长有短，一些长的人，可能需要好几个月，甚至一年半载，没想到他昨天才有气感，今天就练出内劲了，这也太快了一些；最后她笑着感慨：“小弟，这说明你潜力无限啊，想当年，我也是经过了半个月，才从气感过度到内劲形成；地心火芝在里面肯定起到了关键作用，快点，乘胜追击，赶紧再喝一次地心火芝汤，巩固一下，然后就可以正式的运转内劲，打基础了。”

