    至于奉票挤兑风潮如何解决，这是一个难题，张作霖麾下在财经界的高手也有几个，厉害的如刘尚清等，却对此一筹莫展。其他人要么是跟张作霖胡匪出身，大字不识几个；要么学富五车，却眼高手低，对金融这些事敬而远之，清高者鄙而视之。眼见得济济一堂，能主事者了了。

    刘尚清想到以往钱商求兑，多借口调拨汇款由，今若用开汇票的方式，把款汇出备钱商购货使用，他们便无法在奉天索兑了。大老粗们附庸风雅，齐声说：“不错！”

    虽然绝大部分人不明白其中是什么意思，想来第一财经高手的话总是不错的。

    然而张汉卿却给大家泼冷水：“这办法虽好，只是给特定人使用的，不能普遍流通，用途甚是狭窄，对解决挤兑风潮作用不大。”财政厅长王树翰也摇摇头说：“缓不济急。”

    少帅质疑刘总办的专业，奉天军政高层颇有些人不满：“你少帅就算文武双修，在军界能拉起一支不错的队伍，还不是仗着老爸的实力？那个什么土改，也不知道结果如何，现在就一跃成为政界新贵，奉天各个衙门都对你‘奉天土改委员会’的人客客气气，有督军兼省长的面子，也就算了。现在这是连‘铁算盘’刘尚清都拎不清的大事，你一个小孩子懂得什么？那些商人可不会给你少帅面子！”

    不过刘尚清低头想了一想，却赧颜说：“少帅说得是，这是确不能治本。”他忽然抬头面向张汉卿：“不知少帅可有办法解决此事？”这位少帅屡有出奇表现，金融界的事，说难是难，但少帅难保没有解决之道。别人对少帅之作事可能暗有微词，自己可是经常与少帅有彻夜长谈之举，深佩服少帅之能。

    张汉卿微微一笑说：“说难也不难，我有两个办法，可以双管齐下，一举解决此事！”

    一座皆惊。人家一个办法都想不出来，少帅一出手就有两个。没办法，不装逼遭雷劈。要在奉天有不一般的影响力，非常之时，当用非常手段。

    张汉卿虽然年轻得吓人，却一直是说到做到，偶有惊人之言，却很快被证实为真，这让他的信誉是极好的。不管对他满意与否，对他的话还是都能正视的，特别是自暗杀事件之后，老张明显地把小张作为继承人来培养，不看僧面看佛面，小张的影响力增大是合理的。

    少帅在军界的影响力是很大的，几乎后来居上，一跃成为仅次于张作霖、孙烈臣的人物，就资深的杨宇霆而言，也要退居一步。只是小张在政界的地位尚不明显，如果能够妥善解决此次挤兑危机，在政界的存在感肯定是刷了，这也是张汉卿不遗余力要出头解决的原因之一。

    当然给老爸铺平道理是另一重原因。

    就像迷途中遇到了指南针、磕睡时送来了枕席。刘尚清浸淫金融界多年，第一次遇到这种难题而无解，他的痴迷的心一直痒痒的。不管是谁，只要能解惑，对他来说是人生的极大乐趣。这少帅果然有过人之能，不但想出办法，还是两个，难免让人惊喜参半。

    张汉卿也不藏着掖着，他说：“学良经过冥思苦想，骤然间想到之前的山西号票的汇票，时有持票人以信用关系，彼此周转，这不也类似纸币吗？我们是否可以发行这样的汇兑票？只要不当场兑现，这挤兑风潮不就渐渐平息了吗？反正我们要的是时间。”

    莫德惠反驳说：“向外埠汇款，统论大洋，不适合在奉天使用小洋的习惯。”就事论事，张汉卿可没这习惯自己一言堂。无论是亲近的莫德惠，还是奉天的其他人，都知道少帅的习惯是有事会上说，会后无事说。即使争辩得面红耳赤也不影响他对对方的观感，反而有可能更亲近一步。张作霖也受他影响，在张汉卿的私聊中，要做“纳谏”的好上司。

    高等审判厅推事王瑞之也提议说：“票字不如券字”。至于对大、小洋的问题，王并未表示任何意见，因为只是就生活经验而言，于金融业没有好的主意。

    东三省官银号下属的作新印刷局经理刘仲三眼睛一亮，从旁插话说：“大洋一元抵七角二分，若小洋十二角，能不能抵得上？”

    张汉卿拍手说：“仲三大哥的话正合我意。”

    刘尚清恍然大悟了。他补充说：“我们可以以小洋为基础，规定十二角作大洋一元，名之曰‘一二大洋汇兑券’。其具体办法是储置现银于上海，以为汇本，另发新券，每元折合现银七角二分，任凭商民在上海购货，就地划拨现银，但不得在奉天索兑。官银号的小洋票，不准在奉天市面通用，因此这种汇兑券，也就代替了小洋票，在东北三省境内通用了。至于奉天兴业银行等发行的小洋票，则改称债券，一年付利息两次，仍旧流通于市面，不汇兑也不兑现。汉卿，可是此意？”

    张汉卿附合说：“学良还没想到这么多，小侄只是意想天开，不想竟然瞎猫碰到死耗子。这都是刘世伯的主意，是不是管用，世伯吃过的盐比学良吃过的米都多，自然拿大主意。”他大笑着说：“若是行不通，世伯可别怪学良多嘴，反正主意是你们拿的，怪不到我头上。”

    地主们割肉兑换到的小洋券一下子变成了政|府的债券，实质上还是相当于政|府抽去了他们的本金来使用，他们能得到的，只能是每年两次的“利息”。由于债券不能兑现，无论如何变动，这笔本金政|府一时半会是用不着考虑的，自然轻松了许多。这些地主们千辛万苦钻政|府的空子，跳楼价换回的债券一下子与“租”地于政|府无异，还又损失了为数不菲的交易费，无形中又给百姓们省了一笔。

    见他这么上道，刘尚清也大笑说：“少帅讲的，一定行的。”少帅居功不自傲，一向又平易近人，是他与张汉卿能成为忘年交的重要原因之一。

    “一二大洋汇兑券”遂于1916年底计划呈准，它对平抑奉票挤兑风潮，缓和金融危机，起到不小作用。张作霖主政奉天以来，维持奉票和中、交票的稳定采取了诸多措施，不容其毛荒，物价基本保持稳定。这其中刘尚清则是花过心血和出过力的，因此，他深得张作霖的信任，同时也为他宦海平步青云铺平了道路。

    解决了重大难题，刘尚清心情好了很多，他终于可以松口气，开开张汉卿的玩笑了：“少帅刚才说双管齐下，一只管已经凑效，不知另一只管子要甩向何方？”

    张汉卿收敛了笑容，淡淡地说：“今日也许可以解决挤兑风潮，但若有人仍贼心不死，一旦有机会将会重新兴风作浪，这股风潮必须得从根上解决。政|府鼓励正常的商业及金融行为，但对于那些投机倒把、更有甚者借助外国势力干扰奉天经济的害群之马，当以非常手段处置之，快刀斩乱麻，直接从源头上震慑跟随者！”

    他说的借助外国势力者，就是兴业银行副经理刘鸣岐、“瑞桓昌”金店执事黄献廷等五人，是他们勾结日本人进行挤兑，以此搞垮奉天金融，好让日本人乘虚而入，这在奉天都是众人皆知的事实。

    兴业银行副经理刘鸣岐，买办起家，会得一口流利日语。他颇有几分经济头脑，在奉天多次挤兑中，他乘机压低小洋票兑换大洋的比率，从中赚取巨额差价。反正他在银行，有得天独厚的条件。

    日本人也找上他，给他不菲的好处，让他用日本人库存的银元，继续给奉天添堵：一连串的较量中，不但没能奈何张作霖，还让他越来越有劲头。按照这进程，张作霖成为东北王只是时间问题。关键是，无论是老张还是小张，都似对日本人不太感冒，这是日本想努力拉低张氏势力的原因之一。没有了钱，张作霖的一切美梦都无法成行。

    对日本人的仇恨，隐藏在众多的奉天军政高层心中，特别是张作霖、张汉卿，屡受日本人的掣肘却又无法以牙还牙。现在有这个好机会，张汉卿当然当仁不让地提出。

    刘尚清极表赞同，少帅的“非常手段”的含义他是明了的。他深信只要枪毙了这几个带头的始作俑者，至少奉天明面上不会再有堂而皇之的带头者，给跟风者的影响一定是巨大的。如果再把“一二大洋汇兑券”落到实处，奉天的金融危机一定可以消除，这恐怕也是少帅认为要“双管齐下”的意义所在吧？

    他内心有说不出来的高兴，问王瑞之：“如何？”王瑞之毕竟是有名的法官，镇压不法钱商之事，如能从法理上解决自然是大妙不过的事。

    王瑞之却说：“此事按理应该归法院审讯处理。”

    刘尚清听后不以为然地说：“法官拘守律条，程序繁琐恐涉宽纵，即使判以死刑，也不如肆诸市朝以儆效尤，莫如采取非常手段，压下挤兑风潮。”

    张作霖很满意。解决了挤兑问题是最重要的事，至于枪毙几个日本走狗，那是再好不过的了。日本人阴魂不散，先是动兵，现在又掐他的钱袋子，是可忍孰不可忍。他一拍桌子：“这几个人马上就逮捕，明天就在大西边处决，以儆效尤！”

