
　　利刃算高级？

　　萧阳的话，让韩温柔有些回不过劲来。

　　利刃是官方组织，怎么能算是黑暗地下势力？

　　萧阳看韩温柔表情，微微一笑，“我知道你在想什么，黑暗地下势力，不单纯指的是恶势力，而是隐藏在黑暗中，不被普通人知道的势力。”

　　韩温柔若有所思的点了点头，又问萧阳，“那你呢？你应该也算吧？”

　　“我？”萧阳伸手指了下自己，刚准备说话，就听一阵低沉的惊呼声响起。

　　“都准备，来了！”

　　这道低沉的惊呼声，打断萧阳的话，他连忙拉着韩温柔躲在一个角落中，整个工厂，在这一瞬间寂静无比。

　　一阵密集的脚步声在工厂外面响起，细听之下，绝对不下二十人。

　　金鑫和田蕊躲藏的地方，可以正面看到工厂入口，当看到外面走进来的第一人时，金鑫脸色一变。

　　“流沙的人......”

　　田蕊极其细微的声音响在金鑫耳边，“流沙的人怎么会来？”

　　金鑫摇了摇头，脸上带着一丝凝重，他们这边，只有十多人，其中还有几名新人，而流沙那边，来了二十多人，真要发生什么冲突，金鑫等人是不会有什么问题，但那些警队的新人可就遭殃了。M.23sk.com

　　作为利刃第三分队的队长，金鑫熟知世界各大地下势力，对于流沙的人，他很清楚，这些人，可不是善男信女之辈。

　　流沙的人到来后，互相之间没有交流，全都四下观察着工厂，然后各自选择位置，进行隐蔽，这些人的目标，也是“即将到来”的刺峰。

　　工厂不大，能够让人躲藏的地方本就不多，不管是利刃还是流沙的人，都有着丰富的隐蔽经验，连躲藏的地方，选择也非常一致。

　　看着流沙这些人的动作，田蕊脸上露出一丝焦急，“怎么办？”

　　“不能等了！”金鑫面色果决，“不能让那些新人受到伤害，出！”

　　金鑫这出字一落，田蕊便当先冲了出去，她平时看上去文质彬彬的，此时却像是一只矫健的猎豹，速度极快，从黑暗中出现。

　　流沙的人显然还没意识到这个工厂还有其他人存在，当田蕊出现的瞬间，那些四下寻找隐匿地点的人，全都停下动作，将目光放到田蕊身上。

　　于此同时，利刃其余人也纷纷从暗处现身，双方的人分布在工厂各个角落，一下子就形成对峙的局势。

　　现在时间，是晚上九点半，夜空散发出微弱的亮光，不管是利刃的人，还是流沙的人，脸上都有些凝重。

　　这突然多出的一股势力，对谁来说都是意料之外。

　　“流沙的人，你们这么大肆进入我华夏领土，应该不符合规矩吧？”金鑫从胸前的口袋中抽出一张证件。

　　流沙领头的人是一名身材矮小的男人，他们每一个人都带着面罩，看不清长相，眼神如同毒蛇般阴狠。

　　在看到金鑫的证件后，流沙领头的人发出一声冷笑，“规矩？地下世界的规矩，有人来制定，轮不到你们利刃！你们利刃，什么时候和刺峰那种杀手开始合作了。”

　　“说话注意点！”金鑫发出一声厉喝，“利刃的名誉，不允许任何人来诋毁。”

　　“废话少说，刺峰杀了我们领袖，令我们流沙蒙羞，我必要将她的头颅，高挂到我们的旗帜上，洗刷世人对我们流沙的侮辱，你们利刃，不要自讨苦吃！”矮小男人脚步微微后撤，单手放在腰间，做出一个欲要拔刀的姿势。

　　藏在暗中的萧阳对韩温柔解释道：“流沙是岛国的地下组织，他们所使用的武道，也类似于拔刀术这样的东西，这种拔刀的姿势，就是他们要做战斗的准备。”

　　对于萧阳所说的东西，韩温柔都认认真真的听着，如果以后真的进了利刃，她难免会接触这些。

　　韩温柔又生出一个疑惑，问萧阳，“那他们战斗用什么，身上并没有刀之类的啊。”

　　“除非一些专门的地下势力争斗，一般这种情况，他们随身携带的武器都是便携的，比如折叠刀可以藏在袖口，软剑能藏在腰上，形形色色的都有，以后你见得多了就知道了。”

　　“流沙打得过利刃么？”

　　“打不过。”萧阳摇了摇头，“但能杀掉你们，看到流沙站在最后面那三个人了么，他们的耳垂大于常人，流沙有一种专门训练听力的方法，这是他们训练后的标志，这三人一直在听着工厂内的动静，工厂内藏了多少人，他们心里都很清楚。”

　　韩温柔张大嘴巴，这些东西，可真是超出她的认知了。

　　见流沙领头那人摆出了拔刀的姿势，金鑫冷哼一声，“怎么，你们流沙，还打算在华夏，跟我们利刃动手？”

　　“我说了，我们的目的，是刺峰，跟你们利刃无关，你们若非要插手这件事的话，我们流沙的尊严，也非人人都可践踏的！”

　　谭玉平跨前一步，不屑道：“笑话！你们流沙的首脑被一个女人斩杀，真想不通，你们流沙，还有什么尊严可谈？”

　　在谭玉平话音落下的瞬间，萧阳就在韩温柔耳边叹了口气。

　　“完了。”

　　“怎么了？”韩温柔看萧阳这叹息的模样，心中下意识一紧。

　　“岛国的人，最看重所谓的尊严和武士道精神，这个谭玉平的话，足够让他们疯狂了，原本你们那个队长只是在试探流沙的人，现在这一架，必须要打了。”

　　金鑫也在谭玉平说完那句话的时候，心中大呼一声糟了，他是不怕流沙的人，但还有几名警队新人呢？

　　果然，流沙领头那人被谭玉平这话激怒。

　　“八嘎，死！”

　　就见一道寒芒闪烁，流沙领头那人单手挥舞间，一把折刀被他取出，刀身有四十公分，不长不短，灵活多变。

　　同一时刻，流沙其余人，也纷纷取出兵器。

　　金鑫脸色凝重，厉喝开口，“流沙，你们可想清楚了，真要在华夏，与我们利刃动手！”

　　“侮辱流沙声誉者，死！”流沙领头那人的眼神犹如毒蛇一般阴狠，盯着谭玉平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第173章 流沙免费阅读。https://xs.23sk.com 