    黄金龙正在和自己的兄弟密谋，想要夺掉程氏集团的产业。

    两个人大有指点江山的味道，可偏偏程华大早上上门来找晦气，让他觉得万分的扫兴。

    听说程华要停工，他更是怒火升腾。

    他气冲冲地走上前来拦住程华，用雪茄烟指着程华的鼻子：“我看你TM敢停工，不按时完工我弄死你！”

    程华面不改色心不跳，同样瞪着黄金龙：“黄老板，你忘记我已经是死过一次的人了吗？我他妈说停工就停工，而且现在就停！有本事你就试试看，是我的人多还是你的人厉害。”

    “呦呵，还真有不怕死的！”黄绍虎站了起来。

    他走到程华面前怒目圆睁，伸手掏出了自己的配枪：“你信不信，我现在就可以一枪弄死你？”

    “信！”程华依旧无所畏惧：“枪在你手上我当然信，但是你不要低估了我手下的兄弟。顺便还告诉你，弄死我之后，你的工程永远不会有人接！”

    “挺自信啊？”黄金龙似乎有点迟疑了。

    程华在工人中刺头是出了名的，手底下确实有好几百人。这几百人如果停工，也不至于他的工程永远没有人接。

    “我去你娘的，敢威胁我大哥！”黄绍虎没有用枪，而是反手给了程华一拳。程华那是他的对手，一拳被打得面颊红肿，后退了好几步。

    他趔趄着站了起来，又朝前面走了几步。一脸冷笑看着黄绍虎，此人也就是个莽汉。虽然有几分军功，但却没有几分脑子。程华觉得跟他斗力没有意思，跟他斗嘴就更没有意思。但今天就让他这么打了，却不能还手。

    “黄老板，如果说做生意靠拳头可以解决，你早死了几百遍了。”

    程华把目光转向了黄金龙：“你不就是想要程氏集团吗？如果现在他就宣告破产呢？”

    黄金龙愣了一下，所谓的破产就是公司注销人员解散。工程烂尾工钱不要了，保证金也不要了。也就是夜枫第一次的主意，大不了亏个几亿，材料还可以拉走。

    相比黄绍虎，黄金龙还是有脑子的。

    他伸手挡开了黄绍虎：“你给我玩光棍是吧，我倒是要看看你怎么破产。有本事你现在就回去，立马破产给我看看。”

    他笃定三太太不会破产，程华也肯定是做不了主的。

    程华再次后退了两步，突然转身快速地离开了黄金龙的别墅大厅。走到院子里骑上自行车消失在黄氏集团的院子里。他是一个不怕死的人，但不代表可以受气。看来黄金龙一开始就没有打算借款，就是要用程氏集团的钱来生蛋。

    回到程氏集团之后，他第一时间给夜枫发去了电报。

    “嚣张，实在是太嚣张了！”夜枫看到电报怒不可揭：“没想到黄金龙有警察署的人撑腰，今天还差点对程华开枪。”

    他想起三大货场的冲突，对方也是一言不合直接开枪扫射。

    夜枫有点后悔让程华上门，尤其是单枪匹马的上门。不过就算是人多，对方是警察署长。总不可能当面打警察署长一顿，那样就太麻烦了。

    高队长把电报接了过来一言不发。

    以前江湖门派讲的就是打，现在警察署的人来了还是打。

    黄金龙不光跟胡司令有关系，现在又冒出来一个结拜兄弟。他们两个就好比夜枫和秦天震，都在做着垄断十九区商界的美梦。

    “通知程华停工吧，把工人全部都拉到南区工程上。”夜枫下定了决心，这一次无论如何要赢。可一旦他们人走了，程氏集团的安全也就麻烦了。虽然东区警察署的人不可能打上门来，但黄金龙必然会找麻烦。

    两边如果发生冲突，三太太的府邸还在东区管辖范围内。

    “先别停工！”高队长经过思考之后发话了：“马上安排东区的工会，所有工人全部撤离。并且以高价挖走一部分工人，把东区搞乱再说。”

    “今天就算是警察署的人开枪了，我们的节奏依然不要打乱，否则一步输步步都被动。”

    “等东区撤退以后，程氏集团再全面停工。我这里通知袁队长，让他协助秦队长尽快组成清理组，想办法给黄金龙下马威。”

    夜枫也瞬间意识到自己冲动了。

    西区先停工必然会成为矛盾的焦点。

    东区先停工，让黄金龙疲于应付的时候西区再停工，可以让他两头落空。这样程华肯定非常危险，黄金龙肯定认为是程华煽动的。

    “清理组怎么给他下马威？”

    “给他来个诸葛亮七擒孟获，没事抓抓他，没事去刺杀他一下。”

    “好，那就三管齐下！”

    两个人迅速商量好了，夜枫给程华发去了一封电报：“暂时先不要停工，等候通知。为了最后的胜利，做事要忍一时。”

    他们又给袁队长发去一封电报：“立刻到北区抽调人手，马上组建清理组。”

    “夜枫，我要出去一趟！”高队长从宿舍出来到院子里提了一辆自行车：“我亲自去东区工会，很多尺度他们把握不好。”

    “好的队长，要不让秋歌陪你？”

    “秋歌你跟我走！”高队长显得很干脆，让秋歌也骑了一辆车。

    两个人前脚刚走袁队长就到了公司，他就住在附近的贫民窟，只不过没人知道具体地址。

    袁队长一进公司就丢下三轮车，从院子里推走一辆自行车。夜枫追了出来：“班长，我跟袁队长去北区一趟，你在公司留守。”

    “好家伙，都跑了吗？”孟班长追出来的时候，院子里一辆自行车都没有了。他自从给夜枫跑过几趟之后，对外面的事情越来越感兴趣了。

    贫民窟的路上，一些人看到高队长和秋歌骑着车跑过去。

    不一会儿夜枫和袁队长也骑着车跑过去了。

    四辆崭新的自行车格外醒目，老李阿公按着一个人的脑袋半天没有下剪刀。

    “你说，这保洁公司最近业务咋这么忙，是出什么事了吗？”

    “不知道啊，老李头你不天天守在这里吗，没有看出什么名堂？”

    老阿公低下了头继续剪发：“我就是个站岗放哨的，具体的事情我也不能问啊。只要不是军警出动，都不关我的事。”

    “老李头，你这一站就是十几年啊，还真是不容易....”理发的老阿公不禁赞叹。

    有了自行车以后出行非常方便，袁队长去北区要经过光明街道，还顺便看了一下程刚的公司。港城建设公司除了几个留守的人，大多数都已经出发去工地了。现在大家都在抢时间，全部围绕夜枫的计划加班加点。

    袁队长到了北区以后，带着夜枫直接钻到了北五区贫民窟。

    秦江、萧辉、陈子良、高文升四个人都在这里等着，四个人现在都住在附近的贫民窟，和工人们挤在一起。

    “大家辛苦了，这条件是够艰苦的！”夜枫钻进低矮的窝棚，里面光线非常暗淡。除了一张木板床，屋里连基本的生活用品都没有。

    几个人客气了一下，秦江招呼大家就地抓了块砖头坐下。

    “袁队长，计划是不是变得太快。我这里刚挑选了一部分人深入基层，工作还没有开展起来，你们又要把人调走？”秦江到了北区以后从工人中挑选了四五十个人作为小组长，每个人负责一部分的贫民窟工作。听说夜枫要调走精干力量心里稍微有点想法。

    “没办法的事，今天夜枫亲自来了，让他给你们解释吧。”袁队长把问题交给了夜枫。

    “你们放心，我这次来就是看看实际情况。我的要求并不是要核心成员，主要是能打或者枪法好。你们以挑选搬运工的名义，把力气大的人给我找三十个就行了。”

    “我就一个要求，最好这些人没有家眷，能够随时到处流动。”

    夜枫也知道工人协会的难处，能够有领导和号召能力的人很缺乏。组建清理组有秦队长在，并不需要特别灵活的人。用秋歌的话说，只要有一把力气，上去一顿捶就是了。

    秦江松了一口气：“这还差不多，要不我把附近的工人都叫过来，你们当面挑选？”

