    “尘少，不卖柳阁的丹药，那我们准备卖什么丹药？”

    忍不住，开口问道。

    “我准备出售的，是三品的真气丹、破玄丹、凝心丹……”

    秦尘随口说出几个丹药。

    徐雄他们被秦尘的话吓住了，一个个瞠目结舌。

    三品的真气丹、破玄丹、凝心丹？

    这是真的吗？

    徐雄他们都快疯了。

    要知道在武城，二品巅峰的炼药师，已经算是最顶尖的了，三品炼药师，除了天星商会外，连宋家、朱家、武修府这三大势力都没有，秦尘却说要拿三品丹药出来进行出售，完全超出了他们的想象。

    尘少身上真的有这些丹药吗？

    见徐雄他们怀疑，秦尘也不解释，随手拿出一枚真气丹，一股浓郁的药香，当即弥漫开来。

    “竟然真的是三品的丹药。”

    倒吸冷气声，此起彼伏，徐雄他们身躯狂震，表情呆滞。

    就算是心中早有准备，可当秦尘拿出来丹药的那一刻，他们还是被震住了。

    本来，他们以为自己对秦尘，已经有了一定了解，但现在却发现，自己窥到的，根本就只是对方的一些皮毛。

    “尘少，你确定这些丹药，真的直接拿出去出售？”

    咽了口唾沫，徐雄问道。

    秦尘刚才报出来的丹药实在是太逆天了，在武城这种缺少炼药师的地方，这些三品丹药，足以拿到天星商会的拍卖会上去竞价。

    如今直接出售，这是何等的凶残？

    “那是自然，你们还有什么问题么？”

    秦尘知道，想要从武城武者手中，套出真正的宝贝，用钱买肯定是不行的，只有用更好的东西去换，才有可能换到。

    而他没有太多时间，所以只能用这种极端的方法。

    “的确有一个问题。”

    冷静下来，徐雄平息了一下心情，不由得沉声开口。

    “你说。”秦尘当即看过来。

    “我们虽然击杀了柳程，占据了柳阁，但若是柳阁真和朱家有关系的话，对方肯定会来找麻烦，而且一定会把柳阁收回去。”徐雄凝声道。

    “把柳阁收回去？”秦尘一愣：“这柳程都被我们杀了，朱家有什么资格要回去？难道说，这武城的任何一家店铺，他们四大势力都能要回不成？”

    秦尘忍不住疑惑。

    之前周家和徐家冲突的时候，他很清楚，周家的目的，就是为了夺得徐家的几间店铺，可按照徐雄现在所说的，就算是将柳程杀了，店铺还是会回到四大势力手中，那周家那么苦心积虑对付徐家还做什么？

    “倒不是说四大势力能要回店铺，而是任何一个势力夺得另外一个势力的店铺等实体产业后，必须给武城缴纳一笔转让费，才能够获得正式拥有的权利，这笔转让费，一般是实体产业百分之二十的价值，而且正常来说，武城也不会干涉各势力之间的店铺转让，但是柳阁不同，武城本来就是由朱家等四大势力控制，一旦朱家在其中作梗，那么我们对柳阁的拥有，肯定会出现问题。”

    “百分之二十的转让费？这四大势力还真是打的好算盘。”

    闻言，秦尘不由冷笑，难怪武城之中这么混乱，各个势力之间，肆意动手，都没人管。

    原来还有这么一回事。

    任何势力之间的斗争，最终都要给掌管武城的四大势力缴纳保护费，掌管武城的四大势力自然乐得其成，在不破坏武城秩序的条件下，肯定巴不得武城越乱越好。

    “先不管这些，到时候朱家找上门来再说，这里是一瓶三品真气丹，你们先拿出去卖，记住，声势搞得越大越好，最好让整个武城都知道，我们这里有三品丹药出售。”

    秦尘取出一瓶真气丹，递给了徐雄，而后又对徐燕道：“你现在带我去柳程的炼药室，我需要闭关炼制一些东西。”

    这一次出来，秦尘身上所带的三品丹药并不多，所以必须自己炼制一些。

    好在搜刮了柳阁和周家之后，他身上的三阶灵药数量极多，足以炼制不少三品丹药，甚至连四阶的灵药，也都有不少。

    拿着三品的真气丹，徐雄愣愣的看着秦尘急匆匆的进入柳程的炼药室，甚至连一枚什么价格都忘了问了。

    经过先前秦尘的一闹，虽然所有的民众都被秦尘赶了出去，但是还是有一大群人，围拢在柳阁门外，想要看接下来事态的发展。

    其中，外面的人非但没有变少，反而随着消息的传出，更多得到消息的人都跑了过来，四处打听和观望。

    只可惜的是，秦尘和徐雄他们将人赶出来后，就一点动静都没有，让人好生失望。

    因此徐雄再度走出，当原本“柳阁”二字的牌匾换成‘第一丹阁’，并且宣布有三品丹药出售的时候，所有围观的人瞬间懵逼了。

    仅仅是半柱香的功夫，整个武城就彻底轰动了。

    原先柳阁的药铺，被改成了霸气的第一丹阁，并且有真气丹出售，而且还是三品的真气丹，这个消息，瞬间让各大势力的人都为之震撼。

    虽然每一枚三品真气丹的标价，高达五万银币一枚，可还是抵挡不住蜂拥而来的人群。

    仅仅半个时辰，第一丹阁店铺的门口，就已经被围得水泄不通，人头攒动。

    徐雄很快就明白自己的报价实在是太低了，五万银币一枚的丹药，在徐家这样的家族来看，根本难以想象，可对武城的一些大家族来说，却根本不算什么，没有什么，能够比提升实力的宝物来的更让人热捧的了。

    特别是秦尘给徐雄的这一瓶三品真气丹，还是三品中的上等丹药，每一颗丹药上面，都有丹纹呈现，是不可多得的精品。

    徐雄一枚真气丹还没卖，第一丹阁的门口就已经被蜂拥而来的人给挤爆了。

    甚至有的人，为了挤到前面的位置，彼此之间都大打出手了。

    “诸位，听我说，不要乱，千万不要乱。”

    徐雄满头冷汗，他虽然是徐家家主，但何曾见过这样的大场面？那闹得最凶的一群人，家族势力，可是各个比他徐家都要可怕上一筹。

    一时间手足无措，完全不知道怎么办才好了。

