    每次使用远距离传送法阵进行传送，都需要消耗空冥石。

    根据传送距离的远近不同，消耗的空冥石数量和品质也是不同。

    九曲行省之中并不出产空冥石，所有空冥石全部来自外地。

    太乙门领地之上的三座远距离传送法阵使用的时候，如果使用者没有空冥石，就需要额外从法阵的运营方那里购买空冥石。

    实际上，在九曲行省修真界之中，一直缺乏空冥石。

    那些使用远距离传送法阵的修真者，基本上都拿不出空冥石来，只有从运营方那里购买。

    大离皇朝官方倒是有着足够的空冥石出售，太乙门在这方面，就差了许多。

    在和大通商盟等大商家正式撕破脸之后，太乙门就失去了购买空冥石的渠道。

    门中库存的空冥石不少，但是也不能只出不进啊。

    孟章很快就发现了这个问题，而且知道只有从天宫那边寻找办法解决。

    在牛大为成就元神后不久，孟章就送了几张进出天宫的传送符箓给何洛真君和金丽真君，让他们有机会前往天宫。

    虽然没有将宝贵的永久居留名额花费在他们身上，但孟章还是为他们提供了不少的方便。

    孟章送出了自己编写的小册子，还同意他们在天宫之中逗留的时候，可以在太乙门产业之中临时落脚。

    何洛真君和金丽真君得到这个宝贵的机会，多次进出天宫。

    何洛真君的水火门初创，金丽真君更是只有金巧儿一名弟子。

    他们两人无法像孟章和徐梦莹一样，在庶务大殿之中接下那种低层次的任务。

    天宫之中用人之处不少，很多地方都缺乏人手。

    身为元神期修士，只要能够拉下脸来，还是能够找到一些工作机会，赚取玉清灵机的。

    而且他们两人都是元神初期的修为，自身修炼还暂时用不上玉清灵机，只需要九天精粹就足够了。

    进出过天宫几次，在孟章的帮助之下，他们也算是勉强在那里立足了。

    当然，他们呆在天宫之中的时间还是有限的。

    没有永久居留权限的他们，可舍不得一直花费玉清灵机呆在天宫之中。

    牛大为成就元神之后，第一次前往天宫，就是孟章带着他去的。

    孟章领着他到了太乙门的那座小院落之中。

    杨雪怡这段时间一直忙着完成任务，大部分时间都是在外面奔走。

    得知孟章过来之后，她才急冲冲的过来和孟章见了一面。

    孟章的来意，是让牛大为熟悉这里的情况。

    日后，牛大为和杨雪怡两人，可以轮流坐镇天宫，完成任务，进行各种经营。

    至于从天宫之中购买空冥石，反而只是一件小事。

    在天宫之中，聚集了钧尘界大部分地方的修士，不乏出身大宗门，甚至来自圣地宗门的修士。

    只要出得起玉清灵机，钧尘界大部分物资，都可以在这里买到。

    购物倒是方便，只是要用玉清灵机进行交易，让孟章很是肉疼。

    而且，购买到空冥石之后，要想带回太乙门，也有一点麻烦。

    因为空冥石的空间属性，无法将其大量的放入储物法器之中。

    要想将大量空冥石带回太乙门，只有多辛苦一点，多跑几次。

    孟章将购买空冥石的任务交给了杨雪怡，就没有再多过问了。

    这些年里面，杨雪怡一直呆在天宫之中，对于这里的环境，远比孟章熟悉。

    孟章难得到天宫一次，杨雪怡向他汇报起来。

    杨雪怡和徐梦莹接下牵丝婆婆的任务，完成的还比较顺利，让牵丝婆婆成功牵引了一些小世界。

    有的时候，遇上一些难搞的小世界，杨雪怡和徐梦莹还会联手，同时动员太乙门和黄莲教修士参与。

    像上次任务，太乙门和黄莲教联合起来，光是金丹修士就出动了二十人以上。

    随着牵引的小世界层次越来越高，需要投入的力量也是越来越大。当然，成功之后，收获也是很大。

    还不提牵丝婆婆的额外奖励，单是任务奖励，就非常不菲了。

    在完成这些任务的过程之中，太乙门和黄莲教都损失了不少的修士。

    这很让人痛心，却是难免的。而且损失的弟子数量，也勉强能够接受。

    当然，也有少数几次任务失败的经历，那是避免不了的。

    虚空之中情况多变，谁也不知道下一刻会发生什么。出现意外情况，很是正常。

    杨雪怡告诉孟章，如果将瀚海道盟和九曲行省本地修真势力都动员起来，那除了完成牵丝婆婆的任务之外，还可以试着完成别的类似任务，增加收入。

    现在太乙门获取的功绩点，根据杨雪怡的建议，可以用来兑换一处在九天之内的固定资源点。

    有了固定的资源点，太乙门不但可以获得稳定的九天精粹，还能获取别的宝贵灵物。

    孟章听从了杨雪怡的意见。

    至于兑换一处什么样的资源点，还需要慢慢挑选。

    九天之内的资源点，可以作为一家元神宗门的根基。

    当初青元宗之所以能够雄踞九曲盟第一宗门的位置，很大程度上就是因为在九天之内有着固定的资源点，可以源源不断的获取九天精粹之类的物资。

    在不久之后，孟章就要前往大离皇朝本土。天宫之中的经营，只有全部交给牛大为和杨雪怡两人。

    对于太乙门来说，天宫就是一个有着无穷财富的宝库。

    只要在天宫之中好生经营，就能够获取许多珍贵的资源，奠定太乙门崛起的基础。

    在人手不够的时候，何洛真君和金丽真君，都会过来帮忙。

    以他们和太乙门的关系，也值得信任。

    除了一些太过机密的事情，许多事情都可以托付给他们。

    让他们帮忙，当然要给予足够的报酬。

    反正他们为了赚取玉清灵机，都已经可以接受给别人打工了。

    帮助熟悉的太乙门打工，报酬还公道，那有什么不能接受的？

    金巧儿金丹期的修为快要圆满，要不了多久就会冲击元神期了。

    金丽真君为了购买一些有助于冲击元神期的辅助物品，开始在天宫之中四处奔走，努力赚取玉清灵机。

    太乙门这边只要给出足够的玉清灵机，再是辛苦的工作，她都不会推辞。

