    雷家的族长雷万霆乃是一名身材魁梧的中年人，修为达到了大罗混元境的层次。

    这个修为放眼整个仙武大陆，虽说处于上游，但还算不上顶尖。

    不过一个世家之主，修为虽然是必须的，但却不是绝对的，更加重要的还是智商方面。

    一家之主，在于统筹。

    若是跟个莽夫一样，只知道以武力解决所有问题，那这样的人，或许会成为强者，但却没资格成为领导者。

    而坐在他左右两边的人，则是雷家的高层，修为同样是达到了大罗混元境，不过大都是初期和中期。

    而他雷万霆，已经臻至大罗混元境圆满，至今也不过五十多万岁。

    大罗混元境的极限寿元是百万载。

    虽说九成以上的人都活不到这个极限岁数，但若是有增幅寿元的天材地宝，哪怕活不到百万载极限，活上九十七八万年，还是没有问题的。

    雷万霆今年不过五十多万岁，距离极限还有四十多万年，足够他踏入寻圣境了。

    在这方面上，雷万霆还是很有信心的。

    不过他身边的这些长老，天赋就要比他逊色一些了，年纪跟他相仿，但是修为却差了好几个小境界。

    “西荒域的事情，你们都已经听说了吧？”

    会议大厅沉寂了一刻钟的功夫，雷万霆终于开口打破了沉默。

    “已经听说了，这个大周帝国到底是哪里冒出来的，居然敢进攻西荒域，而且短短一个月的时间里，就攻下了西荒域十分之一的地盘，这简直是匪夷所思！”一位雷家长老说道，修为达到了大罗混元境中期。

    “中洲没有国家一说，都是以世家和宗门为主，若说仙武大陆哪里有国家制度，恐怕就只有西北地域，西南地域，东北地域和东南地域这四大域了，不过这四大域都是贫瘠之地，连太乙境恐怕都找不出几个，怎么会有大罗境以上的强者？”一位实力达到大罗混元境初期的雷家长老皱眉道。

    西北地域，西南地域，东南地域，东北地域。

    虽说属于仙武大陆的版图，但都是贫瘠之地，四大地域加起来，恐怕连一个荒域的万分之一都比不上。

    就更不要说只是其中一个地域了。

    还想攻下西荒域十分之一的疆域？

    恐怕所有人加起来，刚刚踏入西荒域的地盘，就被人给抹了吧？

    “看来有必要调查一下这个大周帝国了！”

    “胆敢对西荒域开战，没有寻圣境强者的帮衬是不可能的，难道说这大周帝国跟仙庭有什么关系？”

    “那个——”

    忽然有一个大罗混元境初期的男子举起了手。

    “雷林，有什么话你就直接说吧！”雷万霆看了这个举手的男子，雷林，今年不过二十多万岁，三百年前刚刚晋级大罗混元境，神品资质的妖孽，如今虽然修为不如他，但要追赶上他，那也只是时间上的问题罢了。

    “回族长，关于这个大周帝国，我倒是知道一点。”雷林说道。

    “嗯？你知道？”

    这不仅仅是雷万霆诧异，就连其他长老也都好奇的看了过来。

    “咳咳，只是知道一点。”雷林说道。

    “无妨，将你知道的信息尽数说来便是。”雷万霆道。

    “是，族长！”

    雷林整理了一下脑海中的资料后，开口道：“这个大周帝国应该是来自西北地域，建立时间不超过七年的时间，大周帝国的帝主，据说只是一位二十多岁的年轻人。”

    “二十多岁的年轻人？”

    听到这个介绍，雷万霆他们愣了一下。

    中州圣域虽然没有国家制度一说，但并不代表他们对帝国这个制度一无所知啊。

    想要驾驭住一个帝国，没有金仙境级别的实力是不可能的。

    毕竟你实力弱，谁会服你？

    仙武大陆，总归是强者为尊的世界。

    一个二十多岁的年轻人实力能有多强？

    哪怕是中州圣域的神品妖孽，二十多岁的年纪，充其量也就是地仙境吧？

    若是运气好的话，天仙境或许也不是不可能的！

    但要说金仙境，那就太扯淡了！

    何况还是在西北地域那种贫瘠之地。

    二十多岁？

    元婴境都够呛！

    “你们不要小瞧了这个年轻人，若是我得到的消息是正确的话，他现在应该是真仙境的修为了。”雷林道。

    “二十多岁的真仙境？雷林，你在开什么玩笑？”

    “就是，雷林，你不要忘了，你自己就是神品资质，可是你二十多岁的时候什么实力？要是本座没记错的话，你当初好像是初入天仙境的修为吧？”

    “我记得好像也是！”

    “神品资质的你尚且在二十多岁的时候只有初入天仙境的修为，你觉得一个从西北地域那种贫瘠之地出来的人，会有真仙境的修为？”

    现场几乎所有的雷家长老都不相信雷林的话。

    因为太过于扯淡了。

    二十多岁的真仙境，要这么说的话，对方四十岁岂不是就得金仙境？百岁内就得太乙境了？

    这么牛逼的妖孽，他们怎么没遇到过呢？

    “虽然我也觉得很扯，但是我听到的信息就是这样，要是你们不信的话，可以让人亲自去西北地域打听。”

    雷林只是将他了解到的信息说出来而已，至于其他人信不信，他根本就不在意。

    “好了，雷林，你继续说。”雷万霆挥了挥手，压制了诸多长老的声音。

    “是，族长！”

    雷林恭敬的点点头，继续道：“据我所知，此子虽然年纪轻轻，且修为只有真仙境，但是身边却是聚集了一大批的强者，太乙境跟大罗境都有，而且对他忠心耿耿，但至于有没有寻圣境级别的强者，我就不知道了！”

    雷林了解的大周帝国，那已经是几年前的事情了。

    那个时候的大周，不过刚刚起步，身边并没有寻圣境。

    但短短几年功夫，寻圣境已经十几位了。

    这速度，绝对是要吓死人。

    传出去都注定没有人会相信。

    而且因为距离的缘故，雷林了解到的，也都是比较片面的。

    更深入的资料，他就不知道了！

    当然了，这也是他没有太过于在意的缘故。

    若是派人进入大周帝国，认真调查一番的话，不敢说调查出太多私密的信息，但至少会比现在详细很多。

    但话又说回来了，若不是今天大周帝国在西荒域闹出那么大的动静，又有谁有兴趣去了解一个西北地域的帝国呢？闲的慌么？

