    万振见李郸道如此手段，赞叹道：“青莲你气象万千，想来已经快到阳神之境界了吧。”

    “还差些。”李郸道摇摇头：“那南海龙王看似走得干脆，只怕没有那么容易罢休。”

    叶法善也点点头：“只怕另有劫数。”

    “暂且不管。”李郸道开口道：“是谁的劫数还说不定呢。”

    当下将“太玄仙都君印”，往数支令旗上印。。

    “如今按照之前所言，各派弟子分管各处，领宗坛兵马，讨伐邪逆。”

    “李荣听旨。”李郸道将一支土黄色令旗交给他，随后开口道道：“你带领宗坛兵马前往十万大山边缘，开建分坛，召集我玄真道门人，等待贫道。”

    “谢自然，你协助李荣，若有山精野怪，未有血食者，可纳做猖兵。”却给了一支碧绿色的令旗。

    又拿了一支黑色令旗给邓紫阳：“小紫阳，你年纪虽小，但天赋卓越，你持此路兵马，与地府娘娘冥府兵马汇合，攻打阴世冥土。”

    小紫阳奶声奶气答应下来：“是。”

    剩下赤色令旗，和白色令旗，乃是金火二项。

    李郸道想想，将纪景须叫来：“你前去泾阳，将董俊三郎叫来，将此素旗交给他，让他前往泉州，请动五公山道人下山助阵，许他派借罗浮宗坛收录弟子门人，你协助于他。”

    董俊三郎是泉洲五公山的门人，会一手收放猖兵的本事，初出道的时候，便被李郸道收伏了。

    如今还在泾阳大庙之中修行，成了代城隍，借助香火祭炼兵马。

    纪景须接过令旗，随后遁入影子世界，影子世界速度极快，不需一时三刻，便可将令旗传达。

    剩下的一支赤色令旗, 李郸道想想, 将元青招来开口道：“寻到一个叫吕岩的书生, 将此令旗交给他，他如今应该在长安科举。”

    吕岩被钟离权十试，历史上其是唐末人士, 不过这也不是历史文，是古典神魔小说世界。

    李郸道打算将第五路兵马交给他。

    李郸道这边还好, 茅山那边, 茅山门人弟子就多了, 他们要前往沿海地带，讨伐的大多是海上妖魔邪神, 因此分为两队十支。

    海上五支，坐船前往各处海岛查探，陆上五支, 在沿海地区, 打击邪神祭祀, 传播茅山信仰。

    茅山兵马众多, 天庭也有人，个个摩拳擦掌, 而且是符箓派宗师，便是楼观道在此时也只能称第二，茅山第一。

    西山净明道则低调多了, 十二真君法脉各自只来了一个传人，不过闵地已经有许多传播出去的民间法脉, 和当地巫教结合，甚至有许多供奉许天师的祠堂庙宇。

    因此各自领了一支令旗, 带着兵马，前往所辖治之地, 建立分坛。

    此时宗坛灵机恢复，被南海龙王搅乱的紫霞再次出现。

    李郸道看向叶法善，万振，苏玄朗几个：“宗坛需要人主持，闾山法界需要三人一同前往，擒贼先擒王，解决了闾山, 外边妖魔再多也成了没有根源的东西。”

    苏玄朗道：“贫道守着宗坛吧，贫道符箓之术并不算精通，听了青莲你的丹论，有些感悟, 打算留着罗浮炼一炉金丹。”

    李郸道见此，将自身收集的一些炼丹材料也拿了出来：“真人若能有所成就，想来我道教修行界便能在内丹之道上更进一步。”

    叶法善道：“那就我们三人去吧，闵江之中有闵江龙王，他已经彻底魔化，守护闾山法界，正要借万真人你的法剑将其镇压。”

    万振自身义不容辞：“此剑在贫道手上还未开锋过。”

    李郸道将天策剑留在宗坛，代表李唐正统，只带着清净拂尘和已经祭炼在肺神之中的天刑剑，便是八宝混元珍珠伞也留着罗浮宗坛处守护了。

    只是被李郸道炼死之后成为了护法鬼王的暑气大魔王将蚩尤的行踪暴露。

    李郸道想想，当下便和叶法善商量道：“酆都魔鬼逃入闾山，此蚩尤魔魂更是极其危险，不若将龙虎山的张通玄天师一起请来，借用他家的阳平治都功印，和三五斩邪宝剑？”

    “如此便有三剑三印，便是他蚩尤和闾山大魔王结盟也当不怕。”

    “只是我们与张通玄并无交情。”

    “贫道有些交情。”李郸道当下元神出窍，白日神游。

    不过片刻便飞到了龙虎山上。

    龙虎山七脉当初乃是得了李郸道之助才保住位置，又得李郸道炼制龙虎金丹，对李郸道自然是十分感激。

    李郸道有这么一层关系，自然也是先找他七脉的人。

    然而张子清却道：“天师前些日子进入了镇魔洞，现在还未出关，不过已经算到了今日之事，命我将此物交给真人。”

    李郸道一看竟然是一枚剑匣，打开一看，里面有一柄金黑色的法剑，上面有着一道符箓。

    李郸道感应到了熟悉的气息。

    这不是上次从“琥珀”体内拿出的“魔神兵虎魄”吗？

    怎么炼成“法剑”了？

    “此剑是张天师取异金炼制，用于代替我龙虎山遗失的三五斩邪雄剑，天师说了，暂时借剑于真人，日后亲自来取回。”

    “通玄有心了。”李郸道心中暖暖的。

    “镇魔洞出现什么事故了？怎么通玄他亲自去镇压？”

    张子清道：“还是千年僵尸洞那件事情，前些日子内里传来符书，乃是被困其中的前辈所传出，说明里面还有人存活，天师自然前去营救。”

    李郸道听闻：“此事多久了？”

    “已经三日了。”

    “行，张通玄既然说亲自来讨要法剑，就说明他很有信心，此剑贫道便借走了。”

    当下以天遁剑炁遁回罗浮。

    叶法善见李郸道如此之快便回来了，那是一个惊讶：“怎么这么快？而且第十代张天师怎么没来？”

    “他去镇魔洞搭救前辈道人去了，不过将剑留给我了。”

    “那印呢？”

    “有此剑，不用印。”李郸道十分自信，此剑取材于虎魄魔神兵，但已经被练成了三五斩邪雌雄法剑之中的雄剑，便说明内有张天师法力。

    而且有这一层因果在，只怕这次蚩尤要难逃再次被封印镇压的命运了。

