    一天之后，聂长老带着苍炎圣地的人马，终于是回到了总部之中。

    这一路上，借助了多个城池的传送阵，而且，聂长老有一艘专门用来赶路的飞舟。

    这是一件等级十分高的法宝，是几十万年之前，聂长老就已经使用了的高品阶法宝，用来赶路，速度十分快。

    呼！

    回到总部之中，所有的人，都是松了一口气。

    这一次进入落仙界，时间比较长，几乎有大半个月的时间。

    不过，每一个人，都是有比较满意的收获。

    “好了，所有的人，都好好地休息一下吧。

    总结一下自己的收获，然后，大家都要抓紧时间，努力修炼。

    我们苍炎圣地，正在崛起之中，每一个人，都要做到尽快让自己强大起来，争取为圣地出力！”

    聂长老的声音，清晰地传到每一个人的耳中。

    “是！”

    所有的人，都是齐声应是。

    确实，现在的苍炎圣地，在东域之中，已经是开始慢慢的崛起。

    朝气蓬勃，每一个人，都是觉得十分有干劲。

    现在苍炎圣地的弟子，行走在东域之中，再也没有谁敢随便欺负了。

    甚至，有不少的教派势力，和大小国家，都开始隐隐的，向苍炎圣地示好，准备投靠苍炎圣地。

    因为，整个东域的武者，都是知道，苍炎圣地现在的实力和底蕴，已经是在慢慢地增强。

    和其它的三大圣地，三大世家，并不是差得了很多。

    林飞回到了自己的山峰之上。

    现在，这座山峰，在苍炎圣地总部之中，已经是相当于一处禁地。

    除了几个长老，和执事之外，其余的弟子，一般不会轻易踏足。

    毕竟，林飞的身份，是苍炎圣地的传承圣子。

    而且，所有的人，都猜想得到，如果没有意外，林飞很有可能在不久的将来，就会被推举成为苍炎圣地的圣主了。

    林飞进入自己的修炼密室之中，盘膝坐下，闭目养神，抢元归一，静坐了大半天，好好地调整了一翻自己的思维。

    前一段时间，在落仙界之中，几乎每一天，都是在奔波之中渡过的，林飞的身心，特别是神经，已经是有一些疲累紧张。

    大半天之后。

    林飞才是缓缓张开了眼睛。

    下一刻，林飞直接将自己传送到奴隶塔的第九层，修炼密室之中。

    整个密室，已经是彻底淹没在雷电的世界之中。

    数不清的，密密麻麻的雷蛇电芒，充斥着密室中的每一个角落。

    密室最中间，卧躺着一头狰狞的巨兽，全身缭绕着一道道粗大如水桶的电蛇，璀璨刺目 ，让人不敢直视。

    这头巨兽，正是独角雷兽。

    之前，在落仙界之中，林飞得到了一批道雷果，和十颗雷电神果，已经是全部给独角雷兽吞服。

    特别是那十颗雷电神果，蕴含着十分惊人的雷电能量。

    据说，雷魔兽一族，经常会栽种有雷电神果，作为族中的圣物。

    每一颗雷电神果，对于雷魔兽一族来说，都是了不得的修炼圣物。

    可是，独角雷兽，却是整整得到了十颗雷电神果，所得到的好处，简直不可想象。

    而且，还有一大批道雷果，效果也是不弱。

    林飞站在修炼密室之中，望着那头卧躺在地面之上的独角雷兽，感受着它身体之上，所散发出来的那种独暴到极点的雷电能量，不由得暗暗心惊。

    当然，这头独角雷兽，是没有自主意识，完全是由林飞的意识支配着而行动的。

    等于是林飞的身体的一部分。

    林飞可以随意指挥它，如臂使指，随心所欲。

    “嗯，最起码增强了几百倍，甚至上千倍的实力，不错。”

    林飞在修炼密室之中，站立了片刻之后，不由得轻轻点头，露出满意的笑容。

    这是林飞进入落仙界之中，第一个得到的，大收获。

    然后，林飞意念，又回到了外面小山峰上的密室之中。

    那头独角雷兽，自从吞食了一批道雷果，和十颗雷电神果之后，就一直在沉睡之中。

    林飞知道，这是在独角雷兽在消化所得到的庞大雷电能量。

    估计，要沉睡一段时间，才能醒来，这就等于人类武者的闭关修炼，是一样的道理。

    接着，林飞再将自己传送到城池之中。

    出现在一条街道之中。

    这个街道中间，有一个巨大的灰茧。

    灰茧旁边，邪影族的老祭司，正在盘膝而坐。

    “林飞，你来了。”

    林飞的身影，刚刚出现，老祭司就猛地张开了眼睛，对林飞说道。

    林飞点了点头，来到那灰茧旁边，伸手抚摸。

    “噫，这灰茧之上，出现了不少裂缝！”

    林飞目光闪动，打量那灰茧，不由得心中一喜，说道。

    “不错，我估计，女王大人，应该就是这两天，可以破茧而出了。”

    老祭司笑着说道，心情十分好。

    “那太好了。”

    林飞自然也是十分开心，有好一段时间，没有见过青洛了，林飞心中，有点想念。

    “好强大的感觉。”

    林飞忽然感觉得到，隐隐间，有一股十分强悍的邪气能量，从那灰茧中散发出来。

    将灰茧四周围的空间，震荡得摇摇晃晃，虚空好像随时都要坍塌一样。

    林飞的神识力强大，自然是感知得出来，这股邪气能量，十分惊人。

    “不错，这一次，女王大人，应该是得到了我们邪影族远古时代的某一位通天大能的传承。

    等到女王大人，成功破茧而出后，实力肯定突飞猛进。”

    老祭司显得十分高兴，笑着说道。

    在邪影族之中，祭司的身份相当于是一族的守护者，很多时候，资格身份比族长或者女王，还要高很多。

    这个老祭司，眼看着这一族的族人，实力不断增强，自然是十分高兴。

    “嗯，如果青洛有什么动静，记得立即通知我。”

    林飞说道。

    “好的。”

    老祭司点头道。

    于是，林飞离开城池，重新回到山峰上的修炼密室之中。

    “好了，是时候，好好整理一下，在落仙界之中的收获了。”

    林飞喃喃自语道。

    于是，接下来，林飞开始整理在落仙界之中得到的收获。

