    忠勇侯府人缘好，加上是皇后娘娘的外祖家，京都的大多数王公贵族都来了。

    自然也来了许多待字闺阁的少女。

    侯府除了大公子，还有好几位哥儿呢。

    最重要是，太子殿下也来了。

    太子殿下，在京都少女们的心里，并不仅仅是身份的代名词，而是一个俊美，文武双全的温柔少年。

    从外表来说，晏儿与年轻的赵元璟极度相似，身份也相同。但太子时期的赵元璟远远不如晏儿受少女们欢迎。

    原因就是赵元璟的性格，阴暗，腹黑冷漠，阴晴不定。

    戏耍起自己的侍妾来，毫不留情。

    这样的人，即便容貌再好，身份再高贵，也很难让人向往。

    晏儿就不同了。

    他是温柔的，宽厚的。

    连对顾安好那么个又丑又卑微的都很好，对身边宫女嬷嬷，也极少责罚。

    最最要紧的是，从宫里传出来一个八卦，太子殿下至今十四岁，却还没有安排过侍床的宫女。

    这说明，太子殿下并不好女色，是真正的正派之人。

    这样一个高岭之花般的存在，想不惹人倾慕都难。

    一场宴席结束，晏儿身边的太监手里，捧了一大堆香包帕子扇坠儿之类的东西。

    散发着脂粉香。

    连晏儿的陪读宋千墨，也得了好些。

    就像赵元璟和靳岚的关系，这宋千墨作为太子的陪读，将来的前程也不可小觑。

    因此，宋千墨也颇受欢迎。

    帝后二人看见这场景，也觉得好笑。

    赵元璟说道：“朕当年做太子的时候，不仅朕，其余几个皇子，也从没有过如晏儿这般受贵女们的欢迎。看这样子，连当初的靳岚，也是比不上的。”

    云黛道：“这说明，群众的眼睛是雪亮的。”

    “什么众？”

    “她们。”云黛指了指贵女们。

    赵元璟笑道：“晏儿性子好，名声在外。”

    云黛说道：“咱们这两个儿子，晏儿长得像你，性子像我。小二长得像我，性子却与你相似。”

    “说起来，倒是朕连累了小二。”

    “你以为呢？”云黛微微一笑，也没多说什么。

    小二的性子虽与赵元璟像，却不全是坏事。晏儿这般温柔敦厚，就一定是好事吗？

    作为太子，未来的皇帝，也不见得就是好事。

    宴席结束后，安好坐着轮椅，站起身要给云黛行礼，云黛牵着她的手，说道：“你好好坐着。本宫说过，在任何人面前，你都不必起身行礼。这是本宫作为皇后，给你在大周的特权。”

    “谢谢娘娘。”安好声音轻轻，看着云黛的眼里，全都是孺慕之情。

    孙氏守在安好身边，笑道：“这份恩德，在咱们大周国可算是投一份了。”

    云黛道：“安好十二了，也该学些规矩了。我特意挑了个稳重敦厚的嬷嬷，明儿去你们家里，教安好规矩，以后就跟着安好，将来嫁人什么的，也能有个提点和依靠。”

    孙氏闻言欢喜不已，忙跪下：“妾身替安好谢谢娘娘。”

    安好也很想跪下给娘娘行礼，但她这样腿脚不便，若要跪，也只能麻烦别人。

