    第704章迫不及待的刨

    李簸箕闻言，脸上划过一抹惊慌。

    又上山了？

    昨天没挖，会不会今天挖了？

    “姑奶奶真上山去了？”

    “是呀。”陈天恩点头：“才回来呢。”

    李簸箕连忙问：“念恩，你知道姑奶奶为什么上山吗？”

    陈念恩摇头：“不知道啊。”

    “可能，估计，也许，应该是挖什么东西吧……可能是挖笋去。”陈念恩嘟囔着，看着李簸箕，后面的话硬生生的转了话锋。

    但是他这样，李簸箕心里就更加不安了。

    他回来到现在，不说全了解，但也知道个大概的，姑奶奶是那种油瓶子倒了都不会扶的人，又怎么可能会上山去挖笋，还是自己去。

    “你刚才说看到姑奶奶回来了？”

    “是呀！”陈念恩又点头。

    就在李簸箕还想问的时候，有人喊着找陈念恩，陈念恩便匆匆的跑远了。

    而陈念恩跑远后，扭头看了一眼身后，便往旁边一拐，到了小六子家后面，只见他家后面开着，里头小顺子几个正等着他呢。

    “怎么样？”

    “我说完了。”

    陈念恩：“姑奶奶知道了，会不会生气啊？”

    “不会！”小六子：“你放心，他肯定不好意思和姑奶奶说的。”

    其他人也纷纷点头。

    陈念恩心里这才松了一口气，嘟囔道：“反正，反正事情都做啦，姑奶奶要是生气，我受罚就是了。”

    小顺子六人安慰了一下陈念恩两句，便又开始嘀咕的想起馊主意来。

    李簸箕也没耽搁，他转身就往树屋的方向去，就怕去晚了又见不着白曦了。

    远远的，李簸箕看到白曦的身影，不由的松了一口气。

    终于见着人了。

    这会，李簸箕似乎忘了，他前几天还想着要开解白曦，让她不要因为没钱买不着机器而茶饭不思呢。

    白曦正在大葡萄树下，她预备给大葡萄树追一点肥。

    李簸箕赶到后，还没有开口，看到眼前的一幕，顿时心里一紧，看样子，姑奶奶真的打算要挖坟啦。

    只见白曦就坐在葡萄树下的石桌前，而小黑则是在一旁刨坑。

    早上上山时候带的小铲子，这会就丢在一边呢。

    白曦追肥也不过是临时想的，也没喊人来，不过她也不可能自己动手，就让小黑刨个坑出来，这一幕被李簸箕一看，自然就开始脑补了。

    老虎可没有无缘无故就什么刨坑的习惯，特别是小黑这么爱干净的，不用说，肯定是姑奶奶吩咐的，除了一直养大小黑的姑奶奶，谁也不能这么轻松的指挥小黑啊。

    好端端的，小黑为什么刨坑？

    关键，小黑刨坑就刨坑，为什么一边刨坑，一边瞅着我，眼神满是不善，这是要瞄准我家祖坟的意思？

    李簸箕哪里知道，小黑之所以看着他，是觉得李簸箕太没有眼力劲了，换做小柳，那肯定早就抓起铲子过来帮忙啦。

    “姑奶奶。”李簸箕咽了咽唾沫，好一会才犹犹豫豫的开口。

    白曦闻声，这才状是看到了李簸箕过来一样，偏头看去：“哦，小箕啊，你有什么事吗？”

    她其实不意外，白曦更好奇，他昨天跟着她上山是想干什么。

    “没，没什么事情。”李簸箕摇头：“就是有几日没见着姑奶奶，想给姑奶奶请个安。”

    “哦，好。我知道了，你有心啦。”白曦从容的点头，便继续看着小黑刨坑。

    白曦还不忘指挥着小黑：“小黑，你刨大一点，刨快一点，这边太浅啦，深一点才行，你这样，太阳下山了也刨不出一个坑来，耽误时间。”

    只是这一幕让李簸箕觉得白曦特别迫不及待的想要刨了他家的祖坟。

    一时间，李簸箕在心里咆哮，妈呀，身为姑奶奶，带着一头大白虎要刨我家祖坟，太丧尽天良了啊，还有没有人管了？

    许是被李簸箕盯的太长时间，白曦不由的回头，奇怪的问：“小箕，你有事？”

    “没有，没有。”李簸箕连忙摇头，他绞尽脑汁才开口道：“姑奶奶，您这几日，吃的可好，睡的如何？”

    这些话，他没少听村里人和白曦问安的时候说，便也跟着学了一嘴，这会关键的时候用上了。

    “还行！”天气热，白曦也没吃多少，关键，白曦觉得自己可以趁着天热的时候减减肥，说不定个头能长一些。

    说起来也奇怪，她一直修炼呢，今年个头却不见长，似乎光长肉了。

    “那就好，那就好……”

    李簸箕抹了抹额头上的细汗。

    白曦：“我也没事，你该忙什么就忙什么去吧。”

    李簸箕没有走，而是望着白曦，欲言又止：“姑奶奶……”

    白曦闻声又看去，奇怪道：“你是不是有什么事？”

    “也，也没有。”李簸箕又摇头。

    他难道要说，姑奶奶，我想求求您，求您别挖我家祖坟？

    “没事你就忙去，不用在这里陪着我。”白曦挥了挥小手，表示她不需要人伺候。

    李簸箕点头，却没有离开，站了大约又两三分钟，才磕磕巴巴的开口。

    “姑奶奶，关于给村里采买机器的事情……”

    “没事，这事情急不来。”白曦话落，又随口问道：“对了，你孙子那边，事情进行的顺利吧？”

    “还行，目前还在了解和考察。”

    “那就好。”

    白曦见李簸箕心事重重的，眼睛一转，语重心长道：“小箕啊，我们村能漂洋过海在外面搞出一番事业的人不多，你们生意场上的事情肯定很多，如果回来忙活的事情忙的差不多了，你们该干什么就干什么去。”

    “我一向是觉得年轻人就是要多闯荡，年轻的时候有条件不闯荡，老了是要后悔的。窝在村里也没什么意思，你该忙活就忙活去，村里不用担心，有我呢。”

    李簸箕听着心里一沉，因为在他听来，白曦这意思就是，你们该走就走，村里有我看着，你们家的祖坟，我也会帮忙看着的。

    祖坟就埋在后山，哪里需要怎么看，大约就是每年清明祭拜一下，现在白曦这话，让李簸箕觉得，她是准备要挖坟的。

    (本章完)

