    疤脸自从整合了魔都东城的地下势力之后，在魔都的江湖上，已经是一方大佬，谁看到他，都得给面子。

    所以，疤脸几乎已经没有惧怕的人了，即便是庙堂上的大佬，为了稳定，也不会轻易动他。

    但疤脸在见到秦恒的那一刻，仿佛进入了恐惧领域之中。

    他可是了解秦恒的，杀伐果断，实力强大，背景神秘。

    当初他还只是一个小弟时，秦恒便斩杀了他的大佬。

    可以说，疤脸有现在的成就，还是靠的秦恒。

    对秦恒，疤脸说又惧又感恩。

    “小子，你特么是谁啊，找死啊是不，赶紧滚开，没你的事别自己找事明白吗？”

    疤脸的一名小弟见秦恒强行闯进来，挥着手里的利器一脸嚣张的吼道。

    啪！

    不过下一秒，他的脸上便挨了疤脸一巴掌，身上也被踢了一脚，疼的赶紧捂着肚子，一脸委屈的看着疤脸，喊道；“老大，你打我干啥。”

    “老子打的就是你，给老子滚一边去！”

    疤脸一脚踢开这名小弟，而后赶紧走到秦恒面前，弓着腰，吞咽了口唾沫，一脸谦卑的喊道；“秦先生，您怎么到这来了？”

    “我是慕家的女婿，我为什么不能来？”

    秦恒平淡的问道。

    轰！

    一听秦恒这话，疤脸脑海中仿佛有惊雷炸响，吓得脸色煞白无比，都想逃跑了。

    “马德这个丁孟强，不是说这慕家就是普通二流家族吗，二流家族能让秦先生当女婿？老子被他害了啊！”

    疤脸心中绝望的想道。

    秦恒没在意疤脸的神色，将他推开，走进客厅，看了眼慕天扬，发现只是身上有点外伤后，便不再关心，而后便看向慕浅浅。

    慕浅浅此刻梨花带雨，见到秦恒到来，眼眸里带着浓浓的委屈。

    秦恒走过去，刚想安慰，忽然看到慕浅浅已经红肿的手臂，神色顿时一凝！

    下一刻，一股犹如天罚般的气势冲天而起，整个人散发着死神般的冰冷，使得整个客厅好像都冷了几度一般！

    “疤脸，浅浅的手臂，是谁打伤的，你若不说，我就当做是你！”

    秦恒转过头，一双眸子冷冽无比，盯着疤脸，冷声问道。

    被秦恒这道目光盯着，疤脸忽然感觉自己全身血液都冰冷了，连呼吸都有些不顺畅，仿佛只要自己妄动一下，死神便会降临。

    “秦……秦先生，我不知道这位女士是您的女友啊，是他，他动的手！”

    疤脸指着先前用铁棍打慕浅浅的小混混，大声喊道。

    在生死面前，疤脸哪里还顾得上义气，直接将自己的小弟给指了出来。

    秦恒眼眸一凝，盯着那个小混混，没说任何一句话，整个人暴起而动，下一刻便出现在这名小混混面前，而后便一把掐住他的脖子，用力一捏！

    咔嚓！

    骨断声响起！

    这名小混混到死都没能说出最后一句话，直接失去了所有的生息！

    这一幕，也吓呆了疤脸所有人！

    他们虽然是魔都东城最大的地下势力，平时有时候不得已，也会做掉几个人，但却从来没见过像秦恒这般，如此平淡的就泯灭一条命！

    一时间，所有人全部丢掉手里武器，惊恐的后退，靠在了墙壁上，如同乖顺的小绵羊一般。

    秦恒没有去管这群小混混，拿出银针消毒后，为慕浅浅治疗手臂。

    几分钟后，慕浅浅手臂红肿渐消，慢慢的恢复。

    “浅浅，你带着天扬他们，去卧室等我，暂时不要出来。”

    秦恒做完这些后，看着慕浅浅，温柔的说道。

    “嗯，你小心一点。”

    慕浅浅乖巧的点点头，没有多问，关心了一下后，便带着慕天扬李桂芳等人进了卧室，关上了门。

    等他们走后，秦恒看着疤脸等人，点燃一根雪茄，吐出烟圈后，淡淡道：“所有人，自己斩断一只手，否则，我就要你们的命！”

    这话说完，疤脸等人纷纷脸色一变！

    小混混们集体看向疤脸，等待着他的答复。

    “还愣着干什么，赶紧自己动手，丢命和丢只手，你们自己判断哪个重要。”

    疤脸二话没说，捡起地上的利器，咬着牙，猛地斩断了自己的手掌！

    噗嗤！

    鲜血瞬间喷涌，疤脸疼的哀嚎出声！

    其余人见自己的老大都不敢忤逆那个年轻人，心里再无半点反抗之意，纷纷斩断手掌。

    一时间，整个客厅鲜血遍布，非常恐怖！

    但秦恒却面不改色，坐在沙发上，淡定的抽着雪茄。

