    二蛋上下晚三个时间段会准时给小黄牛喂料，但是早上九点多钟去喂料的时候，突然间发现，小黄牛的舌头全部变成红色了，而且眼睛里满是生气，看得出来，这小黄牛恢复的真不错。

    他轻轻地抚摸着小黄牛的背部，发现肌肉也结实了不少，而且它的腿此刻正在前后蹬地，就像要冲出去似的。

    看到眼前这个景象，虎猫狂吠了两声，可是他发现并没有人，直到虎猫摇着尾巴的时候，他才赶紧跟了过去。

    跟着虎猫来到五米远的一个土坑处，平时是他们扔垃圾的地方。

    虎猫扒开表面的叶子，只见一排排鱼骨头躺在那里，而且数量惊人。

    “虎猫，这是你吃的鱼呀！”

    二蛋一愣，第一时间怀疑是虎猫从哪里偷了鱼来，毕竟他们这些时间都很少吃鱼。

    虎猫摇着尾巴，然后跑到小黄牛身边，跟小黄牛亲热了一下子，朝着小黄牛身体上面不停地狂吠。

    二蛋还是不懂，但是虎猫却一个箭步冲走了，快速地消失在林子尽头。

    “这个虎猫，想告诉我什么东西呢？”

    大约半个小时，虎猫居然叨着一条鲤鱼过来了，二蛋相当惊讶，想去接那条鲤鱼，但是虎猫却不给。

    它当着二蛋的面，将鱼放在地上，然后用自己的牙齿一直咬，很快鱼就分了很多坨肉，刺骨与肉都分开了。

    它将刺骨头咬着扔到垃圾堆那里，然后将肉咬的碎碎的含在嘴里，走到小黄牛的料槽前，不停地咬呀咬，嘴里慢慢地分泌出鱼肉的水质，慢慢地滴到小黄牛的草料上，直到不再有水质滴出来，它才将肉吞下肚去，紧接着又将剩余的鱼肉含在嘴里面，继续之前的动作。

    二蛋眼前一亮，蹲在虎猫的跟前，摸着它的头，轻声说道：“虎猫，我懂了，你的意思是说，这鱼的肉汁可以让小黄牛快速增强体力对吗？”

    狗听不懂人话，只是尾巴使劲地摇晃着。

    二蛋眯着眼睛看着小黄牛很喜欢吃虎猫滴过鱼肉汁的草料，顿时就明白了。

    想想虎猫这样咬出来的鱼肉汁那可是微乎其微，都能让小黄牛体质增强这么快，看来自己得学学虎猫的办法，三天内加强一下这鱼汁的含量。

    中午时分，李大牛匆匆赶了回来，一进门就看到叶迎春躺在床上，很是虚弱的样子。

    他这一次并没有喝酒，一进门便跪在叶迎春的跟前，哭着说道：“老婆，那几万块钱让我输掉了”

    叶迎春本来等着他回来坦白，想好好过日子，却听到李大牛说输掉了，当时想死的心都有了。

    但她偷了汉子，又怀了别人的骨肉，现在打掉了，她深知自己也对不起李大牛，虽然不知道李大牛在外面有没有偷吃，但现在输了钱，既成事实，她只是叹息了一声，只不过一朝又回到解放前了。

    她鼓起勇气把自己与何荣光的事情说了出来，李大牛似乎早就知道一样，一点也不惊讶，两夫妻抱头痛哭不已。

    此刻，二蛋准备偷偷进山去找鲤鱼，却听到李大牛和叶迎春两个人抱头痛哭的声音。

    他犹豫了一下子，随后便驻足听了起来。

    “老婆，怎么办？我现在就只剩下一千块钱了，这是我们最后的钱，其它的全部赌输了”

    叶迎春经历了此次事件后，像变了一个人似的，她心里有恨，恨何荣光，更有委屈，委屈了自己。

    同时还有愧疚，愧疚李大牛和二蛋兄妹俩。

    “没事，至少还救一千块钱，我们重新来过好吗？大牛”

    李大牛点头说道：“迎春，我把酒戒了，我们好好过日子，从明天开始，我就下地干活”

    叶迎春总算露出了微笑，但这时，二蛋推开门走了进来。

    看到二蛋进来，李大牛夫妻心里一怔，愧疚感袭来。

    “二蛋，你怎么来了”

    看到他们夫妻慌张的样子，叶迎春还抹着眼泪，二蛋叹息了一声，对着李大牛说道：“看你们这样子，告诉你们一个办法，拿着这一千块钱去赚个几万回来吧！”

    李大牛刚才听到妻子说了最近的事情，他没有想到二蛋不计前嫌，现在还替他们出主意。

    “二蛋，你不恨叔和婶子吗？”

    二蛋微微一笑，摇头说道：“虽然断绝了关系，但血浓于水，你是我亲叔这是改变不了的，我们窝里斗，让别人看笑话，我爸妈在天上看着呢？”

    李大牛哭着一把搂着二蛋，但二蛋并没有完全失去理智，过了一分钟，他尴尬地推开了李大牛。

    “三天后，斗牛大赛开始，今年开设了小赌项目，我的小黄牛赔率是一赔一百，也就是说，你压一千块钱，能赚十万块，好像听说是小赌，娱乐娱乐，最多只能买五百块。如果你们相信我能取胜，就压五百块吧！”

    二蛋铁着脸，转身就离开了，而李大牛和叶迎春两个人却是纠结不已，现在他们只剩下一千块了，要是压五百，那就去掉一半。

    如果赢了，赚个五万块，一旦输掉了，那就是肉都痛呀！

    最终夫妻俩商量后，咬牙相信了二蛋说的话，打算让李大牛到镇上的会场去买五百块钱李二蛋的小黄牛赢。

    离开李大牛家，二蛋脑海中突然间传来嗡地一声，一道声音响起。

    “祖先传承开启，恭喜善良的后辈，考验结束，传承融合，祝您愉快”

    二蛋心中一惊，心想，难道关于婶子这一关，是在考验自己的呀！

    心中大喜，二蛋才突然间明白，祖先传承考验的是亲情，如果连亲人都赶尽杀绝，那就不配做为祖先的传承之人。

    领悟能力大增，二蛋心中开心不已，看来没有报警，居然无形中通过了考验，这可是因祸得福呀！

    快乐的他朝着李大牛家看了看，背着筐便进了山。

    二蛋从深山中抓了一筐鲤鱼回来，这些鲤鱼个头大，而且很有营养，只是乡亲们却更喜欢吃自己家塘里养的塘鲜鱼，才导致河里的鱼泛烂成灾。

    将鱼拿回来后，二蛋费了好久的功夫，才熬了一锅的鱼汤。

    何小琴一大早和张思燕去县城买东西，回来的路上，张思燕开着车，笑着问道：“小琴，说说那天晚上的事情给我听听呢？我很好奇，李二蛋是什么样的滋味”

    她一脸红润，尴尬地埋怨道：“讨厌死了，哪壶不开提哪壶，莫非你也想打二蛋的主意”

    张思燕却是笑着露出诡异的笑容说道：“确实是想打这小子的主意，估计跟他睡，能让人一辈子都舒坦”

    “你坏死了，居然敢打我男人的主意”

    两个人有说有笑，从县城回来的路上增添了许多的乐趣。

    回到家，她们一进门，就闻到了好香的鱼汤味。

    何小琴心里一愣，这是谁在做鱼汤，急忙走了进去，只见二蛋正在灶台忙活着。

    “哇，二蛋，好香呀，你会做鱼汤呀！”

    看到何小琴拿手指头去沾鱼汤喝，二蛋赶紧打掉她的手笑着说道：“这是给畜生喝的，你喝什么？”

    何小琴闹了个笑话，脸蛋微微一红，不禁疑惑地问道：“你费这么大的劲熬鱼汤给哪个畜生喝呀！”

    二蛋指了指外面的小黄牛，不禁笑着说道：“就是给这个宝贝喝”

    何小琴真是无语透顶，叹了一声说道：“二蛋，牛是素食动物，他会喝鱼汤，你别骗我了”

    而二蛋却笑了笑，装了一盆汤，让她们赶紧去瞧瞧，见证一下奇迹。

    当二蛋将鱼汤均匀地撒在草料上不久后，小黄牛却嚼着草料津津有味，等草料吃完了，这小黄牛居然还把这底部的鱼汤当水喝了。

    当时张思燕和何小琴完全是愣住了，真的不敢相信，这天底下，还有能喝鱼汤的牛。

