    袁府。

    袁家在京师洛阳自然也有府邸，也是曾经太傅袁隗一家的居住所在。

    不过因为曹操矫诏讨董，袁绍等袁家子弟呼应，并且袁绍还是盟主，董卓害怕太傅袁隗里应外合，直接将他们满门抄斩了。

    袁绍回到京师洛阳后，已经命下人整理出来, 整座袁氏府邸，如今有数位诸侯入住。

    这两日时间，袁绍一直在号召诸侯议事，除了孙坚之外，其他十七路诸侯全部到场。

    就连与袁绍不对付的袁术，也是赴宴了。

    虽说他们各自在天涯海角任职, 但在袁绍看来，他们都是有共同目的，并且有着共同奢望的。

    那就是通过讨董之战，积蓄名望，若是可以借此机会成功讨董，挽救汉帝刘协，那么就最好不过了。

    结果让袁绍等诸侯大喜过望，因为孙坚得到刘辰这位谋圣级别的人物相助，以至于讨董之战顺风顺水。

    但问题也出现了，孙坚的顺风顺水，最后就是连战连胜，以至于讨董之战，孙坚当居首功。

    这一点他们虽然羡慕嫉妒，心下有些不爽，但明面上确实谁也夺不走的功勋。

    以至于汉帝刘协对孙坚有些厚爱，他们也是可以承受，也是可以接受的！

    孙坚受之无愧！

    只是当他们十八路诸侯入京之后，汉帝刘协将他们晾在这里，重用孙坚，好像此次讨董之战, 就是孙坚的独角戏似得，这就让袁绍等诸侯无法忍受了。

    他们就算没有功劳，也有苦劳吧？你汉帝刘协就这么不清不楚的晾着他们，还重用孙坚，让孙坚拱卫皇宫军防，这到底是什么意思？

    这是信不过他们？

    还是在指桑骂槐，故意借着重用孙坚，来讽刺其他诸侯在讨董之战的时候，出力不太多，甚至有些划水的嫌疑？！

    这一日，当汉帝刘协召见刘辰之后，袁绍又有些坐不住了，又再次召见众诸侯会宴。

    说是宴会，实际上就是袁绍等诸侯的谋算了，接下来他们到底该当如何？

    汉帝刘协是不是不准备给他们封赏，想要让他们自己知难而退？还是另有打算？！

    “诸位都说说看？是不是陛下想要让我们主动提出回到治所？之所以晾着我们，就是让我们知难而退？”

    袁绍望着下方众多诸侯问道。

    “本初，就算朝廷有封赏，也不可能一两日就决定下来，况且我们此次的目的, 就是匡扶汉室, 救回陛下，如今目的达成，也算是心满意足了。”

    曹操品着茶水，怡然自得的说着。

    在场诸侯之中，若说除了孙坚之外，谁最忠君爱国，那一定要数曹操了。

    未来的枭雄、乱臣贼子，如今还是有着拳拳的赤子之心，如今心愿达成，为大汉驱逐西凉贼子，也算是一展抱负了。

    况且就算朝廷没有封赏，曹操、公孙瓒、马腾、鲍信、张邈这几路驰援孙坚的诸侯，也得到了不少的好处。

    就是战马三件套——双马镫、高桥马鞍、马蹄铁。

    虽说这战马三件套很容易仿照，但其他诸侯不知道，意味着他们占据先机，占据主动权。

    兵法有云，占据主动者胜，占据先机者赢！

    曹操等得到好处的诸侯，根本没有太大在意。

    除了曹操、张邈没有战马之外，公孙瓒和马腾，已经迫不及待的想要回到治所，将战马三件套打造出来装备。

    这个回答，让袁绍心下气急！

    曹操可是他的盟友，甚至从小一起玩到大的小弟，这胳膊肘往外拐，还是不是自己人了？

    袁绍环顾四周，发觉公孙瓒、马腾等诸侯也是怡然自得，突然惊醒过来，这些驰援孙坚的诸侯，已然得到好处了。

    “难怪前几次聚会，一个个帮着孙坚说话，原来是拿人好处了。”

    袁绍神色不豫，望着怡然自得的曹操，阴阳怪气的问道：“曹校尉，讨董结束之后，你是准备去哪里啊？”

    咯噔一声！

    正在悠然自得品茶的曹操，突然惊醒过来，整个神色都有些懵住了！

    对啊！

    公孙瓒是北平太守、马腾是西凉太守、鲍信是济北相、张邈是陈留太守，孙坚也是长沙太守......

    而他曹孟德，是骁骑校尉！

    如今西园八校尉都被董卓搞没了，接下来他要去往何方？留在京师任职？还是外放州郡？！

    曹操突然有些麻瓜了！

    原本还有些不在乎封赏的，但如今却突然发觉，其他人都可以没有封赏，唯独自己不行！

    甚至，曹操可以成为一路诸侯，不是因为他的实力，而是因为他是发起矫诏之人，师出有名的发行者！

    “哼！”

    袁绍冷哼一声，知道曹操已经惊醒过来，谁才是自己人，想要擢升官职，还不是要靠他袁家的人脉。

    袁绍环顾四周，发觉众诸侯神色各异，但依旧没有人率先回答，这让他心下又气又急。

    前几次聚会，这些诸侯也是一个个如此，沉默是金，但事关自己利益，你们真的可以沉默到底吗？

    其实骁骑校尉曹操没有地盘，袁绍又何尝不是如此？

    虽说袁绍是渤海太守，但那弹丸之地，袁绍根本看不上。不能成为他崛起的地盘，也与他四世三公的身份，完全不匹配。

    因此袁绍此次，也是希望汉帝做主，将他擢升为州牧，若是冀州牧就更好了！

    至于现在的冀州牧韩馥，这不就是他袁家门生吗？理应有眼力的退位让贤，拱手让给他才对！

    虽说在场诸侯，不少已经有些“无君无父”了，但说实话，他们自封的官职，还是不如朝廷封赏的官职有认可度，连他们自己都不认可。

    眼看着众诸侯都不回答，袁绍直接点名了：

    “公路，孙坚本是你盟友，此次直接抛下众诸侯，独自受封，都忘记我们曾经并肩作战的情分了，你难道就没有想法吗？”

    袁术举着茶杯沉默不语，眼神闪烁，不知道在想什么。

    袁术怎么可能没有想法？

    他心下早就将孙坚这王八蛋骂了一千遍了，见利忘义，都忘记他这位盟友加主公了。

    孙坚当初一路从长沙北上，逼死荆州刺史王睿，杀掉南阳太守张咨，若非他从中斡旋，孙坚早就以谋害朝廷命官而被处刑了，要么流放要么死刑。

    可是现在，孙坚翅膀硬了，都忘记他袁术的恩情了！

    不过袁术也不敢在此时憾其锋芒，先不说孙坚讨董首功，受到汉帝赏识，单单是荆州牧刘表兵临南阳，就让袁术需要依仗孙坚出手。

    不可否认的是，袁术手下将领谋臣不少，但孙坚绝对是当之无愧的第一猛将！

    什么纪灵都要靠边站！

    原历史，袁术就是派遣孙坚去抗击刘表，原本是连战连胜的，但后面孙坚意外被刘表部下黄祖射死，以至于袁术不仅失去第一大将，也失去了进攻荆州的机会。

    最后甚至被荆州牧刘表和兖州牧曹操夹击，以至于最后不得不强攻曹操大败而归。

    现在袁术需要孙坚，自然不会在背后说什么闲话了。

    袁绍心下气结！

    他就是想要联手十七路诸侯请命，至少要让汉帝给个答复，谁知道这些诸侯，已经在各有算计，心怀鬼胎了。

    以前还袁盟主、袁盟主喊着，这讨董结束，完全不把他这位盟主放在眼中了！

    就在袁绍觉得，此次宴会又要无疾而终的时候，此时突然有仆从匆匆到来，附耳在袁绍耳边低语。

    “什么？！”

    袁绍大惊失色，眼看着众诸侯望来，他直接沉声道：“我收到消息，刘辰刘先生，原来是汉室宗亲啊！”

