
　　吃晚饭的时候，陈江海顺便将笑笑的要求告诉了林婉秋她们。

　　听到这件事后，林婉秋她们心里很不是滋味。

　　孩子还这么小，对她还是缺乏了关爱。

　　陈立业忍不住说：“江海，要不我们过两天就回去吧！笑笑在家挺孤单的。”

　　原本陈立业他们在平山住的还不错，现在听到田笑笑这个样子，心里多少有点不忍。

　　王淑芬也赶紧在一旁附和道：“是啊，江海，你爸说的没错，我觉得还是回去的好，不然笑笑这孩子太可怜了。”

　　自从陈立业他们来到平山后，老陈头和笑笑就跟着二叔一家人生活。

　　不知道为什么，笑笑对于二叔一家人，始终没有什么亲近感。

　　反倒是跟陈江海一家人，笑笑显得格外的亲近。

　　陈江海也能猜出一点原因。

　　之前笑笑生活的环境很糟糕，让这个孩子对于其他人，多多少少带了几分拘谨和提防。

　　后来，陈江海把她从那种恶劣的环境中带出来了，田笑笑对于陈江海就有了一种依赖感。

　　正是因为这样，田笑笑才会对二叔一家人不亲近。

　　对她来说，陈江海一家人，才是亲人，也融不进二叔一家。

　　听到爸妈要回去，陈江海心里当然有点不愿意。

　　这次为了让爸妈出来，他可是费了不少口舌呢。

　　想了想，陈江海不紧不慢地说道：“爸妈，我看你们也不用回去了，我准备过段时间把笑笑跟大伯接过来，你们看怎么样？”

　　听到陈江海的这个建议，陈立业和王淑芬夫妻二人飞快的对视了一眼。

　　陈立业问王淑芬：“你怎么看？”

　　“这样会不会不方便啊？”

　　王淑芬将目光看向了陈江海，有些迟疑地问道。

　　陈江海顿时笑了起来：“平山的医疗环境和教育条件都要比陵海好，他们两个人来这里，绝对要比待在陵海好。”

　　“是啊亲家，接过来挺好的，以后这个家会越来越热闹了。”

　　林建国大概猜到了陈江海的心思，赶紧笑呵呵地表明了态度。

　　听到林建国这样说，薛春丽眼中闪过一丝明显的失落，却也没有多说什么。

　　陈立业没有立马回答，沉吟了一会，然后对陈江海说道：“江海，这件事你还是先问问你大伯和笑笑，看他们究竟是什么意思，咱们不要忙着为他们安排。”

　　陈江海深以为然地应道：“爸妈，你们放心。过两天我抽空回一趟临海，当面问一下他们的意见，绝不勉强。”

　　王淑芬显然也是这样的想法，赶紧点头道：“这样最好，这样最好。另外你千万记得提前跟你二叔说一下这件事，免得你二叔多想。”

　　其实不用母亲提醒，陈江海也知道该怎么做，跟着答应下来：“行，妈，我知道了。”

　　陈立业和王淑芬也是暗暗松了一口气。

　　他们现在其实也不怎么想回去了。

　　在这边每天能看到儿子、儿媳和孙女，平时有亲家作伴逛逛聊聊，他们对这样的生活很满意。

　　生活有时候就是这样，总会有些突发状况，让人不得不改变初衷。

　　田笑笑对家里人的依赖，让二老对她充满了怜惜。

　　现在小姑娘提出了这样的要求，他们心里多少有点不舒服，认为还是自己一家子做的不够好，忽略了这些东西。

　　现在陈江海愿意把笑笑接过来，那当然是最好不过了。

　　……

　　四月二十七号，米国那边传来了贝鲁斯的消息。

　　由于前期准备工作存在一些薄弱环节，贝鲁斯的第一次上述，以失败告终。

　　关于这点，陈江海早就有了心理准备。

　　不在乎一时的得失。

　　第一次上诉失败没关系，那就准备第二次、第三次，直到打赢为止。

　　史密斯打电话过来，语气中全是失望和无奈。

　　花费了这么多人力物力，结果还是失败了，这让他十分的沮丧。

　　“陈，接下来我们该怎么办？”史密斯有些颓废地问道。

　　现在这种情况下，他不知道该怎么做了。

　　“伙计，常言道失败乃成功之母，一次失败不算什么，我们还有机会再来的。”陈江海安慰道。

　　史密斯则满是担忧地说：“陈，这场官司太重要了，它关系到贝鲁斯的未来。”

　　经过上次的通话，史密斯知道了这场官司意味着什么。

　　如果上诉失败，意味着贝鲁斯真要全面退出米国市场。

　　这同时也意味着史密斯之前在贝鲁斯上花费的精力，全部白费了。

　　这是他绝对无法接受的结果。

　　陈江海不由得笑了起来，从容说道：“亲爱的史密斯，千万不要气馁，我们继续上诉就行了。”

　　“要相信，我们可是正义的一方，最后我们肯定会成功的。”

　　听到陈江海这样说，史密斯赶紧道：“陈，你是认真的吗？”

　　“史密斯，为了这件事我已经花了三百万美刀，你觉得我还不够认真吗？”陈江海反问道。23sk.Com

　　史密斯想了下，还是忍不住提醒了一句：“如果再次失败的话，我们赔的会更多的。”

　　“你错了，如果我们不上诉的话，赔的才会更多。以后都要被这些家伙以各种名目来拿捏了，别想再有所发展了。”陈江海毫不客气地说道。

　　陈江海说的当然是事实。

　　这个史密斯也早就意识到了。

　　沉默了一会，他这才长长的叹了一口气：“好吧，陈，既然这是你的决定，那我们就继续上诉吧！”

　　“陈，我坚决站在你这一边，咱们就跟这些无耻的家伙好好掰一掰腕子，让他们知道咱们贝鲁斯也不是任人摆布的。”

　　听史密斯这么一说，陈江海其实挺高兴的。

　　史密斯的魄力和眼光虽然差了些，但是在关键的时刻能够做出这样的决断，至少是一个不错的合作者。

　　“伙计，现在是贝鲁斯最重要的时候，一旦我们迈过了这道坎，迎接我们的未来将是星辰大海，你知道吗？”

　　此时陈江海的声音中，似乎带着几分蛊惑的味道。

　　电话那头的史密斯，眼中的光芒也是越来越盛。

　　他下意识的握紧了拳头，表情继而变得坚定起来。

　　贝鲁斯要是真能上诉成功的话，将会成为一个里程碑，一个让很多人都铭记的历史性时刻。

　　贝鲁斯也必然能够一跃成名，迎来全新的发展和远大的前程。

　　此时的史密斯，已经重燃斗志。

　　陈江海愿意在贝鲁斯身上花这么多钱，足以说明他对贝鲁斯的重视。

　　史密斯知道，陈江海绝对不是一个短视的人，相反高瞻远瞩，总能看到别人看不到的东西。

　　他相信这次陈江海的决断也是正确的，贝鲁斯的未来也绝对是可期的。

　　想通了这些，史密斯把之前的疑惑、失望全部抛开。

　　接下来，他要好好的准备一下，开始第二次上诉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百四十六章 我还不够认真吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 