    红堡，凌霄阁

    蕴含着泥土芬芳的清风拂面，拂动李福寿的发梢上下摇曳，年轻坚毅的面庞上浮现出复杂的神情，站在凌霄阁的天台上眺望远方。

    每当心事难解的时候，他都会登上凌霄阁的最顶层阁楼，一个人独处半晌。

    接到了科钦舰队两名指挥员的联名密电，李福寿能够从字里行间感受到决然之意，那种舍生忘死，甘洒碧血铸军魂的孤注一掷勇气，令人悚然动容，心神俱震。

    舰队指挥官的决心引燃了李福寿的一腔热血，心中激荡宛若潮涌，久久不能平静。

    荷兰皇家特遣舰队是老牌的海洋霸主，昔日曾经拥有纵横七海的荣光，如今虽然落魄了，烂船还有三寸钉，不可轻辱之。

    昆士兰年轻的舰队贸然挑战如此老牌强手，勇气可嘉，蕴含的巨大风险不言而喻。

    海上决战并非纸面上计算火炮数量和排水量那么简单，法国在19世纪后半叶大力发展海军，保有的舰队排水量曾经一度超过英国皇家海军。

    可从没有任何一个欧洲强国或海军将领认为，法国海军的实力已经超过大英帝国皇家海军，纵然骄傲如高卢大公鸡，法国人自己也不敢这么说，那简直是天方夜谭。

    海军实力不是建造出来的，而是打出来的。

    红河谷如今家大业大，李福寿的一个轻率决定，便可能影响到上百万移民的未来，不得不慎重再慎重，考虑再考虑。

    拥有香格里拉岛做跳板，向北一直可以护航到吕宋岛，保障具有战略意义的远东航线安全。

    向西北方向，可以把影响力辐射到台湾岛和香港，囊括大半个南中国海。

    向西可以控制班达海，威胁苏拉威西群岛和加里曼丹群岛，将影响力扩展至整个东印度群岛中部地区。

    向西南方向则可以威胁到巽它群岛和爪哇岛，地理位置十分重要。

    红河谷如今庞大的体型已经无法隐藏在灌木丛中，近期伦敦暧昧的态度，令李福寿最后一丝幻想彻底破灭。

    靠天靠地不如靠自己，这个世界终究还是要靠实力说话。

    李福寿站在天台上，任由山间的凉风吹拂而过，反复斟酌之后终于下定决心，把手上的筹码一把梭哈；

    沧海横流方显英雄本色，好，那就此做过一场。

    决心即下，李福寿的脸上神色轻松了不少。

    从凌霄阁俯瞰恢弘壮阔的红河谷市区，远远的有数座高耸的建筑物正在紧张的施工中，与周围大多3~4层的建筑相比，这几座高大建筑显得鹤立鸡群，分外引人注目。

    这是“红河谷杯世界建筑设计大奖赛”遴选出来的最优秀设计作品，出自于业界享有盛誉的名家手笔，有机会角逐最终大奖。

    其中就有著名的法国建筑师维雷勃-杜克亲自设计的建筑，此人在1876年获得法国政府高薪聘请，为美国独立100周年设计自由女神像，目前自由女神像的设计工作已经全部完成，女神像铸造正在法国工厂夜以继日的施工中。

    按计划将于1885年装箱运往美国，安装在纽约自由岛的女神像底座上，成为法美两国亲密无间友谊的象征。

    法国建筑师维雷勃-杜克为红河谷设计的是一座奇幻城堡，他发挥了天马行空的想象力，融合了法国城堡的浪漫，英国城堡的厚重和德国城堡的险峻特色，在红河谷是最高的山峰上建筑这一座奇幻城堡。

    此外，法国著名工程师居斯塔夫·埃菲尔也参与了设计，他为红河谷市设计的作品是一座大铁塔（埃菲尔铁塔），象征着城市昂扬向上的勃勃生机。

    （法国现在还没有埃菲尔铁塔，今后也不会有了，红河谷截胡）

    红河谷麾下各企业因为发展的需要，需要营建企业总部，红河谷市需要一见让人难以忘怀的地标性建筑，共同促成了此次荟萃世界建筑大师呕心沥血作品的盛会。

    面对世界最佳设计师的崇高荣誉，面对巨额奖金，面对这一建筑设计业界的盛大嘉年华，欧美各国及华夏的著名建筑设计师汇聚一堂，无数精彩的建筑设计蓝图纷至沓来，能够淡然处之的凤毛麟角。

    李福寿看着这一座自己亲手缔造的城市，心中的骄傲油然而生。

    截止1881年底；

    红河谷市常住人口已超过72.11万人，远远的抛开了位居第二名的墨尔本市43万人口规模，傲然位居第一。

    布里斯班市常住人口达到37.81万人，在高速发展中紧紧追赶墨尔本市，预计在1882年末就可能超越，简直是飞一般的速度。

    无论红河谷还是布里斯班，没有可能承载全部的移民人口，因此大部分的移民人口要分散到各城镇，例如毛纺织业中心城市朱雀市，科教中心青龙市，中部崛起的松江镇，南部耀眼新星北仑镇……

    回到暖阁

    李福寿招来秘书处长范仲斋，如此这般的交代了一番，要求高度保密，李福寿亲自拟了一份发给驻香格里拉舰队指挥官李杰的绝密命令电文，立刻发出。

    任务交代完，伯爵大人开始处理其他事宜。

    范仲斋领受了命令回来，在凌霄阁一楼办公室里关上门枯坐小半天，感觉到头痛欲裂。

    他是一位具有丰富政务处理经验的能吏，对海上运输并非一无所知，知道伯爵大人交代这个任务难点在哪里？

    那就是10艘海鸥一型巡防舰从查亚普拉出发，万里迢迢绕行整个东印度群岛以南，前往马六甲海峡西北部入口处与主力舰队会合。

    整个过程中，难点有三；

    其一，准确的会合时间和地点。

    可以通过预设地理坐标，预设两支舰队汇合时间完成，要求舰队指挥官精准的掌控航程，掌控时间。

    其二，整个行动过程必须保持隐秘前进，不走漏任何一点风声，以达到战役的突然性。

    这可以通过设立辅助舰队完成，举凡在航程中不期而遇的货轮全部查扣，由辅助舰队押解管控，截止行动开始后才可以允许离开，以免泄密。

    其三，海上补给如何完成？

    这也是困扰范仲斋最大的难点，据他所知；

    海鸥一型巡防舰的航程是2200公里，而整个秘密行动的航程理论上远达8700公里，实际航程更远，最少要经过三次海上补给才可以抵达。

    解决办法不是没有，有现成的经验可循。

    从查亚普拉港出发时，可以在战舰上尽量的多存放燃煤，不仅仅是燃煤仓，还可以堆放在蒸汽锅炉中间空隙，半开放式主炮位，舰艇过道和所有能利用的空间里。并使用燃烧热值最高的炼焦原煤。

    船舷完全可以加装木板围栏，竭尽全力多装一些原煤，而且木板劈碎了也可以燃烧。

    两策并举，可以一次性将舰艇的航程延长到5000公里以上，减少中途补给的次数。

    好处很明显，坏处也是显而易见的。

    那就是所有的军舰都无法开炮，完全淹没在煤堆里，失去了作战能力。

    士兵们必须忍受肮脏的环境睡在煤堆上，因为他们的舱室里也要堆满原煤。

    若是海上的风浪大些，可能宝贵的战舰一个浪头下来直接就沉没了。

    这种方式是英法等海军强国跨洋航行时经常采用的应急措施，虽然官兵会受些苦，但效果还不错。

    由于航程太过遥远，仅有这项措施是不够的，必须要进行海上燃煤和淡水补给。

    海鸥一型巡防舰的燃煤仓有280吨，在颠簸不停的海面上绝对无法靠人力完成，累死了也办不到。

    范仲斋在办公室里呆坐半晌工夫，想到头疼欲裂也没有办法。

    眼看着天色暗了下来，黄昏将至

    他站起来给自己泡了一杯香浓的咖啡，一手端着回到了桌子旁边坐下，举起来喝了一大口，立马感觉到心中暖意浓浓。

    眼光无意中瞥到一份深蓝炼金工坊人员背景调查报告，顿时醒悟过来；

    哇靠，老范你还能再笨一些吗？

    深蓝炼金工坊那么多技术专家不去求助，自己一个人在这瞎琢磨，这脑子该有多大的坑啊！

    一念至此

    范仲斋立马兴奋了起来，抓起了公文包冲出办公室，在红堡门岗外面坐上自己的马车，迅速向深蓝炼金工坊方向而去……

    巴达维亚郊外的一处兵营中

    兵营建造在清澈的红溪边，这是一个具有象征性意义的地方，当年巴城驻军屠杀侨民，将这条溪水染成了血腥的红色，因此而得名。

    第一批来自阿姆斯特丹的本土增援兵力680余人，乘坐德国跨洋邮轮于10月中旬抵达，此后陆续抵达两批增援兵力，总数接近2000人，全部安置在郊外军营中。

    军营中一排排整齐的白色帐篷林立，列操的士兵们在军官的口令下排着整齐队伍前进，肩上的钢枪如林，散发着凛冽杀意。

    总督弗雷德里克-S-雅格布爵士在凯特尔中将的陪同下，视察了这一处郊外军营，对看到的一切表示满意。

    “我感觉非常好，凯特尔中将先生，这些来自国内的棒小伙子能够战胜任何敌人，他们是天生的捕猎者，来到这里就是履行征服的神圣使命，一定会让那个狂妄自大的昆士兰伯爵吃尽苦头，这点我坚信不疑。”

    “谢谢您的夸奖，总督先生。”

    “中将先生，你的军队已经做好了出击的准备了吗？”

    “随时愿意效劳，总督先生。”

    “妙极了，明天是圣诞节，总督府为皇家陆军的军官们举办了一个盛大的圣诞嘉年华，希望大家都能玩的开心。”总督弗雷德里克-S-雅格布爵士走到前方停下脚步，看着正在进行操枪训练的士兵队列，忽然话锋一转说道；“圣诞节后，我希望能够在三天之内做好准备，最迟不低于29号登船出发，在泗水港汇合剩余部队登陆香格里拉岛，部队能够做到吗？”

