    苏咏霖把与苏长生联系的秘密方式告诉了辛弃疾，让辛弃疾不要用参谋总长的身份与苏长生联络，而要以复兴会中央副总理和军务部副主任的身份与苏长生这位复兴会嘉兴支部主任进行联络。

    他们不仅可以交流情报问题，还能让苏长生给辛弃疾详细讲解南宋内部的社会阶级矛盾与现状。

    这有助于辛弃疾更加深入的了解南宋的腐朽和堕落。

    辛弃疾表示明白。

    “对了，你要去临安的话，记得去一次众安桥边上的商店街，那街上好吃的东西有很多很多。”

    苏咏霖笑道：“若我记得不差，有酥黄独，有煎白肠，有羊脂韭饼，有油焖鸡腿，有杏仁糕、十色花花糖，还有……对了，还有清汁田螺羮，那个可好喝。”

    苏咏霖忽然想起了当年离开临安之前的那个晚上，他和苏勇一起在临安大街上的觅食。

    还有那碗热乎乎香喷喷的清汁田螺羮。

    “记着，找个街边行脚摊子，是专门卖清汁田螺羮的，摊主是个中年人，个子小小的，说话脸上带着笑，很和煦。”

    辛弃疾眨了眨眼睛，这才反应过来苏咏霖其实是宋人，他对临安说不定还挺熟悉的。

    “陛下是要臣去找什么人吗？那个卖清汁田螺羮的摊主？他是咱们的人？”

    “不是什么特殊的人，只是个摊主罢了。”

    苏咏霖笑着，脸上带着满满的怀念道：“只是我离开临安之前的最后一晚，曾经和他约定过，将来若是还能回到临安，就一定要去他那儿再吃一碗清汁田螺羮，现在虽然回不去，但是你去帮我看看，他的摊子还在不在那儿。”

    辛弃疾恍然大悟。

    苏咏霖这是怀旧情节爆棚了。

    于是他立刻点头。

    “臣明白了，臣必然为陛下寻到这个摊子。”

    洪武元年十一月二十一日，苏咏霖派人向南宋方面传达了即将派遣使节团往临安而来与南宋方面商议重要的事情的消息，请南宋方面做好接纳准备。

    然后辛弃疾的使节团就直接往海州方向去，只要南宋方面的照会抵达，他们就会立刻入境南宋，与南宋展开谈判。

    关于岁贡的谈判。

    辛弃疾出发之后，苏咏霖才忽然想起来现在是冬季，冬季应该是没有清汁田螺羮好卖的。

    辛弃疾这一次怕是找不到清汁田螺羮了。

    唉，可惜啊。

    苏咏霖摇了摇头，想着估计只有等自己带着大军南下临安的时候才能真正再喝上一碗清汁田螺羮了。

    那之后，在处置国务的间隙，苏咏霖也多次召开复兴会中央会议，听取复兴会内部的组织报告。

    根据复兴会组织部的报告，从去年十月份苏咏霖在中都站稳脚跟开始，复兴会就开始大力发展自身。

    按照苏咏霖的要求，除了不断建设村级农会，复兴会也大力推进了乡级农会的建设，把五六个七八个、甚至十几个村合并为一个乡，不断提拔可以胜任更高一个档次的行政管理的人才。

    而这一行动非常成功。

    根据数据显示，从去年十月到现在，通过复兴会中央组织部和朝廷吏部的合作，复兴会不断安排合适的人选赴任地方县令。

    这些地方上的县基本上都是在战火中遭到破坏的县。

    其原有的政治生态被打破，核心权力空虚，复兴会果断进入重组生态，再派遣合格的复兴会员担任县令，则一个复兴县就那么诞生了。

    这些人员到任之后也会安排复兴会培养出来的年轻会员们担任县中职务，从上到下掌管一县政权。

    靠着这种方式，复兴会至今为止已经掌控了全国六百六十八个县中的一百五十二个县，这还不算，还建设了超过五百个乡级农会。

    这些组织几乎囊括了复兴会目前所掌握的全部行政村的百分之八十。

    也就是说到目前为止，复兴会控制的县下二级地方建制已经接近成型。

    而根据庶务部的报告显示，这一批乡级行政人才和村级行政人才都拥有较强的行政能力和执行能力，对复兴会中央下达的指令基本可以很好地完成。

    他们废除苛捐杂税，成功在乡村内推行扫盲行动，分发土地，举办诉苦大会、公审大会，成功将这些农民从传统士绅的手里夺了过来，将农民重新组织了起来。

    被组织起来的他们已经和过去完全不一样了。

    复兴会员们一边扫盲，一边反反复复向他们宣扬反抗思想，将地主士绅如何剥削他们的手法全景式的表现给他们看，让他们知道他们的贫穷和饥饿是剥削压迫所致，而不是天灾所致。

    多少了解到自己的处境之后，农民们普遍开始觉醒，不仅生产积极性大大提高，学习积极性也大大提高。

    待到他们认识一定数量的文字、拥有基础的读写能力之后，他们就可以源源不断的为军队和复兴会提供合格的后备力量。

    因此，五百一十五个乡级农会建制在第一年度的政绩考察之中，只有五个人因为成绩不合格而被降职，其余五百一十个都是合格的。

    也就是说到目前为止，复兴会已经用十分直接的方式，用时间和实践成功培养出了一批可以执掌一乡之地农务和民政的人才，形成了一个可持续的正向循环。

    复兴会已经拥有了相当数量可以完成地方行政工作的基层行政人才，这就意味着复兴会的成熟程度已经大大向前迈进了一步。

    这也证明苏咏霖的办法是可行的。

    虽然苏咏霖不能提供精英级别的教育资源给他们，但是这些仅仅是接受了较为基础的文化教育和政治思想教育的人们里也可以出现出类拔萃的人才，也可以成功治理成千上万民众。

    尽管继续往上成为一县之长可能需要天赋和运气，众多村级指导员和乡级农会会长之中只有百多人脱颖而出，但是县以下的乡村二级组织已经成型。

    事实证明，不需要乡村士绅，依靠复兴会的力量也可以帮助国家很好地控制基层乡村，让他们直接向中央提供力量，让中央可以调动他们的力量办大事。

    且用这样的方式磨练出来的行政人才也能出现一批能够应付县级行政机构的人才，可以支撑一县之地的行政任务。

    所以这一百五十二个复兴县的行政到目前为止已经成为苏咏霖真正的基本铁盘。

    对此，苏咏霖还是相当高兴的。

    但是他并不满足。

    “目前工作的重点一方面在于继续扩张非关中地区的乡村二级农会建设，一方面在于大力推进关中地区二级农会建设和复兴县建设，这两方面的工作必须要快速推进下去。”

    复兴会中央总理田珪子在会议上对这一阶段的工作进行了总结性的发言。

    “关中之地刚刚经过战争清洗，清洗掉了一大批地方官员和地主士绅，所以关中现在有相当一部分地区处在非常适合我们进入的状态，我们必须要抓紧时间派遣合格的政工人员进入关中，组织乡村，争取在关中大规模扩张复兴县的数量。”

    苏咏霖对此表示赞同。

    “关中刚刚经过大战，方兴未艾，此时大力推进是可行的，咱们必须要尽快组织一群可靠的人手进入关中，不能慢了，珪子，人手方面，应该还够吧？”

    “肯定是不够的，但是稍微缩减一些中央人员，勉强也能挤出一批人快速赶往关中，第一批复兴县建设起来难度不大。”

    田珪子开口道：“经过这些年的工作磨炼，咱们已经总结出了一套行之有效的工作手段，只要有时间，其他的都不是问题。”

    苏咏霖感到很满意，连连点头。

