    诅咒木乃伊和大部分普通木乃伊都被【撕心裂肺】这一技能命中。

    它们身形一缓，顿时僵立在原地，陷入了晕眩状态。

    铁碎牙身后。

    众法系职业者，法术如洪水倾泻。

    尤其是星痕和神圣赞歌，他们两人的雷系法术和圣光法术相互辉映。

    一大半怪物，都被他们两人消灭。

    林渊只是操控僵尸战斗，并没有施放法术，协助战斗。

    他所掌握的黑暗道术，施法媒介需要消耗僵尸。

    既然有星痕和神圣赞歌这两位法系输出。

    林渊也就不必出手了。

    解决掉密室内的怪物，拾起怪物掉落的装备。

    孤独陈绕着密室，寻找开启下一密室的机关。

    这间密室，孤独陈也是第一次来。

    机关的位置，他也并不清楚。

    正当独孤陈绕着密室墙壁摸索寻找之际。

    林渊等人也没闲着。

    也都散开来，寻找开启密室的机关。

    过了一会儿，一旁角落里，神圣赞歌大声道：“我找到机关了！”

    说完，神圣赞歌伸手按向墙壁的太阳神图腾上。

    众人都朝着神圣赞歌望去。

    “先等一下！”孤独陈来不及制止。

    神圣赞歌按下墙壁上的太阳神图腾。

    图腾向下凹陷，证明这确实是一处机关。

    但，这并不是开启下一间密室的机关，而是一处杀人机关。

    突然，一根惨绿色缠绕着诅咒之气的黑色长矛。

    从墙壁中刺出，扎向神圣赞歌的小腹。

    如此近的距离，又是突发状况，神圣赞歌完全反应不过来。

    刹那间，神圣赞歌身上迸发出一道神圣能量，一个神圣护盾形成，守护着神圣赞歌。

    黑色长矛刺在神圣护盾上。

    替神圣赞歌挡下这一击。

    一道机关长矛对神圣赞歌造成不了多少伤害。

    关键是机关长矛上，所附带的诅咒和毒素。

    若是被刺中，染上什么恶毒的诅咒和毒素，那可就糟了。

    幸好，神圣赞歌身上有一件特殊装备，若是被攻击，这件装备会自动生成一个【神圣护盾】。

    对法系职业来说，非常实用。

    唯一不好之处是，这件装备的冷却时间是1自然日。

    独孤陈快步走上前，先查看了一下机关，确认没有后续机关，他松了一口气。

    金字塔的密室中，有很多都是杀人机关，都是连锁机关。

    触发一个，密室中剩下的机关，也全部都被触发。

    让人防不胜防。

    孤独陈又来到神圣赞歌面前，询问道：“赞歌会长，你没事吧。”

    神圣赞歌笑了笑道：“没事。”

    “密室中，危机四伏，你若是发现了机关，应当由我分辨一下，再选择是否触发。”孤独陈无奈道。

    神圣赞歌苦笑道：“是我的错，我有点鲁莽了。”

    铁碎牙笑道：“哈哈，这才进入金字塔没多久，老歌的底牌之一就被消耗掉了，你可得悠着点喽。”

    铁碎牙与神圣赞歌私下里，关系不错。

    开开玩笑，也无伤大雅。

    神圣赞歌白了铁碎牙一眼道：“放心好了，我的底牌多的是，不差这一个！”

    这时，沉默许久的星痕忽然从鼻子中发出一声冷哼。

    若是不仔细听，还听不到。

    只有感知强的林渊，还有离星痕较近的神圣赞歌听到了。

    神圣赞歌看了星痕一眼，并没有计较。

    这只是一个小插曲。

    众人又继续寻找开启下一间密室的机关。

    过了片刻。

    孤独陈找到了疑似开门的机关。

    他没有轻举妄动，而是使用了盗贼技能【危险感知】！

    若这是杀人机关，危险感知便会发出预警。

    若不是杀人机关，与之相反的便是开启下一间密室的机关。

    孤独陈发动【危险感知】，没有感知到危险，他这才发动了机关。

    一扇通往下一间密室的暗门，从墙上浮现。

    不用他们提醒。

    林渊很自觉的操控僵尸，推开暗门。

    按照孤独陈的经验，暗门上，出现诅咒的概率最高。

    他受冷月之命，率领着一支队伍前来金字塔侦查。

    这支队伍里，都是刺客和杀手玩家。

    敏捷高，擅隐匿，而且还掌握【开锁】【危险感知】【机关破解】等技能。

    初次进入密室，金字塔内的机关和诅咒，让人防不胜防。

    独孤陈吃了不少苦头，才总结下，探索金字塔隐藏地图的几个要点。

    其中之一，除非是逼不得已的情况下。

    否则不要随意触碰金字塔内任何物品和建筑。

    僵尸推开下一间密室的暗门。

    众人进入下一间密室，干掉怪物，然后再寻找开启下一间密室的机关。

    如此重复。

    时间一长，旧年太阳小声抱怨道：“卧槽，这到底有多少间密室啊！”

    孤独陈回头道：“差不多有一千多间密室吧。”

    他到也没有探索完整个金字塔。

    一千多间密室是他从冷月口中得知的。

    “那探索完整个密室，差不多需要多长时间啊？”旧年太阳询问道。

    这些问题，早在召开内部会议的时候，都提到过。

    但旧年太阳一向懒散惯了，会议什么的，他是能逃就逃，绝不参加。

    走在队伍末尾的冷月回答道：“估计需要一周时间吧。”

    听到这个回答，旧年太阳点了点头。

    虽然探索这一隐藏地图所用时间比较长，但还在旧年太阳的忍受范围内。

    小队七人，全部都拥有游戏仓。

    不存在中途挂机下线的情况。

    等级越高的副本和地图，所攻略探索的时间，也就越长。

    铁碎牙和神圣赞歌倒是对此很满意。

    他们巴不得密室数量再多上一倍。

    这个隐藏地图的奖励，要比他们想象的还要多的多。

    每间密室的怪物，击杀后，必定会掉落装备或物品。

    最低白银装备起步。

    很难想象，若是将一千个密室全部都探索一遍，奖励得累计多少！

    两位会长在心中暗道：“怪不得冷月神神秘秘、遮遮掩掩的，不让他人知道隐藏地图的入口。”

    若是他们知道这么一处好地方，也不会让其他人知道的。

    留着，让自己人探索，岂不是美滋滋。

    林渊望着冷月精致的脸庞，他总觉得，事情没那么简单。

    冷月似乎是注意到了林渊的目光，她看向林渊，露出一个温和的笑容。

