    【叮！】

    【任务完成】

    【奖励黑粉值200、盲盒*2】

    【奖励已存入道具栏，请宿主自行查看使用】

    当系统提示音响起的那一刻，周游就像是在三伏天喝上了一大杯冰水一样爽彻心扉，不过也不知道是他疑心过重还是确有其事......

    从最近两次触发随机选择任务的奖励来看，系统好大儿好像变得赌狗起来了？

    【相由心生，物似主人型】

    【随机选择任务不管是触发还是奖励都是与宿主息息相关的】

    “哼！我不听我不听，王八念经。系统好大儿，给我使用盲盒。”

    这种涉及到道统理念之争的大是大非问题周游才不会轻易松口承认，更不会让系统轻易动摇到他的“道心”，果断强硬地转移话题。

    【好的，宿主】

    【默念“抽奖”二字将会开始抽取盲盒，默念“停”则是结束抽取盲盒】

    提示音刚落下。

    出现在周游视野面前的是一个四四方方通体漆黑浑然一体的小盒子，还有就是朝向他的那一面上有着一个白色的“？”，这朴素无华的模样真就是一个盲盒。

    机会只有一......两次，不管有用没用还是心理作用，次数有限一些该有的程序还是得走一走的。

    条件有限，沐浴更衣什么的肯定是没办法了。

    不过周游还是一路絮絮叨叨地来到厕所，用祖传的香皂搓洗了一遍双手，然后回到床上双腿盘膝，深呼吸了一遍之后在心里郑重地默念：

    “抽奖！”

    下一秒，原本静止不动的漆黑盒子开始跳动起来，由一开始的细微再到后来幅度越来越大，在某一刻那个密封的盖子因为剧烈运动而被微微揭开一条细缝......

    白色，蓝色，紫色，金色。

    四种不同的光线在快速闪烁，如果他没有猜错的话，四种不同颜色的光芒应该代表着四种不同的奖励。

    就是不知道是四种不同类型还是四种不同等级了。

    如果是不同类型没有高低之分就还好，万一要是四种不同等级的话，显然这出现次数最少的金色就是盲盒之中绝无仅有的“大奖”！

    在又一次耀眼金光闪过的那一瞬间。

    周游迅速在心底里大喊一声：“停！”

    极动与极静之间的转换仿佛在一秒钟就已经完成，这种在现实中完全违背物理现象的画面也就因为系统这种不讲道理的东西能实现了。

    惯性什么的直接被按在地下摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦。

    “来了来了，它带着耀眼的蓝色走来了！”

    虽然最终结果不是自己心心念念的金色传说大奖，但蓝色至少应该比白色要强吧，他也只能这么安慰自己了。

    【盲盒开启成功，恭喜宿主获得魅力口香糖1包】

    【魅力口香糖：使用方式为放入口中咀嚼，使用后一定时间内增加宿主对异性的吸引力。（正适合宿主这种从母胎Solo至今的单身选手）】

    ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    要不是面前没有桌子，这一刻周游肯定会毫不犹豫掀桌的，这系统简直是...欺人太甚！

    亏自己期待了这么久，结果就开出来了这么一个不顶用的破玩意。

    “开什么国际玩笑，我需要用这种玩意提升对异性的吸引力？我也就是不想，要不然分分钟都能脱单给你看！”

    【请问宿主是否继续使用盲盒？】

    “继续继续！”

    失败就是成功的老母亲，风水轮流转，一家人最重要的是齐齐整整，周游觉得上一次“母亲”先到一步，第二次这作为“儿子”的总该出现了。

    有了第一次的经验，这第二次都不需要系统提示了，在漆黑盒子出现的那一刻，直接在心里默念：

    “抽奖。”

    还是那老一套的表现，没有一丝丝的惊喜与改变，既然如此这一次他也懒得浪费时间了，刚摇晃出缝隙出现亮光的时候便直接喊出了“停”字。

    【盲盒开启成功，恭喜宿主获得软妹币十万元】

    【该奖励宿主可提取到指定银行卡内，而来源合法不会被查出任何问题】

    当盲盒被开启泛出白色光芒的那一刻，周游已经对于这第二次的开启盲盒奖励不抱任何期望了，脸色多少显得有点铁青。

    因为不出意外的话，这得来不易的两个盲盒基本上都要白......给个屁！

    当看到系统提示奖励的那一刻，他瞪大双眼、嘴巴微张，表情上写满了不可思议，旋即还怀疑是不是自己看错了使劲揉了揉眼睛。

    再睁开眼一开。

    奖励依然是十万元软妹币，没有任何变化！

    惊喜来得如此突然，以至于一时之间周游都不知道该如何去形容此时自己的心情了，非要说的话也就只能用“五味杂陈”来形容了。

    本以为开出白色光芒不会出现什么好东西，结果现实远比想象还要荒诞，竟然透过事物看穿本质直接开出了他最紧缺的软妹币。

    而且一开就是整整十万。

    这对于曾经拿到五位数稿费都忍不住沾沾自喜的周游来说，绝对是一笔巨款！

    买房子？好像连厕所大小都不够。

    买车子？貌似现在连驾照都还没有。

    买奢侈品？自己用不着还不说，还可能买不起。

    ......

    思前想后了半天，他才终于发现这看似巨款的十万块能做到的事情比想象中还要少。

    不过有了这一笔“及时雨”一般的巨款，就不需要为接下来大学四年的学费与生活费苦恼了，彻底没了后顾之忧！

    “直接把奖励提现到我那张工商银行卡吧。”

    【收到，宿主】

    提取奖励的命令刚给系统下达还不到一分钟，手机就响起了来信息的声音：

    “叮——”

    “【华国工商银行】您尾号7674账号07月15日16:27存入软妹币100000.00，余额：105718.50。”

    十万元的到账就像是给周游吃了颗“定心丸”，俗话说得好，存款就是男人的胆魄，那么他觉得自己现在的胆量应该很不错。

    果然......

    马无夜草不肥，人无横财不富！

    有了钱，一些之前还只是存在于假设之中的计划也可以正式提上日程了。

    工欲善其事必先利其器，比如说给自己好好升级一下码字的相关设备。

    好马配好鞍，一个好的网文作者怎么能没有一个适合自己的键鼠套装；进入大学之后码字工作肯定是不能停的，考虑到便携性优先选择笔记本电脑。

    还有就是极需要改善的衣品问题，前身的那种重剑无锋大巧不工的穿衣风格他是不敢苟同的。

    “真是不想不知道，一想吓一跳！自己这需要购置的物件还真挺多的！”脑海中逐渐浮现出一张长长购物清单的周游忍不住感慨道。

