    “快……来这里！”

    惊恐的脚步正在回荡着，不过很快就停了下来。

    因为，它们来到了一个安全的地方……至少目前看起来像是安全的。

    这里是仓库内部的某个房间，这里的光线十分阴暗，因为害怕引来骷髅或者集装箱，来到这里之后，队员们没有开启照明，并立即把门给关上了。

    “啊……我们到底到了哪里？”

    依赖着阴暗的光线，队员们只能勉强看到身边的环境，看来它们没有谁有过有关视力上的强化，而且也没带夜视装备。

    “这里应该是仓库中间的位置。”一个队员说道：“不知道是什么用途的房间……”

    “是啊……刚才我们被一大群骷髅和集装箱追……我突然发现墙上有扇门就打开进来了，不知道这里到底是干嘛的。”

    而且，现在只剩下了五个队员，别的不是被骷髅围攻，就是被集装箱给吃了……剩下的这几个也一脸疲倦和惊恐未定的额样子。

    不过有一个带着一点愤怒的情绪，看向了间谍。

    “喂，你……”它对间谍说道：“刚才在打的时候我就注意到了，你一直都没参加战斗，而且那些骷髅也一直没攻击你……”

    “是那样吗？”

    实际上它说对了，间谍没被骷髅攻击过，这并不是巧合，而是之前间谍检测过骷髅内部的结构，并得到了它们攻击的理由……主要是因为气息。

    就是尔什民呼吸时，吐出来的空气，这种空气经过肺部有一些特别的气味，骷髅就是对这种气味有反应。

    “你是不是有什么方法让它们不攻击你？为什么不告诉我们？”

    看来这个队员还没怀疑间谍和骷髅是一伙的……所以，间谍告诉它道：“你不呼吸就行。”

    “啊？呼吸？你说什么……”

    “它说的没错，骷髅可能是追踪我们呼出的气息。”一个队员说道：“仔细想了一下刚才的情景，我发现的确是这样……喘气的话更容易遭到攻击。”

    “是吗……好吧，既然是红你说的，那就不会错，但是……”它说着又看向间谍道：“……但是你早就注意到了吧？为什么不告诉我们？”

    间谍说道：“因为你们不呼吸就会死。”

    “……你……你难道不呼吸不会死吗？”

    “对。”

    “……”它似乎陷入了一种无话可说的状态。

    琳记得这个队员应该是叫做‘马奇’，它和别的队员一样，对间谍的加入都有点不满，但是只有它表现的比较强烈。

    “队长它们可能在这里。”间谍忽然指了指漆黑的房间道：“开灯看看。”

    “这里？”马奇疑惑地开启了武器上的照明，在开启的一瞬间，它和这里别的队员……在这一刻都愣住了……

    因为，在照明的光亮下，可以看到整个房间全都是……尔什民，它们看起来就像是雕塑那般，在这里一动不动的。

    “这是……雕像吗？”

    马奇疑惑地走了上去，摸了摸最近的一个尔什民，而触感告诉它，这不是雕像……因为这感觉就像是抹在皮肤上一样柔软。

    但是，对方却又一动不动的，简直和雕像没什么区别。

    “这些难道是这里的……居民？”

    看着这个情况，另外有队员推测般地说道，这更引起了全对的惊异。

    “但是，它们是怎么了？”而这点就没有谁能猜测到了……只有琳知道大致的情况。

    队员却是是说中了……这里这些‘雕像’，全都是原本位于这里的尔什民。

    那些骷髅，和集装箱可能才是入侵这里的生物。

    这个仓库本来聚集了一些尔什民，它们应该不是什么废土帮派的成员，只是普通的废土的居民。

    但是，这些居民现在全都变得不普通了……这是一个很有趣的情况。

    在进来这个房间的时候，琳就注意到了它们，这些居民现在全都处于一种……凝固的状态之中。

    而造成这种原因的应该就是那些集装箱了，实际上那不是集装箱，而是某种……伪装成那个模样的生物。

    至于它们到底是什么生物，琳还不太清楚，只是，它们有着能让尔什民进入……

    或者说是恢复成凝固状态的能力。

    原本这里的尔什民，不管是学院的学生，还是进来这里的废土居民生物等等……

    它们的身上都有着一层‘保护’，这层保护能让它们不被凝固，并且能在这里随意活动。

    经过最近在这里检测数据，琳把间谍身上的一些器官做了调整，可以感知到生物身上的这种保护。

    只要脱离了保护，它们就会被凝固，因此分离出去的不管是细胞还是肢体等都会被凝固。

    而现在它们全都进入了凝固状态是因为原本的保护已经……没有了。

    在集装箱吞噬队长它们的时候，间谍就检测的到，队长本身的身体并没有受到伤害，但是它的凝固保护被剥离了。

    因此，队长也进入了凝固状态……之前被吃的那个队员也是一样。

    完全剥离了凝固保护后，集装箱会在身后打开一个洞，并把凝固的生物运走。

    至于负责运送的，应该就是那些骷髅，只是当时的角度看不太出来，所以队长过去把那个集装箱炸了之后，它没有看到队员。

    然后它自己也被吞了，估计被剥离了凝固保护的队员全都被放在了这里……至于集装箱为什么要那么做，那就不知道了。

    只是这些生物可能是一些很特别的生物[顶点小说 www.xbooktxt.me]，它们不是末日空间或者别的什么空间的生物，而是原本就在这个地方的生物。

    原本就属于这个凝固空间的生物，而且它们学习了这里尔什民的……生活方式。

    比如说知道它们对小孩的哭声有兴趣，知道它们的骷髅模样，并且模仿出了这种样子来接近尔什民，然后捕获它们，将它们的凝固剥夺，然后放在这个房间里。

    琳很想研究一下……研究一下这些集装箱生物。

