    太微界内，莫云天的意识在空剑中挣扎。

    蓦地，诅咒之力加剧，反而让莫云天恢复清醒。

    透过朦胧金光，看到神剑老人，莫云天冒出杀意。

    “不能就这么死了！至少，要给昕儿报仇！”

    咬破舌尖，莫云天掏出一尊魔神像。

    “噗——”

    随着精血飞溅，魔神像的封印解除，九面同时转动，看到神剑老人。

    神剑老人瞳孔收缩，下意识后退。

    而这一退，刚刚迈入的空境状态消失，又恢复原有境界。

    “九面魔神像。”神剑老人盯着黑像轻喃。

    高台，众人豁然起身。

    彭禹朗声道：“诸位，准备！”

    罗天王、造化宗主、云岭子、陈家老祖等纷纷腾空。

    云岭子苦笑：想必那幕后之人早前便算出莫云天和神剑老人这一场斗剑，刻意把魔神像给他吧？甚至，罗昕之死也在幕后之人的计算中？可恶，是谁在背后布局？

    魔神像盯上神剑老人，张口吸食寿命。

    神剑老人身上爆发五色精光，一根玉杖飞出，直接敲到魔神像顶端。

    魔神像遇见天敌，吓得飞快退去。

    聂景元瞬移出现，将魔神像抓住。

    “封。”乾坤符文涌动，无数锁链缠绕魔神像，然后拉入本命世界。

    龙明伟察觉迷天绫主人的存在，已经往天月湖方向飞。看到聂景元拉走魔神像，马上招出斩仙剑劈开锁链。

    “乾坤宗？看你的修为，是师父吗？”

    真仙境？那就吃掉。

    龙明伟祭起道天金炉，洪炉传出无比恐怖的吸摄力。

    李圣眼皮一跳，厉声大喝：“聂道友，快退，那炉子不妙。”

    天空，罗天王操控弥罗珠砸下。

    “大家联手，弄死他。”

    弥罗珠打断道天金炉，聂景元瞬移到龙明伟身后，在他身上摸了一下。

    空间烙印，成功！

    做完这一切，聂景元立刻离开。

    造化宗主上前救援莫云天。但一股寒冰之气升起，冬妃飘然而至，把莫云天冻成冰块。

    “本宫带他走，你们去忙别的。”

    看到冬妃，在场几人愣了愣。

    就连昆昂也傻眼了：“母妃？”

    再一看，冬妃娘娘救走莫云天。众人心中不免嘀咕开了。

    没听说莫云天和冬妃娘娘有交情啊？

    昆昂心中更悲愤：敢情您在啊？我前番被地衣楼暗算，您不出面。现在跑出来救走莫云天，他跟你什么关系？

    等等——

    联想母妃并不喜欢自己，昆昂脑子里浮现一场狗血大戏。

    七公主看到冬妃娘娘，也惊了。

    再看昆昂呆呆的模样，不由更加同情了。

    “幸好，我母妃爱我。”

    不过冬妃虽然离开，却也帮他们一个大忙。

    退场时，她抬手勾起昆昂身上的神幡。玄冰之气逸散，整座天都化作冰雪世界，从而逼出暗中隐藏的身影——地衣楼主。

    “来人，护驾。”

    赵朗等人看到地衣楼主，立刻赶到彭禹三人身边。

    地衣楼主看了他们一眼，主动消失。

    虽然他很想一口气弄死三个昆吾后裔，但那股气机太讨厌了！

    退出百里，那道气机继续盯着他。

    再往外走，气机跟随。

    最后，那道气机跟他来到一块碎裂的河山。

    在这里，有一口神秘的古井。

    这里是太极福地的废墟。

    魔光骤然将地衣楼主困住。

    “楼主，此间事了，放你离开。”

    “丫头，聊聊吧？看你的功法路数，是不是本楼主猜测的那人？你没死？还是魔魂灵神从墓地爬出来？”

    魔妃没理他，去看另一方的战斗。

    或者说——虐杀。

    龙明伟在几位道圣联手围攻下，狼狈逃窜。

    “该死的，这武圣的战斗力是真强啊。”

    一个罗天王就能碾压龙明伟，更别提还有李圣、陈家老祖、造化宗主帮忙。

    交手几招，龙明伟故技重施，打算脱离战场再下手。

    但这次李圣学精了。

    太极大道运转，漩涡弥漫天地，太极神界浮现后，无数道太极图布满天空，封锁龙明伟退路。

    面对此情此景，龙明伟对下方墓宫高呼。

    “玄黎王，还等什么？如今这些道圣加起来，足够你血祭了！”

    掏出三角黑幡，龙明伟主动迎上罗天王。

    道天金炉挡住一击，顺利捕捉元始道炁打入黑幡。

    轻轻摇动三下，罗天王元神被虚空渗透的诅咒击伤。

    他一声闷哼，七窍流血。连忙后退。

    元始神界展开，学着李圣不久之前的姿态，元神遁入神界避开诅咒。但肉身受到诅咒蚕食，已经出现天人五衰迹象。

    慌忙祭起弥罗珠，至宝华光普照，压下诅咒之力。

    “啧——弥罗至宝护身就是麻烦。”龙明伟转而去针对造化宗主。

    同样捕捉一缕气息，然后施展诅咒。

    造化宗主也没逃过，头顶滚滚黑气如洪水压下，造化金光压制到底，差点从境界跌落。

    他也学着罗天王的姿态，身后浮现一座造化神界。无边造化之气涌动，元神遁入神界，然后以神界之力镇压诅咒。

    武圣优于战力，和上古仙君、魔主最大的不同之处，就在于他们开辟的本命神界。

    本命神界的潜力有多大，三千年来武圣们依然没有吃透。但他们确信，武道不逊色仙魔两脉的关键，就在于神界的运用。

    见对方用神界压下诅咒，龙明伟心中不甘，又要去针对陈家老祖。

    但连番针对数位道圣，三角黑幡中的诅咒力量已存留不多。

    聂景元再度瞬移，抢先夺走三角黑幡。

    诅咒中断，墓宫内的玄黎王做不出了。

    宫门开启一道缝隙，惊天魔气喷出。

    魔妃低首，地衣楼主蠢蠢欲动，罗天王、造化宗主、云岭子、陈家老祖、李圣放弃龙明伟，直接杀向墓宫。

    聂景元落到彭禹身边：“快，按照计划，你准备立国。”

    说着，他从彭禹手中接过乾三戒。

    他带上乾三戒后，浑天罡气又有所增长。一重足以媲美武圣的浑天壁垒出现在天都之外，屏蔽墓宫中的魔气。

    李圣和陈家老祖在壁垒外，又是太微界之人。随着魔气弥漫，他们血脉中涌出一股奇异的诅咒。那股诅咒犹如呢喃，犹如劝导，想要他们主动放弃自己的生命，祭献给下方墓宫内的存在。

    两位道圣不假思索，重新展开神界。

    辉煌无比的神界充斥罡力，裹着二圣肉身脱离战场。

    彭禹看到两座神界飞向乾坤仙门方向，喃喃道：“幸好，那个诅咒无法针对道圣。不然让玄黎王吃掉几个道圣，我们可就麻烦了。”

    “五哥、七姐、颛阳、仙儿，该我们准备了。立国之后，和世界共鸣，直接开始熔炼洞天。”

    颛阳拉着云仙儿往回走。

    但云仙儿一动不动，死死盯着空中的龙明伟。

    她娇躯颤抖，小脸煞白。

    “你没事吧？”彭禹赶紧过去检查，不会吧，诅咒还对她生效了？

    轰——

    泥丸宫震动，少女深埋的记忆终于复苏。

    “昆昊，我想起来了。我终于想起来自己是谁。”

    彭禹顺着她的视线，看到龙明伟。

    龙明伟看到云仙儿，邪邪一笑：“原来失忆了？那可真不幸，这时候恢复记忆，公主殿下，你又要经历一次亲人死亡的命运了。”

