    说起来，现在的云白佣兵小队，在云白藏有了充足的丹药之后，已经有了新一轮的蜕变。

    现在算起来，大概都能称得上是进化者了。

    所以，他们也算是民间的进化者了？

    不对，应该也算是官方的吧。

    不过云白藏不是特别在乎这种事情，因为他本身的身份地位，在希望基地就是超然的。

    连带着云白佣兵小队的地位，也变得不同寻常了起来。

    说是民间，也不全是。

    但是官方肯定算不上，最多算是个合作方。

    所以没必要纠结这么多。

    而且，现在讨论的重点，还是这个“基因药剂”才对。

    云白藏的本意，是拿仿制的基因药剂去兑换高阶丧尸血核，来加速万物强化系统的升级。

    所以现在肯定不愿意继续全部售卖给巡逻队了。

    这就导致了何不为没事就喜欢过来卖惨了。

    说什么巡逻队也不容易啊。

    毕竟变异丧尸可不是那些普通丧尸，遍地都是。

    变异丧尸在普通丧尸之中的比例，其实从总体来看，并不是特别高。

    能有个百分之一就很不错了。

    所以，在希望基地外的那一座城市废墟之中，即便有数百万头丧尸待在里面。

    其中的变异丧尸数量，恐怕最多也不过数万头，不能再多了。

    当然了，这个数量，其实还是往多了算的。

    真实数量，可能远没有这么多。

    那么仔细一想，用高阶丧尸血核来兑换“基因药剂”，是不是特别不划算。

    而且这种情况，也不仅仅是出现在希望基地里面。

    在那些有着基因药剂提炼技术的大型幸存者基地里面，也显得有些不划算。

    不过，和云白藏的情况不同。

    真正的基因药剂，本身就需要高阶丧尸血核，才能提炼。

    在成本上，耗费就不低。

    而云白藏这边，就相对简单了许多。

    但也只是相较而言的。

    因为系统商店里面的丹药，也不是免费的。

    特别是在系统商店里面的某一种商品囤积过多的时候，如果系统宿主再往系统商店里面出售这种商品的话，出售的价格，就会被降低。

    所以云白藏想和以前那样，靠着一次强化的冷兵器去刷系统金币，显然是不可能了。

    这也就造成了云白藏手里的系统金币，第一次出现了不足的情况。

    于是，就只能拿二次强化的武器，卖给系统商店了。

    而卖出的二次强化的武器，虽然价格确实不低，但是却消耗了不少高阶丧尸血核。

    所以，云白藏就必须在希望基地这边来回回血了。

    “云队长，我明白你的意思。”

    “不过在没有全面进攻城市废墟之前，高阶丧尸血核的数量，确实有限。”

    对此，何不为只能摊手。

    普通丧尸倒是好找。

    但是变异丧尸，一向来都只有它们找你的份儿，哪有你去找它们的份儿。

    除非是把整个城市废墟全部清理完了，才能把那些变异丧尸挨个找出来弄死。

    要不然，确实没什么好办法。

    “这么说来，全面进攻城市废墟的计划，什么时候开始？”

    云白藏点了点头，依旧没打算松口。

    实际上，后续的“基因药剂”，云白藏也不是没有拨给巡逻队。

    只不过数量上，有了不小的限制。

    更多的部分，开放给了众多幸存者，给了他们更多的机会。

    而且，据云白藏所知，开放给幸存者的那一部分基因药剂，何不为也买走了不少。

    现在来诉苦，完全是因为巡逻队里面的高阶丧尸血核不够了。

    不过，说到这里，就不得不提一句了。

    云白藏的做法，受益最多的一个人，不是别人，正是厉青云！

    在得知了希望基地之中，又开放了高阶丧尸血核兑换基因药剂的窗口之后。

    厉青云可是二话不说，直接就杀进了城市废墟深处。

    那些变异丧尸，可算是倒了大霉了。

    这也是因为希望基地外的城市废墟之中，强大的变异丧尸并不多。

    特别是在上次出现的母体丧尸被除掉了之后，那些变异丧尸就像是被打断了骨头一样。

    一下子就萎靡了下来。

    这也让巡逻队的战斗变得顺利了许多。

    “很快就可以开始了。”

    听到云白藏询问，什么时候开始，全面进攻城市废墟，何不为想了想，才出声答到。

    而且，确实是很快就会开始。

    因为在把仓库里的枪械，全部都交给云白藏强化过一轮之后。

    现在保养起来，都要简单了不少，而且基本上不会出现破损的情况。

    前提是不要刻意去破坏。

    所以，目前巡逻队全面进攻城市废墟的问题，其实只有一个，那就是——弹药！

    而这个问题，在希望基地之中，有了自己的子弹生产线之后。

    就已经迎刃而解了。

    剩下的，就是需要更多的时间，来积攒弹药了。

    顺便再让云白藏把这些子弹也全部都强化一遍，就不会有太大的问题了。

    打下城市废墟，也就是这几天的事情了。

    只不过，打下城市废墟，清剿干净里面的丧尸，也只是第一步罢了。

    因为已经被废弃的城市废墟，即使里面没有了丧尸，也不可能再拿来住了。

    所以最终还是要回过头来，建造发展希望基地的。

    城市废墟，最多只能算是一个物资点而已。

    一个能够帮助希望基地，快速发展起来的物资点！

    “既然如此。”

    “何队长在获得了足够多的高阶丧尸血核之后，再来说基因药剂的事情，不也一样吗。”

    “在发动总攻之时，我想，希望基地之中的进化者，肯定是不会袖手旁观的。”

    云白藏继续点头，然后出声说到。

    一开始的“基因药剂”，用白菜价卖给你们巡逻队了，也算是仁至义尽了。

    难道现在还要继续用白菜价卖给你们吗？

    再者说了，巡逻队在进攻城市废墟的时候，进化者预备役的数量，也不是特别重要。

    因为在面对变异丧尸的时候，要么就直接火力压制。

    要么，就让真正的进化者出手。

    半桶水的进化者预备役，在变异丧尸面前，其实没有多少还手之力。

    所以云白藏才没打算把“基因药剂”进行“贱卖”呢。

    “好吧，既然云队长都这么说了，那我就不多说什么了。”

    “弹药储备，其实已经准备的差不多了。”

    “希望基地的生产线，产量还是很不错的。”

    “全面进攻城市废墟的计划，现在已经可以开始着手实施了。”

    “很快，希望基地附近的城市废墟，就能全部打下来了！”

    说到这里，何不为的情绪，也变得高涨了起来。

    反攻丧尸！

    这可是人类幸存者的壮举啊。

    最起码，在何不为所知的情报之中，还没有任何一座幸存者基地能够做到。

    其中的原因有很多。

    最主要的一点，就是越大的幸存者基地，附近的城市废墟就越大。

    那么聚集在城市废墟之中的丧尸，数量自然也越多。

    这是能够想到的事情。

    毕竟末世降临之后，建立的城市废墟，基本上都是就近建造的。

    要不然，在如此危险的世道之下，进行远距离的移动，可是一件极为危险的事情！

    一路上的死伤，就是一个很可怕的数字了。

    更别说在远方建立幸存者基地了。

    所以，正常情况下，幸存者基地的规模越大，附近的城市废墟，在末世之前，也就越大。

    这样一来，就造成了一个不太妙的情况。

    那些大型幸存者基地，虽然自身的实力充足，武器弹药的储备足够，能够抵挡住丧尸的袭击，保护住基地不会被丧尸潮给冲垮。

    但是附近的城市废墟之中，由于聚集的丧尸数量是在过于庞大。

    动辄数千万之多！

    在如此庞大的基数之下，诞生的变异丧尸，也尤为强大！

    所以让那些大型幸存者基地，根本就没有想法，去夺回附近的城市废墟。

    而那些中小型的幸存者基地，虽然附近的城市废墟之中，聚集的丧尸数量要少得多。

    但是很明显，他们自身的实力，也要弱得多。

    甚至很多小型幸存者基地之中，枪械的数量都极为稀少。

    就更别说那些重型火力了。

    所以，随着时间的推移，也有越来越多的小型幸存者基地，被丧尸潮给覆灭了。

    接下来，大概也该轮到那些中型幸存者基地了。

    但是，就是在这样的情况之下！

    希望基地还能反攻附近的城市废墟，甚至还要成功了！

    这种惊人的壮举，自然是值得骄傲的！

    所以一提到这件事，何不为的心情，当然也是自豪的。

    “那就祝何队长旗开得胜了。”

    云白藏笑道：“对了，到时候，云白佣兵小队也会过去，应对紧急情况。”

    “一番小小的心意，还请何队长，不要介意。”

    “当然。”

    何不为闻言，点了点头。

    能有一整队进化者帮忙应付紧急情况，那自然是最好的，又何必介意呢。

    说实话，到了现在这个时候，何不为早就清楚了。

    希望基地能够发展起来，和云白藏是脱不开关系的。

    既然如此，那自己有可能卸磨杀驴吗？

    很显然是不可能的。

