
司马沅屏退了宫人,  与陆茜密谈。

那个阳光弥照的午后,  百里宫的薰笼飘着淡淡的青烟，饶是司马沅日防夜防，也想不到,  这烟里竟有浓重的催|情成分。

直到司马沅发现，已经来不及了。

他咬破了自己舌头,  以求保持清醒,  扯了帷幕的牵绳，绑住已经陷入混乱中的陆茜。

“陛下……陛下……”陆茜双腿发颤,  哀哀地乞求着他，“保住孩子,  求求你，保住孩子……”

“茜茜……你听孤说，咱们被暗算了……”司马沅大口大口喘着气，他就没想通，上次与裴浅也是，这群乱臣贼子,  怎么每次都用这种下三滥的手法。

“外面的人,  孤确定已经不是孤的人了……为了孩子，咱们必须自救。”司马沅对她说。

这药比当年与裴浅的，还要毒辣得多，且带有一定的毒性。

司马沅从腰间取出一个锦囊，里面仅有一颗解毒丹，半个时辰内生效,  可解天下百毒。

他将这枚解毒丹塞进陆茜嘴里，同时给了她一秉匕首，“若半个时辰后没了事，就割开绳子。若孤已经疯了，就用这匕首捅了孤。”

他说话的时候，嘴角含着笑，一副安慰她的模样。

陆茜见了他的模样，突然就哭了，“陛下，不行……不行……”

这辈子，第一次有人对她这么好。

可为什么……她这样晚才遇到他呢……

陆茜的泪水迷蒙的双眼，可她依然看得到，就在那一瞬间，一道黑影从藻井穿下来，一秉钢刀直直刺了过来。

“小心！”司马沅察觉，用最后的力气扑倒陆茜，一只手还垫着她的后腰，以免胎儿被摔伤。

“陛下……陛下……”陆茜整个人被司马沅压着，头晕眼花，有点支撑不住了，更令她恐慌的是，她身上这个男人的安危。

“孤无事……”湿热的鲜血，从男人脸上，流到陆茜脸上。

“为何要对……要对奴家这么好……”陆茜终于问出了数个月来一直不解的问题。

“茜儿……长得很像孤的娘亲……”男人用尽最后的力气，“若是当年，孤也有能力保护她便好了……”

其实并不是长得像，而是那一个燕雀巷子里的秋日，女人满头是血地跑了过来，她紧紧捂住肚子，又是柔弱又是坚强的模样，让他回忆起了，那个将他关在仓库里，小心翼翼抚养着他的，遥远记忆里的女人。

记忆里的那个女人，他在仓库里被人捂住嘴巴，眼睁睁看着她被鸩杀。

他回忆着，天旋地转。

紧接着，已为鱼肉的两个人，均是晕了过去。

……

……

画面一转，陆茜是被一个宫人粗暴拖行着弄醒的。

那帮子陷害她的歹人将司马沅与她共同弄到了一张床上，装出她下药给司马沅，并且用刀刺伤他的假象。

在司马沅昏迷不醒期间，陆采薇以料理家门为名，全权处理了一直视为心头恨的陆茜。

“茜茜呢？”很久以后，司马沅重伤醒来的第一句话。

彼时陆贵妃正以保养细巧的手一点一点喂着司马沅鸡汤，就像说一颗老鼠屎一般厌恶地说道，“那孽障已经被处理了，陛下，您还不清楚吧，那孽障根本就是包藏祸心，她肚子里还有一个孽胎，算算月份，不知谁的野种！”

“我问你陆茜呢！”司马沅听到处理二字，一下子神经蹦了起来。

“打死了啊……”陆采薇理所当然地哼了一声，“阿沅，爹爹本来怀疑那孽障有通敌卖国的嫌疑，想要先行扣押，可采薇忍不下这口气，她再害了你……可怎么办？！”

陆采薇说话轻飘飘的，一言一行地流露着对司马沅的情义。

可那情义，令司马沅胆寒。

他一点一点地握紧了手，他敢肯定，这一次的下药，一定是哪方朝中势利主使的一场阴谋，用来挑拨陆家与他的关系。

可怜陆茜做了炮灰……他……不该带她进宫……不该害了她的……

司马沅心中一片苍凉，他紧紧地握住了拳头，直至抠出了鲜血。

他太弱了，弱得连他的后宫也成了世家血腥的战场，弱得即便再恨，也不得不与陆采薇虚与委蛇。

他多想晚一点认识陆茜啊……再等等……等他变强来保护她呀……

……

屏幕里，是司马沅刻骨的悔恨，屏幕外，明月辉摸了摸鼻子，她终于明白了当初救陆茜之时，系统的提示。

陆茜不该进宫，这不是司马沅的错，而是明月辉。

是玩家粑粑一意孤行控制着司马沅，领着陆茜进宫，一路导致了她悲剧的一生。

【亲爱的玩家，您喜欢陆茜么？】

【希望她重生改变自己的命运吗？】

【只需要花五千欢乐豆，就能给予她一次改写命运的机会，还不快行动？！】

画面突然弹出了这几行字，一行行划过，明月辉的目光定格在了最后一行——

【是否想要陆茜重生？！是/否。】

明月辉毫不犹豫地就摁了——【是】

这无论如何，也是对陆茜的一种补偿，当时的明月辉这么想。

系统接收后，在右下角显示了一连串小字——【陆茜为二周目可攻略人物，若想要攻略陆茜，请各位皇上二周目继续挑战。】

……

……

然而，如今的明月辉，却不这么想。

明月辉穿过来的时候，她连第一周目都没打完。袁皇后死后不久，她就被系统拖来了这个鬼地方。

在此之前，剧情还是按照原游戏的大致脉络发展的，只不过有了谢如卿、清河王等诸多变数，而谁也没有陆茜这般，让明月辉感到真正的棘手与麻烦。

就算同样是游戏人物，这位后宫可是真真正正的重生人士，跟她一样知晓未来一部分的剧情，指不定会闹出什么幺蛾子。

更重要的是，陆茜上辈子死得那样惨，到最后也没保住自己的孩子，被陆采薇活活打死，一尸两命，一个不小心，可能就黑化了。

在游戏里，死个把人，明月辉都感觉justso。

因为那毕竟是游戏，死个人就像删除一个数据那样。

可如今，这已经不是单纯的游戏了，而是一个真实的世界，而陆茜，重生归来的她，想必也是那般真实地恨着这个世界吧。

“夫人，公子，到了到了！”阿言的声音唤起了明月辉的神志。

到了，到了整个建康最为繁华的一条街道——九桥门街了。

这里酒楼林立，秀旗相招，达到了遮天蔽日的程度。

明月辉原本晦暗而愧疚的心情，被这遮天蔽日的秀旗一下子就点亮了，“没想到建康竟是如此热闹之地！”

早知道她就不该窝在太初宫发霉，这就跟明知外面美酒加汽水，还要天天在家里枸杞保温杯一样，浪费生命。

保乐楼，清风楼、会仙楼、千春楼、太平楼、悦目楼、状元楼、三元楼……各式各样的秀旗飞舞着，上面不仅写了酒楼的名字，还有拿手的菜式，看得明月辉直流口水。

“想吃什么？”谢如卿戴了个斗笠，长身玉立，他比她，要高一个半头。

“都想吃！”明月辉揉了揉肚子，她再也不想吃阿言的烤鱼了，连闻味儿都不想闻。

“那走吧——”谢如卿伸出手，他是个瞎子，看不见，需要她的搀扶。

明月辉没有芥蒂地扶了上去，带着一个瞎子，东走走，西逛逛，楞是不知到底该选哪家好。

谢如卿一路上都带着笑，纵容地随着她浪费时间。

他很喜欢很喜欢和她一起浪费时间，很多很多年前，他曾经答应过一个小姑娘，带她出宫，吃遍海内饕餮，逛遍街市楼阁。

如今，可否算达成了她的愿望？

……

……

殊不知，另一边。

司马沅尴尬地想从小姑娘身边挪移开，“你别哭啊……我不会哄人的。”

可陆茜只是看着他，沧桑的眼睛正怔怔发亮地望着他。

眼中两世深情，千般流转。

只是在感情方面简单纯粹的司马沅一点也没看出陆茜对他的感情，他只是觉得这样的眼神蛮可怕，活像他欠了她五百万两白银的样子。

作者有话要说：　　狗子都说了，游戏里的司马沅不是现实中的司马沅，游戏里的种马是被辉辉控制的，渣的是辉，不是狗儿子。

小渣：本来本狗儿子的品性就很好呢！！

狗子：画圈圈，才不是，狗子写到的新章，辉辉被你欺负了呢……

小辉红着脸，拉了拉狗子的尾巴：那种事不要说出来。

真真：等等，这可疑的脸红怎么回事？

小清：看来这个欺负的地点很可疑呢！

沈鸡：你们别加油添醋了，谢公去拿四十米大刀了。

说着，小瞎举着四十米大刀对准了小渣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443608"  chaptername="102、重生">加入书签</a>
</div>
