    中村觉中风了，堂堂一个rì本陆军大将，彻底失去了对半边身子的控制，昔rì的rì俄战争的明星，嘴角流涎，起居坐卧，甚至上厕所都要侍从服侍，彻底成了一个笑柄。

    随着中村的倒下，rì本关东都督府也暂时停止了运转，只好向国内的报告，他们暗中的布置也不得不向国内的坦白，在此之前，rì本内阁还被蒙在了鼓里，他们虽然直到rì本在辽南的动乱之中，扮演重要的角色，但是却没有想到一切都是关东军主导的。

    而且这帮人还准备把帝国拖入和中国的战争之中，首相大隈重信得到了报告之后，顿时暴跳如雷，简直就要被气疯了，大隈重信前段时间提出了所谓的二十一条，想要逼袁世凯就范。

    结果由于过于激进，不只激起了中国上下的反对，在国际上美英等国也对rì本产生了忌惮，列强对rì本人的限制越来越多，到了这个时候，大隈重信也不敢一味的蛮干了。

    和几位元老沟通之后，最终否决了动武的想法，但是rì本人还准备用武力讹诈，换取一些商业利益。同时有一个问题付出了水面，那就是关东都督府的问题，因为目前关东都督府是军民一把抓，还管着满铁，简直就是海外的天皇。

    rì本元老都认为这次事件其实反映了关东都督府权柄过重的问题，因此要进行改革。任何改革都是权力的重新分派，总之rì本zhèng fǔ暂时陷入了沉默之中。而奉军的压力骤然减轻。

    张廷兰此时已经指挥着手下对凤城展开了彻底的清理，把所有叛军都扣押起来。方文东的亲信部下全部被抓了起来，这些人都要受到严厉的惩处，甚至是枪毙。至于其他人虽然不用担心掉脑袋，但是也要付出一定的代价。

    老爹张作相成了东边道镇守使，张廷兰自然有义务帮着老爹清理一下场子，东边道的军队里面旧军数量相当多，而且战斗力有限，这次平叛已经充分证明了这一点。因此对军队进行整顿势在必行。

    正好能够借助这个机会，把垃圾从奉军的队伍之中踢出去，一朝天子一朝臣，把这帮垃圾踢走之后，还要把空下来的位置留给自己的人。

    “张团长，听说中村觉那个老家伙中风，多少年都没听到这么解气的消息了。”薛金堂笑着说道。

    “老东西机关算尽太聪明。反算了卿卿性命。不过这个老家伙可是rì本的大将，身份特殊，这可是打了rì本人的脸，只怕从此以后，和rì本人之间就多了一根刺，而且很难化解。”

    “张团长。你还准备和rì本和好么？他们鼓动方文东叛变，可都欺负到了家门口，不抽他们就不错了。”

    张廷兰苦笑一声：“薛统领，奉天实力还太弱了，不得不和rì本人虚与委蛇。不过你放心，早晚中rì之间都会有一场生死大战。决定谁才是亚洲的主人，这是生死之战，谁也躲不开。”

    “我就知道两代人的血仇，我不能不报，早晚都要找小鬼子算账！”

    “想要报仇，就要先把头低下来，整军经武，只有实力足够了，就算杀到东京，也没什么不可能的。”

    薛金堂一听这话，顿时眼前一亮：“张团长，我其实也知道中国和rì本差距太大，你说咱们能追上么？”

    “没有什么不可能的，rì本才强大多少年，以往他们一直是咱们的属国，经济还不到咱们的一个零头，现在强大不过几十年而已，就不知道天高地厚，这样的国家根本没有多长时间的国运。咱们只要埋头苦干二十年，整顿军队，发展工业，到时候决定能和rì本人一拼，甚至时间还能更短一些。”

    中rì之间的工业差距是天地一般，但是rì本的强大是建立在吸食中国血液的基础上，rì本强大一分，中国就衰弱两分，因此差距才越来越大。如果奉天开启了工业化，和rì本人抢夺原料和市场，情况就会扭转过来，变成中国越来越强大，而rì本发展速度会大幅下降，甚至停滞。

    中国将会以四倍于现在的速度追赶rì本，双方的差距会快速缩短，可以说一旦中国工业成形，就是rì本完蛋的时候。薛金堂并不清楚这些工业竞争的问题，不过他还是十分振奋。

    “二十年时间不短，不过那时候老薛还没到五十，照样能冲锋陷阵，要是真能杀进东京，这个任务一定要交给我！”

    “薛统领，能不能领到这个任务，还要看你接下来的表现，大帅已经决定重开讲武堂，到时候咱们都要进去学习，成绩合格了，才能再度领兵，要是不合格，后果可是很严重啊。”

    薛金堂一听还要念书，顿时脸上就露出了愁容，他虽然天不怕地不怕，但是就怕读书，一看到那些方块字，就头痛欲裂。

    “薛统领，我可向大帅汇报了，你马上就要升任团长了，要是还不识字，可没法指挥两千多人啊！”

    薛金堂这次坚定的站在了张廷兰一边，不只帮着攻打凤城，在击毙了方文东之后，他还出面帮着收编各地的驻军，立下了不小的功劳。而且张廷兰新到东边道，也不能一点不用原来的老人，而且通过一番观察之后，张廷兰发现薛金堂性格直率，为人坦诚，是个可造之材，因此张廷兰已经决定要把他收编到麾下了。

    “未来的薛团长，你就把那些方块字当成一个个rì本人吧，学会一个，就是弄死了一个，这样说不定就会容易很多。”

    张廷兰在凤城忙前忙后，一切都弄得差不多了，这时候张作相也带着部队赶了过来，爷俩一见面，张作相把张廷兰拉到了身边，拍着他的肩头，十分感慨的说道：“好啊好啊，不是小孩子了，都不用老爹帮忙，就能把辽南平定了，非常好！”

    “爹，我可不是抢您老的功劳啊，只是情况紧急，不得不尽快分兵。”

    “抢就抢了，反正你小子多干点，我就少费点心思，现在这个东边道镇守使就是你挣来的啊！”

    一旁的孙安虎也笑着说道：“大少，一路上我们就在研究你的战术啊，打得很好，兵贵神速，闪电一般，就把所有叛匪都解决了，以后镇压叛军也要这样，就是根本没给我们留下什么啊！”

    “内忧外患，要不快刀斩乱麻，只怕麻烦更多，可是眼下还不能放松，整个东边道的还有不少军队没有梳理，溃散的叛军随时可能为祸地方。”

    “这就交给我吧，你吃了肉，也给我们点汤吧！”孙安虎主动请战，张作相也点头同意，张廷兰手下的部队几经大战，需要休整一段时间，正好让孙安虎带着生力军将东边道好好收拾一下。

    张廷兰也十分赞同，他让薛金堂和孙安虎一同行动，稳定各地的军心，绞杀叛军和土匪，恢复东边道的治安，他们都去忙活了。

    张作相笑着说道：“廷兰，你去马大爷了么？”

    张廷兰苦笑着摇摇头：“其实这次能够顺利打破凤城，还多亏了马龙潭，是他登高一呼，才让叛军军心彻底崩溃的，不过随后马龙潭就躲在了府中，我去拜会了几次，根本不让进去。”

    “哎，马大哥一生文武双全，比起我们这些大老粗强多了，结果老了老了，吃了这么一个大亏，遭到了亲信部下的叛变，成了阶下囚，心里头不好受，也是肯定的，大家弟兄一场，我去看看他。”

    张廷兰陪着张作相，来到了马龙潭的府上，正巧此时府门打开了，一个青衣小帽老头儿在几个侍从的搀扶之下走了出来，张作相一眼就认出了，这个老头正是马龙潭，急忙紧走了几步。

    “马大哥，作相来看你了！”

    马龙潭一抬头，也看到了张作相，他长叹一口气，老脸之上都是凄苦：“辅忱我这次丢了大人，哪里还能在奉天混下去啊，我这就告老还乡，含饴弄孙，以后东边道就交给你了。”

    “大哥，您老千万别这么想，谁都有看错人的时候，我就是代理的镇守使，叛军被消灭了，东边道还要您来管啊。”

    马龙潭把脑袋摇了摇：“我怎么也没有想到，竟然养了一条白眼狼，这条恶狼野心勃勃也就算了，他还数典忘祖，勾结rì本人，想要当汉jiān，我这不是双瞎二目么，还有什么脸面混下去啊，辅忱你什么都别说了，我去意已决，不用多劝！”

    马龙潭一转身，又看到了张廷兰，老脸之上挤出了一丝笑容：“拙言是个有出息的孩子，前途远大，好好干吧！”马龙潭说完之后，上了马车，扬长而去。

    他这一走，张作相就成了名正言顺的东边道镇守使，成为老张麾下实打实的二号人物。就在张作相和张廷兰整顿东边道的时候，突然běi 精传来了一个消息，袁世凯宣布退位，持续了八十三天的一场皇帝梦，彻底结束了。

    “爹，洪宪皇帝完蛋了，天下再也没有一个能镇住全局的人物了，不论是段祺瑞还是冯国璋，也包括南方的孙文，都没有统一国家的本事，从此之后天下就进入了春秋时代啊！”(未完待续。。。)

