
风云菱也不管地上一滩水，直接扑到楚炎洌床边惊喜道：“炎洌，你醒了吗？”一说话，她眼睛瞬间就泪水滚动下来。

之前还以为他能醒过来了，但每天来帮他擦洗的时候都失望着，没想到今日居然睁开了眼睛。

楚炎洌的眼睛眨巴了几下，焦距似乎有点不集中的感觉，但又似乎在努力集中起来。

他的嘴巴微微的蠕动了一下，轻轻的呢喃道：“菱，菱儿。”

“炎洌。”风云菱顿时哭泣起来，“你，你真的活过来了，太好了，太好了，呜呜。”

风云菱哭是因为她终于能放下担心，放下内疚了，不然楚炎洌的死，会成为她生命中最大的遗憾的。

楚炎洌似乎只能叫唤两个字，眼睛虽然开始聚焦，但也不知道能不能看到。

风云菱和他完全是面对面的，四目相对的。

“炎洌，你是不是很辛苦？”风云菱看他眉心蹙起来，似乎很痛苦的样子，也跟着揪心。

“你可以动吗？”风云菱连忙抓起他的手，看到楚炎洌终于努力的动了几下手指头。

风云菱高兴的笑了，擦擦还未干的眼泪道：“炎洌，不着急，毕竟你是死而复生，这种事情本来就匪夷所思，难度很高，所以不要着急，我们慢慢来，你放心，我会一直在你身边，看着你好起来的。”

说着目光带着心疼看着楚炎洌的俊脸，见他目光努力地看向她，她心疼的伸手摸摸他略微消瘦的俊脸。

“放松，放松，别着急，已经好多了，慢慢会好起来的。”风云菱温柔的说着。

楚炎洌眉心慢慢的放松，眼睛也慢慢的闭上了，整个人似乎是真的放松下来。

风云菱嘴角勾笑，希望已经近在眼前，她相信不用多久，楚炎洌就会下床来活蹦乱跳的了。

随即，风云菱再次去弄温水给楚炎洌擦洗，只是这一次，风云菱又尴尬起来。

心想楚炎洌现在应该是有感觉的了吧，那自己这么帮他擦全身，他会有什么想法啊？

而且万一他醒着，自己怎么帮他擦隐私部位？

看楚炎洌闭着眼睛似乎睡着的样子，风云菱厚着脸皮，开始快速度地帮他擦洗，只是当风云菱擦拭他的关键部位的时候，突然，楚炎洌的眼睛再次睁开了。

“咳咳咳！”风云菱老脸一红，随即道，“我每天帮你擦洗，已经习惯了，你也应该习惯才是，不然你可早就臭死了！”说着风云菱连忙胡乱擦了一下就帮他盖好被子。

也没敢去看楚炎洌的脸，端着水盆就出去了。

“菱儿……”楚炎洌嘴里低吟一声，随即俊脸居然也红了起来，可惜风云菱是看不到。

此刻的风云菱收拾好之后，就去了她的小宿舍里，开始冷静下来后修炼她的神识功法，因为她已经开始外放之后，发现自己五官灵敏了不少，闭着眼睛就能看清楚四周五米方圆的地方。

而她知道只要她神识提升起来，她闭着眼睛就能看到更多。

想到三长老能神识铺开去看到几座大山范围，她觉得这个本事比较逆天，自然是要努力修炼了。

当然修炼一阵子脑子就会觉得累，那她就开始修炼实力，吃点聚灵丹，让她吸收灵气更多，实力也在第二天突破到了凝元境二层。

也就是来昆仑山第一天爬阶梯成为凝元境一层弟子，那么半个月不到，她就成为了凝元境二层弟子了。

这样的天赋要说出去就是吓死人了，只是风云菱并不觉得快，特别小金凤说这只是最低等级，要速度不快，后面都不知道要修炼到何年何月去了。

圣元境聚灵丹出炉，本来若不用融合成丹药形状，时间会短，但这里毕竟喜欢丹药，所以风云菱只能入乡随俗，把提炼出来的药剂融合成丹药。

小金凤心满意足的吃了一份圣王境修复丹的药材，但吃完的结果是陷入了沉睡，它告诉风云菱，它每次都会这样，是为了更好的消化药材，长大身体。

长耳朵小白兔的伤势已经完全好了，而且它自己很惊喜的是，不止它的灵智更加开窍，连它的肉身似乎强大了一点，实力也提升了，现在应该都有圣元境的实力了。

它不知道怎么回事，只知道风云菱给它吃了不少好东西，肯定是非常珍贵的，要不然它的改变不会这么大。

“小兔兔，你要出去外面吗？”风云菱询问小兔兔，因为今天她要出去送丹药了。

小白兔立刻点头，虽然里面很安全，但对它来说更喜欢外面那绿油油的环境，最重要的是它还有家人的，都不知道现在它们都怎么样了。

风云菱抱着它走出了研究所后开门出去，外面是清晨，薄雾萦绕整个山头，看出去就像一副绝美的山水画。

小白兔吱吱了几声之后，就离开了，但风云菱从它一双长耳朵的动作来看，小兔兔说它还会回来的。

风云菱点点头，随即在无人的院子里，开始打太极拳，运用了灵气的太极拳，更是联动了天地灵气，在院子里把雾气开辟出了壮观的一幕。

望轻尘出来的时候，眼睛一亮，没有打扰风云菱，而是在旁边看着她打拳。

之前他是有看过风云菱打这一套拳，觉得有点不可思议，这一次看更是觉得看不懂，似乎蕴藏了天地大道一样。

但不管怎么样，他眼眸里的温柔是越来越浓了。

风云菱打完一套之后，居然身体内灵气磅礴，丹田内的第二颗白色水滴居然一下子就开始胀满，在她惊喜之中，她猛地吸口气，第三颗灵气水滴出现了。

望轻尘张大嘴巴看着这一幕，她就这样突破了？

什么，还是凝元境三层？

之前不是才一层吗？怎么就三层了？

望轻尘觉得自己要窒息了，他好不容易到了三层，这几天巩固好了，也算稳定下来，让他很高兴呢，哪里想到一出来，风云菱也三层了，他都想仰天骂人了。

这是人比人要气死人吗？

不过望轻尘很快剩下苦笑，他不是一直都知道她的特别吗？

“轻尘师弟。”突然耳边响起叫唤声，望轻尘从看着风云菱的专注中抬起头开，看向来小院的路。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850471"  chaptername="人比人气死人">加入书签</a>
</div>
