    大卫顿了顿，给他们几秒钟的反应时间，然后继续说道。

    “处决卧底是小丑组织今天要做的第一件事，第二件事是关于巴顿先生的处理结果。”

    “请大家把目光都投向这位勇敢的特工，都看一眼，虽然他已经不成人形，语不能言，目不能视，但至少他还活着，他的心脏还在跳动。”

    “巴顿先生为了神盾局，为了美国政府，冒死潜入小丑组织。虽然任务失败，但是忠心可鉴，所以仁慈的沃尔特先生，决定留他一条命。”

    “根据组织医师的判断，巴顿先生距离死亡还有不到十个小时，我认为神盾局和政府应该把他接回家，让他和家人见上最后一面，以了结心中的念想。”

    “巴顿先生在处刑的最后阶段，不停念叨着妻女的名字，我想正是这种伟大的情感，才让他坚持到了现在。”

    “虽然巴顿先生已经目不能视，耳不能听，但血脉相连的情感，一定能让他感受到亲人的存在。”

    “当然了，沃尔特先生释放巴顿特工不是免费的。神盾局意图杀死沃尔特先生，并摧毁了沃尔特先生的豪宅以及佣人亲信，必须支付五十亿美金的补偿。”

    “如果神盾局想讨价还价，或者压根不准备赔偿，那巴顿先生就只能被吊在半空中孤独的死去。”

    “哎，如果是这个结果，那我只能说巴顿先生跟错了上司，他为之付出生命的神盾局和政府，根本不值得他效忠。”

    大卫清了清嗓子，再次停顿几秒钟的时间，说道：“第三件事，也是最后一件事，是关于小丑组织的招新。”

    “小丑组织成立不过数月，就像刚刚满月的婴儿还很柔弱。”

    “为了在这个肮脏的世界存活下去，我们急切的需要新成员的加入。”

    “大家看到沃尔特先生洒下的那些扑克牌了吗，那些印有小丑图案的扑克牌以后就是小丑组织的信物。”

    “不论肤色，不论国籍，不论信仰，只要你为净化世界作出一份贡献，并在现场留下了小丑扑克牌，那么恭喜你，你就是小丑组织的外围成员。”

    “成为外围成员后，如果你们继续净化这个世界，并取得不错的成绩，将有机会成为正式成员，来到纽约觐见沃尔特先生。”

    “当然了，无论是外围成员还是正式成员，都是小丑组织的一员，沃尔特先生和我们都将是你背后的靠山。”

    “任何国家和机构胆敢抓捕小丑组织的成员，都将是我们的敌人，将会受到严厉的制裁。”

    “我的话说完了，期待你们未来的表现。”

    大卫的演讲结束，整个时代广场以及电视机前的观众都安静下来。

    所有人都皱起眉头，在脑海中消化着复杂繁多的信息。

    信息消化完毕，只要是有点头脑的人都明白了一件事。

    接下来的世界，要彻底的乱了。

    ………………

    杰森坐在天台边缘，点开系统光幕。

    随着电视台把大卫的演讲传播到全国各地，杰森的声望值开始暴涨。

    十万点大关，如纸片一般被迅速突破！

    【叮！声望值突破100000点，获得一次同党招募的机会】

    来了来了，时隔两个月新的同党就要出现了。

    杰森搓了搓手掌，默默在心里祈祷，然后点击招募。

    【叮！恶人同党‘T-X’已激活，人物来源《终结者3》！】

    【温馨提示：此次招募没有人物记忆植入！】

    杰森皱起眉头，没有记忆植入这一点有些奇怪，而且同党的名字也很奇怪。

    T-X！

    听起来像前世某个骗小学生钱的游戏公司啊。

    杰森退出招募界面，回到了系统主界面，没有记忆植入只能等同党慢慢找到自己了。

    【等级：20（9470/20000）】

    【力量83→83】

    【敏捷70→80】

    【耐力70→80】

    【智力70→70】

    【剩余属性点：0】

    【声望：90234→134545】

    【同党：T-X，大卫……（下一次招募所需声望：1000000）】

    【积分：146250】

    【可充值积分：0】

    【能力：格斗精通（10级），驾驶精通（3级），枪械精通（10级），冷兵器精通（2级），超能力‘能量吸收’（1级）】

    【商场：点击此处】

    ……………………

    统治纽约，组建帮派联盟已经有一个半月的时间了。

    小丑组织旗下的网络，在纽约市内销售了大量的违禁物品，这些行为都属于恶人行为，因此获得了海量的经验值。

    再加上帮派联盟每月超过十亿美金的利润，就算分给六大帮派三成，杰森也能获得不少钱。

    杰森点开系统商场，查看超能力二级的售价和前置要求。

    超能力二级的前置要求是四维属性全部达到100，杰森目前是二十级，还需要九级九十点属性才行。

    超能力二级的售价高达50亿美金，若是按照帮派联盟的收入，要足足等待五个月。

    杰森不愿意等这么长时间，幸好他找到一个冤大头，这就是他为什么要向神盾局索赔50亿美金的原因。

    这50亿美金放在系统账户上是不能动的，只要前置要求达到，立刻就要立刻购买，至于系统账户上剩下的14亿美金，则是给同党们准备的。

    他们在帮派里面做事，同样也享受分红待遇，只不过他们的分红都放到杰森这里代为保管。

    杰森手里有一个小账本，哪位同党在账户里存了多少钱都记得清清楚楚，等存款到达二十五亿美金就给他们升级超能力。

    小丑组织的勒索，不，索赔金额已经给出，杰森现在只需要耐心等待神盾局的回复就行。

    不过依照他对神盾局的了解，恐怕他们不会轻而易举的给钱，所以全员都做好了战斗准备。

    战斗地点，就是万众瞩目的时代广场！

    ……………………

    距离时代广场几公里外的一条阴暗小巷。

    稳定的空间忽然出现一阵波动，好像一颗石子投入到了平静的湖面，出现一圈圈的涟漪。

    空间波动越来越急促，渐渐的形成了一个直径一米的时空圆环。

    一条白嫩细长的大腿迈过圆环，跨越几十年的时间长河，踏在满是污水的小巷里。

    当她的两条腿全部踏过去，身后的圆环开始急速缩小，数秒之后便消失的无影无踪。

    那双精致美腿的主人辨明位置，缓缓朝小巷外走去。

    小巷出口的正对面是一家珠宝连锁店，因为产品设计比较前卫，所以往来的顾客全都是二三十岁，接受能力强的年轻贵妇。

    保安拉开玻璃门，一个穿着黑色紧身皮衣，带着墨镜，身材高挑的金发少妇，拎着手包走到了街边的一辆限量版奔驰跑车上。

    她把手包放在副驾驶，刚刚准备启动汽车，就看见对面的小巷里走出一位赤果果的年轻女子。

    少妇面露惊诧，摘下墨镜定睛看去。

    那位女子目测身高约一米七，年龄在二十五六岁上下，一头乌黑浓密的微卷长发披散在肩膀上。

    她有着天使般的容颜，魔鬼般的身材，嫩白如雪的肌肤，她浑身上下的一切，都完美的不像人类。

    性感少妇仔细打量，不免心生自卑。

    这样一位我见犹怜的大美女流落街头，想必是遇到了什么大麻烦。

    少妇一心软，连忙招手喊道：“女士，你没事吧。”

    听到声音，那位美女表情冷漠的走过去。

    “女士，你是不是遇到了什么麻烦，需要我帮你报警吗？”

    黑发美女没有回答，而是看着那辆银白色的奔驰敞篷跑车，以及少妇身上的黑色皮衣，脸上露出满意的微笑。

    “我喜欢你的衣服，也喜欢你的车。”

    少妇闻言一怔，心想这女孩漂亮是漂亮，但估计脑子有问题。

    自己都这样了，却只关心衣服和车。

    少妇又开口说了几句话，却发现这位美女完全无法沟通。

    “女士，如果你不需要报警的话我就走了。”

    少妇失望的叹了口气，准备不管她直接离开。

    这时，黑发美女出手如闪电，一下子扣住了她的脖子，硬生生的把她从车里提了出来：“脱掉你的衣服，交出这辆车的钥匙。”

    黑发美女手臂细嫩，力气却大的吓人。

    这位少妇少说有一百斤，可她单手便将人提起来，连眉头都没有皱一下，好像在提着一个玩具娃娃。

    少妇抓住她的手，想要用力掰开，可那双手好像老虎钳一样，无论她怎么用力都不能撼动分毫。

    “救命！”

    少妇拼尽全力，终于喊出一句话。

    珠宝店的安保听到她的呼救，探头朝门外一看，顿时目瞪口呆。

    一个赤果的黑发美女和一个有钱的性感少妇，在大街上互殴？

    有意思，真有意思。

    说实话，如果不是正在工作，他们真想叫上一瓶德国啤酒，坐在椅子上好好欣赏这一幕。

    可惜啊，珠宝店门口依然属于他们的工作范围，更别说那位落入下风的少妇是店里的大客户。

    两名安保连忙推门走出去，喊道：“女士，请你把人放下。”

    黑发美女微微侧头，眼眸里没有一丝感情。

    她转过头，松开手，冷漠的道：“脱掉你的衣服，交出这辆车的钥匙。”

    少妇跪倒在地上，捂着自己发红发紫的脖子，怒吼道：“疯女人，你这个疯女人，我要报警抓你！”

    美女表情不变，依然催促道：“脱掉你的衣服，交出这辆车的钥匙。”

    闻言，少妇和那两名安保顿时蒙了，你是机器人吗？怎么就会这两句话？

