    “怎么都不出去训练，都在这里偷懒？”

    一个清脆的女声从大厅处传来，顿时让在场所有正在聚集在一起的镇边团的人脸色一个激灵。

    转头看去，声音传来的方向，一个身穿迷彩服的年轻女子，英姿飒爽，站在门口的方向。

    一张精致的俏脸上，带着恼怒的神色。

    周围的那些镇边团的人，脸上全都带着一些无奈的神色看向这个女子。

    这个女子也是他们的教练之一。

    不过是为他们设计健康合理的体能训练的教练。

    当然这个女子也是大部分镇边团的男人心中的梦中情人。

    此刻看到自己心目中的梦中情人出现，在场的所有男人全都有些慌张，不过还是有人站出来解释：“孙玲，你应该还不知道吧，现在刚来了一个新的团主，要负责我们训练的事情。”

    “那个新的团主安排我们暂时回宿舍休息，说三个小时之后让在操场集合。”

    这一番话顿时让那个名为孙玲的女子的脸色有些难看了起来。

    “来的什么破团主？”

    “三个小时以后，正式晚餐时间，晚餐之后应该先休息片刻，等到食物消化一段时间才能再一次训练，他这样做就不怕把你们的身体练坏吗？”

    孙玲那张俏脸上布满了愤怒的神色。

    作为一个推崇健康训练的教练，她从来不允许这些精英们在无谓的训练上消耗精力。

    在她看来，在那些无谓的训练上消耗精力，就相当于是在倒退，而且在某些情况下甚至会让身体产生抗性，不会再有任何的体能上的提升！

    这是孙玲的执念。

    就算是王老在她面前，她也敢这么说！

    “哪个是你们新来的团主，我亲自去跟他说！”孙玲愤怒的开口，看向在场的人，环视一圈，发现在场的人都是自己认识的人。

    周围的人眼神之中带着一些犹豫，不过有一些好事者却笑眯眯地指向外边操场上正在跟光头说话的林凡，开口道：“看到了没有？就是那个正在跟光头说话的人，叫林凡。”

    孙玲的眼神之中带着愤怒，怒气冲冲的就冲了出去。

    不过出去之后，眼神之中却隐隐带着一些疑惑。

    林凡？

    这个名字好像很耳熟，好像是在哪里听说过！

    自己的记忆中好像是有这个人存在，不过这些都不重要了，重要的是自己必须制止这个新来的团主林凡，那不健康的体能训练！

    正在跟光头交谈的临床，看到远处一道曼妙的身影，英姿飒爽，穿着一身迷彩服，怒气冲冲地朝着这个方向走过来，顿时微微皱起了眉头。

    “你得罪了一个女人？”

    林凡皱着眉头，脸色古怪地看向光头。

    光头的脸上带着一抹茫然，犹豫了一下，开口道：“我们这个地方好像没有女人，唯一的一个女人叫孙玲，那根本不算是女人，简直就是一个男人婆，不对，是个疯子……”

    光头喋喋不休的开始讲述了自己是怎样倍受煎熬的……

    不过林凡的脸色却是越来越怪异，眼神不断的朝着光头的身后飘。

    说到一半的光头，突然感觉到背后产生了一股凉意……

    那股凉意仿佛要将自己的身体摧毁了一样……

    而且隐隐之间，他感觉自己背后好像是有什么东西存在的。

    尤其是感觉到了林凡的目光之后，更是让他有了一个大胆的猜测……

    有些僵硬的转过头，光头看到了一张精致而又充满怒气的容颜……

    那张脸他实在是太熟悉了，正是他所说的那个母老虎疯子……

    也是整个镇边团之中唯一的女性……

    “刚才我说什么……你没听见吧……”

    光头的声音有些不自然，脸上带着一些慌乱。

    林凡险些想上去拍光头一巴掌。

    这个二愣子……

    说什么不好，居然说这些话……

    简直就是哪壶不开提哪壶！

    看着孙玲那越来越黑的脸色，光头下意识的颤抖了一下，转身就要溜走。

    孙玲的眼神之中带着一抹愤怒，开口道：“死光头……今天你的体能训练加倍，我看你应该是训练量太少，整天闲的。”

    光头的脸色顿时苦了下来，眼神之中充满了哀求的看向林凡。

    那意思好像是在说：新团主……我可是第一个投诚的，你一定要帮帮我！

    林凡回了一个爱莫能助的神色，脸色古怪的开口道：“距离稍后集结的时间还有两个多小时，你就继续完成你的体能训练吧！”

    这话顿时让光头感觉如坠冰窟一般。

    脸色发苦的朝着操场跑去。

    毕竟……

    体能训练教练，还有林凡这个新的团主都发话了，他还能怎样？

    看着光头的离开，孙玲的脸色似乎变得好了一些。

    不过此刻依旧还是充满敌意的看向林凡，开口道：“我不管你是哪里来的纨绔子弟，也不管你是不是王老从哪里挖过来的高手，关于体能训练这一块你别想插手！”

    “这些人都是镇边团精英的实力，我不允许你对他们胡乱训练，给他们的体能造成无法挽回的损失！”

    孙玲脸色凝重的开口。

    这话让林凡犹豫了一下，脸色变得严肃了起来。

    虽说他清楚孙玲也有可能是误会了，但是也让他原本有些儿戏的心理逐渐变得凝重。

    之前一开始来到这里的时候，他并没有将这件事情当做什么正事来看。

    毕竟训练这种事情，交给自己的队员都可以完成！

    可看到这个孙玲的表情，还有听到她说的话，林凡觉得自己应该端正一下自己的态度了！

    毕竟……这些人确实都是镇边团最精英的实力，如果自己都不认真传授的话，他们拿什么去边疆守卫自己的土地？

    “放心吧……三个小时之后让他们集合，不是为了让他们进行什么体能训练，是为了让他们从紧张的训练之中放松一下，放松自己的肌肉与心情！”

    林凡脸上带着一抹微笑开口道。

    这话却超出了孙玲的想象，那张俏脸上带着一些错愕的神色，显然是没有想到林凡会这么说。

    “如果你不信的话，三个小时以后你可以跟他们一起来这里集合，如果你愿意参与训练的话，我也不介意。”

    林凡笑眯眯地开口。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

