    交州军左翼、中军相继崩溃，右翼独木难支，很快就步左翼、中军后尘，溃兵们遭到刘景军追杀，慌不择路下，倒冲后阵。

    原本还算严整的后阵，顷刻间就被冲得七零八落，刘景军士卒则趁机尾随溃兵之后，冲击后阵。

    刘景军连战连胜，士气高炽，勇毅倍增，现今挟大胜之威，攻动摇之阵，自然是所向披靡。交州军后阵正以肉眼可见的速度瓦解，纵然韩、白复生，恐怕也难以挽回败势。

    区景逃回后阵，仅略加观望形势，便知败局已定，当即再次弃军而逃，直入后方营垒。

    这时张津同样意识到大势已去，迅速下了望楼，招来车舆，随时准备逃跑。正惊恐万分，六神无主之际，张津忽然看到区景，立时如同看到亲人一般，不待区景下马，便急不可耐地道：“区都督，眼下危矣！危矣！快、快护送我离开……”

    区景翻身下马，抱拳重重道了一声“诺”。说实话，他现在并没有卖主求荣的心思，和忠诚无关，单纯是因为利益不够大。

    而今刘景胜利在望，志得意满，他即便擒拿张津归降，也不会受到刘景太大重视。

    相反，张津乃是交州之主，他倘若能够护送张津回到交趾，张津兵败势穷，威信大损，为了稳固根基，日后必然会更加倚重他。到时候，他在交州就是一人之下，万人之上，这可比在刘景麾下当一员偏裨强出太多了。

    当然了，能够逃回交州，自然最好，如果实在逃不掉，他会毫不犹豫的绑了张津，向刘景投降，相信凭借此功，加上从弟区雄说情，绝不会有性命之忧。

    后路不绝，自当一搏。

    区景三步并作两步来到张津身侧，一边将他扶上车舆，一边慷慨壮烈地道：“使君勿忧，且上车，我就算豁出性命，也要将使君安全护送回交趾。”

    张津心中大为感动，叹道：“卿真忠臣也。”旋即又道：“牧若能回到交州，必不负卿。”

    事不宜迟，区景急将数十骑，护送张津车舆出营。

    此时交州军后阵已经被刘景军攻破，一时兵败如山倒，溃兵如潮水一般，争相逃入营垒，辕门立刻被堵得水泄不通。区景不得已，只好破开一侧营栅，向南逃去。

    虽然现在战场到处都是溃兵，可张津、区景一行足有数十骑，分外惹眼，一经出现，就被刘亮察觉，不过他并不知道张津就在其中，仅遣三百轻骑追之。

    “杀！”魏延手持长刀，大呼奋进，勇不可挡。

    自归降以来，刘景待他十分亲厚，虽然没有升他的官职，仍领别部司马，却拨给他精兵千余，待遇不下荆州军大将冯习、高翔、霍笃等人。魏延怎能不感激涕零，心里暗暗发誓，必以一身才力，回报刘景殊遇之恩。

    他此战被安排在中军，位居冯习、霍笃之后，排在第三，等到他出战时，刚好刘亮率骑兵进攻交州军侧翼。因此魏延先攻乌浒人阵地，接着又连破中军、后阵，最后一直攻入交州军大营，当真是横扫千军如卷席。

    魏延此战功劳已然不小，不过他却并没有就此满足，早在进攻交州军后阵时，他就盯上了一个人，此人头戴缣巾，须髯甚美，当是交州军的大人物无疑。此后魏延一路追着对方冲入交州军营垒，于混战中将其杀死。

    原本魏延也曾考虑过生擒此人，然而对方抵抗激烈，导致魏延部曲死伤多人，魏延心下大怒，当即不再留手，亲自率众杀到对方面前，一刀将其斩杀。

    看着对方腰间挂着一条青色绶带，绶带上系着一个绶囊，魏延脸色稍霁，青色绶带可不是什么人都能佩戴的，吏秩比二千石、两千石、中两千石，才有资格佩戴银印青绶。

    魏延摘下绶囊，打开一看，里面果然放着一块方形龟纽银印，龟纽覆圆甲，上施环级，龟首前伸，活灵活现。

    魏延少时曾读过《急就篇》之类的启蒙教材，是以此印印文四个篆字，他除了第一个字不认识，其他三个字都认识。

    “某林大守……”魏延心中默默念道。大守即太守，也就是说，此人是交州某郡的太守。

    情知自己斩获了一条大鱼，魏延心情大好，随后他看到霍峻率众经过，立刻招呼道：“霍兄，我刚刚斩杀一人，缴获一印，你来帮我看看。”两人都是二十出头的年纪，虽然没什么深交，倒也能够聊上几句。

    霍峻出身南郡大族，文化绝非魏延可比，他接过银印一看，便说道：“此乃郁林太守印。”霍峻接着又道：“郁林郡隶属交州，出零陵郡东南为（交州）苍梧郡，西南即为郁林郡。”

    “原来如此。”魏延恍然大悟道，“多谢霍兄为我解惑。”

    霍峻将银印还给魏延，道：“此人当是目前为止，我方斩获的敌军官职最高者。恭喜魏兄。”霍峻面上露出羡慕之色。

    之前甘宁、蔡升曾分别斩杀卫毅、夷廖，不过二人虽是交州军大将，官职却不高，仅为校尉行中郎将，比两千石而已，不及两千石郁林太守。除非后面有人能擒杀交州牧张津，否则即便再获一太守，也只是与魏延持平。

    相比之下，霍峻此战却并没有捞到多少功劳，其中最大的原因是他所处的位置过于靠后。

    而交州军实力不济，开战仅仅两个时辰就败了，害得他根本没有表现的机会，只能跟随大军，追杀溃兵，吃些残羹剩饭。

    魏延大笑道：“刘君深器延，今斩一青绶，聊以报之。”

    霍峻抱拳道：“魏兄陷阵、斩将，功劳甚大，全军能够与魏兄相比者，不过两三人。在下却是功劳微寡，还需要努力一番。”说罢，霍峻辞别魏延，率领麾下部曲杀向交州军营垒深处。

    魏延目送霍峻远去，忽然，他感到阳光有些刺眼，扭头望向东方，此刻骄阳正当空。