    第2428章爹爹抱

    千山先生听到这话，很是高兴，看向世炉药行的卢二总管，道：“如何，秦小侯爷比许尤强多了吧。”

    真乃明主啊，他果然很聪明、有眼光，是早早就投靠了秦小侯爷。

    卢二总管点头笑道：“秦小侯爷出身侯门，乃是名师勇将培养出来的贵公子，自然不是许尤那等小人能比的。”

    不过……

    “千山先生，你什么时候才能安排我去见秦夫人？或者见见两位小公子也行。”

    从秦三郎收复三座城池后，卢二总管就知道错了，赶忙调集人马，把囤积的药材拿出来，要半卖半送给军营。

    可军营不要！

    说什么源字药行、楚申药行都给军营供药，秦夫人家的庄子里还种有药材，军营目前是不缺药材的，让他们排队等消息。

    卢二总管简直不敢相信自己的耳朵……他是耳背听错了吗？以前都是军营求着世炉药行给药，现在世炉药行主动给，他们竟然不要！

    后来没办法，也不卖了，只能送。

    可军营没药，让他拉去陇安府给齐逸，说了：“不止军营，西北的民众也要用药，既然世炉药行有富余的药材，那就送去府衙，让齐知府分发给西北各个药铺，让民众们能买到药材吧。”

    卢二总管差点气死，不想给了，可千山先生出面，说了他一番，他只能把让人把药材拉去府衙，给了齐逸。

    打哪以后，卢二总管是不敢给军营、给秦顾两家脸色看了，老老实实的帮忙，只求能见顾锦里。

    可顾锦里根本不搭理世炉药行。

    “某已经在安排了，卢二总管再等等，你总有能见到秦夫人跟两个小公子的时候。”千山先生继续敷衍着。

    卢二总管不高兴了：“先生这话可说了两个月了，即使我装着信了，先生也会觉得愧疚吧。”

    千山先生笑了：“某倒是一点不愧疚，因为某早早就提醒过你们了，是你们抻着不给药，如今被针对，能怪谁？”

    损了一句后，又道：“卢二总管，秦小侯爷不是许尤、秦夫人更不是崔惜娘，他们夫妻是猛兽，所以别跟他们玩心眼，得拿出诚意来……再等等吧，到陇山府后，你一定能见到秦顾二人之一。”

    说完是肃了脸色，警告他：“这段时日别乱来，否则莫说是你，连世炉药行背后的十大世家也要掉层皮！”

    卢二总管听得心里不爽，可这里是秦穆的地盘，他也不想自己死在这里，是答应了：“某明白。”

    队伍在县城歇了一天，补充物资跟食水后，又继续赶路。

    因着三座城池都是肃清过的，秦三郎还派了兵马在沿途接应，因此顾锦里她们这一路走得比较顺畅。

    不过也有些不死心的人想要趁机买田地宅铺，给自家划拉产业的，可秦三郎在沿途的每一个里都放了兵马，打听到谁买卖产业，将士们立马去抓，是抓了不少管事，全都投入大牢里，择日会一起送往京城。

    那些管事背后的人家去求吕柏、曹伯爷、司徒将军都没用，得到都是：“趁乱低价吞产，肥自家肚皮，罪大恶极，秦小侯爷做得没错！”

    那些人家见救不出被抓的管事后，大呼完了完了，这事儿定要捅到景元帝面前了。

    ……

    这些事儿，大庆会按时禀告给顾锦里，她就当八卦听，又问起谢佳宁的事儿：“游喜可查到什么了？”

    大庆摇头：“还没有……游喜是派人一路查到大梁府，可曹老爷一家好像进入西北后，就没犯过错，要真做了什么害人的事儿，怕是在进入西北前就做了。”

    顾锦里道：“继续查，继续盯着，宁表妹去哪里都暗中跟着，看曹家人会不会暗中找她。”

    “是。”大庆应着，又转身出去了。

    而顾锦里这段时间给谢佳宁把过脉，她身子没事儿；高雷氏跟虞嬷嬷都偷偷看过谢佳宁的身段，说她应该还是清白之身。

    顾锦里听后，总算是松了一口大气，只要没吃大亏，那就是大好事儿。

    ……

    队伍是八月底启程，可西北地广人稀的，各府占地比南边的府城要大一倍左右，她们一直走到十月半，才到了大明府跟陇山府的交界县——永峰县。

    司徒将军让队伍在这里停两天，补充干柴……天气开始冷了，要是没有足够的柴火，可是要冻死人的。

    “夫人，这是秦家的宅子，已经打扫好了，您跟两位小公子安心住着，好好歇上三天。”留守在永峰县的罗千户亲自去迎接顾锦里她们，把她们带到秦家在县城的宅子里。

    西北地多，宅子很好，顾锦里、匡氏、纪贞娘、史夫人、谭夫人她们还是一块住着。

    而韩氏、小吉、陶嬷嬷她们没在，人太多了，不能挤在一起，所以她们先走了一步。

    而早在还在打仗的时候，小吉就给丛文山写信，说了只要他能活着、且升官后还乐意娶她这个小丫鬟，那她就愿意嫁给他。

    丛文山很高兴，回信说了：谢谢媳妇，我一定平安回来娶你！

    打那之后，小吉就被陶嬷嬷带在身边，开始学着怎么管理一个卫所庶务、照顾亲眷的事儿。

    丛文山这一仗过后，少说也会是个千户，小吉既然要嫁给他，那这些东西就得学了。

    而小吉学得很好。

    顾锦里打量着永峰县的这座宅子，心里感慨道：我相公家果然很有钱，几乎在西北所有县城里都有宅子跟庄子，发财了！

    在心里开心完后，又对罗千户道：“有劳罗千户带路了，罗夫人她们也到了，罗千户去看看妻儿吧。”

    罗千户也惦记着妻儿，听罢笑道：“是，末将先告辞了，夫人要是有何吩咐，派兵去县衙告知末将一声就成。”

    “好。”顾锦里点头应着，送走罗千户后，她们是赶忙洗澡吃饭，早早就睡觉了。

    舒舒服服的睡了一个晚上，外加一个上午，总算是缓过劲来了。

    可醒来后，没看见两个小崽崽，忙问三庆：“大狼二狼呢？”

    三庆指指门口，道：“二少爷闹着出去玩，大少爷就陪他出去了，现在正在院门外看大鹊二鹊飞。”

    没错，大鹊二鹊还活着，还一路跟着来到永峰县。

    “唔啾啾，啾啾！”二狼伸着小手，蹦蹦跳跳的看着喜鹊飞，脚下一个不稳，是趴，又摔了。

    (本章完)

