    第111章 -临时训练赛

    当然不算了，自己领队的事情，更别说心里对她还有那么不少的好感。

    “好了好了，反正这件事都已经定了，你去说也没用了。”陈歌装作满不在乎的样子，嘴里吹着口哨，腿上翘起二郎腿。

    夏宁盯着陈歌看了几秒，随后什么都没说，离开了陈歌的房间。

    没有了首发资格，陈歌自然也就不用参加他们的训练赛。

    陈歌躺在床上，翻看着手机里的资讯。

    整整一天都是无所事事的。

    “嗯？g2竟然又来了。”看到欧洲论坛上传来的消息，陈歌的嘴角不禁抽搐了几下。

    他还记得g2这只战队，在s8的时候可是没少整活。

    当初正是rng强的那一年，国内力压完全体ig，世界赛上又击败了韩国的超级战舰，不过就在所有人都以为rng会夺得那一年的世界赛冠军的时候，八强赛上缺倒在了g2手中。

    而那会的g2可是公认的弱队。

    “打caps啊。”陈歌摸了摸下巴，说起来g2这只战队还是很让他感觉棘手的，因为这只战队胆子太大了，他们不一定什么时候会掏出什么东西来。

    就像那一年的中路派克，硬是一个人玩坏了一整只韩国队。

    要不是后来遇到了同样中路玩一些乱七八糟英雄的doinb，那冠军是谁的还不好说呢。

    “看来训练赛要着重针对他们了。”陈歌在心中默念着，而后将这条消息滑了上去。

    下面的资讯大多都是对这lpl决赛的讨论。

    其中关注EDG的并不是很多，反而大家讨论的中心都在京东为什么突然变菜了。

    “我感觉那天kanavi的状态肯定是不好。”

    “我也觉得是，要是kanavi能发挥出平时一半的水平，总决赛都能拿下来。”

    “别在那吹什么kanavi了，一到关键时候就掉链子，还是得看滔博的，有左手和雷达哥，世界赛上肯定会发光发热的。”

    “就是就是，阿水可是大赛型选手呢。”

    渐渐的滔博和京东两队的支持者开始争论了起来。

    而夺冠的EDG更是没人关注。

    “笑死我了，你一个四强的战队怎么好意思说比京东更强呢？”

    “那怎么了谁都有发挥不好的时候，世界赛上滔博肯定要暴打京东。”

    陈歌看的额头上黑线越来越多，最终实在是忍不住了，利用自己的小号发了一句评论。

    “那个，就没人关注一下EDG吗？”

    一瞬间几条回复就显示在了陈歌的话语下面。

    “关注EDG干嘛，他们作为几号种子有关系吗？”

    “就是就是。”

    “这剧本我看过了，EDG今年八强。”

    “没错八强被人三比零。”

    “......”

    清一色的评论下没有一条认为有其他观点的。

    “呦，看评论呢？”身旁的阳光被遮住，陈歌回过头看了一眼坐在自己身边的meiko。

    “进我的房间也不知道先敲门。”

    “我敲了，你看评论太认真没听见。”

    meiko伸过头看了一眼陈歌的手机屏幕，“你管他们说什么呢，咱们打好自己的就可以了。”

    “不过这也不能怪他们，我们却是是年年八强来着，也难怪他们对咱们不看好了。”meiko叹了口气。

    “对了，你还不知道吧，咱们战队还有一个神奇的事情。”

    “什么事情？”陈歌疑惑的问道。

    “世界赛上谁把咱们战队淘汰了，那下一年那只战队就进不了世界赛。”

    “好家伙，还有这种说法。”陈歌对此表示很诧异，这种事他还是第一次听说。

    “没错啊，极限一换一。”meiko耸了耸肩。

    “走了，去打训练赛了。”

    “训练赛？打什么训练赛？”陈歌一头雾水，他现在可是一个看饮水机的，哪里有打训练赛的资格。

    “嘿嘿，这可是咱们领队特意为你安排的。”meiko眨了眨眼睛，一脸神秘兮兮的笑容。

    “为我安排的？”陈歌这下更加不懂了。

    出了房间，陈歌看到包括jiejie在内的五名队员已经集结完毕。

    “陈歌你快一点，就等你了我们都要出发了。”

    “不是要打训练赛吗？这是干嘛去。”

    出发？出发去哪？

    “别问那么多了，跟我们走就是了。”meiko不由分说压着陈歌就上了EDG的大巴车。

    行使了二十分钟之后，大巴车终于在一栋别墅前停了下来。

    “啊？这地方？”看着眼前熟悉的场景，陈歌恍然大悟。

    “嗯？你来过？”meiko问道。

    “嗯，上次领队带我来过。”

    “好家伙，你还说你和领队没什么，我都没来过这里。”meiko的语气中颇有一股酸味。

    “领队，今天不是要和他们打训练赛吧？”陈歌凑到夏宁的身边小声的问道。

    “一会你就知道了。”夏宁看了陈歌一眼，冷冰冰的语气仿佛回到了两人刚认识那会。

    说完头也不回的走进了别墅内。

    “快快，大龙大龙。”

    “我去拦住他们打野。”

    “打野死了，一波他们直接冲。”

    二楼的训练室内，五个小伙子正聚精会神的盯着电脑屏幕。

    随着对方基地水晶爆炸，他们不约而同的欢呼起来。

    “嗯，打的不错。”陈歌站在他们身后，不禁为他们拍了拍手。

    “哎，大神，怎么是你。”

    陈歌的说话声吸引了他们的目光。

    看到是陈歌后，几个人更加的兴奋了起来。

    “我什么时候变大神了？”陈歌苦笑道。

    “嘿嘿，其实是因为那天我们看了总决赛，大神你在比赛上五杀那一波实在是太帅了。”

    “就是就是，以后你就是我心中的偶像。”打野位置上的男生更是好不夸张的说道。

    “不至于不至于，现在看起来，你们最近训练的不错啊。”

    刚刚那一波团战，陈歌有主意到，比起之前他们的配合度可是突飞猛进的提高，打团战也能抓得住重点了。

    而最重要的是指挥点工作也终于有人承担起来。

    一局比赛最怕的就是没人指挥，对线水平弱没关系，可以依靠默契的配合和联动打开局面。

    “嘿嘿，那是大神你之前给我们点出了文体，我们这段时间一直在努力改正，现在果然成绩好了不少。”

    “大神你这次也是来指导我们的吗？”几个人的眼睛里都闪烁着异样的目光。

    要是再能得到陈歌的系统性教学，估计下次就断对上ig的青训队都没什么问题了。

    “呃，这个我也不知道啊。”陈歌心虚的摸了摸鼻子，“其实我是来打训练赛的。”

    “训练赛？大神你别开玩笑了，就你的水平和谁打训练室啊？”几个人显然上不相信陈歌的话。

    “和二队打。”陈歌刚想开口，身后传来来夏宁点声音。

    “领队好。”看到夏宁，几个人立刻规规矩矩站好。

    显然他们对于夏宁也是很害怕的。

    “来，给你们介绍一下，这几位都是EDG一队点队员。上单奥迪，打野jiejie，中路scout，下路hope和辅助meiko。”

    夏宁每说出一个名字，青训队的队员脸上就会躲出几分震惊之色。

    这是干什么？拉一队来这里？这是要扮猪吃虎？也不对啊，这也没扮猪啊，是直接大象踩老虎吧。

    “陈歌，你小子可以啊，来一次这里久都混熟了。”scout打趣道。

    “没办法我这个人就是人帅，人见人爱。”

    “滚。”

    夏宁咳嗽了几声打断了scout和陈歌的话。

    “今天原本计划上给你门放一天假，不过我临时改变了注意，给你们加一天训练赛，别问我为什么这么做，我这是帮某个丢了训练赛机会的傻子。”夏宁声音平淡，但是谁都听出了话中的不同之意。

    一瞬间，陈歌感觉到自己被好几道不善的目光给盯上了。

    “可恶啊，因为你我的休息时间没了。”meiko瞪着陈歌，二hope同样瞪着陈歌，“好小子，你把饿哦女神给泡走了。”

    “就这样，不过今天同样还有一个任务，青训队马上就会到年末总结的时候了，他们到时候经过考试才能留下进入一队或者二队，所以说你们今天还需要帮助他们突破一下。”

    “这个没问题，包在我身上。”hope再一次做出了他的标志性动作拍胸脯。

    meiko一把拦住hope，“大哥，你换个动作，你这个动作有毒。”

    “有什么毒？”

    “你每次比赛前一做这个动作咱们下路久炸线。”

    meiko有些受不了了，他们可不是普通的炸线，而是一炸就炸到底的那种。

    “去准备一下，这场比赛你们五个上，顺便我也验收一下你们最近训练的成果。”

    “和我们打吗？”

    “没错。去准备一下，十分钟之后集合。对了陈歌会帮你们指导一下。”

    陈歌撇了撇嘴，教别人怎么打自己队友，这感觉怎么像是当了鬼子点翻译员呢？

    听到这个消息，青训队五人不禁身体一僵。

    打别人还好，和EDG的一队打怎么可能有胜算呢？“完了，又要被血虐了。”

    打野位哭丧着脸，这个版本野区交锋严重，他还不得被EDG一队给打的超鬼。

    “别担心，我刚刚看了你们几个人的配合，你们现在的比赛水平完全够对抗的，就是一些理解上还差一些。”

    陈歌安慰道，其实青训，二队和一队之间最本质的区别就是游戏理解不同。

    在不同联赛内的大环境导致他们的队伍都会对版本有不一样的解读，就像之前ldl联赛↑很火的打野人马，在lpl中却是从未出现过。

    等到那一场lpl和来到了大战开启的时候，众人才惊讶的发现，人马打野的效果是那么的好。

    而那一战也让lpl众多战队折戟。

    “你们不必跟着我们lpl点节奏走，你打你们自己的节奏，想办法把他们拖进你们熟悉的领域就好了。”

    当初s8ig无敌的原因就是因为很多战队和他们打，总会莫名其妙被拖进ig的节奏里，开始和ig疯狂打架，最后稀里糊涂的输掉了比赛。

    “那我的打野乌迪尔能用吗？”打野的小男生颤颤巍巍的举起手来问道。

    “乌迪尔，可以。”陈歌点了点头。

    之前他就看过rank中有使用乌迪尔的人，为此他还专门研究了一下这个英雄。

    因为乌迪尔太过遥远，而且技能机制在如今这个趋近完美越出越变态的背景下显得太黯淡了，导致大多数人都忘记了这个英雄，但是乌迪尔的数值可是相当恐怖。

    凤凰形态下的一巴掌一级就能拍对面二百点伤害，而一级学q技能虎形态的乌迪尔更是所有英雄中一级对拼的冠军。

    超高的伤害更是连诺克萨斯之手都得退让三分。

    “那就这么定了，你拿乌迪尔这个英雄，其他的你们会什么？”

    看到这情况，刚刚还一脸颓废的众人立刻兴奋了起来争抢着说道。

    毕竟是每个人最擅长的英雄，如果能够打出效果来那可未必不能逆着版本打。

    “他们讨论什么呢？这么激动？”看着那边叫嚷的几人，hope伸长了脖子想要听个清楚，但是因为距离太远还是听不到什么关键的消息。

    “哼，不用猜，陈歌那家伙肯定是在教些不当人的套路，你的野区可能要受苦了。”scout一只手搭在jiejie的肩膀上。

    “不会吧，对自己人下手这么狠吗？”jiejie苦笑了几声。

    他喝陈歌在一起打比赛这么久，还不能完全了解到陈歌的打野方式。

    每次比赛切磋总能搞些自己预料之外的事情。

    以至于一开始自己天天晚上做噩梦。

    “别怕，我们会帮你的，我的寒冰可不是吃素的。”hope的话语中信心十足。

    “别忘了，陈歌可是咱们队友，你会什么套路他还能不知道？你还想拿寒冰呢，做梦吧，肯定给你送ban位上。”meiko的话如同一盆冷水直接将hope的士气给浇灭了。

    十分钟时间到了，双方在两侧的训练室内进入了比赛之中。

    “陈歌你教了他们些什么啊？别乱搞啊，我可是个要面子的人。”看到陈歌一脸轻松的走了过来，jiejie更加郁闷了。

    “没教什么，放心，都是他们自己的东西。”

    “哦，他们自己的东西那我就放心了，唉不对，他们自己的东西是什么？”jiejie刚反应过来不对，画面已经进入了bp环节。

    (本章完)

