    李太白双眸泛起一抹疯狂，紧盯着阴山。

    “看来想要杀死这个人，唯一的办法就是四剑合一，将四剑阵的所有威能瞬间斩出。”

    李太白操控着四剑阵，他自然知道这个剑阵还有一招极其恐怖的杀招。

    那就是釜底抽薪的一招，将四道吞噬庞大灵气的剑元融为一体，将其一剑斩出。

    这样的一剑，将蕴藏着毁天灭地的威能，李太白有信心凭着如此强横的一剑灭杀阴山。

    不说百分百，李太白至少有七成的把握、

    但是，施展这样的一剑，需要李太白将四道剑元彻底融合。

    吞噬了庞大天地灵气的四道剑元，想要操控着它们融合，可不是一件容易的事，李太白体魄的强横程度，也未必能够承载住这等恐怖的一股能量。

    李太白在思索着灭杀阴山的杀招，后者也一样在想着灭杀他的手段、

    阴山凶戾地盯着李太白，他做出一个令人意外的举动。

    锋利的匕首在他的手掌划过，大量的血水喷洒而出，朝着前方九幽离火演化的巨蟒落入。

    同时，阴山正在不断地念叨咒语，似乎在以自己的精血进行某种仪式。

    “血祭九幽离火？”

    阴魔门大长老望着天穹上阴山的举动，也是愣了一下。

    “那家伙竟然能够将阴山逼迫到施展秘法的程度？”

    他没想到玄天皇朝那名洞虚境初期的剑客，竟然能够将阴山那小子逼迫到不惜用自身精血去提升九幽离火的力量。

    这可不是一般的血，而是难以恢复的精血。

    “这个玄天皇朝还真不简单，竟然有两尊如此惊艳的猛将！”

    见到阴山被逼迫到这般程度，阴魔门大长老终于是感慨地对玄天皇朝称道、

    他很清楚，能够将阴山逼到这般程度，那玄天皇朝的剑客绝对不是弱者。

    不过，在见到阴山施展秘法后，他也对这一战没有任何的担忧。

    他坚信施展秘法情况下，阴山足以将这个玄天皇朝的剑客灭杀。

    青莲四剑阵中，烈焰巨蟒变得愈发狂暴，一股骇人的能量在升腾变强，周围的空间都在颤动。

    狂暴的破灭威能自烈焰巨蟒身上爆发，肆意于天地之间，仿佛要将天地都震碎一般。

    九幽离火演化的巨蟒宛如真的活了一样，凶悍地冲着李太白咆哮。

    巨大的吼声散发着一股苍茫气息，有着磅礴威压的威能爆发。

    巨蟒身上爆发的气息，那恐怖的火焰，让人忍不住内心的恐惧。

    融入阴山的精血后，九幽离火的力量获得巨大的提升，变得恐怖到了极致。

    “没想到当日在我手中宛若蝼蚁一般的人，今天竟然能够让我为了杀你，不得不施展秘法。你也算是有几分能耐。”

    沙哑的声音自阴山口中发出，几乎消耗了自身一半的精血，他现在的状态变得很是虚弱。

    说话的同时，阴山霸道地操控着烈焰巨蟒，冲着前方的剑气洪流冲撞而去。

    巨蟒凶猛撞击吞噬下，那剑气洪流不断崩碎，寂灭于天地间。

    此刻的九幽离火变得极其恐怖，拥有着骇人的吞噬力，不断地将那些剑气当作壮大自身的能量吞噬。

    砰！

    阵阵爆炸声自碰撞中响起，周围的空间不断崩碎，寸寸崩塌。

    这烈焰巨蟒乃是由九幽离火所化，再加上它们获得阴山的精血加持，让它们的吞噬力暴涨，这些剑气想要抵挡它的吞噬，太难了。

    “果然如我所料！”

    阴山看着那些剑气洪流快速被九幽离火炼化，嘴角微微上扬，露出淡淡的笑意。

    凭着九幽离火的强势，他爆发着惊人的杀招，冲着李太白不断轰杀。

    刺耳的碰撞声传开，烈焰巨蟒压制着剑气洪流，压制着青莲四剑阵。

    如此变化，让李太白的脸色变得愈发难看。

    “这九幽离火的力量突然暴涨，太强了！这样下去，只怕我根本无法抗衡这九幽离火的轰击。”

    李太白感受着九幽离火爆发的恐怖威能，脸色变得愈发难看。

    他没想到阴山还有这般能耐，他那九幽离火还能爆发出如此可怕的威能。

    要知道，一旦四剑阵被破，等待他的将是死亡。

    这一战的关键在于他们这些洞虚境，一旦他们先一步溃败，下方的大军也将会迅速被击败，边境之城也将会在短时间内被人攻破。

    “看来只能施展那一招了，只能赌一把了！”

    李太白眼眸泛起一抹凶戾，一个疯狂的念头在他的内心深处涌现。

    寒剑在其手中快速舞动，下一秒青莲剑阵发生惊人的变化。

    含苞待放的剑莲，突然盛开了，朝着四方绽放开来。

    一股极其强大的气息自剑莲上升腾，凌厉的剑势冲霄而起，那般阵势宛若要开天辟地，蕴含令人窒息的威压。

    虚空一阵颤动，浩荡的剑气迸溅四方，肆意在天地间。

    “嗯？”

    剑阵的变化，让阴山眉头紧皱，眼眸升起几分忌惮。

    他能够感受到这剑阵的能量正在疯狂地朝着李太白汇聚过去。

    特别是那四道弥漫着剑元的虚影，竟朝着李太白手中的长剑射去，融入其中。

    这四道剑元融入李太白手中长剑的瞬间，一股极其恐怖的剑气锋芒自上面爆发升腾，剑气缭绕而出的瞬间，便让周围的空间迅速坍塌，宛若这方天地都无法承载这道剑芒一般，恐怖到了极致。

    周围所有的剑气，疯狂地朝着李太白手中长剑灌入，似乎这长剑才是它们的归属。

    铺天盖地的剑芒融入长剑后，长剑上闪烁着一道淡淡的锋芒，给人一种无坚不摧，足以贯穿天地的可怕感觉。

    “这家伙，这是将青莲剑阵的力量全部都融入手中长剑内，这长剑蕴藏的能量太可怕了，他就不怕掌控不了这股能量，导致自己被剑气撑爆，炸死？”

    阴山双眸震撼地望着眼前的李太白，他已经知道后者这是要做什么，这实在太疯狂了。

    相隔着数十米，阴山看着那些剑气缭绕升腾之时，周围的空间不断崩塌的画面，他就知道这道剑气有着何等恐怖的威能。

    “疯子，这家伙就是一个彻头彻尾的疯子！”

    阴山脸庞涌现一抹忌惮与惊慌，他也是被李太白手中长剑凝聚的恐怖威能给惊到，就连他的内心深处，此刻也是有着一股不可名状的感觉浮现，他的灵魂仿佛都在悸动。

    那是一道恐怖到极致的剑芒，一道哪怕他有九幽离火相助，也不敢保证一定能接下的恐怖剑气。

    李太白脸庞涨红，他握着长剑的手，此刻已经变得血肉模糊，甚至能够看到那血肉之下的白骨，显然是被这股恐怖的剑气冲刷成这样。

    为了能掌控融合剑阵所有威能的这一剑，李太白也是在冒着生命危险去承受这股恐怖的剑气风暴。

    他在赌，赌自己能够扛得住这股剑气风暴的冲刷。

    成了，他就拥有与阴山一战，甚至是斩杀对方的力量。

    败了，那就让失败更早出现罢了。

    李太白的疯狂，以及他的执念，最后还是成功了。

    青莲四剑阵蕴藏的四道剑元，成功地被李太白归一，全都凝聚在他手中长剑上。

    李太白面目狰狞地盯着阴山，“四象归一，还请领教！”

    说话间，李太白凶猛地挥舞手中长剑，狂吼地朝着阴山劈斩出手。

    这一刻，李太白在自己的极限下，劈斩出自己最强的一剑。

