    场上战正酣。

    陈季川一人敌六，六道分身各持古仙器——

    五鬼阴风扇！

    龙雀环！

    伏魔旗门！

    五德仙剑！

    洞微烛幽镜！

    古仙器在手，神通挥洒，对手六位绝巅真仙一时很难招架，被陈季川带着节奏，难以自主。

    更憋屈的是。

    在陈季川面前，哪怕落在下风，即使被压着打，白烛帝君、清虚大仙等人也压根不敢祭出古仙器。

    他们怕。

    陈季川有‘大罗天袖’，哪个敢在他面前动用古仙器，嫌古仙器太多吗？

    于是节节败退，不能还手。

    “痛快！”

    陈季川战的兴起。

    举手投足，尽显威仪。

    他与六仙斗法，呈碾压姿态。

    六仙各自也有神通在身，并且一个个造诣不低，拿得出手的都是第五重境，不比陈季川的十多门神通差了。

    而且他们道行修为还胜过陈季川一筹，比他更高一境。

    但依旧不行，依然处在下风。

    玄妙级《五五大衍真经》！

    一门门大神通！

    手持古仙器！

    这其中仅是一桩，就足以抹平陈季川这个三境真仙跟他们六位绝巅真仙的差距，将二者拉到同等水准。

    而其他两项，则让陈季川占尽优势。

    碾压！

    吊打！

    陈季川凶性十足，火力全开。

    蛟七帝君最善诅咒，暗中咒他，被‘归元藏天法’削弱，被‘五帝五灵护圣妙术’、被‘金刚劫阳甲’防的死死的，半点不沾身。

    清虚大仙最善藏匿，藏身虚空里，难辨方位难分真假。陈季川却有‘洞悉’，任他如何隐藏，如何改换方位，始终将其锁定。不但如此，陈季川扬起‘大罗天袖’，还要将清虚大仙收入袖中，再用‘五行山’去镇压他。

    不止清虚大仙！

    还有灵川帝君！

    这一位‘陷空掌印’虽然厉害，但依旧逃不出陈季川的大袖，被收入袖中，镇压，攻伐，一时很难出来。

    以一敌六！

    稳占上风！

    陈季川太潇洒，太凶猛！

    灵川帝君在他袖袍中，任何神通都无用，古仙器不敢出，实难脱身。

    无奈何。

    他只能祭出‘七杀阿鼻丸’，轰开顶上‘五行山’，破开‘大罗天袖’遁行出来。

    但他出来。

    在天地五方，陈季川早就召出五方帝相，帝相分布五方，结成大阵，将灵川帝君去路拦住。

    陈季川紧跟着——

    砰砰砰！

    几个挥袖将灵川帝君刷个跟头。

    袖口张开，就又一次将灵川帝君收入袖中。

    真仙很难被杀死。

    而如同灵川帝君这样绝巅真仙，则更难被斩杀。陈季川自知想斩灵川帝君很难，于是只一个劲的镇压他，将他镇压在大罗天袖中，不让他出来捣乱。

    后面等他收了仙尸，就再不理会。

    灵川帝君不愿被困，屡屡挣扎遁出。

    ‘七杀阿鼻丸’、‘如意仙雷’、‘恶煞火元’等一次性的杀伐至宝不断抛出，不断逃出。

    而后又被陈季川一次次再刷回去。

    进进出出！

    来来回回！

    就这样拉锯着。

    这比拼的变成了到底是灵川帝君的‘七杀阿鼻丸’等宝物更多，还是陈季川的法力更多。

    但可能要让灵川帝君失望。

    陈季川修的是玄妙级《五五大衍真经》，法力超出真仙不知多少，哪怕‘大罗天袖’等一门门大神通不间断的施展，哪怕维持一道道分身同时跟六位绝巅真仙斗法，在这样高强度的斗法跟战斗中，他也能坚持数百上千年。

    数百年！

    足够他破开仙尸天地，取走两具仙尸了。

    “想熬我？”

    陈季川看穿包括灵川帝君在内，六位绝巅真仙的心思。

    可惜要让他们失望了。

    他以一敌六，大神通不间断的乱甩，都能坚持数百年而法力不枯竭。但是灵川帝君等人可比不得他，他们不但不敢这般肆意施展神通，而且就算节制，在对抗陈季川猛烈攻势的情况下，他们的法力消耗心神消耗的速度反而还在陈季川之上。

    到最后怕还是他们先撑不住。

    玄妙级功法的优越在此时已经彰显的淋漓尽致。

    陈季川轻松写意。

    不断镇压灵川帝君、清虚大仙，而后又时不时将白烛帝君、蛟七帝君、金阳大仙、玉窿大仙也刷进大罗天袖中。

    进进出出！

    大神通根本难解！

    饶是这些绝巅真仙，一个个也都束手无策，只能靠着类似于‘七杀阿鼻丸’这样的一次性至宝来脱身，来对抗。

    但这样的至宝，他们身上又有多少呢？

    交锋！

    消耗！

    陈季川近乎火力全开，总之用尽一切手段，不让这六位绝巅脱离半分，死死纠缠住。

    他另有一道完美分身，正在操持‘大五行绝灭光针’，正在攻伐仙尸天地，正在接近两具仙尸。

    而这一切。

    都是为了逼迫六位绝巅不得不施展仙术。

    比如此时。

    “不妙！”

    白烛帝君时刻在关注仙尸天地中陈季川的进度，等看到他已经行程过半的时候，他有些急了。

    以周衍一身神通，还有神出鬼没的本事，如果真让他将两具仙尸拿到手，那他们再想夺来，哪怕仙术乱舞，怕也没门。

    “绝不能让他得手！”

    白烛帝君沉喝一声，传音永恒殿三位大仙：“我子阳神仙府三道仙术已经悉数动用，三位道友，再不阻拦周衍，悔之晚矣！”

    三仙哪里用得着白烛帝君提醒催促？

    他们同样时刻关注着，也看的清楚，看到周衍已经在仙尸天地中前进了一半的路程。照着前面半程的进度估算，大约再有七八天就能拿到两具仙尸。

    但周衍狡诈。

    谁敢确定他没有保留？

    万一他藏着什么厉害手段，在看似还有七八天时间才能碰到两具仙尸的时候，一个猛子窜过去，一下子拿到仙尸了呢？

    这不是没有可能！

    但是——

    “白烛道友莫要欺人，子阳神仙府中又何止三道仙术，又岂止只能动用三次仙术！”

    唰！

    清虚大仙话说一半，又被陈季川刷进大罗天袖中。

    一旁。

    金阳大仙接过话来：“道友若是担心周衍取的仙尸，大可阻拦，我等三人不急。”

    仙术！

    这是战略性手段！

    不论是永恒殿三仙，还是子阳神仙府三位帝君，都不愿轻易动用。

    子阳神仙府指着永恒殿。

    永恒殿指着子阳神仙府。

    大家都心知肚明。

    但都不愿意当冤大头。

    现在就看谁先耐不住，先一步妥协。

    而如果双方都不妥协，都宁愿死撑着，始终不动用仙术，就要眼睁睁看着陈季川接近仙尸取走仙尸。

    那陈季川能活活笑死。

    可惜没那样的好事。

    又过去两天。

    白烛帝君眼见陈季川在仙尸天地中还在不断前进，而永恒殿不为所动，他心中暗骂一声，却当下传音道：“好！这一次我子阳神仙府来阻周衍。但下一次，若永恒殿不愿出手，那就索性让周衍取走仙尸！”

    白烛帝君主动退一步。

    但他也不是冤大头。

    这一次他先施展仙术，下一次就要换作永恒殿。

    若永恒殿不愿，他宁可一拍两散。

    “好——”

    金阳大仙明白白烛帝君的意思，应声下来。

    下一刻。

    唰！

    他也被刷进‘大罗天袖’中。

    白烛帝君这时候却不再等，他等着蛟七帝君破开大罗天袖出来，就直接道：“速起‘典狱仙术’！”

    “现在？”

    蛟七帝君闻言看向仙尸天地，一见周衍位置，顿时理解。

    他不迟疑。

    往前一踏，神通起，诵真名，然后‘典狱仙术’又一次降临。

    “典狱仙术！”

    永恒殿三仙看着蛟七帝君施展仙术，心下戒备。

    他们眼下虽然联合一处对付周衍，但彼此间的信任其实不多，难保三位帝君不会突然背刺。

    总之小心为上。

    这一边。

    “又是这一招！”

    陈季川一笑。

    他这次看的清楚，清晰看到蛟七帝君施展仙术时的动作，看到他念动真名，立刻会意——

    “果然是借助古仙人的力量！”

    他曾进过‘通天山’，也曾发过‘洞渊誓’，对这种念动古仙人真名的方式有一些认知。

    看一看。

    想一想。

    就已经将子阳神仙府跟永恒殿这种能够发挥出超乎绝巅真仙的神通手段的底细猜出个七七八八。

    “倒要看看你们还能动用几次！”

    陈季川不怒不恼不遗憾。

    这一次。

    没有金阳大仙的‘九阳仙术’配合，他不急着遁出‘典狱仙术’，反而在这里逗留更长的时间，依靠‘洞悉’，不断探查这仙术的底细，洞悉这仙术的破绽。

    两个时辰后。

    陈季川才在六位绝巅真仙的注视下，笑一笑，淡淡然，再一次施展‘三十三天无上大挪移’，潇洒离去。

    子阳神仙府。

    仙术减一。

    ……

    仙尸天地外。

    六位绝巅再一次沉默。

    虽然前面就担心，就猜测这周衍很可能还能再抗仙术，再一次躲避仙术。

    但真正看到，他们心底还是有些不是滋味。

    有些难受。

    有些绝望。

    面对这样的人物，三仙三帝君也给整蒙了。

    打？

    打不过！

    放绝招？

    人家轻松跑路！

    这能怎么办？

    “贫道不相信，周衍真能无视仙术！”

    清虚大仙神色严肃，他冲子阳神仙府三位帝君道：“这周衍若再归来，就让贫道拿仙术对付。倒要看看这周衍能撑过几轮！”

    金阳大仙、玉窿大仙都无异议。

    事实上。

    现在的局面，唯有跟周衍对耗，拼一把，看看到底谁先露怯。

    他们也想在这个过程中窥见周衍的破绽。

    但前后两次，几番仙术施展下来，目前还没发现。六位绝巅对此都不抱太大希望，只盼着周衍跟他们一样怕消耗，而且还得耗不过他们。

    可他们自己的情况自己知道。

    仙术是借着仙陨战场中已经陨落或是离去的古仙人的真名，引动其伟力，才能施展出来，才能绽放超出神通、超出绝巅真仙的威能。

    可这种伟力也有限，并非无节制的可以动用。

    如‘典狱仙术’凭借的就是‘纪伏仙人’的真名伟力，但在‘仙陨战场’中，在八百万年一个周期中，最多也就动用三次而已。

    现在却已经用去两次。

    再比如白烛帝君的‘十天无上心魔真咒仙术’，更是只能动用两次。

    都很有限。

    一般而言，若对方没有仙术在身，哪怕是巅峰真仙，一两道仙术也足以将其打杀乃至彻底抹杀。

    但这一次。

    他们在周衍身上栽了大跟头。

    其中子阳神仙府，前前后后动用了三道四次仙术，却依旧没能奈何周衍。

    这太亏了！

    可是——

    “事已至此！”

    “继续吧！”

    清虚大仙看向三位帝君。

    然后。

    六位绝巅真仙齐动身，并不在原地等待周衍，而是齐齐往仙尸天地赶去。

    不论如何，现在周衍不在，总要试一试能否在周衍回归前，将两具仙尸拿到。

    但是他们显然是想得太美。

    约莫一刻钟后。

    六人心不在焉的跟仙尸天地较劲的时候。

    天地间。

    一道身影突兀出现。

    六绝巅有感，齐齐扭头去看。

    就见。

    方才犹如人间蒸发的周衍，竟好端端的又又一次出现在仙尸天地外。

    ……

    “诸位。”

    “周某又回来了。”

    陈季川笑吟吟的，再次归来。

    但这一次没等他宣战，没等他叫嚷着‘战个痛快’。

    这一头，六仙对视一眼，没二话——

    “战就战！”

    于是又是一个轮回，又一次重复。

    大半天后。

    随着陈季川再一次被逼施展‘三十三天无上大挪移’。

    这一次。

    永恒殿，仙术减一！

    ……

    一个轮回。

    两个轮回。

    三个轮回。

    一道仙术。

    两道仙术。

    三道仙术。

    双方都在赶时间，都在碰面的时候，不废话，不寒暄，直接开战。

    六仙动用仙术。

    陈季川下线躲避。

    陈季川上线。

    六仙动用仙术。

    陈季川再下线。

    如此反复，拉锯，陈季川心里快喜死了。

    他施展‘三十三天无上大挪移’，当真是半点损耗都没有，半点代价也无。唯独下线再上线后，因仙尸天地阴阳和谐，内里符箓、禁制时刻在变化在衍生，他哪怕离开一刻钟，在仙尸天地中的进度也会清零，需要从头来过。

    但这代价简直微乎其微，可以忽略不计。

    而六仙的仙术可是实打实的一去不复返。

    这样持续。

    八个轮回后，又施展四次仙术，子阳神仙府真的已经油尽灯枯，被榨干，一滴也无。

    子阳神仙府最先退场。

    “周衍！”

    “仙尸你拿，我们走！”

    白烛帝君看着一刻钟后，再一次准时出现的周衍，这一次他再不愿战，跟蛟七帝君、灵川帝君对视一眼，就架起遁光，遁往宇空。

    他们当然没有真的离去。

    但也不愿意跟陈季川在这里继续无意义的拉扯下去。

    不止三位帝君。

    永恒殿三仙看一眼陈季川，也齐声道：“周道友，再会！”

    六位绝巅彻底服了，再不去做无谓的阻拦。

    舞台很大，给你好了！

    ……

