    听到询问，勇度神色有些难看，他连忙想去捂住小男孩的嘴巴，但为时已晚。

    小男孩直接把自己的事，十分快速的全秃噜了出来。“两位漂亮姐姐，我叫彼得奎恩来自地球，是被他们绑架的，还说想要吃掉我。”

    听到这话，卡罗尔瞬间开启了超新星状态，浑身冒着金光就要给勇度来个狠的。

    见此勇度眼角狂跳，连忙开口喊停道。“等等等，听我解释，听我解释。”

    看着卡罗尔那恐怖的能量爆发，勇度那是心都快跳到嗓子眼了，这女人就能把他们灭了吧，完全不需要那些战舰。

    卡罗尔听到这话收回了一点能量，死死的盯着勇度，她可是最讨厌人贩子了，特别是这个男孩还是地球人。

    而一旁的彼得奎恩见到这一幕眼神放光，看来他有救了啊，就是不知道还能不能回家。

    林墨心则是在一旁双手抱胸的看着，说实话，她也讨厌人贩子，但这里是星际。

    不同种族之间相互贩卖，那是常见的，这点她也无能为力，不过见一个毁一个还是可以的。

    勇度见卡罗尔停下了动作，不由的松了口气，随即这才开口讲诉自己绑这个男孩的原因。

    很久以前，他确实是财迷心窍的接了个任务，当然也不是拐卖这种事。

    而是一个名为伊戈的人说是和自己妻子决裂，想要让他去把在母亲那的孩子绑过来。

    当然他也没多想，就接下了这个赏金任务，也是十分轻松的把孩子绑了过去。

    当时他还是掠夺者组织的一员，得知他绑架孩子后组织虽然对他心有怨言。

    但是那也只是父亲想要把孩子的收养权拿过来而已，所以也没有多说什么。

    但过了没几天后，那个名为伊戈的人又发布了同样的任务，而因为对方钱给的多，他也没多想。

    随后日子里，伊戈发布了一个又一个一样的任务，这回他终于是发觉不对劲的地方了。

    但发觉不对劲的，可不止他一个，掠夺者组织也发现了这个情况，这男人有那么多孩子就算了。

    为什么还都是在母亲那，这脑瓜子一转他们就想到了原因，这是勇度在帮伊戈拐卖儿|童啊。

    他们可不管什么原因，直接就把勇度踢出了掠夺者军团，而勇度也是悔恨万分。

    而手中最后的一次任务的孩子，也就是彼得奎恩，忏悔的他，为了保护这个孩子，勇度决定把他留在自己的飞船里。

    林墨心听了这些一脸平静，虽然有很多她不知道的细节，但和她想的差不多，而卡罗尔就没那么平静了。

    “那个什么伊戈在哪里？”说着还捏起了拳头。

    而一旁听着的彼得奎恩则是人傻了，什么玩意，绑架自己的人远离是为了保护自己，太扯了吧。

    而勇度在听到卡罗尔的话后无奈的摊了摊手。“我也不知道伊戈在哪，他有一艘飞的很快的飞船，我们完全追踪不上他，而且，他还很强。”

    听到这话，卡罗尔也是安定了一点，随即皱眉道。

    “你能把他引出来吗？”

    听到询问，勇度摇摇头，开口道。“他是单方面和我联系的，我根本找不到他。”

    听到这些话，卡罗尔也是泄了气，那她也没办法了，除非运气好遇到这个人，然后随手解决了。

    就在几人聊天时，神秘大师的身影走了进来，随即就对着林墨心恭敬道。

    “创造者，东西搬完了。”

    林墨心点头，随即看向此时正一脸茫然的彼得奎恩，想了想把一台墨心帝国的通讯手表递给了对方。

    同时露出和蔼的微笑道。“嗯，彼得奎恩是吗，这个拿好，你也听见了，勇度不是坏人。

    当然如果他们欺负你的话就用这个通讯器联系神秘大师，他会帮你出气的。”

    卡罗尔听到这话有些无语，不应该是联系你吗，怎么是神秘大师，你怎么这么懒啊。

    “额，谢谢大姐姐。”彼得奎恩接过，随即到了一声谢，然后看了看林墨心说的神秘大师。

    随即就被那眼睛冒着红光的机械骷髅脸下了一跳，随后他就发誓，这玩意能不用就不用。

    他感觉神秘大师比勇度还更像反派，那一身黑袍让他心生畏惧。

    林墨心也没注意彼得奎恩啥表情，撇了一眼勇度后，便搭着卡罗尔的肩膀挪移离开了。

    神秘大师见此也准备离开了，林墨心也为他装了个挪移的功能，刚才也是挪移进来的。

    不过临走前他看了一眼彼得奎恩，嗯，没有别的意思，就是单纯的好奇而已。

    可彼得奎恩可不知道啊，他看着那深邃的红光双眸，那是被吓的差点哭出来。

    而林墨心走后，那些被定住的小弟们也是纷纷恢复了过来，随即面面相觑的最终看向了勇度。

    “老大，我们该怎么办？”一名小弟问到，勇度闻言嘴角抽搐，有气无力的开口。

    “蠢货，当然是清点我们的损失了，看看我们还有啥。”

    “额，是。”小弟听到老大发话，瞬间开始了忙活，而勇度看着这一切叹了一口气，为什么他会有这么蠢的手下啊。

    林墨心这边，他们拿的勇度的东西也没有多少，只是意思意思而已，毕竟林墨心也看不上。

    给个教训罢了，可以保证勇度他们能将飞船飞到最近的矿场打工，咳咳。

    而离开了勇度的飞船后，林墨心她们也没有在遇到什么意外，一路平平安安的飞到了前往墨心帝国的跃迁点。

    当然，回来时神秘大师并没有跟着，神秘大师现在可是忙活着和星际势力的外交。

    推销着林墨心的丹药，为帝国赚小钱钱。

    “喝啊，终于回来了啊，出门真是太累了，我要好好的睡上一觉。”回到了重生之星自己的小别墅里，林墨心一边伸着懒腰，一边打哈欠道。

    而坐着一旁沙发上的卡罗尔则是点开了电视，看着星际中的节目，口中回应着林墨心的话。

    “你也真是的，才出去了两天，至于吗？”

    林墨心耸耸肩，不置可否，卡罗尔怎么可能理解她这个宅的爱好呢。

    “林，有了亚卡金属，你接下来要做什么？”卡罗尔见林墨心没有回话，转而问起另一个话题道。

    听到询问，林墨心也是坐到了沙发上，边看着电视上的星际新闻，边回答着卡罗尔的问题。

    “要搞个大家伙，用来对付一位神明的一部分意识。”

    卡罗尔挑眉，没有怀疑，不过对于林墨心口中的神的意识产生了一丝兴趣。

