    一门术法！？

    “你确定是一门术法？”六叔脸上的表情都僵住了。

    “嗯，一门术法，但是，不知道是怎么回事，我……好像也学到了？”李启揉了揉脑袋。

    是的，除了脑子里莫名其妙多出来的那个进度条之外，他还多出了另一份记忆。

    不对，不能说是记忆，因为里面没有任何形象的文字，图案之类的东西，更像是一种……感悟？

    “你也学到了？能教给帮里的吗？”六叔原本沮丧的表情，突然变成惊喜了。

    “我不知道……我还用不出来，我也不知道该怎么描述，这好像是一种感受，没有文字，我也描述不出来，给我一点时间。”李启不知道该怎么说。

    “应该是神意传承，你说不来是很正常的。”六叔却点了点头，认可了李启的说法。

    “六叔你知道啊？”李启愕然。

    “你当排波帮是谁建立的？排波劲又是谁第一个带到这里来的？”六叔笑了笑说道。

    随后，他又安抚李启：“没事，神意传承拿到了，咱们就算白赚了，就是有个问题，力壮帮是怎么傍上高人的？”

    李启则解释道“我在旁边听说了，说是高人占卜到力壮帮可以帮他拿到一件‘外道之物’，所以雇佣力壮帮去寻找，而且还真找到了，所以那位高人奖赏了他们一门术法，我恰好撞见这一幕，好像也被影响到了，六叔，神意传承是什么？”

    再度确认了李启掌握了神意传承，六叔脸色彻底放松，他先是看了看周围，确认没人偷听后，再继续说道：“神意传承具体是什么，我也不知道，但我知道的是，那就像是把一本书丢进你脑子里，你只要时常训练，就能学会里面的功法，我以前也有机缘，学会了排波劲，这才有了排波帮。”

    “你会教我们，对吧？”六叔问道，面色有些紧张。

    虽然他很信任李启，但……那毕竟是术法啊。

    “放心，我学会之后，不会忘了帮里人。”李启连忙承诺道。

    排波帮怎么也教了他排波劲，最开始也是六叔救了他，他不是忘恩负义的人，也不至于私藏一门术法。

    再说，教给帮里，帮内实力更强，说不定可以做其他生意，那时候也能活的更好，合则两利的事情，没必要藏私。

    “那就好，开河你不用去了，我们帮你扛起来，你的那份赏赐也不会少，现在回去，好好琢磨你脑中的神意，看看能不能得到术法。”六叔一挥手，准备让李启回去。

    但李启却摇了摇头：“不可，现在不能回去。”

    “我虽然蒙了面，但力壮帮确实有人看见了我，他们肯定不会善罢甘休。”

    “他们肯定会追过来，到时候发现有人没去开河，一定会和我们一样发现不对劲的。”李启说道。

    自己等人因为力壮帮没来开河，所以找了过去，力壮帮的人也不傻，肯定也能察觉到回去的人有问题。

    “所以，咱们还是照常开河，之前你们围上来救我，就说对外说我得了风寒热病，突然晕倒，是去救他的，口径一定要一致，六叔你亲自去嘱咐他们，记住，咱们今天没人出去，我是得了热病才晕倒的。”

    “对对对，是我着急了，就按你说的办！你先休息，我去和他们说。”六叔连连点头，然后立刻从棚子里走出去，快步走向排波帮的众人。

    而李启，则摇了摇头，重新坐了下来。

    一直到下一次开河接力。

    整整一天，他都继续开河事业，拉了一天的船，格外卖力。

    一直到傍晚，在城内的澧水，冰被压的粉碎，水流动弹了起来，开河结束了。

    但是他没有表现出什么。

    这一天下来，他已经意识到了……

    恐怕，自己脑袋里的，就是自己的游戏机仅存的那一小点了。

    所谓的“外道之物”，就是那个进度条。

    这是他的猜测，不一定对，但他思索了一天，应该是这样。

    估计这或许是某个残留的游戏进度条？是自己游戏机仅存的一点东西？

    妈的，如果游戏机是好的，他现在是不是就有系统了？而不是只有这么一个好像用处不大的进度条？

    不过抱怨也没用，还是接受现实比较好。

    至于脑子里的那个奇怪“感悟”，他也看清楚了那是什么。

    怎么看清楚的？

    当然是，只需要注意那段感悟，进度条就会在眼前弹出来：

    “正在学习：牛力术，进度百分之一。”

    原来这段感悟，名字叫牛力术？

    以术为后缀，看起来确实是术法。

    原本是0%的，但他尝试了一下，好像只需要沉浸在其中，随着里面的律动而逐渐运动身体，就能开始逐渐领悟其中的方法。

    他就这么沉浸感悟里，利用其中好似“本能”一样的东西，运用在拉船上面，拉了一整天，终于变成了1%。

    “开河结束了，纤夫到此处来，太守大人要亲自给你们赏赐！”一个吏员站在河边，对一帮累成狗的纤夫喊道。

    纤夫们听见这话，哪怕汗流浃背，累成死狗，也纷纷爬了起来。

    累了一天，甚至是之前为了争抢开河更是付出良多，不就是为了今天的赏赐吗！

    现在还不能通船，因为只是这一段的冰被压碎了而已，整条澧水长不知几千里，怎么可能全部通船？

    开河，只是个仪式而已，是祈祷河水尽快解冻的仪式。

    不过，开河仪式之后，一般也就七八天，就会全河通船了。

    而李启，也抛掉那些多余的想法，赶紧跑过去，站成一堆。

    他并不着急，能多拖一会，那就多拖一会。

    毕竟，开河期间，澧州武备队在这里，澧州太守也在这里，那个之前看见的年轻男人，应该不敢来造次吧？

    虽然知道这样其实没什么用，对方真想找自己麻烦，那谁也救不了他，但没办法，能躲一会是一会是吧？

    周围有很多人，约莫上万，就在澧水河边，排了足足两三里远。

    赢开河仪式不是只有纤夫，还有水手，有船工，有纺织娘等等等等，约莫几十个团体，凑在一起才能举行完整的开河。

    所以在仪式结束之后，澧州太守会在仪仗之下，绕河一圈，将河周围一圈参加仪式的人，都赏赐一遍。

    李启也看着自己眼前的开河仪式进度条，来到了97%。

    估计赏赐完了，就会变成一百了。

    “太守尊驾已至！拜！”一个吏员高声喊道。

    随着一声令下，河边一众人，纷纷两腿跪倒，澧水三里范围，沿途的上万人，像是被风吹过的麦田一般，唰的一下齐齐伏倒在地！

    一州太守，就有如此威势。

    擂鼓，车架，仪仗，旗帜。

    最开始，是一行黑甲武士在前，一个个身高八尺，壮硕无比，目光冰冷，看纤夫们如同猪狗一般，毫不在意，只是默默举着长戟，在前引路。

    李启参加了两次开河，自然也明白这是什么。

    这就是澧州的武备队。

    每一个人都是人形高达，李启亲眼看见过武备队总兵一刀斩断澧水，让一江之水整整停顿数秒钟。

    黑甲武士开路，身后便是车架。

    车架华贵，上面镌刻着山川河流，丹霞层亘，峭石夹立，岚光掩映，石色欲飞，无数山川之后，双阙对峙，层崖外绕，有一条大河穿越而过。

    如果稍稍注意一点，就可以发现，车架上，乃是澧州的堪舆图。

    太守在这车架之上，一位身高九尺，容貌迤逦的男人在上面驾车，缓缓行驶过澧水河畔。

    每走过一处，他便念诵一道祭文，然后便有吏员上前，放下赏赐。

    一路走来，走到李启这边的纤夫面前。

    车架上传来声音，中气十足：“青华宫中，有澧水之神，部四十二曹，偕九千万众，掌管澧水万里万灵之事，尔等纤夫，是其一曹，拉船行舟，上解天灾，下济幽扃，今开河盛典，尔等炁解厄水，消愆灭罪，当赏！”

    随着这段祭文，三个吏员上前，拖上来九头肥猪，九网鲜鱼，两捧铜钱，还有两块刚刚从河里捞出来的坚冰，放到跪伏着的水马帮帮主和六叔面前。

    猪估摸着得有一两千斤，黑毛尖牙，身上刚毛看着就知道刀枪不入，但现在却被捆的严严实实，动弹不得。

    鱼也是一尾接近半米，甚至还有的长有利齿，一看就知道凶暴无比。

    两边一帮一半，身为头道的排波帮多得余下的一份，拿五头猪，五网鱼。

    两个帮派拿好赏赐，但都没离开。

    因为要等到所有赏赐结束之后，才可以一起离开。

    “怎么回事……？”本来只是想混一段安稳时间的李启，却又看见，太守的车架上冒出来一个进度条：‘仪式强化：百分之九十。’

    这个进度条进展极快，在赏赐完了纤夫帮派之后，就结束了。

    李启没有继续低头，而是继续盯着看。

    然后，他亲眼看见，每赏赐一个人，念诵一次不同的祭文，这个仪式强化的进度条就会出现一次。

    所有的赏赐发完。

    太守的车架离开，从头到尾一言不发，也不曾露面。

    但李启却突然想到了一点。

    是那个年轻小生所说的：“人道之法，聚众人为己用，世间诸国，皆人道也。”

    这种祭祀仪式，是人道中的一种吗？

    李启这么猜测到。

    然后，他又看向澧水。

    这一次，他愕然的发现，澧水上面挂着一个进度条。

    “开河仪式：进度百分之九十九。”

    “还没完？怎么回事？”他意外的发现了这一点。

    以往，所有赏赐都结束之后，开河仪式也就完了，其他人都可以散了。

    如果不是进度条提醒，他还是头一次注意到，原来开河仪式到现在，还没有完。

    这时候，有一个纤夫上来叫李启。

    “李哥，走！今晚还得找屠户杀猪呢！”

    “今天这五头肥猪，还有大鱼，绝对够咱们一年的了！”

    纤夫们兴高采烈，有的准备拿鱼回家，还有十几个则扛起肥猪，准备搬去屠户那里杀猪。

    这个世界，杀猪可是个技术活，这些纤夫就算拿着砍刀，也砍不破这种大猪的毛皮，须得去找专门的屠户，他们的功法势大力沉，又精通猪羊的要害，只有他们才能砍死这种肥猪，然后卸出肉来。

    因此，屠户也是组成了一个小集团。

    这个世界，几乎每个人，都必然隶属于一个个以功法为核心的小团体。

    “你们先回去，我就不去了。”李启突然说道。

    “啊？不去？那李哥你要去哪儿？一会儿澧水旁边可是要赶人了。”有纤夫疑惑。

    但是这时候，六叔走出来给了他一脚：“问那么多干嘛！我给小李安排了事情，你们这些猪头问什么问！走，家里婆娘还等着肉下锅呢！”

    六叔这么一说，其他人也就不问了，他们的心思纷纷飞到了肥猪和鲜鱼身上。

    平时可吃不上这些！

    鱼倒是能抓到，但抓到的都是些小鱼，可眼前这些大鱼，在水里力量大的吓人，如果功法不精，被拍一下能直接闭过气去，也不是这些纤夫能常吃到的美味。

    所以他们一个个簇拥着六叔和猪鱼，兴高采烈的走了。

    六叔也没问李启到底要做什么。

    毕竟，现在的李启还背着任务呢，应该是关于这方面的事情。

    这也是小团体的好处。

    在这里，个人离开了团体就什么也不是，所以规矩和信任就尤为重要，在李启做出承诺之后，六叔毫不犹豫的就给了他对等的信任。

    李启看着他们离开之后，也准备往外走。

    不走不行，就和之前那个纤夫说的一样，不走会赶人的。

    开河之后，不许人留下。

    正是这个规矩，加上进度条上，始终不变的99%，让李启生疑了。

    人道法门……靠仪式强化自身？

    开河仪式没完，太守却开始赶人了。

    这让李启升起了一个疯狂的念头。

    他是不是可以分润一下开河仪式！？

    要知道，他可是开河头道的参与者，也是这个仪式的一部分。

    现在他偷学了力壮帮的术法，按照这个世界的惯例，可是必杀之人！

    再说了，他不想一辈子都是纤夫！

    突然觉醒的金手指，还有脑子里的术法，都让李启萌生了搏一搏这个想法！

