    山涧地上，一幕杂耍正在上演。

    就见唐劫手里抓着那小鬼，小鬼只是身形一扭，在空气中泛起一阵涟漪，轻松便脱离了唐劫的掌握。但接着唐劫就再出手抓住这小鬼，小鬼再闪，唐劫再抓。

    一人一鬼就这么你抓我逃，那小鬼逃不过唐劫的魔掌，唐劫却也始终无法真正抓住小鬼，因为这小鬼擅长的不是别的，赫然是空间挪移之能，而且是一种比乱风步更加高端的空间挪移之术，即便是唐劫也无法捕捉它的动向，施展起来更似全无约束一般。

    不过在扑扑扑你来我往了数十个回合后，小鬼终于有些支撑不住了。

    一个是使用能力闪躲，一个却是信手捕捉，消耗的力量完全不等价。

    所以到后来，小鬼终于放弃，任由唐劫抓在手里，拼命的喘气。话说你是鬼，你需要大喘气吗？

    唐劫看看它，笑道：“不逃了？”

    小鬼摇摇头。

    “这才对嘛。”唐劫晃晃它道：“我好歹也是你曾经的主人，虽说这些年把你放在这里有些冷落了你，但也是因为找不到培养你的方法。谁叫你那时候笨不会告诉我呢。但现在你能到这一步，那也是亏了我啊。要知道那只手可是我的。”

    唐劫惟恐它听不懂似的，指指那边的白色灰烬，再指指自己，重点强调道：“我的！那是我的！”

    小鬼明白他的意思，把头一摇，一副不屑看他的样子。

    “嘿，你还来脾气了？”

    唐劫把小鬼的头拨过来，小鬼又扭了过去。唐劫再拨过来，它便再扭，如此来来回回又是数十趟，直到这小鬼头的脖子都扭酸了，僵在那里不动，双眼还依旧看着旁边不瞅唐劫。

    唐劫也乐了，这小家伙竟还是个犟脾气。

    眼看它死活不理自己，唐劫道：“好了好了，我看不如这样。你乖乖的听话，我就还帮你找那些鬼给你吃，好不好？”

    这话终于起了作用，小鬼转过头看唐劫。

    唐劫笑道：“听到吃就起劲了？那行，跟我来。”

    说着唐劫已带着小鬼来到他先前抛鬼尸的地方，指着满地鬼物道：“这些可以吧？”

    没想到这小鬼只是看了一眼，却是理都不理。

    不吃？

    唐劫微微有些错愕。

    他问：“吃饱了？”

    小鬼摇头。

    “不爱吃？”

    小鬼想了想，摇摇头又点点头。

    唐劫被它这样子搞得有些糊涂，琢磨了一会儿，迟疑着问：“看不上？”

    这次小鬼点头了。

    靠！

    唐劫心里骂了一句，继续耐着性子问：“能凑合么？”

    小鬼很严肃的摇头。

    “不然会怎样？”

    小鬼指指自己的身体，它那透明的身躯竟然泛起一片五颜六色的光彩，一闪而逝。

    唐劫一楞：“会变颜色？”

    小鬼怒了，连连摇头，指着唐劫一通乱叫。

    可惜这叫声不是语言，就算唐劫用通言法也听不懂，只能继续瞎猜，却是一连猜了十多个都不对。

    正乱猜之际，唐劫突然想起这小鬼吸收鬼手拥有能力，突然间心有灵犀，叫道：“会影响你的能力？”

    小鬼大喜，连连点头。

    想起那一堆杂色，唐劫终于明白：“会让你的能力不纯粹？”

    小鬼继续点头。

    看到这表现，唐劫突然间明白了过来。

    看着它这样子，他失声叫道：“吞噬……见鬼……你的真正能力是吞噬！”

    一只拥有吞噬能力的小鬼，通过吞噬其他鬼物而得以成长，甚至可以获得对方的法术，将其转为自己的天赋。

    这才是这小鬼的真正特性。

    在反复的“交谈”中，唐劫终于明白了这小鬼是怎么回事。

    吞噬是这小鬼从出生以来就拥有的天赋能力，这种能力即使在鬼物中也是极其罕见与少有的。

    不过吞噬这种能力并不能随意使用，小鬼一旦吞噬了某只鬼物之后，固然会获得对应那鬼物的部分能力，但是也会让自己未来的道路限制在固定的方向，从此以后都只能吞噬同类。如果再吞噬其他鬼物，虽然也能增加额外的能力，但是力量混乱的结果就是相互抵消，反而导致实力下降。

    正因此，小鬼吞噬的第一个目标相当重要，越具备包容性，未来发展就越强。

    必须庆幸，在唐劫实力弱的时候没有找到提升小鬼的方法，否则随便一具鬼物塞过去，很可能就把一个真正的灵鬼毁了。

    而现在小鬼吞噬的这只鬼手，属于冥界之中一尊大能的存在，法力通天，威能无边，要说手段可就多的去了。

    那小鬼吞噬后，更是得到了那大能隐藏于灵魂之火中的核心力量，就是空间。

    正是因为这冥界大能精通空间之道，才能第一时间感受到冥界之门的存在，并且以无上法力连通冥界之门，并以阴枯藤固定。

    只是它当时并不在冥界之门旁边，所以只能以空间手段来遥控做到这一切，这一点就象明夜空借助宇晶万里之外遥战风牧原一样。而这位大能比明夜空更猛，在没有宇晶的支持下，施展空间大神通不说，还把手直接探入了冥界之门攻击唐劫，相当于途中还经历了一次转车，一个身体楞是同时存在于三个地方。

    这种手段可比明夜空当初展现出的手段更强大，对空间稳定性的要求也更高，正因此那位大能才只把一只手伸过去，结果却被唐劫给毁了。饶是他手段通天，也吃了一个大亏，只能说是善泳者溺于水了。

    而小鬼在吞噬了那只鬼手后，也就拥有了这空间之能。

    除了空间之外，小鬼还得到了一些其他能力，不过不属于灵魂之火层面，提升潜力有限。话是这么说，其实也是针对一般修者而言，而且转化为天赋能力后不再是法术，晋升潜力也会大大提升，那隐身之法就是这么来的。

    除空间与隐身外，小鬼还获得了三种法术，将其转化为自身天赋。分别是灵魂触摸，尸鬼尽生与冥河摆渡。

    灵魂触摸是一种灵魂类法术，在那冥界大能手中，主要是用来控制麾下众鬼。不过被小鬼转为天赋之后，就更加潜力无限了。

    至于尸鬼尽生其实就是一种类似腐骨箭那样的法术，可以控制尸骨作战。

    冥河摆渡则是冥界之中最为神秘的一种能力，据说修炼到顶级可通生死，转阴阳。因冥河沟通幽冥，故冥河摆渡有一念生死之意。

    吞噬了一尊大能遗骸，一口气获得五种天赋力量，对这小鬼而言也是一种无上奇遇。要知道就算是白虎之后宝儿

    也没这么多天赋能力。

    当然，这不意味着小鬼就无敌了。

    获得这五种能力的同时也意味着它今后的发展就限定在这五个方面了，再想有别的能力极难。虽然鬼物也不是不能修炼，但身为以吞噬为提升手段的鬼物，最弱的恰恰就是这方面。就算以后它通过修炼之法获得了其他力量，也不可能和自己以吞噬方式晋升的天赋能力相提并论。

    简单的说，这种鬼物没什么修炼前途，只能靠吞噬壮大自己。

    成也吞噬，败也吞噬。

    不过唐劫到无所谓这个。

    对他来说，小鬼的独特能力的确比单纯的境界更有意义。

    虽然现在的它还嫌弱了些，但不能说它以后就不会强啊。要知道青月界可不是栖霞界，这里对鬼物可没什么忌讳。唐劫完全可以大张旗鼓的为小三寻觅食粮。单是那云墨渊外的大量鬼物，就不信找不到小鬼需要的。

    唐劫记得先前杀过的一些鬼物中，就有不少精擅空间类的。

    这刻便带了小鬼出去。

    一到外面，小鬼果然兴奋起来，扑过去就找适合自己的口粮。

    这小家伙最是清楚自己能吃什么，不能吃什么，就见它忽上忽下一阵忙乎，将无数鬼尸搬来搬去。

    伊伊是认识小三的，只是好久没见。如今突见这小东西出现，忙上忙下，一时亦有奇怪，问唐劫：“它在干什么？”

    想了想，唐劫回答：“在挑食。”

    好一会儿功夫，小三终于忙完，就见它已垒起一片骨堆，站在上面，小家伙大叫一声，仿佛是在宣布自己脚下的这些便是它神圣不可侵犯的领土。

    在把能吃的都挑出来后，接下来的日子，小三便再此陷入了狂吃海喝的日子。

    虽然这些鬼物的精华远及不上那大尊之手，但架不住量大。

    小鬼的实力也因此飞速提升着，很快就达到开智巅峰的地步，只是要想突破门槛，依然还差了些火候。

    这段时间的接触，唐劫与小三也渐渐重新熟络起来，只是依旧不愿靠近唐劫。

    此时唐劫已明白，其实它不是讨厌自己，而是嫌自己身上阳气太重。鬼物虽然吸食阳气，但阳气太重，也会对鬼物造成伤害。不过等小家伙的实力进一步强大起来，就不会有这方面的问题了。相比之下，它对伊伊就没这么疏远了，因为伊伊是精物，没那么重的阳气。

    多了一个玩伴，伊伊和图图都变得不再寂寞。

    唐劫笑道：“当年曾有戏言，要搜齐妖精鬼怪入我麾下，所以得了这小家伙后就叫它小三，却又后来丢在一旁不问，没想到它竟然还有重新发光的一天。现在再看，这妖精鬼怪还真让我给凑齐了。”

    伊伊和小鬼自不必说，云母战傀以云母精金为主，却又有着鬼卫的意志，某种程度上也与怪物极为接近。

    所以这么想来到也没错。

    图图喜道：“我是妖，我最大。”

    唐劫撇了它一眼，冷冷道：“我说的妖不是你，你只是坐骑。”

    脑海中已浮出小虎的形象。

    宝儿，不知你如今，过得可好。R1058