    　　看来李家等人将嫁祸我的事情告诉了落凝涵。这虽然自己也是有些冤枉，但想想落凝涵确实更冤。若说自己有责任，也是说得过去。

    　　“我哥哥落子乔最为赞美的天星俊才也是你，他为人孤傲，智勇双全。从不佩服任何人，但是对你却是赞不绝口。虽不曾与你正面接触，但是对你的胆识与魄力也是相当佩服。称你为天星第一人。”落凝涵闭着双目，一点一点地说道。

    　　看来落霞宗的少宗主还是我的粉丝，竟然给自己给于如此高的评价，秦叶心中有些感到意外。这也更加激起了秦叶想要见一面的冲动，希望你不要死的这么早，秦叶在心中也是默默祈祷。

    　　“就是这了！”郭公子率先说道。秦叶一抬头，正好看到一个风度翩翩的男子手里面拿着一杆好似旗面一样的，旗面黑乎乎的，上面绣有各式图案，正是传说中的五毒烟云帐！而拿着的人秦叶也是认识，李家二公子李子远。

    　　李子远此刻看着下半身血肉几乎已经被自己毒物吸食殆尽的落子乔，此时还如小强一般，顽强地活着。也是赞叹着落子乔生命的顽强。不紧李子远此刻不急，一点点地看着。慢慢享受着杀人的快感！

    　　这个时候见到来了几个人，其中第一眼就看到了焚香阁的郭公子。而后李子远看到一个青色的身影，李子远看到那面孔之后立刻瞳孔放大。而青衣少年手中还抱着一个女子。正是自己让手下去追的落凝涵。

    　　郭公子怎么跟秦叶走到了一处？难道郭公子叛变了？一时间李子远脑海中想到了许多。

    　　“哥哥！”落凝涵看着如此凄惨的落子乔，当下泪如泉涌，秦叶看着情形也是连忙快走两步，到了落子乔身前，让这对兄妹做个道别。

    　　下半身血肉之躯都已经没了，即使服用自己的龙血，也是绝对救不回来了。让这对兄妹多说几句道别的话吧，秦叶也没有去打扰。

    　　见到郭公子来到，李子远也是把五毒烟云帐一招，钻入落子乔体内的五毒快速飞了回来。看着如此残忍的手段，见惯杀人如麻的秦叶也是有些不忍直视。

    　　“郭公子，你怎么跟秦叶这畜生混到了一起？还不快与我来联手，一同杀了他！”李子远眼中连连变幻，对着郭公子抱有一丝幻想道。

    　　“住口，你敢辱骂秦少！”郭公子听到李子远辱骂秦叶是畜生，比骂他自己更加愤怒。

    　　“不用没跟他废话，给我废了他！”秦叶直接发话。

    　　“是！”秦叶说完之后郭公子答了一声，便戴好战魔拳套，朝着李子远打去！

    　　李子远见到郭公子对秦叶言听计从，已然是叛变了。不禁心头大怒骂道“好你个郭公子，竟然投靠秦叶，我就收了你交给你师兄处置！”

    　　当下将灵器五毒烟云帐一抖，一道烟云对准秦叶而去。烟雾还未到秦叶身前，便被带着战魔拳套的郭公子挡在身前。郭公子连发两拳，五毒烟云帐所放的毒虫毒物便被尽数打了回去，又退回到五毒烟云帐内。

    　　接着带着战魔拳套的郭公子连连出击，玄气道道飞舞。而李子远虽然苦有灵器，但是无法发挥出灵器真正的实力，也是全然落入下风。郭公子是战力全开，战魔拳套所释放的盛芒也是有些克制五毒烟云帐。玄者与玄士一字之差，天壤之别。

    　　这会李子远已经全无招架之力，秦叶预料不出十几招，定会被郭公子拿下。索性便是不再看他，转身看着身旁的落霞宗少主，落子乔。

    　　“哥哥，我是凝涵啊。”落凝涵轻抚落子乔的面颊，看着丧有呼吸的落子乔，但是却越来越弱，几乎生机全无。

    　　“秦叶，我求求你，救救我哥哥。无论让我做什么我都答应你！”见到哥哥已经脉象以弱，显然是油尽灯枯。落凝涵已然泣不成声，冲着秦叶连连哀求道。目光中的悲情尽收秦叶眼底，让秦叶连连叹息。

    　　哎，人到这处怎么能救得回来，下半身都已经全无。秦叶心中虽然如此，但是也是将手臂处划开一道深长的口子。较之前给落凝涵划得长了五倍有余。

    　　鲜血急速涌入落子乔的口中，希望能为落子乔延长些时间，与落凝涵好好说些话。自己能做的只有这么多了，秦叶见到落子乔逐渐转醒，且眼中不断发亮，自知是回光返照。眼中也是闪出一缕悲切之意，这是发自内心的凄凉。

    　　“哥哥你醒了，你终于醒了。”落凝涵见到落子乔转醒，直接抱着落子乔的肩膀，趴入他的怀中。

    　　“好妹妹，不哭。哥哥不是在这呢吗？想不到这个时候才遇到你。秦叶。”落子乔一边安慰着落凝涵，一边看着半蹲在自己身边的秦叶。这会的落子乔眼中仍是智儒尽显，面色平静。完全看不出任何将死之模样。

    　　“嗯，是我。我就是那个坑苦了你的秦叶。”秦叶将胳膊处的鲜血擦了擦，站了起来。对于一个将死之人，秦叶说话也不拐弯抹角，直接对落子乔说道。

    　　“这个倒是怪不到你，即使没有你的存在，他们该杀我还是会杀我的。只不过是换了个借口罢了。”落子乔对于这种世道看得还是很清楚的。这倒不是虚假，而是诚信地说道。

    　　听到落子乔的话，秦叶略感意外。这个落子乔果然不是一般人，刚刚落凝涵与自己讲哥哥智勇双全，如今从这一句话中看得出来，智慧果然不差。而从其满身是伤口，如今的衣襟完全成了血色棉衣，以及下半身尽数被蚕食，也是硬没吭一声，其勇更是令人佩服。秦叶脸上写满了敬畏。

    　　似乎是看出了秦叶脸上的表情，落子乔自嘲道：“不过我倒是远逊于你，你独身一人敢做任何事情。虽被众多强大的势力追杀，却是毫发无损，不断反杀。而且此刻更是修为暴涨，若果我没有看错的话，现在已经是玄者十重了吧。”

