    另一边，司明镜来到幼儿园。

    早上她答应了小白，放学后要来幼儿园接他，还要做第一个来接他的家长。

    因为每次都是别的小朋友先被接走，他从来没做过第一个。

    小家伙特别强调：“小爷绝对不是嫉妒！小爷就是想体验一下，第一个被接走是什么感觉，爸爸说，人生百态，都要体验一遍，不然人生就不完整了！”

    所以，闲来无事的司明镜，早早来到幼儿园的门口，她双手抄在大衣口袋里，盯着幼儿园紧闭的铁门，等门卫把铁门一打开，她便抬步走了进去。

    寻到夜念白所在的教室门口。

    司明镜懒洋洋的站在那，引人注目又美艳动人。

    翘着小二郎腿，没什么形象坐在位子上，吊儿郎当咬着一只笔头的夜念白，猛地抬起头，小表情瞬间亮了！

    “老师！她是来接小爷的噢！”

    小家伙生怕别人不知道，脆生生的小声音，高调炫耀，又白又嫩的小脸蛋，春光十里灿烂。

    仿佛中了头彩！

    班主任早上已经见过司明镜，也听平时接送夜念白同学的司机交代过，这位晚上会来接孩子。

    班主任微笑：“司小姐是吧？”

    “老师好，放学了吗？我来接小白回家。”

    “可以了，你进来吧，家庭作业稍后我会发到微信群里，麻烦你转告孩子的父亲，晚上给他拍个家庭作业小视频，发到群里。”

    “好的。”

    司明镜迈着休闲的步伐走进教室，驼色的羊绒大衣，时髦显气质的中长款，又美又飒又保暖，穿在她的身上，将她一米七五的个头烘托得鹤立鸡群，说不出的高级，总之，夜念白小家伙面子里子都在爆棚。

    小小的虚荣心，得到了大大的满足。

    一直以来，别人都有漂亮妈妈来接，只有他没有，但是，他有自己的女人啊！

    他的女人超有气质，超漂亮哦！

    赛过了所有小朋友的妈妈！

    夜念白迅速收起书本和笔头，一股脑儿全塞进书包里，嘶啦一声拉上拉链，然后背上书包，迈着六亲不认的得瑟步伐，又酷又拽，牵着司明镜的手走出教室，粉雕玉琢的小脸那叫一个扬眉吐气，心情嗨到飞起~

    司明镜暗笑。

    也不知道他得瑟什么。

    小孩子的乐趣她不懂。

    但她想维护他这份小小的虚荣大大的快乐……

    两人回到家后，发现有几个工人在庄园里安装监控摄像头，忙忙碌碌的，就连别墅里也有人在忙着安装。

    司明镜好奇：“这是干什么？”

    夜深恰好从客厅里走出来，将司明镜拉到院子里说悄悄话。

    “司小姐，你昨晚到底对我哥做了什么？你疯了竟然敢咬我哥？我哥现在坚信咬他的人是我嫂子，到处安装摄像头，盼着我嫂子今晚再夜探香闺，被他逮个正着。”

    司明镜警钟大震：“！！！”

    “你没告诉漠先生，昨晚是我吧？”

    夜深道：“我疯了吗？我哥的卧室从不许女人踏入，你没看家里的佣人都是男性？我告诉你，昨晚你去过他卧室这件事，你给我把嘴巴封死了，绝对不许透露出去。”

