    帝塔顶层。

    苏辰站在门外，伸出手轻轻敲了几下。

    “请进。”

    推门进入，看着坐着的塔主苍绝燚，苏辰抱抱拳，同样直接坐了下来，没有丝毫的客气。

    苍绝燚笑着点点头，说道：“原来苏长老来自东荒，还是东荒学院的人。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰当然知道苍绝燚的意思，自己加入帝塔，不出意外的话，帝塔肯定会调查自己的身份，以帝塔的实力，想要查出自己来自哪里，那实在太容易了。

    并且这也不是什么秘密，没有任何的隐瞒必要。

    “苏长老的确是人中龙凤，短短数年时间，便能够从东荒一步步走到现在，云空寂那个老家伙，要是知道，恐怕连做梦都会笑醒。”

    “塔主认识云院长？”

    听到塔主的话，苏辰心里很是惊讶，因为他万万没有想到，高高在上的塔主，竟然认识东荒学院的第一代院长。

    一个是帝塔塔主，一个只是东荒学院的第一代院长，两人的身份差距似乎有些大。

    “当然认识，那个老家伙当年搅动大陆，搞得大陆鸡犬不宁，却不曾想到，他竟然会选择归隐东荒，建立东荒学院。”

    话里有话，苏辰当初在东荒学院的时候，就一直认为云空寂不简单，现在看来，云空寂的实力，要比自己想象之中的还要强悍。

    似乎能够看出苏辰心中所想，苍绝燚笑着说道：“云老鬼已经站在大陆巅峰。”

    封号大帝，或者是半步神道，唯有这两个境界，才有资格说站在大陆巅峰，苏辰没有多问，因为他很清楚，问不问都是无所谓的事情。

    “塔主，你这次找我来有事？

    苏辰当然明白，塔主找自己前来，肯定不仅仅是告诉自己，自己来自东荒，又认识云空寂。

    “苏长老，你炼制出武极丹和乾坤丹等丹药的事情，我已经知道，你的店铺内，所出售的每一种丹药，百分之九十的丹药，都是大陆上不曾见过的，尤其是武极丹，竟然可以相助武者连续突破三个阶位，佩服。”

    苏辰笑笑，说道：“不久后，我便可以炼制出尊极丹，可以相助尊位境武者，无论是哪个境界的武者，都可以没有任何反噬地提升三个阶位。”

    武极丹，武位境武者提升三个阶位。

    尊极丹，尊位境武者提升三个阶位。

    现在的苏辰，也在全力参悟炼制尊极丹的丹方，他已经尝试开始炼制，只是想是一回事，真正炼制起来却又是另外一回事，并不是一件容易的事情。

    听到尊极丹三个字，塔主苍绝燚的脸色终于变了，武极丹带给他的震动已经很大，更何况是尊极丹。

    他真的很想问问苏辰，对方到底是如何炼制出武极丹的，多少有些惊世骇俗，原本以为乾坤丹，已经够逆天，却不曾想到，苏辰还能够炼制出像武极丹这样的丹药。

    至于苏辰是否能够炼制出尊极丹，苍绝燚根本没有任何的怀疑，一个能够炼制出武极丹的人，怎么可能炼制不出尊极丹。

    真的很是佩服，因为苍绝燚明白，不管是乾坤丹，还是所谓的武极丹和尊极丹，包括乾坤店铺内的其他丹药，随随便便拿出一种丹药，都可以震慑丹界，连他这个所谓的帝塔塔主都自愧不如。

    “塔主，我明白你的意思，我只能告诉你，我所炼制出的每一种丹药，都需要特殊的手法，包括血轮，血脉，体质等，缺一不可，就算我将丹方告诉你，我可以断言，纵观整个丹界，无人可以参悟，也无人可以炼制而出。”

    点点头，苍绝燚无奈道：“我明白你的意思，你所炼制出的丹药，的确是有些惊世骇俗，我已经研究过你所炼制的每一枚丹药，正如你所说的话，就算是我们得到丹方，也不可能炼制出来。”

    听着塔主的话，苏辰多少有些发懵，既然塔主明明知道，为何还要多此一举。

    “我在三天前，已经顺利突破到上位封号大帝境，想要再进一步，太难了，就算我能够晋级到巅峰封号大帝境，此生都无望突破到半步神道境。”

    苏辰没有说话，只是静静的看着面前的塔主。

    是否能够突破，和自己没有任何关系。

    他可没有任何资格，相助封号大帝冲击半步神道。

    苏辰几乎能够断言，任何的封号大帝，想要冲击半步神道都不是一件容易的事情，否则的话，大陆上也不会只有那么点的半步神道，哪怕是十大古族，也才有着十位半步神道坐镇。

    正是因为如此，苏辰有些听不明白塔主的意思。

    桌子上突然多出一个玉盒，打开后，里面则是放着一张破旧丹方，塔主的脸色极其凝重，说道：“在上古时代，丹界有着很多的丹方，其中关于封号大帝冲击半步神道的丹方，便有着数十种。”

    “塔主的意思，是说玉盒内的丹方，所记载的丹药，就是冲击半步神道的丹药？”

    苍绝燚点点头，无奈道：“这张丹方上所记载的丹药，名为绝帝丹，一旦炼制成功，吞服后便可以斩断自己的帝道，相助武者冲击半步神道，虽然有些后遗症，不过大陆已经不再出现神道，所以完全可以无视绝帝丹带来的后遗症。”

    “难道以塔主的炼丹修为，都无法顺利炼制出绝帝丹？”

    苏辰很是惊讶，就算苍绝燚无法做到炼丹天下第一，相信排在前五位，甚至是前三位，都没有任何的问题。

    连苍绝燚都无法炼制出绝帝丹。

    由此可以想象，想要顺利炼制出绝帝丹到底有多困难。

    摇摇头，苍绝燚满脸的无奈，说道：“绝帝丹，在上古时代也许不算什么，但是放在如今，却是最顶级的丹药，哪怕是我研究百年，都无法顺利炼制而出。”

    “我想请苏长老帮我炼制。”

    “塔主，你是不是高看我了，连你都无法炼制出绝帝丹，我怎么可能炼制得出来。”

    苏辰无奈的笑笑。

