

    大厅中，所有人都看着聂文芝和聂筱斐。

    那种感受宋知之深有感触，就好像自己做了世界上最恶劣的事情，恨不得被千刀万剐。

    那个时候她心里还觉得对不起易温寒，甚至想过为他去死。

    现在此刻，可真是痛快得很。

    宋知之面带无辜，故意问道，“筱斐，你之前给我说你喜欢的是季白间，说你对他一见钟情，现在你又和易温寒……说真的，我是你姐姐，从小把你当妹妹，你要是喜欢我都会给你的，为什么非要这样瞒着我？你让我觉得我自己很愚蠢，到现在我都还在很内疚和季白间的订婚。”

    “你内疚什么！”秦慈玲狠狠地说道，“她什么身份有什么资格嫁给季家，现在更是没人要的赔钱货！不知检点随随便便和人上床，还勾搭自己姐姐喜欢的人，聂文芝，你当初嫁进来的时候我怎么给你说的，要是给我们宋家丢了脸你就给我滚出宋家！”

    秦慈玲是真的没留半点情面。

    聂文芝那一刻猛地一下从沙发上跪在地上。

    所有人都有些惊吓，连宋知之都被吓到了。

    她就看到聂文芝笔直的跪在秦慈玲面前，“妈，是我教导无方，是我没有把筱斐教导好，是我的错，是我的错。”

    说完，“啪”的一巴掌狠狠地扇在了自己的脸上，瞬间五个指姆印，半点都不夸张。

    秦慈玲眼眸动了一下。

    宋山看着聂文芝如此，也稍微有些动容，毕竟夫妻这么多年，还是不想看到聂文芝如此。

    聂筱斐那一刻吓得也直接跪在了的地上，哭哭啼啼的说道，“奶奶都是我的错，都是我的错，我以后再也不敢了，我再也不敢了……”

    整个大院中充斥着哭泣的声音。

    宋知之还真的没有小看聂文芝，任何时候，就算是到了绝境也能找到自己生存的方法。

    此刻做到这个地步，加上聂文芝在宋家一直勤勤恳恳这么多年，持家有道，秦慈玲也不能真的撵走她，宋山也不会同意，聂文芝在无法挽回的时候干脆认错，反而会得到大家的原谅。

    “光认错有什么用，现在怎么解决？昨天才爆出宋家的新闻今天又来，一次比一次丢脸，你让我这把老骨头怎么出门见人！”秦慈玲狠狠地说道，语气依然很重但没提撵出家门的事情。

    “这件事儿都是我的不对，我作为知之和筱斐的母亲，有责任照顾她们，不管是生活还是感情，而我却不知道，原来易温寒和筱斐之间已经暗生情愫，还一直以为易温寒喜欢的是知之，差点酿成大祸。”聂文芝开始自圆其说。

    宋知之皱眉。

    聂文芝继续说道，“既然筱斐和易温寒情投意合，知之也说过了她下定决心嫁给季家，如是，我们只要给媒体解释易温寒一直和筱斐在交往，那天的求婚也不是对知之，况且当时筱斐也在场，说是给筱斐求婚也不是不行。这样一来，既能让知之清白的嫁给季家，成就宋季两大家族的盛大联婚，又能让筱斐和易温寒有情人终成眷属。”

    宋知之听着聂文芝的话语，冷笑了一下。

    聂文芝果真厉害啊，死的都能说成活的。

    秦慈玲这么一听，瞬间脸色好转，“这倒是！既然聂筱斐在和易温寒交往，就和咱们知之没有半点关系，咱们知之清白的，谁还敢来非议！”

    “是的。”聂文芝连忙附和。

    宋山也点了点头。

    这一刻，聂文芝又充当了好人角色。

    只是这个“好人”有多难以下咽，大概只有她自己最清楚。

    “行了行了，跪在地上干什么，说得我老婆子欺负儿媳妇似的，快起来。”秦慈玲赶紧说道。

    聂文芝擦拭了自己的泪水，“儿媳妇有错，不是我对两个孩子的疏忽也不能发生这种事情。”

    “你哪里能什么都照顾得到，孩子都长大了也有了自己的心思，事情就解决了就行了，赶紧起来吧。”秦慈玲大度的说道。

    聂文芝才从地上起来，又是一副乖媳妇模样。

    聂筱斐也规规矩矩的起来坐在聂文芝的身边，从头到尾都不敢多说话，内心就一直压抑着难受，却不敢发泄。

    “聂筱斐。”秦慈玲突然对聂筱斐严厉。

    聂筱斐吓得身体一紧。

    “你虽然不是我们宋家的人，但你跟着你母亲到了我们宋家，走出去也是打着我们宋家的牌子，以后别做些侮辱我们宋家名声的事情，这次就算了，看你是初犯我就不追究了，下次要是再这样，我可不会留情面！”

    “是，奶奶。”聂筱斐赶紧说道。

    心里却恨得牙痒痒的。

    不管如何，不管如何，她都是身份低下的人，在宋家人，在外人的眼里，她就是上不得台面的野丫头，但她不甘心，凭什么她的出生就一定要低人一等，凭什么！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【今天今天今天活动就开始了，想必好多亲都已经开始抢楼了，宅爱你们！】

    【那啥，今日活动，宅也会酌情二更，看心情看心情，你们懂的。么么哒！】

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套。

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，18，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    ……

    获奖名单在5月2日前公布，届时会通知大家领取方式。

    宅诚挚的邀请大家的参与，鞠躬感谢。