    第347章年代福气包她又乌鸦嘴了25

    “小芸，小芸，快弄点锅底灰过来！”

    急哄哄的声音映入耳帘。

    赵小芸还没反应过来，就看见马春风一脸着急的进来，蹲下就要伸手摸进灶台里弄锅灰。

    “我刚做完饭不久，还烫的厉害嘞！”赵小芸连忙大喊制止。

    马春风只是一顿，眉头皱着紧紧的，起身又去舀了水弄进锅里。

    焦躁不安的频频往门外看，赵小芸觉得奇怪，疑惑的问。

    “嫂子，这个咋了？”

    马春风一顿，那眼泪说掉就掉，带着几分埋怨。

    “刚刚大宝在割野草，那缺德的曹春梅要用镰刀，大宝让她等一会，结果那疯婆娘就去抢，一不小心，就划伤了大宝的手臂，流了一路的血。”

    说到最后，马春风的声音已经哽咽。

    那伤痕可大，在江溪村，平常人家为了省钱，都是用锅灰来止血。

    看了一眼锅，伸手进去试了试，锅灰已经不大烫了，她拿了一个碗，把锅灰弄了大半碗，急匆匆的跑了出去。

    赵小芸无奈的叹口气，这大嫂真的是一天都不带消停的。

    叹了口气，就继续收拾了，刚收拾完，就听到一阵吵吵闹闹的声音。

    担心奶包，把抹布随手仍在旁边就往跑去。

    声音是堂屋里传出来的，一进去，就看到马春风跟曹春梅吵的激烈。

    曹春梅理直气壮，鼻孔朝天的颐气指使：“我哪晓得这男娃那么蠢，我不就去拿他的镰刀，他自个弄伤的，关我啥事啊！！！？马春风，冤枉人也不带这样冤枉的啊！”

    “我冤枉你？大宝都说了让你等会等会，你手耳聋了听不见是不！？你等一下会死还是会咋滴！！啊？！”

    马春风也是气的浑身发抖，声音一句比一句高。

    才五岁的赵金宝不明所以，但看到哥哥流了那么多血，又看到妈妈气的黑脸，当场就被吓哭了。

    李桂兰从门外走进来，一脸肃穆，看了一眼哭的稀里哗啦的赵金宝，说：“二宝，你先把弟弟带出去。”

    赵小宝不愿意，摇摇头，怕妈妈被欺负，只是牵起赵金宝的手让他别哭了。

    赵金宝听哥哥的话，马上就止住了哀嚎声，一抽一抽的。

    赵小芸找到站在角落里的容枝跟沈诉，松了一口，走过去摸摸小家伙的头，小声说：“奶包，你跟包子先出去玩一会，等下吃饭了妈妈再叫你们好不好？”

    容枝舔舔嘴唇，盯着马春风那边看。

    “可是妈妈，奶包想看舅妈她们吵架。”

    赵小芸一愣，又笑了一下，语气不容置喙：“奶包乖，听话。”

    容枝叹了口气，赵小芸这样说了，她肯定得出去，不然就会遭受母爱的伟大。

    歪头，不太乐意的拉住沈诉的手，垂头丧气的离开了现场。

    “奶包妹妹，我们去哪？”沈诉捏紧了小奶包的手，问。

    容枝嘻嘻的笑了，葡萄大的眼睛弯弯，小心翼翼的跑到门边，探出了小半颗脑瓜。

    “听热闹呀~”

    沈诉沉默，也悄咪咪的蹲在旁边，竖起了耳朵。

    ……………………

    李桂兰来了，曹春梅噤了声，缩了缩脖子有点害怕。

    马春风气的浑身发抖，她三个儿子从小到大就没受过伤！

    这一下那手臂划出一条的伤疤，血肉狰狞，又流了那么多血！

    她只觉得心痛的不行，眼眶涨的红红的。

    赵广田站在马春风的身后，看了一眼面色不善的李桂兰，闷声道。

    “妈，大嫂平时干什么，我们二房从来不干涉，但这次，我咽不下这口气，大房必须给个说法。”

    赵广田平时对三个儿子表现的并没有多大的下去，但自己的孩子，自然是疼的。

    只要不涉及三个儿子，赵广田都比较好说话，但涉及到了，没啥话好说的！

    “有……有啥说法好给的，我又不是故意的……”曹春梅唯唯诺诺的解释，盯着李桂兰凌厉的眼神。

    眼珠子胡乱转了一通，灵光一闪，试探着说：“要不……我把大丫给你们划一刀，咋样？”

    赵良田脸色黑如锅底，恶狠狠的瞪着曹春梅。

    心底对这个女人的忍耐在一度的到了边缘。

    赵全胜幽幽的瞟了曹春梅一眼，说不出是啥情绪，复杂的很。

    他活了大半辈子，啥人都见过，但曹春梅这种，还是出现在自个家，这是莫大的悲哀啊！

    马春风此时可不顾，冷笑一声：“曹春梅，老娘真看不起你，简直不是个东西！”

    李桂兰盯着曹春梅的脸，不说话。

    曹春梅没来由的觉得害怕，缩了缩脖子，不敢抬头，狂咽唾液在心底安慰自己没事的。

    “大宝一个月不用去上工，缺的工分从大房里面扣，大宝一天的工分有五分，一个月一百五十分。”

    李桂兰顿了一下，又道：“大宝流了血，大房给出三块钱，补偿二房。”

    “啥！三块钱！！！”曹春梅眼珠子一瞪，伸长了脑袋想反抗看到李桂兰警示的眼神时，又缩回了脑袋，闷声：“我知道了妈。”

    李桂兰点头，看着小脸发白的赵大宝，又说：“你给大宝洗一个月的衣服，最后，给大宝道个歉。”

    “广田，春风，你看这样成不？”李桂兰盯着马春风问。

    马春风心底还是有些气，但李桂兰已经这么说了，她也不能打她的脸。

    只能是红着眼睛点头：“行。”

    赵广田没吭声，也默认了。

    曹春梅却不太乐意，不就是出了点血吗，至于闹这么大？

    还真的是矫情的够够的！

    正在心里诽谤，就听的李桂兰冷成冰碴的声音：“没听到老娘说啥？给大宝道歉！”

    曹春梅委屈的瘪嘴，知道赵良田靠不住，还是得靠自己。

    没办法，一副受了委屈的模样，给赵大宝道了个歉。

    赵大宝没理，手臂还疼的厉害，本来想嚎两声，但看到马春风一副他要死了的伤心样，他决定忍着。

    …………

    “奶包，热闹看完了。”沈诉戳了戳容枝的奶膘，平静的说。

    容枝缩回脑袋，蹲在门边，气鼓鼓的模样：“大舅妈简直太过分了！大宝哥哥好可怜啊……”

    沈诉挠挠头，不知道该怎么回复，于是，他就点头，说：“嗯，奶包说的真对！”

    容枝幽幽的叹了一口气：“大舅妈这样弄伤大宝哥哥，指不定她也会被划伤的！”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

