    合影结束后，尼普顿一家邀请诺尔等人前往龙宫城做客，尼普顿已经让人提前准备好了晚宴。

    在宴会上，乙姬提出请求，希望能够将他们的故事配合诺尔提供的照片出一部画本，让人鱼和人鱼族的孩子能够更好的了解陆地与人类。

    三人都没有异议，不过主要的工作落在了萨妮身上，诺尔只负责补充，无名则是吉祥物。

    而在这段时间内，三人也应邀干脆在龙宫城住下。

    于是他们正式开始了鱼人岛生活。

    --------------------

    萨妮努力的配合着乙姬进行着自己的工作，对于她来说，乙姬同样也是她崇拜的人物之一，能够跟在偶像身边工作让她感到十分地充实。

    而因为拥有和诺尔等人相处、在人类城市（七水之都）生活的经历，她很容易就认同了乙姬的理念，开始认真地投入到这份工作当中，甚至还会和乙姬一起进行宣传活动。

    同样，乙姬也因为多了一名能够帮助她的伙伴而感到开心，而且还是萨妮这样真正拥有和人类相处经验的人鱼。

    更何况，以往她都是孤身奋战，就连她的丈夫也并不认同她的观点，而现在拥有了认同她的帮手，两个人一起做事，不仅是现实的压力、就连她心中的压力都减轻了大半。

    萨妮愿意跟着乙姬做事，乙姬也需要这么一个帮手，于是两人双向奔赴、一拍即合，萨妮拥有了她来到鱼人岛后的第一份正式工作——

    乙姬的助理。

    无名也有不小的收获。

    她在鱼人岛又交到了一堆新朋友——人鱼三王子以及人鱼公主白星。

    其中，无名和白星两人的关系最好。

    无名的确很受孩子们喜欢，年仅四岁的小白星仅仅跟无名接触过两次，就喜欢上了她，在龙宫城内天天来找无名玩。

    无名同样也很喜欢这个年仅四岁却有四五米高的‘大孩子’，于是天天带着白星一起玩，而三王子也受到了影响，开始跟着她们一起玩耍。

    有时他们只是在龙宫城玩，有时则会跟着乙姬萨妮二人一起来到岛上玩耍。

    无名等人玩闹的地点离乙姬他们工作的地方并不远，再加上有无名带着、以及护卫的看守，乙姬对他们比较放心，甚至还有些高兴。

    因为这样一来，她就能随时见到她的孩子们了。

    不过尼普顿对此倒是颇有微词，原本乙姬在外面的时候，孩子们都会来找他玩，现在好了，龙宫城就只剩他一个孤寡老国王了。

    同时，无名和白星他们一起在街道上玩耍的样子也引起了鱼人岛居民们的好奇与围观。

    乙姬因为宣传的原因需要在鱼人岛各种奔走，鱼人岛的居民们虽然很尊敬、喜欢他们的乙姬娘娘，但乙姬的身影也已经司空见惯。

    可人鱼三王子们和白星公主在外面玩耍的样子就不多见了。

    而当人们看见王子公主们和身为人类的无名玩在一起时，都惊讶得无以言表。

    “就连王子们和公主都......！”

    “乙姬娘娘竟然努力到了这种地步吗？！”

    “这真是......！”

    民众们似乎误会了什么。

    不过，意外地没什么人对无名抱有恶意。

    因为无名那一米六的身高和平均三米左右的王子公主们站在一起，看上去完全就是一个小孩子嘛！

    就算他们再怎么对人类有意见，也不至于把不满发泄到小孩子身上。

    干脆骂那个叫做诺尔的人类好了。

    倒是有一些大胆的孩子看见无名他们这群新的面孔，于是邀请他们一起玩耍，看着孩子们和谐地玩在一起，大家的心情都有些复杂。

    和平相处啊......

    另一边，诺尔也有自己的事情做。

    除了空余时间帮助萨妮科普一点陆地上的知识外，他大多时间都在舍伍德所开设的鱼人空手道馆中度过，在学习鱼人空手道。

    这也是他想要来到鱼人岛的目的之一，他对鱼人空手道中的一些招式很感兴趣，那种能够运用水的招式，简直就是海贼王世界中的特攻啊！

    而舍伍德也正如同他所说，在诺尔到来之后好好地‘招待’了一下他，当头便是‘友好’切磋。

    因为是来学习鱼人空手道的，所以切磋时诺尔并没有使用上弦月，而是赤手空拳和舍伍德战斗在了一起，打得的确有那么点艰难。

    但诺尔也不是毫无还手之力。

    相反，他凭借在之前和雷利的指导中领悟的无刀流岚脚，战斗方式自成一派，倒也能和舍伍德打得有来有回。

    无刀流岚脚的威力对于皮糙肉厚的鱼人来说构不成太大的威胁，相反舍伍德的速度也还没有到可以无视诺尔的见闻色的地步，双方谁都奈何不了谁，强行打平。

    与此同时，舍伍德也认同了诺尔，于是诺尔便开始跟着他学习鱼人空手道。

    虽然舍伍德认同了诺尔，但他手下的弟子还是有不少不服气的。

    不过，就那些人的实力比起舍伍德就要差远了，诺尔就算不用刀也能收拾，于是在轻松挑翻全场后，诺尔不仅成功入馆，还摇身一变成为了道馆的大师兄。

    而随着学习诺尔发现，相比起鱼人空手道，他更感兴趣的是鱼人族的另一种武技——鱼人柔术。

    相比于鱼人空手道，鱼人柔术更专注于运用水来对敌人进行攻击，原著中尼普顿和甚平都展示过这种技艺，也更符合诺尔的要求。

    不过对于身为人类的诺尔来说，鱼人柔术要比鱼人空手道更加难学，因为学习鱼人柔术需要拥有对于水的掌控，这是每一位人鱼和鱼人的天赋技能，但人类并没有。

    诺尔倒也没打算一口气就完全掌握，而是想着先掌握鱼人柔术的招式和修炼方法，更进一步的就之后慢慢来吧。

    武装色霸气、六式、鱼人柔术......诺尔突然有了一种债多不愁的感觉。

    于是这段时间诺尔沉静下来，专心和舍伍德修行。

    而这一修行，便是一个月，诺尔和无名差不多也该离开鱼人岛了。

