    “球进了！！！”

    “球进了！！！！！！”

    “罗武！”

    “当真是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    “这就是罗武！”

    “这是他的第一脚射门！”

    “球就进了，三十几米开外突施冷箭，韩国门将无能为力！”

    “听听天河球场的欢呼声！”

    “此时此刻，必然是万人空巷，都守候在电视机前欢呼。”

    “这是罗武第二次代表中国队出场，打进的第三个球！”

    “韩国人估计现在傻眼了，罗武第一次触球就把球送进了他们的球门。孙兴慜的脸疼不疼啊？他就不该说那样的话。”

    而此时的直播镜头对准了孙兴慜，孙兴慜叉着腰，一脸的不可置信。

    确实被打脸了。

    他刚才如果先把球踢进去，现在就没有罗武什么事儿了。

    但命运就是开了这样的玩笑，在他错失了改写比分的机会之后，罗武立即就抓住了机会。

    也许，这就是世界级和洲际级球星的差距吧。孙兴慜是可能把球打进去，而罗武没有可能，就是直接进了。

    只是开场一分钟！

    第一分钟，罗武就送了巨大的惊喜。

    “牛鼻！”

    “牛鼻！”

    “罗武牛鼻！”

    “太牛鼻了！”

    天河球场尽是牛鼻声。

    多少年了，中国球迷没有享受过如此的酣畅淋漓，他们瞬间释放了所有的情绪。

    就连主教练里皮都疯狂拍打着双手。

    得此悍将，还不能再次征服世界吗？！

    反观韩国队主帅本托，他的脸色黑得跟火炭似的。没想到比赛只是进行到第一分钟厄运就降临了。

    这绝对是最糟糕的开局。

    对于罗武的了解，他不比任何一人差。

    光是看看罗武在英超比赛中带给其他俱乐部的灾难就知道今天大概率会发生惨案……

    罗武反而是球场内最冷静的家伙！

    在队友们疯狂冲向他的时候，他已经跑回了中圈弧，只是举起了右手向大家挥了挥手。

    “举手之劳。”

    “罗武的手势就是这个意思。”

    “哎，能不能再开心点，你好歹进的是一个超级世界波啊！”

    “好吧，他还想打进更多的球。”

    “今天他之所以出现在这里，可不就是想狠狠羞辱一番韩国吗？”

    “我有预感，今晚韩国队绝对会被屠杀！”

    哔！

    来自泰国的主裁判再次吹响了哨子。

    今天若不是为了拿到五千美元，他也不会从泰国那边飞过来。他其实一直都看不起中国队，自从当年泰国队5:1击败了中国队后，他就觉得泰国队的水平还要在中国队之上。

    但现在作为主裁判见到了罗武的进球之后，他忽然觉得，中国队的其他人就算踢得再烂，但有个足球之神在这里，中国队就不可能输啊！

    “罗武！”

    “罗武！”

    情绪高亢的中国球迷停不下来，继续喊着罗武的名字。

    这样的氛围也感染了其他球员。

    韩国队的第二次进攻很轻松地就被中国队瓦解了，防守能力很一般的吴熙居然从韩国球员脚下断下了皮球，然后把球扫给了郑志。

    郑志故技重施。

    又是一脚直塞！

    当然还是找罗武啊！

    但韩国球员也不是菜鸟，这一次没有给郑志得逞，提前挡在了罗武跟前，也断掉了中国队的球。

    孙兴慜跑得相当卖力，飞快拉回了左边路招手示意队友把球传给他，但球传到了另一头的黄喜灿那边，黄喜灿和队友黄义助打了个撞墙式不配合，但也没能成功，冯晓霆似乎爆发了第二春，居然抢在黄义助身前把球捅走，郑志回来之后把球敲给了赵续日。

    赵续日很自信地一脚大范围转移！

    找的武雷！

    武雷的前插时机把握得相当好！

    韩国球员把防守注意力都放在了罗武这边，鬼知道球会跑到武雷那边去了？

    结果武雷反越位成功了。

    “武雷！”

    “武雷有机会！”

    “单刀了！”

    “漂亮！他加速甩开了金玟哉，带球杀进了大禁区里。但是门将金成奎出击很及时。”

    “射门！”

    “哎哟！”

    “武雷啊武雷！这个单刀球都能射到门将的身上吗？太不应该了啊。他就不能射近角或者远角，射地滚球吗？他这单刀真是无力吐槽了。”

    武雷又失单刀了！

    球被金成奎扑了出来，紧跟着金英权到底把球铲出了大禁区外。

    解围太匆忙了，压根没有观察队友的位置，也没有时间观察！

    这样的结果是无法预测到球飞到哪里！

    悲剧的是，球滚到了罗武跟前，虽然郑又荣跟在他身边，但是罗武根本没有打算停球，也没有任何调整。

    只见他的右脚往前一伸，潇洒一垫！

    垫射！

    直接就完成了射门！

    “啊！”

    “罗武！”

    “这球又要进！”

    轻飘飘，慢悠悠，球拉出了一道美妙的抛物线，越过了所有人的头顶，落向了球门。

    门将金成奎虽然第一时间从草皮上爬了起来，但是根本来不及再次起跳。

    扑不到啊！

    而中卫金玟哉依旧疯狂往球门跑，然后跳了起来，倒挂金钩！

    但是他的倒钩动作虽然很漂亮，可只是踢到了空气。

    “球又进了！”

    “球又进了！”

    “罗武！罗武！还是罗武！”

    “梅开二度！”

    “哈哈，只有用了四分钟就完成了梅开二度！”

    “要知道罗武可是打破过莱万的九五之尊纪录的，今天难道还想着打破自己的纪录吗？”

    “就算无法打破九五之尊的纪录，他也能够创造其他的一些不可思议的纪录。”

    “我甚至于想到了篮球比分……”

    “可惜，如果真的在上半场屠杀韩国队，那么下半场罗武是不可能出场的！还要小心恼羞成怒的韩国人报复啊，这一点儿不能不防。”

    天河球场再次欢声雷动，疯狂不已。

    但罗武只是耸了耸肩，摊了摊手，压根儿兴奋不起来。

    这就是个捡漏而已。

    无非就是武雷射丢了单刀，自己刚好在大禁区外捡了个漏，没有一点儿技术含量。

    他的进球也让大家忘记了武雷射丢了单刀……

