
确认何雨收钱就不在追究，娄晓娥马上回家拿钱，她知道不尽快处理好，晚点有可能会在横生波折，一方面是何雨有可能反悔不要钱了，另外一方面是怕许大茂又弄出幺蛾子，把自己搭进去。

把一百块钱和家里的那只老母鸡递给何雨，娄晓娥转身回了家，她已经没有脸继续呆在院子里，同时心中对于许大茂她是彻底的失望了，小肚鸡肠一天天的惹是生非，这种日子她过得很累，不知道什么时候是个头。

收完娄晓娥的钱和老母鸡，何雨也没有忘了二大爷刘海中的那一份，许大茂是主谋，他就是从犯，鸡汤的费用他也要承担一部分。

“二大爷，您的费用也该给了把。”

“何雨柱，能不能...”这十块钱可把刘海中心疼坏了。

“不能，二大爷您不要多说，这个事情没有商量的余地。”

“拿着”刘海中依依不舍的从口袋掏出钱递给何雨。

接过刘海中的钱，何雨离开了院子，至于留下来看狗咬狗把戏，他可没有兴趣，他现在需要重新炖一锅鸡汤，妹妹估计也快到家了，老太太也不能等久了。

等何雨离开院子，刘海中转头找上了许大茂，刚才何雨还在，担心引起他的不痛快反悔，只能忍痛掏钱。

现在何雨不在，他就没有这么方面的顾忌了。他完全是受到许大茂的连累，十块钱本来就不该他出，这可是他一家四口一个星期的伙食费，不找许大茂要回来，他心中的愤愤不平怎么可能过得去。

自知理亏的许大茂在众人的压力下，心不甘情不愿的从兜里掏出十块钱给了刘海中。

眼见大家就要散场了，许大茂急声道：“大家还不能走，我家的偷鸡的贼，还没有找到呢！”

他家的两只鸡全没了，还搭上了一百一十块钱，不找到这个偷鸡贼要回来，岂能善罢甘休。

经过多次的威胁利诱，还是没有人承认，许大茂不顾几位大爷的劝阻，决定报警处理，走到门口刚好和棒梗三人错过。

一股淡淡的鸡肉香味，窜入了许大茂的鼻子，借着微弱的灯光，还可以看到他们身上油点子的反光。

脑海中雷光一闪，许大茂想到棒梗为什么下午要去偷酱油了。

偷鸡贼找到，许大茂大声的对着三人喝道：“站住，棒梗你们今天吃的鸡哪来的！”

“我们没有吃鸡肉”棒梗心虚得拔腿就跑。

许大茂快速追上棒梗，拎着衣服质问道：“小兔崽子，是不是偷我家的鸡。”

“放开我，我没有偷”棒梗慌乱的挣扎着。

“许大茂，放开孩子，一个大人欺负孩子，害不害臊”贾张氏急忙跑过来，扒拉开许大茂把棒梗护在怀里。

秦淮茹也连忙跑过来护着棒梗道：“许大茂，你是不是人，无缘无故冲孩子发什么火。”

“贾张氏，秦淮茹你们解释一下，棒梗吃的鸡是哪里来。”

“许大茂，你是疯狗吗，到处乱咬，棒梗什么时候吃鸡肉了。”

没人告诉秦淮茹棒梗三人吃鸡肉的事情，此时她还被蒙在鼓里，并不知道今天哥哥妹妹三人吃的满嘴油，以为是许大茂失心疯了。

“你们好好闻一闻他身上的肉香味，看看他们身上的油点子，吃的什么，你在问问他下午去食堂偷酱油是用来做什么的。”

秦淮茹失语了，三个孩子不着急回家吃饭，加上身上的鸡肉香味，衣服上的油点子，证据摆出来了，三个孩子吃了鸡肉是肯定的，想赖也赖不掉的。

吃谁家的鸡肉，不用猜想秦淮茹也知道，许大茂家的鸡九成是自己儿子偷的，想到刚才许大茂被何雨敲诈了那么多钱，整个人都快瘫倒了，哪里知道怎么回答。

“不说话了把，你们解释一下，他们吃的鸡哪来的？”

“我自己买的不行吗？你管得着吗？许大茂你让开，孩子还要回去写作业呢”秦淮茹家着急的想把几个孩子，带离开。

“呵呵，秦淮茹，说这话，你自己信吗，不是我看不起你们，你有钱买鸡吗？我家的鸡就是你儿子棒梗偷的。”

“许大茂，你血口喷人，棒梗还是个孩子，怎么会偷你的家，别人送给他们吃的不行吗？”

“贾张氏，你是要点脸好不好，你家孙子小偷小摸的行为，大院里有几个不知道。”

“是傻柱给我们的。”

“棒梗是不是傻柱，偷了许大茂家的鸡给你们的。”

“不知道，鸡就是傻柱给我们的。”

贾张氏的有意引导加入对于何雨的怨恨，棒梗把偷鸡的锅甩在了他身上。

进门的何雨水，听到他们的对话，怒不可遏的喝道:“好你个白眼狼，你才是小偷，你们全家都是小偷，我哥一个厨子才不会去偷鸡呢。”

这明显的甩锅行为，正常一看都明白，偏偏就有一个傻子，信以为真。

“走，跟我去找傻柱”许大茂心花怒放的，扯着棒梗就要去找何雨对质。

“不要，我不要去”棒梗用力的挣扎着，不敢去对质。

贾张氏以为何雨只是对她们大人有意见，对几个孩子还是喜欢的，不会见死不救，秦淮茹抱着侥幸的心态，两人都没有阻止许大茂，而是跟着来到中院院子。

抢先一步，回到中院，何雨水着急的对着屋里喊道：“哥，哥......”

听到声音，何雨刚掀开门帘准备出门看看是什么情况，何雨水已经迎面撞了过来，要不是他反应够快，估计她得撞出内伤来。

“妹子，你这心急火燎的怎么了。”

“哥，他们诬陷你偷鸡”何雨水急得眼眶都红了。

来到中院院子，许大茂，叫嚣的喊道：“何雨柱，你个偷鸡贼，给我滚出来。”

“哥，他们.....”

“没事，你看着锅里的鸡，我出去处理下。”

“我也要跟你一起去。”

“不用，小事，很快就回来。”

出来后，何雨一言不发，走到两人跟前，一手提着棒梗，一手扯着许大茂的衣领，拖着他们就往门外走去。

感觉情势不妙的秦淮茹连忙挡在何雨的前面紧张的说道：“柱子，你这是做什么呢”

“何雨柱，你给我放手，你抓疼我孙子了”贾张氏也在一旁一手抱着棒梗，一手掰着何雨的手指头，不让他把棒梗带走。

撞开秦淮茹，何雨并没有停下脚步，步伐稳重的朝着往门外走。一个踉跄，秦淮茹小跑到何雨面前，再次伸手拦着。

“柱子，先把人放开，有什么话，你说出来”何雨这个架势，易中海大致明白了是什么意思。

“柱子...”

“何雨柱...”

经过几人的拉扯与劝阻，何雨走到四合院的大门口，才停下来脚步，松开棒梗的手，把许大茂丢在边上的雪堆，头也不回的走了。

“何雨柱...”许大茂刚想要说出来，迎来何雨冷冽的目光，顿时把嘴巴给闭上了。

回来屋里，何雨简单跟何雨水说了一下今天的事情经过，听完何雨水也醒悟过来，秦淮茹一家以后她要敬而远之了。

太自私自利了，自己哥哥帮忙他们这么多年，一点感恩之情也没有，只想着自己，这么大的事情还想让哥哥帮她们背黑锅，也不想想后果会是怎么样的。

真要是被他们安上这个罪名，哥哥一辈子就毁了。

看妹妹的神情，带着淡淡的怨气，何雨不得不感慨小白眼狼的诬陷，还真是意外之喜，人贱自有天收，果然没有错。

不用自己废口舌，就把想要做的事情安排妥当了。这次妹妹算是明白贾家一家子到底是什么样的人，相信以后跟她们相处，就不用自己操心，她也懂得保持一定的距离了。

“这个给你”何雨从系统空间拿出今天签到的女士手表，放到桌子上，本来给她准备的惊喜是自行车，没有想到今天系统又另外安排一个惊喜给她。

“手表，给我的吗”何雨水惊呼的跳起来，这可是她梦寐已久的。

拿起手表，何雨水小心翼翼的抚摸着，像在看一个稀世珍宝一样。

几分后，她带着手表，兴奋朝何雨扑了过去，跳到他背上撒娇道：“哥，爱死你啦，你怎么知道我想要手表的。”

“下来，你在看看墙角那是什么”把何雨水扒下来，何雨指了指靠在墙边的自行车。

“哥...哥”顺着何雨手指的方向，何雨水激动的说不出话了。

爬起来后，秦淮茹一家已经不见踪影了，大家伙也都散了，气不打一处来的许大茂，走到贾家门口撂下一堆狠话，才往家里走去，路过何雨家听到里面的欢声笑语，更是怒火中烧，嘟囔的咒骂了几句。

回到家里，老婆娄晓娥的不理不睬，他的火气直接冲上了屋顶。战火瞬间点燃，两人大吵了一架，最后娄晓娥哭着躲到聋老太太的屋里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055491"  chaptername="第三十二章  天随人愿">加入书签</a>
</div>
