    “这……你什么时候刻的啊喂！？”

    秦逸尘已经彻底懵了，这帮家伙的演技敢再浮夸一点么？

    ！哪知他不吐槽还好，谁成想话音刚落，那神帝的哀嚎声更加凄惨了。

    “不，不是我临时抱明阳帝，这神像已经伴随本帝多年，只为在道心踌躇不前时，鞭策自我……”“嘶……”这慷慨激昂，缅怀敬仰的一番措辞，让秦逸尘不禁倒吸凉气，这怕是明阳帝活过来见到这一幕，也得给这帮家伙鼓掌吧！“明阳帝啊……你死的好惨啊……”“都怪我，当年若非我在闭关，岂能让您遭受陷害……”一声声强者的哭嚎简直惊天地泣鬼神，就连白观星都是嘴角微抽，心态有些崩了。

    “我说……你们这是在敬仰还是在哭丧？

    明阳帝已经被我们救出来好么！”

    就连那魔童都是潸然泪下，委屈巴巴：“白先生有所不知，每每想到明阳帝的威名，想到那以心开天，天道无处不为的伟岸，我们实在忍不住啊……”白观星也崩溃了，纵然他是堂堂白泽之子，面对这种场面，竟也无力反驳。

    “别哭丧了！还有……你干什么呢？

    你把那道果烧了，明阳帝能吃到还是怎么着？”

    白观星猛然挥袖，实在受不了这帮家伙了。

    “先说好！能参悟多少，是你们自己的造化！”

    “不对……是明阳帝送给你们的一场造化！”

    此话一出，回荡满汤谷的哭喊声顿时止住了。

    下一瞬，就变为了惊天动地的欢呼声。

    “太好了！”

    “明阳帝永世长存！白先生威武！”

    一位位强者拭目以待，按耐不住心中的喜悦，这可是天道图啊！混沌之力离众生太远，似根本不是众生能够冒犯驾驭的，但天道……明阳帝曾说过，以心问天，何处不是天道？

    别管一众强者是不是真的敬仰明阳帝，又是否真的参悟传心录，但他们终究知道，天道之威，也很强，而且，是他们能够有机会触及到的。

    “扶桑前辈，请您展示天道图吧……”一双双目光跟着扶桑老祖缓慢的脚步而移动，天道图即将展现，而金乌拾郎炽热的妖瞳中，却泛起抹狠厉。

    天道图，他同样也有据为己有，但一想到这里可是他父帝当年诞生悟道的圣地，暂时也不敢造次。

    “天道图，天道图……”文晴公主也是激动不已，挽着秦逸尘的胳膊不停摇晃，而这一次，后者也不再嫌弃，甚至还顺势搂住了那盈盈一握的温软柳腰。

    “天道图，就在此。”

    扶桑老祖似乎没有吊人胃口的习惯，当他立于自己……也就是扶桑树下的时候，虽苍老却不显褶皱的手掌猛然一拍。

    霎时间，扶桑树猛烈震颤，遮天的树叶树枝摇晃不已，就连扶桑老祖所化的老者，也因此而眸光微微颤动起来。

    那一刻，无数强者近乎皆是屏息凝神，曾经那位以心参天，开创以才德镇天下的龙帝，所在此留下的天道感悟，终于要重见天日了！明阳帝的成就和功绩，是值得永世留存的。

    一句以才德镇天下，让整个真龙纪元少流了多少血？

    原本当年有强者质疑，才德充沛固然是好，但没有纷争，就会如猛虎不再磨砺利爪，会让世间强者都堕落下去。

    但时间却证明，强者辈出之时，多是两种时代，一是天下纷争尽起之时，其二便是繁盛昌隆之年！才德说起来不远，却也可以质疑假大空，一众强者也可对此嗤之以鼻，但很难说这是错的，甚至心理不得不承认，这……似乎就是对的。

    甚至，若非才德让天下，而是如现在的万族表面和气，受天帝统御，但每次帝争都血流成河的话。

    他们的先祖，未必能活下来，而若是先祖当年都已经死了，还能有他们么？

    他们还能有这般成就么？

    “嗡……”正当此刻，秦逸尘赫然注意到，扶桑老祖所拍打的那片树皮，正在缓缓扭曲变化！先前的树皮在秦逸尘眼中宛若苍龙，宛若刀纹，而此刻，却阵阵玄奥莫测……“明阳帝是把天道图烙印在了扶桑老祖的树皮上？”

    秦逸尘暗暗惊讶，因为鲁越帝的缘故，让他想到，扶桑老祖可是说这尊天道图是要物归原主的。

    那待会他们把天道图取下，不就相当于扯下扶桑老祖的一块皮？

    幸亏，此刻正在变化，也就是天道图所占据的树皮并不大，对比起那参天一般的整尊扶桑神树而言，秦逸尘是一点不为扶桑老祖担心了。

    “嗡……”树纹扭动，天道图显现！然而见到天道图的那一瞬，秦逸尘却愣住了。

    一位位强者也是满脸莫名其妙的惊疑。

    就连妖月空三帝，都是剑眉紧蹙，似乎以他们的造诣，都看不明白这尊天道图。

    唯有白观星，望着那尊天道图，却露出一抹释然：“果然如此，果然如此……”白观星乃是白泽之子，当年必然见过明阳帝，甚至这两位的交情绝对不差。

    那么明阳帝以心参天的成就，白观星必然是一路见证的。

    但是，白观星能果然如此，可其他强者，包括秦逸尘在内，都是满脸问号啊！“前辈，这是不是搞错了？”

    “这……是不是天道图封存的太过久远，天道消散了？”

    一众强者盯着树皮所烙的天道图，他们的疑问已经很委婉了，其实他们很想说一句……就这？

    若非了解扶桑老祖是何等强大的存在，诸多强者怕是得怀疑，这是不是将天道图掉包了？

    文晴公主挽着秦逸尘，言语也有些怔神：“木，木头……你看得懂么？”

    “这天道图，究竟传授的是怎样的天道？”

    秦逸尘那宛如刀锋的双眸盯着天道图，却不禁缓缓摇头。

    这天道图的出现，给秦逸尘的第一印象就是……因为树皮的扭曲变化，导致这块树皮和整尊扶桑神树看起来，相当的不协调！甚至放下对明阳帝的尊重，秦逸尘很想说……这块树皮，明显让扶桑神树变丑了！ 

