
　　周易辉被吓了一跳，本能地吼了一声：“你们要干什么什么？”不过随即他就反应过来了，只是这个反应恰到好处地显示了他的惊恐。

　　“你是周易辉？”一个大汉问道。

　　被蒙着脑袋的周易辉立即点点头。

　　“那没错了，找的就是你！”那些黑衣大汉们则是相视一眼，这笔奖金算是到手了！令这些大汉有些惊讶的是，周易辉除了刚开始的惊慌之后，竟然没有再表示什么，静静的呆在那里，如果不是他偶尔动弹一下的话，这些记忆掠夺者们都认为周易辉被吓晕过去了。

　　记忆掠夺者的首领还在狂奔的路上，听到自己的手下已经成功抓获了周易辉，更是惊诧不已，居然这么顺利，不会是搞错了吧？

　　当周易辉被临时押送到了小楼的时候，早就有人准备好了各种仪器，首先是指纹，其次是虹膜，所有的生物特征都显示，这个人就是他们半个月前追捕未果，之后逃之夭夭的周易辉。

　　首领顿时大喜，这个家伙可是财神爷啊，先前的损失全都赚回来了！当即三步当做两步赶紧回到了办公室里，再次跟总裁进行了联系。

　　“确认周易辉已经被我们抓住了！”首领的声音中充斥着喜悦的色彩。

　　“很好，你立即给我送到交易所来，还是走原来的路线！”

　　首领回到了楼下，扫视了一下自己的这些属下：“准备着装，去交易所！”

　　所有黑衣人全部更换了统一的制服，然后将周易辉重新捆绑了起来，塞进了一辆运钞车中，旁边坐着三个人，虎视眈眈地盯着他的一举一动，似乎只要周易辉有任何想要逃跑的意图，都要掐死在萌芽之中。

　　车子再次启动，伴随着车辆的晃动，周易辉开始闭着眼睛听着周围的动静，可惜运钞车的保险箱都是用防弹钢板制成的，在里面几乎听不到外面的动静，只有头顶上传来通气扇呼呼的风声。

　　此时，周易辉的耳中响起了一个轻微的声音：“距离交易所还有一千米！”

　　周易辉的脸上露出了淡淡的笑容，总算知道这些记忆掠夺者的大本营在哪里了，没想到居然在交易所的附近，不过这也没有太意外的，毕竟这样便于交易所的行动。

　　伴随着耳中定位仪的声音，押送周易辉的运钞车快速驶入了记忆交易所的地下停车场内，周易辉顿时感觉到一丝丝不安，不过更多的倒是一些计划顺利的喜悦。

　　他没想到这些记忆掠夺者直接将他送往了记忆交易所中。

　　此时，地下停车场内已经有人在这里等候接应了。

　　如果周易辉此时脑袋上的黑布口袋摘下来的话，一定会认识这些接应的人就是记忆交易所的内部警卫，或者说他们根本就是一起的。

　　在内部警卫的带领下，记忆掠夺者们带着周易辉进入了其中一部电梯，周易辉此时也已经被放在了轮椅上，整个身体像是跟一个粽子似的被包裹起来了，从外面看就好像是一个受伤的记忆收录者。

　　周易辉心脏也开始狂跳起来了，他知道距离自己的计划开始越来越近了，能否成功就看交易所的大人物对自己的兴趣到底有多大了。

　　十几分钟之后，经过了几部电梯和走廊的换乘，终于抵达了最终的目的地。

　　当周易辉身上的束缚被去掉之后，他微微的睁开了眼睛，适应了一下周围刺眼的光线。

　　这里并不是什么审讯室，也不是什么小黑屋之类，而是一处遍布着各种精密仪器的地方，到处都是闪烁着各种灯光的机器设备，数十块各式各样大小不一的显示屏上，不断冒出数字和各种轨迹线条。

　　这里是自己熟悉的地方，数年来他来过这里无数次了，甚至现在即便让他闭上眼睛，他也能够找到正确的出口在什么地方。

　　记忆转移中心？周易辉冷笑了一声，他果然又回到了这里，他瞄了一眼自己左下角，果然看到了一样东西，看来方媛还是比较办事儿的人，自己总算没有看错她。

　　不过周易辉也相信，如果没有林霄提供的那笔链币的话，恐怕也不会这么容易就达到这个效果。

　　周易辉被捆绑在椅子上，他静静的扫视过了每一个人，似乎要将他们的容貌特征全部都纳入到自己的脑海之中，那一双充满着睿智的眼神，让这些记忆掠夺者感到了一丝恐惧。23sK.com

　　周易辉没有理会这些人，只是微微的转动头部，想要看看这些记忆掠夺者的幕后老板到底是谁，是不是林霄所说的交易所总裁。

　　时间一点点的过去了，记忆转移中心里面静悄悄的，只有那些记忆掠夺者不耐烦的走动，周易辉始终没有说话，只是嘴里不断地嘀咕着什么。

　　其中一个记忆掠夺者凑近仔细一听，顿时听到了一串奇怪的梵语，似乎是什么经文一样。

　　周易辉虽然看不到对方的脸，不过从眼神中就能够看出来对方的疑惑和惊诧。

　　周易辉依旧一面脸上露出笑容，一面不断地背诵着梵语经文，这并不是普通的经文，而是将各种经文夹杂在一起的，听起来格外的有些怪异，似乎这里面有些什么规律，却怎么也摸不着。

　　这时，走廊中传来了一阵脚步声，周易辉扭头望了过去。

　　只见在两个身高足足有将近两米的魁梧大汉护卫下，一辆轮椅缓缓地从记忆转移中心的走廊进入了大厅之中。

　　轮椅上坐着一个七旬老人，整个身体都瘫躺在轮椅之中，看不到对方的面容，因为被一张奇怪的鬼面具给挡住了，只露出一双鹞鹰一般的眼睛。

　　虽然有可能假冒，但是周易辉只看了一眼就知道眼前的这个人，就是记忆交易所的创始人之一，现任交易所的总裁，也是周易辉的顶头上司。

　　至于他叫什么，是什么来历，别说是他了，根本没有什么人知道他的底细，也没有人看到过他的真实面容。

　　有人说他在一次事故中受到了损伤，整个身体机能遭到了重创，只能躺在轮椅中活动。

　　也有人说这只是总裁的故弄玄虚。

　　对于总裁的身体情况，周易辉根本就没有去考虑，他看着总裁跟前的这两个魁梧大汉，想起了林霄曾经跟他说过的事情，只是他有些不太相信，现在看来恐怕这件事情是真的。

　　因为这两个魁梧大汉一模一样，极有可能是克隆出来的人类。

　　自从克隆技术发明这么多年来，几乎没有人敢对人类采取这项技术，这是对于伦理道德的一种极大挑战，不过对于记忆交易所的总裁来说，这似乎并不是什么障碍。

　　再说了，这两个人也有可能是双胞胎呢！

　　周易辉将视线从魁梧大汉身上移到了总裁那里，两个人就这么对视着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第35章 见到幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 