    数十层防御罩，根本没有起到半点的防御作用，就瞬间化作了元气波，四散开来。

    随着“砰！砰！砰！”的炸响声，那强悍的符印，最终撕裂所有防御，并在他们的身前猛然爆开。

    “轰！”一声惊天炸响传出来，凌厉的元气波动肆虐开来，一个个身躯被重创抛出，最后狼狈的砸在地上。

    这一击，夜笑并非想要斩杀这些人，所以最后还是手下留情，让那符印爆开了。否则，这些人所受到的就不仅仅是元气波的冲击，而是符印临身。以这些人的身躯强度，没有任何元气防护下，绝对只有死路一条。

    夜笑的这一击，五行封印术的力量展现的淋漓尽致。在顷刻之间，使得这些人的力量，削弱了不知多少。否则，哪怕五行手印再强悍几分，也难以撼动这十余人联手起来的防御。

    一击落下，夜笑双手背负在身后，目光中闪烁这几分激动。这是他晋升之后，第一次与人交手。之前虽然与童老试了一招，但是以童老的实力，根本就显示不出自己的真实战斗力。

    望着那倒飞出去的十余道人影，夜笑的心中有一种极为畅快的感觉。曾几何时，王者自己都不敌；曾几何时，宗级就是传说；曾几何时，皇者在自己眼中，就是无可逾越的强者。但是，现在的自己，已经达到了这种程度。

    眼前，十五名顶尖的皇者，根本就不是自己的一合之敌。

    畅快的感觉，让夜笑几乎想要仰天长啸！虽然，如今的自己依旧算不得多强大。但是，总有一天，无论是帝君，还是那些无敌的圣者，终会败在自己的手下。到了那个时候，自己所守护的一切，将没有人再敢伤害，自己追求的一切，也将不会有太多波折。

    远处观看的童老与苍老，含笑点头。夜笑的战斗力，甚至比他们所想的，还要强一些。有这样的人，代替他们前往神之墓地，绝对是最好的选择。就算是雪嫣儿，哪怕达到皇者九层，恐怕战力也要比夜笑弱一筹。

    如果说童老和苍老是满意和欣喜的话，那狼无极和西门若寒二人，则是颤栗和震惊了。

    夜笑的强大，他们多少了解一些。但是，尽管如此，夜笑在他们眼中的印象，依旧是那个元宗级别的少年而已。虽然天赋不错，但是想要强大到抗衡他们的地步，绝对还要有数十年，甚至上百年的时间需要走过。

    然而，仅仅不到两年的时间，夜笑就已经强大到了这种地步。虽然夜笑的这一击，还无法真正的伤害到他们。但是，也足以让他们正眼相看了。这一击所展现出来的战斗力，绝对超过普通的帝君初阶的强者。

    而且，很明显，夜笑这一击虽然算不上随手一击，但是也绝对算不上是底牌。那夜笑一旦施展出最强大的力量，会是什么样的程度？难道会对他们这等强者，都产生危害么？这个想法，让他们有些不寒而栗。

    一个皇者，甚至都不算顶峰的皇者，竟然能够跨越一个大级别与帝君高阶相抗衡。这实在太可怕了。

    怪不得，谷主大人会对他如此重视，这样的天才，绝对值得任何一个势力，付出一切代价去培养。

    一旦有一天，他晋升到圣者级别，那会不会横扫圣者呢？如果真能达到这样的地步，岂不是天下第一了么？

    天下第一，这是令任何人都不敢去想象的事情。可是，眼前这少年，在未来的某一天，却有可能做到。

    场地之中，狂乱四散的元气冲击波，许久方才散去。十五个顶尖的皇级高手，就这样静静的或躺、或卧的，狼狈的跌在地上。没有一个人起身。

    以他们的实力，虽然夜笑这一击，的确令他们重创。但是却还到不了昏厥的程度。他们，也的确并没有昏厥。之所以没有起身，却是因为，他们还没有在夜笑的强大中，惊醒过来。

    他们遇到过各种同阶天才，他们也遇到过不少，修为远超他们的高手。但是，他们却从未失去过信心。

    与同阶的天才相争，他们有着必胜的信心。就算落败，他们也会努力修炼，提高实力再度相争。面对无法抗衡的高手，他们同样不会气馁，因为，他们相信，总有一天，无论什么样的高手，都会成为他们攀上巅峰的踏脚石。

    然而，就在今天，夜笑让他们感受到了什么叫强大，什么叫无可比拟。

    夜笑的修为，比他们还略逊一筹。然而，夜笑的一击，却是让他们联合起来，都无法相抗。这绝对要比遇到帝君级别的高手，更让他们绝望。

    他们就算再努力，面对夜笑这样的妖孽，真的有希望获胜么？一向高傲的他们，此时竟然丧失了信心。

    足足过了半个时辰之久，他们才慢慢的从地上爬起来。脸上再也没有了傲然之色，甚至犹如行尸走肉一般。

    没有去恢复伤势，也没有人发出一点声音，就这样，一个个默默的走到了夜笑身前。

    “属下凤闲见过公子！”

    “属下凤决见过公子！”

    …………

    “属下凤凝见过公子！”

    面对着夜笑，他们真心的叹服，这样的强者，这样的天才，绝对有资格统领他们。

    双眸垂下，看着这一个个丧失了信心的皇级强者，夜笑的身形也缓缓落下。

    “你们要知道，天外有天、人外有人！除了要有傲然之心，更要有敬畏之心。你们的确极为强大，但是这并不表明，你们已经天下无敌。将来，我们所面临的敌人，会远超你们想象，如果，你们没有一颗敢于挑战又奋勇向前的心，那必然会被淘汰……”夜笑的话语声，犹如暮鼓晨钟一般，在他们的心中震响。

    是啊，什么时候，自己竟然变得如此脆弱了？什么时候，自己竟然连敬畏之心都没有了？

    他们的目光中，渐渐的泛出了光泽，每个人都在低头思索着，那消失的信心，也在逐渐回归。

    刷！一片流光，从夜笑手中闪现，落到每个人身前。

    “将元丹服下去，尽快恢复自身的伤势和消耗！”夜笑满意的看了看眼前众人，随后身形闪烁，回到了童老等人的身侧。

