    阿秀深深的叹息一声，既然作出选择那必然要对一方作出取舍。

    “来，肚子饿了吧！”

    薛宇从一旁拿出一个血包递了过去。

    “这是……”

    “僵尸自然要吸血的，活人血你就别想了，以后这就是你的食物，虽然可能造成营养不良，但却可以维持生命，只是可能以后会有些不舒服。”

    血包中的血液充满了腥味儿，但对于初成僵尸的阿秀却满是甜美，充满了诱惑。

    内心极为抗拒，但来自身体的本能却又无时无刻的不提醒她。

    “不要抗拒自己的本能，这就像羊吃草，人吃饭一样，僵尸的食物就是血液。”

    来自身体的本能的确是很无法反抗，当喝下第一口之后阿秀如同疯了一般的大口的吮吸。

    薛宇用纸轻轻擦掉阿秀口边的血迹，动作很温柔。

    阿秀眼神中也恢复清明，满是慌乱之色，惊恐的将手中的血包丢到一旁，然后整个人吓得缩成一团。

    “怎么会这样？怎么会这样？我不要变成怪物，不要。”

    “正视自己的身份，当年爷爷离开你就是因为无法正视自己的身份，害怕最后伤害到你，吸血只是本能，但人之所以为人是因为能够控制自己的欲望，学会控制自己，不要担心学不会，我会给你找一个好的老师，走吧！你不是一直都在等爷爷吗，我找到他了，”薛宇笑着说道。

    听到况国华阿秀猛的抬起头，这是她的执念，一辈子的执念。

    “天……天佑，你……你说的是真的？”

    “当然，当年红河村爷爷之所以离开就是因为它变成了僵尸又怕伤害到你，现在你同样也变成了僵尸，他已经没理由在躲着你了，而且我也找到他了，走吧！”

    薛宇并没有直接带着阿秀返回嘉嘉大厦，而是带着她在商场中大逛一圈，等出来的时候变成了一个时尚美女，全身的logo，身上的妆容也画的极为精致。

    能不精致吗？花费了薛宇好几大千。

    ……

    “唉，天佑，你不是刚刚上去吗什么时候下来的？”门口的福伯疑惑道。

    “刚刚想起来楼下的东西忘了拿了，是你没看到我下楼福伯。”薛宇笑着说道。

    “哈哈，你看我这眼神，得去配个老花镜去了。”

    “我先上去了福伯，有空再聊。”

    刚走两步好像想到了什么，扭头问道：“对了福伯，你不是经常买彩票吗，你那个幸运号是多少来着？”

    “怎么，你也看上我的幸运号了？哈哈，其实都是逗你们玩儿的，我那号怎么可能能中，其实就是我跟我老婆的结婚纪念日，自从老伴死了之后我就天天买它，其实就是当成一种纪念方式而已也不贵。”福伯笑呵呵的说道。

    “所以羡慕你啊！记住你这个幸运号，看到时候我能不能像福伯你们一样恩爱。”

    “哈哈，这个好这个好，珍珍是个好女孩，一定要好好待她，给，这是我的幸运号。”

    薛宇伸手接过纸条揣入怀中就再次踏上电梯。

    薛宇住在8楼，珍珍一家人住在12楼，至于马小玲则是住在十四楼，用她的话说4邪门，正好她的灵灵堂可以镇压，其实就是因为租金低而已。

    电梯打开，一个靓丽的身影出现在眼前。

    “珍珍。”

    眼前女孩的信息瞬间在薛宇的脑海中晃动，况天佑的女朋友王珍珍，性格温婉可人，多愁善感，长得也极为漂亮，一个典型的古典美女，职业是小学老师。

    同时也是多财多亿，眼前的这个嘉嘉大厦就是她妈妈的，作为独生女以后也将是她的。

    珍珍眼圈有些通红，面色也有些愁苦，在看到薛宇的时候很明显很有些开心，但同样的还有失落与纠结。

    他心通的感知下薛宇自然能够知晓珍珍的心思，简单的来说就是从英国返回之后‘况天佑’总是有意无意的躲着她，这让性格单纯的珍珍以为自己做错了什么惹得‘况天佑’不开心，整日里魂不守舍，给学生上课时有时候也是错漏百出。

    “天佑……”

    接受过况天佑记忆的薛宇自然对王珍珍极为熟悉，上前一步用手抚摸她的脸庞，用大拇指蹭了蹭她的鼻梁两侧，柔声说道：“怎么这么不开心？”

    珍珍脸色微红，有些羞涩道：“没……没有。”

    “还骗我，女朋友不开心肯定是男朋友的错，一定是我惹你生气了。”

    “不……不是的，是我……”

    啵～

    不待珍珍说完薛宇就直接吻在她的额头，低声在他的耳边柔声说道：“对不起啊珍珍，这几天我心情不好冷落你了。”

    炽热的气流喷吐在珍珍的耳朵上，那温柔的低语让本就单纯的珍珍瞬间脸色通红，一双眼睛更是水汪汪的。

    “没……没有，是我自己。”

    “来，我给你变个魔术。”

    右手一翻，一大捧玫瑰花突然出现在薛宇的手中。

    “(⊙o⊙)哇！”

    “送给你，漂亮吗？”

    “嗯嗯，好漂亮，我好喜欢。”

    “既然喜欢那有没有奖励啊？”

    说话间薛宇故意点了点自己的嘴唇，目的自然是不言而喻。

    珍珍脸上满是羞涩，下意识的朝着两侧看了看，然后以迅雷不及掩耳之势在薛宇的嘴唇上蜻蜓点水然后快速的跑开了。

    像是一个受惊的兔子，跑动间却充斥着灵快，不复刚刚的愁苦。

    薛宇摸了摸下巴喃喃自语道：“话说两个人谈恋爱都有三年了吧，三年的时间还这么羞涩，有点不科学啊？”

    作为渣男的薛宇都有些看不下去了，两个人谈恋爱难道什么也没做过？

    还真别说，记忆中最多也就拉了小手，还真没做过什么东西。

    靠……

    薛宇迈步踏上电梯，朝着自己的房间走去。

    “咦，大哥，你怎么还没去上班？再不去就迟到了。”

    家中一个8岁的小男孩穿着拖鞋大大咧咧的坐在沙发上，吃着雪糕看着电视，一双小短腿架在沙发前的茶几上。

    薛宇眉毛一皱，声音低沉道：“你家大人没教你到别人家要注意家教吗？”

    “大哥，你咋……”

    况复生瞬间反应了过来，脸色大变，噌一声从沙发上跳了下来，一脸戒备的看着薛宇。

    “你你你……”

    薛宇冷眼扫视了一眼况复生并没有给什么好脸色。

    废话，能给什么好脸色？

    好端端的自己的身份被人占据，房子被别人住了，女朋友也被别人霸占了，就算这个人身份是自己的爷爷也不行。

    薛宇大马金刀的坐在沙发上，居高临下的看着坠坠不安的况复生。

    “你……你没死？”

    “怎么，很希望我死吗？我死了你们就可以心安理得的占据我的身份。”薛宇冷漠道。

    “不，不是的，这只是个意外，我们都以为你死了才这样的。”况复生小声的说道。

    “就是你们占据我身份的理由？霸占我的房子，抢我女朋友……”

    “别瞎说，我没有。”况复生赶紧解释道。

    况复生虽然看起来只是一个八岁的小孩儿，但真实年龄就是一个已经活了60多年的老怪物，只是披着小孩皮罢了，而且因为一直跟在况国华的身边三观并没有被打乱，反而塑造的很好，只当薛宇回来的时候他心中产生很大的愧疚与怯懦感，毕竟不管怎么说自己两人的确是占据了人家的身份。

    一时间不知道该如何是好，这个时候能够想到的最好办法就是赶紧跑，就像是贼遇到了主人家一样。

    想到这里把腿朝着门外跑去。

    “想跑？天地无极，乾坤借法，去～”

    薛宇手中灵符一甩，一道金色光幕挡在况复生的面前。

    嘭～

    “啊……好痛。”

    如弹簧一般况复生瞬间被弹回来，手臂上更是出现极为灼热的疼痛，犹如被火烧一般变得漆黑，。

    却见况复生体内尸气涌动，手臂上的伤势以肉眼可见的速度恢复，不过须臾间便已全然消失，其速度堪比电视中的金刚狼。

    “复生，还没换好衣服吗，该上学了。”

    房门打开，穿着皮夹克的况国华从外面走了进来。

    “大哥小心。”

    眼前的一幕让他有些发懵，身影一闪，道道残影划过，犹如瞬移一般瞬间挡在况复生的面前，一脸戒备的看着沙发上坐着的薛宇。

    两人相视而立，薛宇这是第一次见到况国华，僵约世界的男主角。

    只能说造物主实在是太奇妙了，两个人的确是长得一模一样，要知道即便是双胞胎也会有差别，但两人的样貌却是完全一样，几乎像是一个模子中刻出来的。

    “天佑？”

    薛宇活动了一下手腕，声音清冷道：“我是应该叫你况国华呢？还是叫你况天佑？”

    况复生拉拉况国华的手臂小声的说道：“大哥小心，他会法术。”

    况国华眉心一皱，眼前的一幕实在是有些出乎他的意料，毕竟在英国他是亲眼看到况天佑死去的，现在却诡异的又出现自己面前，而且还会法术？

    “我的这个身份如何？”薛宇似笑非笑道。

    况国华一时间也有些尴尬，低声道：“很抱歉，我们……”

    薛宇摆了摆手道：“这些都已经不重要了，现在我回来了。”

    “我明白，我们这就离开。”

    况复生瞬间急了，拉着况国华的手臂急切的说道：“大哥，我不想走。”

    虽然仅仅只有一个月的时间接触但况复生已经喜欢上了这里，温柔单纯的珍珍姐、刀子嘴豆腐心的小玲姐、慈祥和蔼的嘉嘉阿姨、傻傻可爱的正中，这一切的一切都让陶离数十年的况复生产生了家人的感觉，不愿意离开这来之不易的亲情。

    “闭嘴，这些本来就不是我们的。”况国华呵斥道。

    况复生撇着嘴想要哭，但还是强忍着下去，扭过身不再看薛宇和况国华二两人。

    况国华歉意道：“很抱歉，我们马上就离开，不过走之前能不能问你一个问题？”

    “你是想问明明看到我死了为什么又活了过来吧？”

    “对，应该看到我们两个长得一样，在我在做人之前血缘关系上我们的确是亲人，我是你的……”

    “祖父嘛！我知道。”

    “嗯？”

    “在英国莱利庄园我遇到了将臣。”

    轰～

    犹如飓风席卷，况国华瞬间出现在薛宇的面前，极速移动所带来的狂暴气流将四周的家具猛地冲散，甚至产生音爆声。

    “将臣……”

    况国华脸上的表情不知道是怨恨还是其他，怨恨将臣将自己变成僵尸，孤苦流浪六十年，但同时他也知道当年如果不是将臣把自己咬了一口也许就已经死在了60年前。

    60年来虽然况国华没有主动去寻找将臣，但也会无意识的去打听他的消息，可是当年的将臣好像失踪了一般从来没有出现过，而今天却再次听到了他的消息。

    薛宇眼睛微眯，那极速的移动所带来的音爆和气流让薛宇也感觉到心头沉闷，就算修炼玄心奥妙诀但也仅仅只是一个月的时间，修为勉强才达到固体境的巅峰，还没有脱离凡尘进入超凡，面对况国华这个二代僵尸就如同蝼蚁面对巨龙，根本就不是一个层面上的生灵。

    端起一旁的茶杯轻轻的抿了一口，带着把那嘴角流出了淡淡血腥也吞入腹中。

    “不要这么激动，将臣而已，即便是你找到他又如何？打得过吗？或者说让他把你再变回人？”薛宇幽幽的说道。

    况国华神色黯然，无奈的摇了摇头。

    是啊！找到了又如何？难道自己就能再次变成人了吗？

    “这么说是将臣救了你？”

    “那倒不是，自救而已，不过我从他的口中也了解了你的全部，了解归了解，但你占用我身份依然不可能，即便你是我祖父也不行。”薛宇道。

    况国华赶紧摆手道：“占有你身份这件事只是个意外，我不会打搅你的生活，也希望你不要介意，很抱歉。”

    说完这些况国华就要拉着况复生离开，越是面对薛宇越感觉到有些尴尬，毕竟这是作为一个爷爷来抢孙子的东西，还被人抓的正着，怎么看怎么不舒服。

    “等一下。”

    “嗯？”

    “有个人想见你。”

    “见我？谁？”

    “你的债主。”

    “……”

    薛宇给况国华说了一个地址便让其独自前去，他和阿秀之间的事情还是他们两个解决的比较好。

