    听完了高世则的讲说之后，众人都听得连连点头，果然是专业人员，说出来的话也是有条有理，证据充足，切中要害，决不是外行能说得出来的。

    王云鹏忍不住嘀咕道：“但旧时空里建国以后，粮食产量确实是每年都在提高啊，因此才说实行土地改革、家庭联产承包责任制的改革，激发了农民的生产积极性，才是提高农业生产的关建因素？”

    高世则道：“王主任，我从来没有否认过土地改革、家庭联产承包责任制的改革的巨大意义，而且这两项改革也确实提升了农民的生产积极性，但农业产量提高的基础却是化肥的普及广泛应用，这才符合科学发展观。旧时空里建国以后，我们的粮食产量确实是每年都在提高，但这个提高是指粮食的总产量，因为建国以后，我们也同样在大规模的开垦荒地，围湖造田，围海造田，毁林造田等等，所有能用的手段都用上了，所有能开荒的土地都开了，甚致不惜破坏自然环境，破坏生态平衡，这样土地的总量提高了，粮食的总量自然也就上去了，但平均亩产量仍然在100公斤以下徘徊。”

    “而且随着粮食的总产量提高，我国的人口总量也在增加，到80年代时，人口总量已经突破了10亿大关，因此人均耕地也在急剧下降，建国之初人均耕地还有3亩，但到了1974年时己降至人均耕地2亩，而进入80年代以后，更是下降到人均耕地不足1.8亩，这己是国际公认的危险线了，而这个时候全国能够开发的荒地，几乎都己经开发殆尽，而在自然条件下能用的手段也都用光了，幸好是在这个时候，我国非常幸运地在这最后一刻完成了最基本的完整重工业体系，普及了化肥，在60年代，全国几乎所有县都普及了小化肥厂，到了70年代的‘四三方案’，又从美国、荷兰、法国、日本引进了合成氨技术，并建设了农村电网，终于用化肥来解决土地贫瘠问题，用水泵来对付旱涝，使田产量达到史无前例的240公斤，中国终于在10亿人口这个坎上解决了吃饭问题。这才为后来的经济飞越打下了坚实的基础。”

    “而进入新世纪之后，尽管我国的人均耕地面积仍然在一步下降，但亩产量却仍在不断提高，而且由于经济的快速发展，我国也有足够的资金在国外购买粮食，不仅成为世界最大的粮食进口国，而且还在国外租种了大量的土地，根据外媒的报导，我国在2010年时，在国外租种的土地己达到210万亿亩，因此从80年代以后，我国就再没有发生过粮食危机，这已经是一个相当了不起的成就了。但如果我国在80年代沒能靠重工业体系，完成普及化肥这道门坎，会是一个什么样的结果。大概印度就是一个可以比较的对像，在我们穿越的时候，我国和印度的人口大体相当，但印度的耕地数量接近我国的两倍，而且印度大部份都在亚热带地区，阳光雨水充足，自然条件也要比我国好的得，但印度粮食平均亩产只有100多公斤，因此尽管印度有这么好的农业条件，但依然在温饱线上徘徊，时不时不闹点饥荒。”

    高世则是农民出身,因此对这些和农业有关的历史、数据十分熟悉，随口道来就是长长的一大串，但却极富有说服力。让众人也都听得无不服气，而另一方面才了解旧时空里建国初期是何等的艰难。

    这时夏博海道：“但是在这个时代，短时间内我们应该是还没有办法生产出化肥，那么高场长考虑过沒有，我们的农业应该怎么发展呢？”

    高世则道：“其实现在离化肥的发明也没有多长时间，根据旧时空历史，合成氨的技术在1910左右由德国化学家哈伯发明出来，在1915年左右就可以进行大规模的工业生产，而氨是生产氮肥的重要原料，只要合成氨技术有了，我们就可以利用合成氨来制造尿素，因此如果我们在五年内完成基础工业化，然后马上立项研究合成氨的技术，大约有8-10年的研制周期，应该就可以完成合成氨的技术突破，毕竟理论经验我们并不缺少，另外如果那时我们和德国的关系好，甚致还可以考虑和德国合作，或者是对哈伯进行资助，只要是我们能把这个研制周期坚持过去，等合成氨工业发展起来以后，就可以大规模生产化肥，那时我们的粮食问题也就可以解决了。”

    王云鹏道：“但就算是这样，我看至少也要10-15年的时间才能生产化肥，而我们能够坚持到合成氨技术取得突破吗？”

    高世则信心十足道：“当然能，首先我们现在正在推行土地改革，虽然土地改革不能大幅提高农业生产，但确实可以极大的提高农民的生产积极性，而且少了地主的中间剥迫，农民的实际收入是可以得到一定的提高的，因此土地改革带来的刺激效应，至少可以維持5年以上的时间，而在这5年的时间里，我们一方面尽力提高农业产量，一方面尽力开荒，扩大耕地面积，这样在单位亩产量没有大幅提升的情况下，增加粮食的总产量，另外尽力对外多购买粮食，保证库存量足够，只要是不出现大规模的自然灾害或者是大规模战争，坚持10-15年的时间，是完全可以做得到的。”

    夏博海沉思了一会儿，高世则的意见确实不错，但要确保未来10-15年內不发生大规模战争是不可能，别的不说，如果在1904年真的发生日俄战争，那么穿越集团就很难置身事外，不过今天和高世则的这一番交谈，也让夏博海对这个时代的实际情况也有了进一步的了解，那么在制定应对日俄战争的计划安排时，也会考虑得更为周全而详细。当然这些事情现在还不到提出来的时候，于是夏博海道：“高场长，这一次和你的交流确实让我们受益非浅啊，让我们对农业生产有了一个清楚的认识，以后再制定重大决策的时候才不会犯原则性的错误。看来让你做一个农场场长，真正是大材小用了，像你这样的人应该有更大的发展空间，这是我们执委会的失误。”

    高世则赶忙道：“那里，那里，我就是一个农民，别的都不会，但种了一辈子的地，因此当个农场场长是正合适，别的工作我还做不了呢？”

    夏博海揺了摇头，道：“不，高场长太谦虚了，你应该有更能发挥能力的位置，而我们也需要你这样的人材。你也知道，新一届的领导班子在年底以前就要确定下来，如果我们能够继续担任领导的位置，希望由你来担任新政府的农业部长，不知道你的态度怎么样？”

    高世则也不禁吃了一惊，道：“农业部长不是有人吗？”

    秦铮道：“有人也是可以更换的，我们又不是搞终身制，新一届的领导班子成立以后，肯定会进行一些人事调整的，现在的农业部部长曾东同志虽然工作很努力，但一来是太年轻，还需要历练；二来他毕竟不是专业人士，因此如果我们能够当选，计划让他到地方去煅炼一些时间，而农业部长的最佳人选当然是高场长你了。”

    高世则沉默了一会儿，其实高世则十分清楚，农业部的几个人都是外行，肯定不会在这个位置上干太长的时间，自己确实是出任农业部长的最佳人选，而且高世则自然也不会甘心就在一个农场场长的位置上干下去。而且在穿越集团里，自己有一个庞大的家族支持，有这么好的条件，当然能有更大的做为，因此早在刚出任农场场长的时候，他就己经瞄着农业部长的位置。

    不过尽管高世则一直都说自己在旧时空里是一个农民，其实这话也没有错，但农民也分很多种，三十亩地一头牛，老婆孩子热坑头是农民，而拥有千亩土地的大型农场，管着6、70名员工，有20余台农机俱进行机械化耕种的，也是农民，而高世则当然是属于后一种的农民。这样的农民，无论是社会地位、见识、阅历、眼光都不是一般人可比的，高世则的农场在旧时空里，是县里、市里的农业现代化典范，本人也是县市里常客，和县市领导都可以称兄道弟，因此高世则对官场的那一套也并不陌生。

    而且高世则也是快50岁的人了，当然不会向年轻人那样毛糙急躁，而且多年的经营农场生涯，也使高世则的个性趋于务实而稳妥，自己的家族庞大，这既是优势，但同时也是劣势，因为在引人注目，容易成为众矢之的，因此在穿越集团的初期不宜锋芒外露，高世则一方面安排家人到其他各部门工作，虽然从事的大都是中下层的工作，但却是打下基层，同时努力经营好两个农场，毕竟这才是家族最大的资本，也是积累业绩最好办法，为将来家族的厚积薄发做准备。

    但机会这么快就来了，让高世则有些始料不及，而且一时也判断不清现在接手农业部对自己，对家族是利大还是弊大，需要时间来分柝其中的利弊，于是高世则道：“司令员、政委，这个消息太突然了，能不能让我考虑几天？”

    夏博海点了点头，对高世则持重沉稳的态度也比较欣觉，道：“可以，我们还会在青岛停留3、4天，希望在这段时间里，你能够给我们一个明确的答复。”

