    她们还没有开始唱歌，台下就有人开始叫好，这就是形象的重要性。

    三位女孩子无疑都具有逆天的资本，三个人加在一起便形成了这种效应。

    台下的观众甚至都自动闭上了嘴巴，期待着看着她们。

    一旁的李飞也神奇的发现台下的观众瞬间变得安静起来，他也咽了一口口水，看着台上的三位美女，心中也微微有些担心，为她们捏了一把汗。

    在这么多人面前表演，这是她们的第一次，不知道她们会有什么样的表现。

    张婷吸了一下鼻子，朝众人看了眼，眼神明显有一些慌张。

    李飞的眉头微微皱了起来，他发现旁边的刘曼丽和赵思雅也好不到哪里去，放在琴弦上的手指有一些微微发抖。

    原本安静的观众们这个时候也发觉了异样，不过看在她们青春靓丽的份上，他们都没有过激的表现，只是开始小声议论起来，冲着她们指指点点。

    站在李飞旁边的许倩碰了碰李飞的肩膀，皱着眉头说道：“这是你请来的演员吗？怎么像几个雏？该不会是第一次上舞台吧？你这是被谁骗了？”

    李飞咳嗽了一声，朝她看了一眼，坚定的说道：“你猜对了，不过放心吧，她们的实力会让你大吃一惊！”

    许倩淡淡一笑，耸了耸肩膀，不以为然，就在这时，清脆的吉他声响起，琴弦被拨动了一下，在停顿了两秒钟后，然后一个好听的和弦响起。

    接着又是一连串的音符跳动，连接在一起，便是一片欢快动人的旋律。

    众人立刻闭上了嘴巴，呆呆的看着舞台。

    在这一片欢快的音乐声中，那几个原本有些慌张的女孩刹那之间好像换了一个人，一个个都沉浸其中，跟随着音乐的意境融为一体。

    前奏结束，张婷拿起了话筒，放在唇边，朱唇轻启，声音流出，清脆动听，悠扬的音乐声响了起来，这一开腔立刻就抓住了所有人的耳朵。

    大家惊讶的看着舞台，这歌声实在是太好听了。

    远处的观众纷纷的靠拢，路过的行人也立刻停了下来，向舞台这边围了过来。

    现场观众的反让三位美女立刻更加自信了，表演的也更加卖力，一个都真情流露，自然又不做作。

    李飞叹了一口气，心里想着，这就是老天爷赏饭吃啊。

    她们三个都极有天赋，她们的乐感她们的感情她们的嗓音和技艺仿佛天生就是为了表演，在这公众的场合竟有一种如鱼得水的感觉。

    李飞觉得这歌声，这音乐比他之前听到的要好听多了，太精彩了。

    他忍不住冲着她们高高举起了大拇指，为了让她们能看见自己的手势，不停的挥舞着双臂。

    张婷她们的目光也越过人群，看见了李飞。

    李飞个子高高的，鹤立鸡群，又高高的举起双手，自然很容易看到。

    她也兴奋的朝李飞挥了一下手，捏了一下拳头，也为自己乐队的精彩发挥感到自豪。

    接着随着音乐的节奏，再次沉浸其中，并欢快的舞动身姿，向台下的观众充分展示着自己青春的活力。

    远处郁金香酒店三楼的窗口处，杨丽娜和刘莎莎正站在那里微笑着看着舞台上的表演。

    刘莎莎用肩膀碰了一下杨丽娜，开口说道：“这几个小妞子好厉害，你跟她们说一遍，她们就记住了！”

    杨丽娜嗯了一声：“确实是几个好苗子，我都有点想跟她们一起演出了，她们要是不是学生的话，真想带着她们一起去走南闯北，她们再磨练一阵的话，技巧一定不输于我！”

    刘莎莎呵呵笑了笑：“这你就谦虚了，虽然她们是天才不假，但你却是天才中的天才！你的成就远远不止于现在。”

    杨丽娜微微笑了笑，没有说话，他也有着充分的自信，接着把目光看向了舞台。

    张婷她们的一曲唱完，立刻让台下的观众多了一两百人，现场的观众数量应该超过了五百，黑压压的一片脑袋，都兴奋地朝她们张望。

    少部分人也随着她们一起舞动着双手。

    县城的观众其实都是比较麻木的，很难被调动情绪，除非来了特别厉害的歌手。

    台下的观众议论纷纷。

    “这才是演唱嘛，比刚刚那几个唱歌跳舞的不知道强了多少倍！”

    “这几个小美女太厉害了，感觉和大明星差不多了！”

    “对对，确实有大明星开演唱会的感觉！”

    在大家的议论声中，吉他声再次响起，她们的第二首歌曲又唱了起来。

    这首歌的节奏比刚才那一首要更加了，明快已经颇有舞曲的风范，但不是那种无脑的金属重节奏，而是有着乐调的欢快的吉他声。

    这两首歌都属于那种青春甜歌，特别适合她们这种长相甜美的靓丽女孩子。

    台下一大片五大三粗的汉子竟也有一些被她们深深吸引，跟随她们舞动起来。

    原本在大厅里面吃饭的顾客和村民们也有一部分被吸引出来，在舞台周围围观，现场的气氛变得火热。

    李飞吸了一口气，随着音乐的节奏轻轻的鼓起了掌。

    周围的村民们立刻在他的带领下开始鼓掌起来，掌声形成节奏，跟随着音乐的节拍，成为了她们歌声中最强有力的节奏。

    第二首歌唱完，全场响起了热烈的掌声，比上一首歌结束更加火爆。

    观众的情绪已经彻底被打开，许多人都把矜持和麻木丢到了九霄云外，而周围围观的观众大概已经达到了七八百人。

    就连远处负责警戒的政府工作人员也纷纷把目光看向舞台，在舞台下面负责维护秩序的宋涛他们几个立刻感到了压力山大，人群纷纷向前涌，他们有些控制不住局势了。

    李飞看到了，立刻抽调了十几个人过去，缓解了一点压力。

    邓丽萍也敏锐的发现到了问题，赶紧抽到了几名警察到现场协助，终于稳定了局势。

    演出继续平稳的进行，第二首歌唱完，底下的观众纷纷叫喊着再来一首。

