    此番能够招揽过来，关键时候简直堪比一个元婴期高手，这笔买卖，无论怎么算都是不会亏的。

    　　

    　　    “多谢齐兄关照，我们二人初来乍到，对葳弧海域这边的事情都不了解，齐兄可否给我们介绍一下齐天镖局，也好让我们尽快熟悉？”林逸顺势转移话题道。

    　　

    　　    “这个好说，我们齐天镖局所经营的业务，其实也就是世人所熟知的押运业务，平时所做的，就是替人运镖至其他几大岛，并没有什么特殊的地方。”齐文翰笑着介绍道。

    　　

    　　    “哦？可我们在北岛，却极少见到什么镖局，尤其是势力庞大的大型镖局，莫非是我们孤陋寡闻了？”林逸跟黄小桃相视一眼，不由奇怪道。

    　　

    　　    算算时间，他来天阶岛也已经一年有余，经历的事情也不算少，但却从未跟什么镖局打过交道。

    　　

    　　    事实上他在北岛，也从来没听过什么入流的镖局，平常就算有什么东西，也可以找三大阁或者洪氏商会这样的大型商会代为运送，而不会找什么专门的镖局。

    　　

    　　    “呵呵，凌少侠这就有所不知了，你们所在的北岛，上有北岛三大阁统一管理，下有各大商会分会进驻，环境也相对稳定安全，各自又都有稳定的物流渠道，无论什么人想要寄送点什么东西，都很方便，自然也就没有镖局的生存土壤。”齐文翰替二人分析道。

    　　

    　　    “这么说来，葳弧海域这边，镖局业务应该很多了？”林逸若有所思道。

    　　

    　　    “不错，凌少侠你也应该知道，葳弧海域这里龙蛇混杂，没有官方势力，更加没有什么岛主阁主，从上到下都是一片混乱，所以劫道的歹人非常多，而此地又是四通八达，连接涵盖了数个原始之地，很多修炼者都是慕名而来，他们千辛万苦冒险所得的天才地宝，如果随身携带，极易被歹人盯上，所以这时候，我们镖局就派上用场了。”齐文翰耐心解释道。

    　　

    　　    “所以镖局的业务，就是替这些修炼者，将他们冒险所得的天材地宝，护送至其他几大岛？”林逸恍然点头道。

    　　

    　　    “不错，这是其中一项最重要的业务，另外还有一项重要业务，便是替本地的一些商会运送货物，它们虽然也有各自的物流渠道，但远不如我们镖局专业可靠，所以涉及到重要大宗货物的时候，还是会委托我们代为护送。”齐文翰笑道。

    　　

    　　    “原来如此，受教了。”林逸和黄小桃二人点头道。

    　　

    　　    “无论是走哪一种镖，最重要的都是镖师，只有镖师的实力强大了，镖才有可能平安送达的，否则如果连葳弧海域都出不了，镖局再大也是白瞎。”齐文翰目光灼灼的看着二人道：“所以，能够邀请两位加入，实乃我齐天镖局之福气，日后就多多仰仗二位了。”

    　　

    　　    “不敢当，齐兄言重了，不过在下有个不情之请，还希望齐兄能够应允。”林逸突然拱手施礼道。

    　　

    　　    “但说无妨，只要我们齐天镖局能够做到，绝不推拒。”齐文翰当即拍着胸脯豪爽道。

    　　

    　　    “我们师兄妹二人，此番出来葳弧海域历练，时间上，不一定能待得长久，这一点还请齐兄一定见谅。”林逸斟酌字眼道。

    　　

    　　    “这个好说，两位有所不知，我们齐天镖局的镖师分两种，一种是常驻镖师，顾名思义自然是要长期稳定在镖局干下去的，除此之外还有另外一种，就是挂名镖师，不需要一直待在镖局驻守，来去都非常自由，有空能接任务就接，接不了的就不接，我们绝不会勉强。”齐文翰笑着道。

    　　

    　　    真正实力强大的修炼者，绝无可能安心窝在镖局当一个镖师，齐天镖局推出这种制度，也是顺势而为。

    　　

    　　    对于他们行走江湖的镖局来说，只要能够满足日常业务需要，具体能够招揽到多少常驻镖师，其实并不重要，强大的人脉和影响力才最重要。

    　　

    　　    很多挂名镖师，就算一次镖都没有走过，但只要名字挂在这里，其实就变相增添了齐天镖局的一分底蕴，就让他们底气更足一分，同时也会让其他势力，更加忌惮。

    　　

    　　    “哦？这么说来，我们师兄妹二人，倒是适合干这个挂名镖师。”林逸和黄小桃相视一眼，点了点头。

    　　

    　　    “不过凌少侠，有一句话鄙人得说在前面，挂名镖师虽然来去自由，但是酬劳方面，每走一趟镖才拿一趟相应的酬劳，如果不走镖，那就没有固定的酬劳一说了，这个希望两位能够理解体谅。”齐文翰提醒道。

    　　

    　　    “公平合理，本该如此，多谢齐兄替我们解惑，我们两个决定加入齐天镖局，就做挂名镖师。”林逸当即决定道。

    　　

    　　    “爽快！来，凌少侠，还有黄姑娘，为庆祝两位加入镖局，咱们走一个！”齐文翰当即大喜，举杯跟林逸二人，一饮而尽。

    　　

    　　    酒足饭饱之后，林逸和黄小桃二人跟着齐文翰，来至镖局，抬头一看，前方乃是一个很气派的大门大院，正中门匾之上四个龙飞凤舞的耀金大字，正是“齐天镖局”。

    　　

    　　    跟着齐文翰往里走，经过两重大院之后，几人来至一间大堂，林逸打眼一瞧，其中坐着几位修炼者，大多数都是金丹期高手，其中也有筑基大圆满的。

    　　

    　　    所有人的实力都是一目了然，倒是没有看不出来的，也就是说，这里至少没有元婴期那种级别的高手。

    　　

    　　    今天来这葳弧海域，才不过短短片刻之内，就见到了两个元婴期的高手仆从，着实把林逸给刺激了一回，还以为葳弧海域这地方真的就如此强人辈出，元婴高手遍地走呢。

    　　

    　　    不过眼前这景象，倒是符合常理，到了元婴期这种层次，哪怕是在中岛那都是稀罕存在，哪有可能随随便便就碰到呢？这齐天镖局就算有元婴期高手做镖师，也肯定不会是常驻镖师，除非有特别重要的镖物，否则寻常时候，他们根本不会在这里出现。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

