    “自从几个月前交手了一次，我的剑术也已经有所增长了，能有幸再碰到你，可是我的运气。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗兹手臂力，雾雪与黑刀夜互相顶撞着。

    雾雪是大快刀，同黑刀夜这无上大快刀比起来，还是要弱上一筹，但雾雪是妖刀，拥有灵性，它生性和罗兹一样，不服输，不畏艰难，所以此刻爆出来的气势竟也不逊色于黑刀夜。

    “你的刀……”鹰眼沉吟一声，“你的长进很快，你的意志已经逐渐可以左右剑的意志了。”

    鹰眼的每一句点评对罗兹来说都是很重要的，毕竟身为世界第一大剑豪，眼光狠辣无比，可以轻易地看出罗兹的不足。

    罗兹慢慢消化着鹰眼的话：“请赐教。”

    鹰眼的黑刀夜也力，力量强大到瞬间将雾雪顶开：“你现在的层次，算是准剑豪吧。”

    “准剑豪？”罗兹表现得很惊讶，不是觉得这个层次高，而是低，“我已经步入了万物的呼吸、软刀两大境界，为什么还只是准剑豪级别？”

    “你是突破了，若是单从层次与综合实力方面上讲，的确可以归于剑豪。”鹰眼说教起来，“但是，你一定比我更清楚。你在用剑的时候，更多的时候依靠的是你自身的力量、度来作战。这么做，实际上跟你赤手空拳搏斗没有什么差异，因为一切都是取自于你的体术。

    举个例子，你扔一块石头，想要扔的更远，是需要你的力量吧？可你一旦掌握了更详细的技巧，你就可以在相同力量下，将石头扔得更远。

    剑，亦是如此。你的剑术很拙劣，剑术上你甚至和一些二流剑士都没法比，你战胜的每个敌人，并没有依靠你的剑技，而是你的力量、度、反应能力。

    在你用剑刺或者砍敌人时，你会汇聚你所有的力量，而不是利用剑技和技巧。在闪避时你不是用自己的度躲开，就是用自己异于常人的反应能力挡下。

    我说的对吧？”

    “……对。”罗兹沉默半晌，却无法用什么来反驳鹰眼。

    “你应该有一段狩猎经历吧？看你这难以更改的手法想必有过很长时间？”鹰眼推断道。

    罗兹点点头：“三年，三年内为了活下去对抗各种动物，我的技巧就是为了力量更大，能更直接地击杀动物。或许这就是导致我在野路子剑术这条道扭不出去的主要原因吧……”

    “我明白了。”鹰眼将剑收回，“你放弃剑吧，不用再做一个剑士了。”

    “你……你说什么？！”罗兹是想听鹰眼指教的，因为鹰眼就这性格，自身已经站在了顶点，无比渴望有个势均力敌的对手，真心求教他也是会指点一二的，可哪里能想到鹰眼居然直接让他放弃剑。

    “连这点小毛病都克服不了，还不如放弃。与其说你是剑士，还不如说是个猎人。”鹰眼冷声道。

    罗兹一愣，随后抓住了颤动着的雾雪：“谁说克服不了的啊……如果这条路已经走得太远，无法拐弯，那我就直接掉头回到起点，重头再来！”

    两个人如此对立着。

    数秒钟后，鹰眼抽刀：“教你最后一剑。”

    “接！”罗兹握紧雾雪，深呼吸，全神贯注地应对起来。

    鹰眼这最后一剑也并无任何技巧可言，只是纯粹的砍向了罗兹，剑芒闪耀，裹挟着极其强劲的威势袭来。

    罗兹下意识就要挥砍应对，但冷静下来后他低声念叨着：“技巧技巧……剑技……剑技……不能单纯用力量……”

    然而事实上并没有留给他多少思考的时间，就在他犹豫不决时，剑芒已经来到了他这里。

    他将雾雪抵在了胸前，将希望寄托于自己的剑上面了，这是他第一次把自己的小命交了出去，这一刻，他对雾雪的信任达到了顶峰。

    “轰！”雾雪挡下了剑芒致命的攻击。

    之后剑芒冲过了他，他被这股力量带着飞了出去，就在飞到了半空中的时候，他意识过来，连忙元素化了，而那道剑芒还在向后冲去，竟将被青稚冻结住的海浪一分为二了。

    “冰块要砸下来了！”在冰块那边的海贼都慌了神，每个都飞奔着逃离危险区域。

    “还是我来做你的对手吧！”一名戴着高桶帽的中年男子披着斗篷拿着双剑来到了鹰眼身前。

    鹰眼见到此人，也是立刻认了出来：“白胡子海贼团第五番队队长花剑比斯塔。”

    花剑比斯塔的双剑抵了上去：“初次见面，鹰眼米霍克，你知道在下啊！”

    “不知道才怪！”鹰眼回应道。

    ……

    “我和你联手？！”克洛克达尔边面对乔兹边和多佛朗明哥说道，“拜托，不要妄想跟我平起平坐，你做我的手下还差不多！”

    “呋呋呋呋……我还以为，你多少有点悔过自新了呢！”多佛朗明哥对克洛克达尔也不知道该怎么说才好了，明明已经因为自己的自大而吃过大亏了，可现在依旧是这副模样。

    克洛克达尔轻蔑一笑：“要是那样，我就不出来了！沙尘暴！消失吧！多福朗明哥混蛋！”

    ……

    “元帅阁下，准备就绪了！”

    “湾岸的部署也到位了吗？”

    “是的，一切到位！”

    战国命令道：“立刻切断映像电话虫！如果世界对我们产生不信任感那可就遭了！接下来要生的惨剧……对和平的世间来说，刺激太强烈了！没必要把一切公示天下！”

    “他们……打算对艾斯做什么？！还没到时间啊！”一名海贼惊道。

    “他们真的要提前对艾斯行刑了！”一直没停歇的路飞不知所措起来，若是现在要对艾斯行刑，那他根本赶不过去！

    “只需胜利二字足矣！”战国坚定的说道，他已经下定了决心，不论这场战争产生如何影响，海军都必须要赢！

    “快看湾头！有情况！”这时港湾的湾头生了骚动，海贼们看着那里出现的无数道身影，蹙眉道，“那不是我们的人……海军绕过冰从后面包围过来了！他们是什么人？！”

    白胡子的目光也被吸引过去了：“那就是传说中的……政府的人间兵器吗……”

    “是香波地诸岛出现过的像熊一样的家伙们！”这些人间兵器简直是路飞心中的阴影，“怎么会这么多！”

    “小子们！”战桃丸扛着他的斧头，站在一排排人间兵器和平主义者的前面，“等得不耐烦了吧！终于轮到我们上场了！”