
　　第118章岑文本表示很熟悉

　　“李爱卿，你能吗？”

　　李世民将目光放在李绩身上。

　　李绩低着头，全然不复之前的盛气凌人，“臣无能，做不到，就算占据天时地利人和，能不能打赢是一回事，就算能赢，恐怕我们这边也剩不了几个人。”

　　李世民冷冷一笑，“但是黔王却能！”

　　从李世民的神态语气，不难听出他根本就不相信此事。

　　主要是李承乾说的太夸张了，一万人镇压八万叛军，赢了不说，死亡人数还这么少。

　　两千四的死亡人数虽然看起来很多，但是在战场上，它不过是沧海一粟罢了。

　　一万人与八万人的战争，死伤这么少，这谁会相信啊？

　　所以无论李世民还是文武百官，都觉得李承乾是在夸大事实，掩饰自己的失败！

　　“这个孽子！”

　　李世民冷哼一声，“中书省即刻拟旨，去将这个孽子带回长安！”

　　这下子，文武百官不开口了，就连之前为李承乾说话的李绩，也是闭嘴不言。

　　如果李承乾只是单纯的失败，那也就罢了，除了专门针对他的几个大臣外，其他人或许还会站出来帮忙说上两句话。

　　可他不仅失败了，居然还胡乱编出一个结果来糊弄他们。

　　就算是编，你也得编好看点嘛，整出这么夸张的事实来，又有谁会相信呢？

　　文武百官在生气的同时，还有一种智商受到侮辱的感觉。

　　“陛下，这里…还有岭南道几州送来的急报。”

　　就在众臣愤怒的时候，刘介又弱弱的开口说道。

　　他虽然也察觉到了气氛有些不对劲，可是职责所在，没办法啊，要怪就怪岭南道的屁事太多了。

　　“...”

　　李世民瞥了他一眼，没好气的说道：“一次性念完！”

　　“喏！”

　　刘介恭敬地点点头，然后便拆开剩下的急报开始念起来。

　　“英明神武的陛下…”

　　李世民挥了挥手，不耐烦道：“省去马屁，说重点！”

　　特么的，正烦着呢，还在这卖关子。

　　“是是是！”

　　刘介连忙跳过无关紧要的马屁场面话，略微找了一下之后，就立刻开始讲重点。

　　“黔王殿下以一万黔州守军，成功镇压交州八万叛军，并且斥候汇报，此战黔州守军损失轻微，预计只有两千余人牺牲。”

　　“…”

　　李世民眉头挑了挑，心中的怒火减少了许多，“这是哪来的急报？”

　　刘介看了一下，连忙说道：“是广州都督府的急报。”

　　李世民吸了口气，“剩下的急报呢？”

　　此刻连他都没察觉到，自己的声音都微微有些颤抖。

　　而那些大臣，在听到刘介的话之后，呼吸都是一滞，心中同时冒出一个想法。

　　难不成…李承乾的捷报是真的？

　　他真的以一个极低的代价，将八万叛军给镇压了？

　　大臣们甩了甩头，不敢再继续想下去，因为这个想法实在是太疯狂了。

　　李绩都亲口说连自己都做不到，要知道他跟李靖并称双李，论功绩丝毫不比李靖差。

　　然而现在，连李绩都做不到的事情，李承乾一个毛头小子却做到了。

　　这可能吗？

　　好像…有可能啊。

　　李承乾的捷报，广州都督府的急报…

　　难不成，李承乾跟广州都督府勾结在一起，来哄骗大家吗？

　　只是这种事根本瞒不住，只要朝堂派人一查，就能查出所有的事情。

　　如果这件事真是伪造，不止李承乾，还有广州都督府相关的官员，没有一个能逃脱。

　　所以他们这么做，有什么好处？

　　但是大臣们又不敢相信，李承乾能完成这件事！

　　杜楚客依旧跪在地上，心思敏锐的他，突然有种不好的预感。

　　接下来，还有邵州、郴州等地，几州刺史的急报，而他们的内容跟广州都督府差不多，都说黔州大捷，大获全胜！

　　几封急报念完之后，李世民等人全身都止不住的颤抖起来。

　　黔州大捷，八万叛军被镇压！

　　这个惊喜，实在是太突然了！

　　连李绩都自认为无法完成的壮举，李承乾却办到了。

　　除了震惊之外，他们实在找不到任何形容词来表达自己的心情了！

　　短暂的沉默过后，李绩率先回过神来，看向杜楚客，冷笑道：“杜大人，你还有什么话说啊？”

　　“…”

　　杜楚客跪在地上，心情复杂万分。

　　震惊、放松、悔恨、懊恼，几种情绪交织在一起，让他确实无话可说。

　　“臣…知罪！”

　　杜楚客脸色不断变幻着，最终却如同泄气般的说出认罪的话来。

　　李世民收起脸上的震惊，冷冷看了他一眼，“朕之前说过，谁若是胡乱编排承乾，一律革职！”

　　“不过看在克明的份上，再加上你对大唐有功，朕就不重罚你了，从现在开始，工部尚书就由李大亮担任，杜楚客，贬为虔化县令！”

　　李大亮立刻站出来，拱手道：“臣李大亮，多谢陛下！”

　　杜楚客满脸灰败，但他也顾不得其他，只是磕了磕头，说道：“臣…遵旨。”

　　人群中，岑文本摸了摸额头，心中那叫一个庆幸。

　　还好，还好自己够机灵，没有跟着瞎起哄，否则的话，他也得跟着一起倒霉。

　　而这时候，李绩站出来说道：“陛下，黔王殿下立下如此奇功，当真是大唐之幸，百姓之幸啊，臣恭贺陛下，天佑大唐！”

　　反正这年头，不管什么事，先跟老天爷扯上关系，那它就是大事。

　　李世民被一通马屁拍的心花怒放，还故意板着脸道：“什么奇功，就是些小打小闹而已，承乾这家伙，真是不安分啊，等下次朕见了他，肯定得好好说说他！”

　　他嘴上虽然这么说着，但是眼角的笑容，却怎样也掩饰不住。

　　谁都能看得出来，现在李世民心里怕是都高兴疯了。

　　“臣等恭贺陛下，天佑大唐！”

　　不管是不是真心，文武百官都乖乖拱手，然后向李世民道贺。

　　“哈哈，都是小事，小事！”

　　李世民听到百官的恭贺声，心中虽然激动万分，但脸上却不动声色，爽朗一笑道：“朕着实没想到，承乾居然做出如此轰轰烈烈的大事来！”

　　当了皇帝这么多年，李世民已经能够很好的隐藏自己的情绪，很少有情绪波动，但此刻，他脸上却渐渐浮现出一抹激动。

　　现在的他，只是一个父亲，一个知道自己儿子有出息了之后，扬眉吐气的父亲！

　　“朕想让承乾担任广州都督，不知道谁有意见？”

　　“啊？”

　　听到李世民这话，大臣们更是一阵哗然。

　　而后，太常卿韦挺站出来，反驳道：“陛下，此事万万不可啊，黔王已任黔州都督，若是再任广州都督，那…那是有违祖制啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第118章 岑文本表示很熟悉免费阅读。https://xs.23sk.com 