
　　赵正玄曾经判断，周元觉和黄书文的战斗，如果黄书文能够抵挡住周元觉的心意爆发，那么就会有八成的胜算，如果抵挡不住，那么就有败亡的可能。

　　而现在，就到了这关键的时刻。

　　以心印心，心意勃发！

　　在周元觉的拳魄冲击之下，黄书文那平静的心境开始剧烈的波动了起来，肉眼可见的，他涣散的瞳孔和目光开始有了波动。

　　下一刻，他的瞳孔重新恢复了焦距。

　　这代表着，他从“天机内景”那种玄之又玄的自我催眠状态之中清醒了过来。

　　黄书文终究是没有能够抵挡住周元觉一瞬间的心意爆发。

　　他毕竟没有真正迈入那个境界，即使依仗天机剑派的秘传技法，也难以和真正的心意爆发对抗。

　　不过，天机内景的状态自有其玄妙之处，最终还是起到了一定的效果。

　　这种状态，很大程度上抵消了心意爆发的影响，让他只经历了极其短暂的恍惚状态，就以最快的速度回过了神来。

　　然而，两人之间的距离如此之近，虽然仅仅只有不到一个眨眼的失神时间，但所造成的后果也是让人难以承受的。

　　唳！！

　　当黄书文的注意力重新集中起来的时候，他耳边听到的是极其刺耳的空气爆鸣之声，一个极其锋利的黑影长驱直入，朝着他的胸膛刺来。

　　回剑格挡或是闪避，根本就来不及，他似乎只能眼睁睁的看着剑刃刺入他的眉心，结束他的生命。

　　但是，他的眼中却完全没有任何的惊慌，反而无比的平静，似乎早就已经料到了这一刻的来临。

　　他根本没有躲闪，反而是手无寸铁的右手居然主动朝着刺来的利刃迎了上去。

　　噗呲！！

　　一声轻响传来，锋利的剑尖轻而易举的刺穿了他的手掌，从他的手背处穿了出来，但他的手掌却没有任何退缩，反而朝着周元觉抓着剑柄的拳头猛地一握，手臂顺势一带。

　　那本要将他的心脏刺穿的剑刃偏离了方向，没有刺中他的心脏，不过在强横的力道推动下，连着他的手掌一起，洞穿了他的肩膀。

　　随后，他不去理会伤势，身体猛的一转，一记侧踢踹向周元觉的腹部，风声呼啸。

　　周元觉似乎也没有预料到黄书文的应对居然如此粗暴和干脆，他猛的抽出了短剑，一个迅速的闪身避开了黄书文的侧踢。

　　而黄书文趁机一个后蹬，也迅速和周元觉拉开了距离。

　　虽然付出了极大的代价，但这凶险的一击，终究还是被他成功的接下来！！

　　滴答！滴答！

　　灵堂之中落针可闻，只有血迹低落地面的声音缓缓回荡。

　　黄书文右手手掌被整个洞穿，肩胛骨被穿透，鲜血顺着手臂止不住的流淌，他的右手基本上已经等于被废掉，这场战斗中无法再发挥任何作用了。

　　而另一边的周元觉看起来也极其凄惨，身上的武道服破破烂烂，已经几乎被鲜血浸透，特别是左右手臂上的三道创伤，几乎深可见骨，虽然还有行动能力，但因为伤势的原因，速度和力量都会有所下降。

　　短短数个回合的交锋，几次攻守易位，生死一线，实在是看得在场的武道界中人眼花缭乱，心醉不已。

　　这两人，都是当之无愧的高手，这一刻，他们已经真正抛却了生死，放下了人类本能的恐惧，完全沉浸在了战斗之中。

　　“圣而明之，原来如此，我已经明白了，这场战斗，是你输了，你终究只是我的磨刀石。”

　　黄书文双眼平静，手掌和肩膀被洞穿的剧痛也没能让他的眼神有任何的波动。

　　身为对手的周元觉能够感受到，黄书文的精神和意志正在不断膨胀，最终，超出了某个界限。

　　在场的众人也能够明显的感觉到，从黄书文的身上，似乎有某种东西破壳而出了。

　　在周元觉的精神刺激之下，在生死交战的碰撞之中，他终于领悟到了圣而明之的真谛。

　　在这场战斗之中，他获得了他想要的东西。

　　“圣而明之！！”

　　龚守拙看到黄书文的状态，几乎要惊呼出声，这一次交锋，黄书文失掉了手臂，看似处在下风，但却也接着与周元觉的精神碰撞，领悟了圣而明之的真谛，而周元觉的心意爆发已经用掉，这就是巨大的优势。

　　周元觉危险了！

　　“好！！”

　　然而，让黄书文没有想到的是，自己在极限状态下奇迹般领悟圣而明之，攻守之势逆转，已有翻盘之势，居然没有让周元觉产生任何恐惧和动摇的情绪。

　　相反，他发现，周元觉感受到他身上散发出的那股空灵超拔的意境和气息以后，脸上居然露出了如孩童一般诚挚喜悦的笑容，双眼越来越亮，似乎看到了喜爱之物。

　　那双眼睛之中，有着期许，有着渴望，有着欣赏，有着战意，但却没有任何的挫败和慌张。

　　他在……为我高兴？！

　　这个家伙的脑子里，到底在想着什么？！

　　在这一瞬间，黄书文陷入了一种自我怀疑之中，他发现自己居然完全无法理解，周元觉的行为和想法。

　　滚烫的炙血在流淌，对手临阵突破的一幕深深地刺激着周元觉的精神。

　　刚刚才使用过以心印心之法的他，在这股刺激之下，一股豪情从他的心底油然而生，精神意志再次节节攀升。

　　他，也在战斗中获得了他想要的东西。

　　见到周元觉的身上居然再次迸发出了强烈的精神波动，刚刚领悟圣而明之的黄书文瞳孔猛的一缩。

　　“喝！！”

　　他脸色猛的沉了下来，竭尽全力的扩散着自己的精神和情绪，明明是他在战斗中奇迹般的领悟圣而明之，但他的心底却产生了一种恐惧。

　　那是人类对自身无法理解之物的恐惧。

　　此时此刻，他无法理解，自己面对的究竟是什么样的存在。

　　轰！

　　两人的意志互相碰撞，纠缠着盘旋在一起，不断上升，越来越强。

　　不知道为什么，周围实力较差的武者居然开始感觉身体在不受控制的颤抖，更有甚者，甚至产生了转身逃离灵堂的冲动。

　　这是一种本能的敬畏和恐惧。

　　就像是人类看到巨大之物会产生崇高感，看到广阔深邃之物会产生恐惧。

　　此时此刻，站在他们面前的两人，仿佛已经不是人类。

　　在他们的感知之中，那是两座不可逾越的高山，是让人不敢直视的太阳！

　　生命的力量，远远超越人们的想象！

　　刷！！

　　下一刻，两人同时动了起来。

　　黄书文身上所散发的意志，仿若一团朦胧的迷雾，就像那茫茫然不可捉摸的天机，空灵虚无，却又能够影响世间万物。

　　而周元觉，则是一只翼若垂天之云的巨鸟，要超越这世间所有的桎梏，飞入那沧溟的宇宙。

　　两人的兵刃碰撞在了一起。

　　刷刷刷刷刷！！

　　唳唳唳唳唳！！

　　无数的刀光剑影剧烈碰撞，在空中摩擦出了大量的火花。

　　忽然，两人的身形同时戛然而止，两人同样保持着持剑前刺的姿势。

　　让在场众人震惊的是，两人的背部，居然都有着一部分剑刃突出了身体。

　　同归于尽？！！

　　然而下一刻，周元觉的身体动了起来。

　　众人这个时候才发现，黄书文手中的剑并没有刺穿周元觉的身体，而是从他的腋下穿了过去。

　　他的一只手反手持着短剑缩在侧腋部，虽然他的侧腋部被划开了一条大口子，但却也成功挡开了黄书文最后的刺击。M.23sk.com

　　而他的另一把短剑，却是实打实的刺入了黄书文的心脏。

　　噗呲！

　　他将短剑从黄书文的胸膛抽离，鲜血瞬间迸射了出来。

　　黄书文的瞳孔涣散，没有痛苦，没有愤怒，甚至没有恐惧，有的，只有一种深深的疑惑和不解。

　　他的身体不受控制的缓缓软倒，脸颊贴着周元觉的身体，缓缓跌落在了地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四十八章 共鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 