    “传闻下山的有三位真君，数十真人，炼气弟子数以千计。”

    翟康对丹鼎宗修士担任祖师没有任何意见，修仙界强者为尊，更何况对方强的不是一点半点。

    “长老，只怕对方会另起炉灶，将白云观取而代之！”

    “时代已经变了！明眼人都能看出来，仙道只是落暮余晖，将来必然是朝廷把控云洲。”

    周易说道：“所以广明帝无论是为了权力，还是皇族长远延绵，定然会想办法限制丹鼎宗修士，白云观正是个好用的棋子。”

    翟康担忧道：“如今观中只有供奉一位金丹，还是鬼道真君，可不是丹鼎宗对手！”

    十五年前白云观供奉黄玉娘为老祖，朝廷并不在乎鬼或者人，立刻册封为玄冥妙远显佑元君，为仙俸司供奉，大肆宣扬真君降下雷法庇佑乾京。

    各地白云观都供奉神像，随着黄玉娘屡屡出手覆灭妖魔鬼怪，救灾治难，大乾百姓亲切称为黄娘娘。

    “你只要姿态放低些，定然打不起来。”

    周易指了指天，说道：“玄霄道君尚在，镇压云洲气运，修士不敢祸乱凡俗。况且大乾是丹鼎宗所立正统，有此大义在，谁能摄国朝为私有？”

    白云观有名声，丹鼎宗有实力，合二为一，云洲道门正统便立稳了。

    至于以后白云观属于丹鼎宗还是地火宫，周易也说不准，当下大劫当前，能保证传承不绝已经万幸。

    “多谢长老指点。”

    翟康从怀中取出枚玉简，说道：“这些年执掌仙俸司，四下斩妖除魔，将所有经历记录在这里面。长老素来喜欢话本，日后无聊孤寂时，可取来看看解闷。”

    周易接过玉简，没有当即查看，而是问道。

    “寿元还有多久？”

    “至多一月。”

    翟康深深躬身拜别，语气平静道：“仙俸司事务繁多，需要仔细交代，恰逢丹鼎宗开山门，也要一一安排职位。寿尽之时，或许来不及与长老道别，万望原谅！”

    “知道了，后人会记住你的功绩。”

    周易叹息一声，挥手将翟康送出阵法禁制，沉默半晌才看向玉简。

    纵使经历千万次离别，每一次都难以避免伤感！

    神识扫过玉简，内容是翟康加入仙俸司后，奔赴各地斩妖除魔的经历。

    以翟康第一视角叙事记录，话语并不细腻动人，贵在真实，每次外出降妖除魔为一章回，前后近四百篇。

    “我在仙俸司斩妖除魔三十年，看起来不错，很适合打发时间！”

    ……

    翟康拜别之后，如同打开了连锁反应。

    三年后袁奇寿尽道消，朝廷念其生前功绩，擢升册封伏魔真君。

    七年后魏真人坐化，葬入地宫坟墓，将一生经历铭刻石碑。

    之后不断有地火宫弟子寿尽，有的愿意回宗门墓穴，也有的已经成家立业，死后葬入宗祠。

    此时白云观已经为云洲唯一道观，比起翟康在位时的春风化雨，新上任的观主原是丹鼎宗戒律真君，将其他道观打为旁门左道。

    短短十余年就尽数扫灭，又编纂《正统道藏》汇聚先贤典籍，成为白云观根本经文。

    五十年过去。

    地火宫中空荡荡无一人。

    庞大宫殿群寂寂无声，建造青石经过土系术法压缩加固，腐朽碎裂极慢，可以保存千年万年。

    这日。

    周易从乾京庆贺回来，遁入地底时途经宫殿，发现宫殿中落了层灰尘。

    “俗世繁华迷人眼，又有几个弟子还记得宗门？”

    “其他人可以不理会，与贫道定死了的那家伙，待他死后就是挖坟掘墓，也得将那厮葬进来！”

    ……

    剑冢。

    曾经的灵剑宗禁地，已经完全暴露天日，看起来与寻常山包毫无区别。

    一道遁光落下，钻入山体当中。

    灵气倏然间浓郁至极，只见整个山峰内部已经挖空，填充了密密麻麻的灵石灵矿，以阵法禁制抽取灵气，汇聚在方圆百丈之内。

    当中盘坐白袍道人，呼吸间就吞噬磅礴灵气，炼化为自身法力。

    遁光落地化作青袍老道，气息赫然是元婴道君，躬身奉上一枚玉简。

    “师尊，前些日青州东南，有上古遗迹灵气耗尽自行显化。弟子探索过后，从中得了一卷秘术，似乎与魔道和一气宗消失有关。”

    “嗯？”

    剑玄眉头一挑，挥手摄过玉简。

    五十年前正道攻破魔道，发现三宗弟子消失不见，对外污蔑说老魔血祭了同门。之后元灵天君宣布封闭山门，十年前剑玄心生疑惑，强行破门而入只见到空荡荡的一气宗！

    神识扫过玉简，剑玄顿时面目狰狞，恐怖气息冲霄而起。

    “血祭之法，难怪，难怪……”

    “嗬嗬嗬，本座与元灵那厮近两千年好友，竟然比不过一门避劫秘法！”

    剑玄挥挥手，镇宗至宝分光剑从地面缓缓钻出，问道：“灵剑宗还有多少弟子？”

    老道已经看过玉简内容，当然知老祖想干什么，无奈说道。

    “灵剑宗早已四散分离，只剩下师尊与弟子二人，其余自谋生路。如今青州境内诸国割据，幕后多是同门执掌，是否发布剑令将他们召回？”

    剑玄轻抚剑锋，声音寒冷如冰。

    “如此甚好，也省的本座四下奔走。”

    数日后。

    剑令传遍青州诸国，仍然存活的灵剑宗修士，听闻老祖分配宗门遗产，半信半疑的来到剑冢。

    结果不言而喻，全部死在阵法当中。

    精气神魂凝成半虚半实的禁制纹路，落在剑玄额头，仿佛烙印了一道鲜红胎记。

    “差得太远了！”

    剑玄感应禁制力量，远远不够渡过大劫，只会在沉睡中无声无息死去，目光看向躬身侍候的老道。

    “弟子，拜别师尊！”

    老道伏在地上三叩九拜，崩碎元婴化作澎湃的神魂精气，自愿融入剑玄额头烙印。

    “还是不够……”

    剑玄喃喃自语，满头白发如血鲜红，气息从正道堂皇化作阴翳诡谲。

    “凡人，总是要死的，不如死的有些价值！”

    “灵剑宗庇佑青州近万年，是时候收些利息回来，待贫道避劫归来，再建灵剑宗庇佑青州！”

    说罢腾空而起，自南向北在青州境内飞掠。

    经过城池村落就停下遁光，张口一吸，数千数万凡人精气神魂吞个干净。

