
　　上游的建筑被一堵城墙给阻挡着，城墙之内可以看到的有大量的堡垒群，大门紧闭着，门口有几个持着长枪的人守在那。

　　与那枪一样，这些守卫的体格很瘦长，像是个竹竿，但手臂却非常粗，脚掌也很大，这体型，的确能完美发挥出长枪的威力。

　　见着库洛他们靠近，这群守卫让开了道路，其中两名守卫打开机关，让大门打开。

　　“不是说不给进吗？”莉达好奇道。

　　守卫没有说话的，他们的眼神，也是如之前那些黑衣人一样，显得锐利但是空洞，就像是失去了灵魂一样。

　　“人家这意思，是欢迎我们。”

　　克洛说道：“库洛先生，我们是被发现了吗？”

　　“这不挺正常吗，不要小瞧大海啊。”

　　库洛扫了眼这些握着长枪的人，目光阴了阴。

　　被发现，是很正常的事，总不能指望人家不会霸气。

　　之前那个瘦高男人，强度应该是这座岛最强的，会点见闻色，很正常。

　　哈？‘乐园’的人不会霸气？

　　哪来的歪理。

　　只能说很少，但不能说没有。

　　而库洛从不把那种极少概率当做安全规范，不然怎么死的都不知道。

　　“当地的主人邀请我们进去参观，那就叨扰了。”

　　库洛掏出一根雪茄点上，走进了大门。

　　大门内，也是一个镇子，和商贸繁盛的下城区不同，上城区就是个住宅区，街道旁有着三三两两的堡垒，没有一栋民居。

　　这里，很为冷清。

　　库洛能感觉到人都在堡垒里，但是就是不出来，就如同武器一般，堡垒就是他们的武器架子。

　　他抬起头，看向了前方最大的堡垒，在那城墙上方，那个叫伽迪的瘦高之人出现在那里，对着库洛他们微笑，而他旁边...

　　“鸡蛋？”库洛愣了一下。

　　“是人啊！”

　　矮胖椭圆的人跳在墙上了，指着库洛咆哮道：“看清楚，我是人！”

　　“原来是人啊。”

　　库洛恍然道：“好矮啊。”

　　“真的好矮。”克洛附和道。

　　莉达点点头：“是长得像人的蛋吗？”

　　“够了！”

　　波罗帕咬牙道，“可不记得我有邀请你们进入上城区，突然进来，也太不礼貌了吧。”

　　库洛吐了口烟雾，“你看起来也不像是礼貌的人，那些拿着直刀的黑衣人，是你的属下吧？袭击海军，是不是得给我一个解释。”

　　“【直刀众】的确是被你们干掉了，不是一般的海军呢。”

　　波罗帕笑道：“对我的作品感官如何？比得上你们本部训练之后的海军吧？”

　　作品...

　　这话让库洛眼睛微眯，他问道：“什么叫做作品？”

　　波罗帕骄傲的抬起头，“伽迪，给他介绍介绍。”

　　“是。”

　　伽迪严肃道：“如你们所见，他就是波拿巴·波罗帕，一个矮子。”

　　啪！

　　波罗帕回身打了伽迪一下，怒道：“给我好好介绍！”

　　伽迪正了正神色，道：“波拿巴·波罗帕，萌岛矮子...不是，萌岛爵士，‘若尔曼’王国与‘苏克奈’王国的荣誉伯爵，和平的维系者，萌岛人民最为尊重的主人，以及最伟大的科学家。”

　　“没错！”

　　波罗帕骄傲道：“我就是最伟大的科学家，注定要比贝加庞克还要伟大的人，至于作品什么的，你们不是看到了吗。【直刀众】就是我的作品，你们难道不觉得，他们就像是一把直刀吗？”

　　“那就是我的研究成果，如何将武器，化为‘人’，越强的武器，就能成为越强的人。”

　　“化...化人？”

　　莉达傻眼了，下意识抱紧了秋水。

　　她的动作，却正好让波罗帕注意到，“哦...那个就是黑刀【秋水】吗，只看刀鞘，就知道那蕴含着极为强大的力量。可惜，不适合你这个小姑娘。”

　　“这样，我不计较你们打残我作品的事，反正也是最低的残次品。把秋水给我，我出五亿贝利。”

　　波罗帕伸出五根手指，“这是最高价格了，再多的话，那就不值。甚至我还可以给你们一些好用的‘武器人’，比如这个...”

　　他打了个响指，附近的堡垒洞开。

　　一处堡垒中，走出了大量刚才守在大门的守卫，全都是瘦成竹竿的体型，以及粗大的手臂和宽大的脚掌。

　　“【长枪众】，这种武器人，忠心自然不用说，给出命令就能忠实的执行，我还去掉了说话的功能，就算看到什么隐私，也不会说出去。就跟机器人一样，但比机器人造价便宜多了。”

　　接着，他又打了个响指，道：“守住我这堡垒的大门，不要让任何人进来。”

　　哗啦！

　　长枪人整齐划一的跑到他身处的堡垒大门前，并排一起，长枪随着手上动作而举开，对准前方，那动作没有丝毫的僵硬与停滞，连枪尖停的角度，都是一模一样。

　　人并排站起来的密度，估计连一颗鸡蛋都放不进去。

　　“他们的防御力也很强。”

　　波罗帕拿起了一把手枪，对着底下的一名长枪众扣动扳机。

　　砰！

　　铅弹镶嵌进了那人的脑袋上，将他的脑袋打出一个凹陷，也只是凹陷，铅弹根本没有透入进去，连血都没有。

　　“防御的程度可以挡住子弹，再配上铠甲的话会更好，不知道痛，吃的也少，只要给他命令什么时间吃饭以及什么时间睡觉就行了。”

　　波罗帕露出得意的笑：“光是这种，就可以超越你们海军本部的一等兵了，如果长枪的质量再好一点，应该能更高。怎么样，是不是觉得很震撼？”

　　“用这些和五亿贝利，换那把秋水，这已经是我最大的恩惠了。秋水给我的话，我可是有把握制造出比龙马还要强的剑豪，嗯...她是个女的，性格很温婉的，就像是抚子一样。”

　　“作为黑刀，那就是被人锤炼过的，那么作为人的特性，应该是结过婚的，她应该有着一头黑色的笔直长发，款式是蕾丝。对，就是蕾丝边吗，黑长直蕾丝边人妻，这样才符合这把刀。”

　　说着，他看向莉达，“这个小女孩虽然也不错，不过头发颜色太白了，虽然长但是微卷，不适合，估计穿的也不是蕾丝边。”

　　“你这家伙！”

　　莉达抱紧了刀，冲着波罗帕怒道：“不可能给你的，绝对不可能！”

　　“库洛，不能卖，这可是你的刀啊！”

　　她的语气，似乎还有些绝望。

　　黑长直蕾丝人妻？

　　这种型...很可能是库洛喜欢的啊！

　　库洛古怪的瞅了一眼在那好像陷入了某种危机感的莉达，吐出了口烟雾，对着波罗帕道：“武器化为人？那材料在哪里，这些所谓的武器人...原材料是人吧。”

　　“哦！你很懂啊！”

　　波罗帕兴奋道：“当然是人了，你看，人的数量那么多，又不值钱，作为武器的原材料，很便宜啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百三十七章 黑长直蕾丝边免费阅读。https://xs.23sk.com 