    “陶相公，你莫要怪我，要怪就怪你不该有那么丰厚的家财，要怪就怪你陶家根基太过于浅薄。我也是奉命行事，上面有人看上了你的家财，我也无奈啊！”马东模缓缓来到陶相公身前，伸出一只手掌，一道淡黄色符咒出现在手中：“这是令师的绝学三火符，你应该不陌生吧？此符文只烧人的精气神三把火，用其送你上路，也算是死得其所。”

    “畜生！畜生！畜生！”陶相公呲目欲裂：“尔等简直禽兽不如！我当初待你不薄，你马家当年做生意赔了一大笔银钱，所有债主找上门来，还是我帮你赔的钱，否则你马家分崩离析自在当时。后来又是我资助你十万两白银，倾尽陶家之力，相助你马家重新恢复元气，你便是如此报答我的？”

    “大家都是为了活着，仅此而已！你救我，我自然心存感激，可这件事是上面人盯着办的，我若不害你，死的便是我马家！民不与官斗，你应该是知道的。胳膊拧不过大腿，我也没得选择！”马东模叹息一声：“兄台死后，切莫怪我！”

    “马东模！我只求你一件事，放过秋词！放过秋词！我此生未求过你一件事，算我求你了！”陶相公竟然直接跪倒在地，眸子里满是悔恨。

    “何必呢？当年陶夫人在你身边时，你尚且不知珍惜，怎么死了才想起她的好？”马东模摇摇头：“可惜，你家夫人被你师父盯上了，你师父正要英雄救美，夺得你夫人芳心，然后借你夫人体内纯阴之气突破返虚妙境。三山道人的脾气，你又不是不知道，我可不敢阻挡他办事。”

    “我恨啊！只恨我有眼无珠，认不清尔等卑鄙无耻之辈，我要这双目有何用！”陶相公仰天悲怆，竟然猛地伸出手指插入眼内，一道惨叫声中，两颗眼球竟被硬生生的抠了出来，摔在马东模身前。

    场面之惨烈，令人心神动摇。

    一边铁彪面色狂变：“是条汉子！”

    马东模惊得后退一步，然后跌坐在地，眸子里满是悚然。

    “不得好死！尔等不得好死！我诅咒尔等，不得好死！我纵使是做鬼，也绝饶不过尔等！”陶相公在地上翻滚，浑身上下血肉淋漓，犹若是自十八层地狱中爬出来的恶鬼。

    下一刻只见马东模面色苍白，手忙脚乱的催动手中符咒，打在了陶相公身上。

    一股无形火焰升起，陶相公翻滚凄厉的惨叫，比之前强盛了何止十倍？

    然后其肌肤、血肉以肉眼可见的速度干瘪下去，转眼间化作了一堆骷髅，然后‘砰’的一声，化作黑色烟雾散开，唯有那染血的衣衫静静泡在血泊之中。

    “是条汉子！六子，去将他好生葬了！”铁彪面色动容。

    “这混账，临死前还要吓我一跳！”马东模狠狠的啐了一口口水，面色苍白摇摇欲坠的站起身，然后看向铁彪：“山寨中的事情就交给你了，我还要进城，将文书的事情办理妥当。”

    一边说着，将地上碎片仔细收拾起来，然后方才向大堂外走去。

    “背信弃义之辈，不值一提！若非看在哪位的面子上，非要将其杀了不可。这等背信弃义之徒，不配活在世上！”铁彪冷冷一笑，然后纵身而起，身形消失在了黑夜中。

    陶府

    虞七背负双手，站在庭院内，看着手中的书籍，皱眉沉思。

    书籍上的字，他自然是全认得，但若组合起来，便一句也不懂！

    就像后世的文言文，字大家自然是都认得的，但组合在一起，简直就是不知所云。

    “琵琶姐，不知这附近可有学堂？”虞七抬起头，眉头紧锁，露出一抹凝重。

    “学堂？”琵琶闻言一愣，上下打量着虞七：“你这小子也想去读书？”

    “读书日后总归是一个出路，就算做不了大官，也可以做个账房管事，不必饿死！”虞七笑着道。

    “我不知道，此事你还需去问夫人。现如今这世道，活着就已经够艰难的，能读书的要么是官宦人家子弟，要么是腰缠万贯的商贾！寻常百姓怎么有钱去读书？”琵琶摇了摇头。

    “你要读书？”正说着话，陶夫人自屋子内慵懒的走出来，懒洋洋的看着天空中太阳。

    如今少了陶家的活计，陶夫人只管着一个酒楼、一个染织坊，还有百亩良田，整个人轻松了下来，每日里无所事事。

    “正是，夫人可否教我？”虞七看着风情万种的陶夫人，眸子里露出一抹渴盼。

    “我自己读的囫囵半片，幼年家道中落，教你只会误人子弟。若说学堂……”陶夫人摇了摇头：“都是大户人家自己开办的学堂，想要进去读书，何其之难？此事容我思虑一番，日后为你谋划谋划！咱们还有不少的钱财，供你读书是足够了。”

    “大户人家的学堂虽然难进，但只要有足够的钱，此事不难！”陶夫人慢慢坐下：“你那姐夫不是个读书人吗？还在城中拜了个举人座师？”

    “呵呵，他若肯教我，早就教我了！”虞七冷然一笑，想起孙家的坏处，他便气的咬牙切齿，气不打一处来。

    “你随我来！”陶夫人看着气鼓鼓的虞七，不由得捂嘴一笑，然后对虞七招招手，来到了一个三年来虞七从未踏进过的屋子。

    这个屋子，平日里只有陶夫人能进来，就算是琵琶也不行。

    屋门处有一把大锁，陶夫人自束带中掏出钥匙，打开了铜锁，轻轻推开屋门：“进来吧！”

    大门推开，便有一股书卷的气息扑面而来。

    “这是？”虞七看着这数十平的屋子，里面摆着着密密麻麻的书架，上面是一本本精装的书籍。

    “我陶家藏书万卷，自前朝大夏开始，收集了无数典籍。可惜后来家道中落……”陶夫人眸子里露出一抹失落：“陶家留在这世上的痕迹，只剩下这些书籍了。”

    “陶家能有如此书籍，必然不同寻常，很难想象陶家当年何等兴盛！”虞七面露凝重之色。

    “我陶家当年是大夏权贵，不过至今朝，却衰落下来！”陶夫人摇摇头，眸子里露出一抹伤感。

    “夫人放心，我日后定会助你重新兴盛陶家！”虞七上前看着陶夫人，手掌伸出搭在了其双肩上。

    陶夫人转过身嗔怒的瞪了他一眼，然后看向那书籍：“找先生、书堂的事情，急不来的！那些大家族的学堂，可不单单是学堂，更是将整个势力体系凝聚在一起，书堂不仅仅是书堂的作用。外人想要挤进去，难如登天。此事还需好生谋划，你既然志在读书，我自然是要支持你。”

    陶夫人捂嘴轻轻一笑：“读书的事情急不来。我哪里还有几本书籍，你闲着无事且背诵下来，磨刀不误砍柴工，日后有了老师，也能省去不少功夫。”

    陶夫人不缺书籍！

    在陶夫人的书房内，有一架子的书。虞七曾经进去过一次，看到过里面的书籍，每一本都纤尘不染，没有丝毫发霉蛀虫的样子，看起来平日里陶夫人打扫的很用心。

    直至今日，他才知道陶夫人的藏书，不过是冰山一角罢了。

    “大商的山水风情、各县的县志，还有大商诸子百家的学说，乃至于大商律法，皆尽收藏在这里。这里的书籍，乃是我陶家祖祖辈辈，不知多少年收集而来的。有前朝孤本，有如今大商的人物传记、学说！诸子百家，涵盖了大部分！这是我陶家几代人的心血！”陶夫人笑着看向虞七：“你若能读懂其中万一，必然可以名传翼洲，混个一官半职当当。”

    “尤其是大商律法，你若能全背诵下来，未来更是可期！”陶夫人道。

    “死记硬背吗？”虞七眸子里露出一抹电光：“却也不难！”

    万卷书籍，若放在三年前，他自然背不完的。但是自从有了龙珠之后，他的记忆力突飞猛进，堪称是过目不忘。

    尤其根本法神魂九转，不断来回淬炼，他的修行越加精深。

    虞七眸子里露出一抹神光，拿起案几上的书籍：“一个月！一个月内，我便可背诵下这里的所有书籍。”

    “你小子也学人家吹牛，你若能一个月背诵下来，我便将这一屋子的书全吃掉！”陶夫人翻了翻白眼，将钥匙塞到虞七手中：“你自己看吧，我要去睡觉了。”

    陶夫人纤细丰满的腰肢扭动，走出了屋子，虞七看着那无数书卷，心中念动卷起书卷，抱着一摞便来到庭院内。

    “这么多书？可真是羡慕你，居然识得字。夫人教导我十几年，我也只记得七七八八，大部分字认识我，我却不认识他们！”琵琶见虞七抱着一摞书走出来，眼睛里露出一抹羡慕之色。

    “哈哈哈！哈哈哈！让你惊讶的还在后面呢！”虞七哈哈大笑一声，然后抱着书籍坐下，漫不经心的开始翻看。

