    夏洛克狂喷一口鲜血，当时就瘫软在地。

    这一下把秦时吓了一跳，连忙让典韦上去掐人中，对着胸口又摁又拍。

    最后商鞅拎来一桶凉水，照着脑袋浇了下去，这才让夏洛克醒了过来。

    秦时这才松了一口气，若是夏洛克死在这里，别人误会他杀人夺财，那可就跳进黄河洗不清了。

    想他秦时一向光明磊落，正直公道有口皆碑，莫名其妙背口黑锅，那可就亏了。

    好在夏洛克只是急火攻心，折腾了一阵总算缓过气来。

    看着秦时假惺惺的笑容，夏洛克特别想说，我把钱退给你，这些宝箱不算数怎么样？

    但可惜的是，他们之间的交易是被神认证过的，不能反悔的，不然他一定会想尽办法毁约。

    作为一个合格的商人，盈利才是他的天职。

    夏洛克走了，带着不甘和泪水走了。

    临走前他还留下一句话，三十年河东三十年河西，我还会回来的。

    秦时才不管他河东还是河西的，只要下次来，他一定开一百连抽。

    二十个宝箱里一共获得了六个资源大礼包，秦时迫不及待的打开看看里面有多少东西。

    【恭喜您，获得木材X1000单位、石料X1000单位】

    【恭喜您，谷物粮食X1000单位】

    【恭喜您，获得木材X1000单位、石料X1000单位】

    【恭喜您，获得木材X3000单位、石料X3000单位】

    ……

    大礼包全都打开之后，秦时一共获得16000单位木材和石料，3000单位谷物粮食。

    有了这一大笔物资，缓解了领地缺乏物资的窘境，秦时也算松了一口气。

    手上正好有一张领主府升级图纸，秦时看了一眼升级消耗之后，直接选择了升级。

    【领主府3级→领主府4级】

    【消耗：木材10000单位

    石料10000单位

    领主府升级图纸1份

    时间：7天

    】

    领地内的村民全都动员了起来，飞快的开始领主府升级工作。

    在【大兴土木】的BUFF加持下，领地内有着大量富裕人口，领主府也只花了一天的时间就已经完成了升级。

    【领主：昆仑】

    【文明：华夏】

    【文明等级：4级村庄】

    【所属地区：新手区】

    【人口：610/200】（当前人口超载，环境恶劣中）

    【面积：20格】

    【民心：70%】

    【治安：100%】

    【卫生：10%】

    【繁荣度：550】

    【建筑：4级领主府（1）、3级民居（10）、3级仓库（1）、3级铁匠铺（1）、2级兵营（1）、3级木工坊（1）、3级石工坊（1）】

    【基础设施：水渠、水车、石板路、广场】

    【防御设施：箭塔、壕沟】

    【农田：7格（70亩）】

    【资源：粮食（6950单位）、青铜矿石（2000单位）、木材（6000单位）、石料（6000单位）】

    【资金：900金币】

    【附属势力：上溪村（3级村庄）、下溪村（3级村庄）】

    看着扩大了一倍的领地，秦时底气又足了一分。

    商鞅重新把人分配安置了一番，让领地拥挤的环境得到了改善。

    毕竟几百人挤在领地里，免不了各种混乱。

    为了防备流寇的侵扰，把村民都集中在一起只是暂时的办法，不可能一直都聚在一块。

    别说领地能不能承载，光是另外两个村子的农田就不能丢弃。

    通过这次事件秦时进一步认识到粮食的重要性了。

    不过在这之前，要打退流寇的侵略。

    这一次开宝箱里开出三张图纸，其中城墙对领地防御有重要作用。

    秦时把立即图纸交给商鞅，让他马上布置建造。

    【城墙】

    【等级：1】

    【类型：防御工事】

    【耐久度：10000】

    【可容纳人数：50】

    【功能：增加领地防御，防御/护甲+1000】

    【消耗：3000石料、1000木材】

    新型的城墙由石头堆砌而成，再加上泥巴黏合剂，看起来无比简陋粗糙，但是比之前木头制造的墙体要结实的多。

    1级的城墙高达三米，必须借助工具才能攀爬上去，在箭塔的配合下想要攻上城墙足够让对方头疼的。

    吴起满意的拍了拍城墙的石头，信心满满的向秦时说道，“有此高墙在，微臣有把我抵御三千人的进攻，到时候再配合主公在外围作战袭扰，就是上万人大军也不惧。”

    秦时赞同的点了点头，再出战的话他也比上次多了把握。

    之前总是担心会有流寇袭击领地，怕领地坚持不住，所以他不得不兵行险着，主动夜袭流寇的万人大营。

    虽然大获全胜，把流寇打的崩溃四散，只是太过冒险了。

    现在领地的防御加固了，他也就少了后顾之忧，可以从容的布置战术，和流寇兜圈子。

    刚才开宝箱得到的二十份骑兵装备礼包，里面包含了马鞍、马镫、缰绳等一些列马具，还有马刀、长戟等骑兵作战装备。

    秦时就可以用这二十份大礼包武装二十个骑兵，再加上他手上有了羽林军的骑兵小队，战略机动性就更大了。

    虽然专业骑兵没法训练，秦时分配给秦锐士骑乘，让他们积极学习骑术，即使不能马上作战，也可以充当骑马步兵，总比走路要快得多。

    一时间秦时信心大增。

    “主公，领地内的粮食问题还是要注意、”商鞅此时上来泼了一盆冷水。

    虽然开盲盒里资源大礼包提供了三千单位的谷物粮食，但是也不过是让他的领地多撑几天而已。

    毕竟食物消耗太大了。

    “现在无非开源节流。”秦时叹了一口气，“抓紧时间把扩充出来的地方开垦播种，另外把马多牵出去，那些紫花苜宿够他们啃一阵的了。”

    “要多组织村民出去捕猎，找找食物，发动村民想办法。”

    事实证明群策群力还是十分有用的，村民提出了各种各样的办法。

    有的人提出削减一部分口粮，然后他们出去挖野菜、摘野果，也可以省下一部分粮食。

    有狩猎技能的人也都踊跃报名，组织狩猎队出去打猎。

    不过最让秦时意外的是一个叫李二毛的村民，看着这个有些紧张的村民，秦时不住的上下打量着。

    “你会养鱼？”秦时有些诧异，“为什么不早点说？”

    “小的只是略懂一些养鱼技术。”李二毛慌忙解释道，“之前河里到处都是鱼，只需要去捕捞就行了，用不着养。”

    秦时点了点头，之前领地确实没考虑到这一点。

    都是每天安排几个人去河里捞鱼回来，作为食物补充，也没有多捞，毕竟死鱼不好保存。

    现在外面危险，领地随时有被围困的危险，到时候捕捞队没法出门捕鱼，断了一部分食物来源。

    李二毛提出可以在领地内挖一个鱼塘，把河里的鱼捞回来放在鱼塘里养着，这样就可以保证鱼的鲜活了，之后还可以繁殖。

    “很好！”秦时对这个方法很满意，直接提拔李二毛做鱼塘负责人，分给他十个人，来帮他一块养鱼。

    “给我派三百个人去捞鱼，能捞多少就捞多少！”秦时大手一挥，恶狠狠的说道。

