    第8634章剥离

    登爷一定是在准备制造这个窥天沙，要来查证江筱身上是不是真的有异宝。

    还有那个弩剂，那就是黄金液，因为他也在配方里看到了江筱得到的一些东西。

    资料上还有还有一个图案，上面还有些注解，底下写了一小行字，这个才是让孟昔年最为吃惊的东西。

    剥离夺物方法。

    这六个字就已经让孟昔年有点儿心惊的感觉了。

    只是这么几个字他就已经明白这是什么了，就是莫问公子的仆人联合了许多人寻找研究出来的可以把神笔空间从莫问公子身上剥离出来的办法！

    也就是说，这个办法也是可以用在江筱身上的。

    图案上是一幅简单的画，其中的注解是一些符号还有一些文字，只是写得晦涩，孟昔年大概只看出了一些，但是其中还有几个字，他也是下意识地就注意到了。

    死亡利于剥离。

    这是什么意思？

    是说要剥离神笔，需要拥有的人先弄死？

    所以他一直以来的担心不是没有道理的，就怕有人要剥离神笔空间，是需要先把江筱杀了。

    这个图这个注解，对于他和江筱来说应该算是这份资料里最重要的一部分了。

    孟昔年差点儿就生出了一股冲动，想要先动手把这东西毁了。

    毁尸灭迹，是不是江筱以后就安全了？

    但是，窥天沙没弄出来的话，应该别人也不能够确定是谁拥有这东西。他相信，就算是要剥离，也是需要这个东西的，不然怎么确定是在哪里？

    这些东西，登爷未必会给别人看，所以这很有可能只有他一个人清楚。他跟别人的合作，其实用那些药方，像是那种营养珠，就可以吸引不少人来给他投钱跟他合作了。

    关于异宝的，事关重大，他肯定不会泄露出去。

    别人突然看到这种东西，如果没有事先有所了解，也是完全看不懂到底是什么，就像是崔盟督和何战他们。

    他们看过这份资料，但也只是看得明白一些配方，药物，还有对他们更重要的是跟别人的合作，做了什么事，上面还有一份名单，就是登爷合作的所有核心人员名单了。

    这些对联盟来说才是重点，至于什么窥天沙，剥离，死亡之类的这些，他们看了也是一头雾水，完全不明白是什么东西。

    所以，如果登爷死了，这个秘密是不是就可以保住了？

    在崔盟督问出了那么一句话之后，电光火石间孟昔年就已经想到了这么些事。

    “这个我也是第一次看到，我也看不明白。”

    “看来，关于这些还是要审问。”崔盟督说道。“但是，你们这一次已经是立了大功了，单是那份名单，就已经可以让我们把这次任务完全收网。”

    把名单上的人都拔了就清净多了。

    “盟督，看过这份资料的有多少人啊？”孟昔年问道。

    登爷会不会死，他现在是完全没有疑问的，因为拿到的这一份名单就完全可以把登爷给钉死在死刑上了。更何况他还有之前的罪。

    (本章完)

