    随着厉青筠一声令下，战斗迅速开始。

    两名弟子中，其中一个姓夏的卫然听说过，大家都叫他夏大哥。另一个不认识，声音是个公鸭嗓。

    公鸭嗓弟子实力弱一些，于是让姓夏的弟子先上。

    见卫然只是闪避攻击，公鸭嗓以为卫然露了怯，便挺剑从背后攻去。

    卫然听得风声，反身一剑，“锵”的一声，两剑交击，公鸭嗓的剑顿时断了！

    好机会！卫然一蹬腿，身形如弹丸一般疾射而出。

    那公鸭嗓举起手大声道：“堂主，我的剑断了，要换一把！”

    没想到那公鸭嗓如此耍赖，卫然只得收招，看着厉青筠。

    厉青筠道：“给他一把剑。”

    公鸭嗓得了新剑，又重整旗鼓，但他并不主动进攻，而是等夏大哥出招之后，他才寻隙而入。

    见公鸭嗓迟迟不出手，陈灿喊道：“你怎么回事？若是不想参加，把名额给我呀！”

    公鸭嗓没办法，只得再次出剑，又是对着卫然的后背刺去。

    “锵”卫然回剑一斩，公鸭嗓的剑又断了！

    “堂主，又得换剑才行。”

    厉青筠强忍着不耐，再次给了公鸭嗓一把剑。

    第三次，公鸭嗓的剑依旧被卫然斩断。

    就在公鸭嗓举手的前一刻，厉青筠忍不住了：“你能不能为堂里节省一点物资？这还没出门呢，你就问我要了三把剑，去一趟空桑楼，我是不是要给你一千把剑？”

    公鸭嗓憋红了脸，小声嘟囔道：“明明是卫然仗着宝剑欺负人，有种别用宝剑啊……”

    卫然反驳道：“什么？你赖在武器上？难道武器不是我实力的一部分吗？我经历了不少危险才得到这把宝剑，你说不用我就不用？当我是傻子吗？”

    厉青筠道：“卫然，你就当一回傻子，让他死了这条心。你们俩单独试试。”

    卫然道：“既然堂主有令，那就来吧，要快点。”

    两人都拿了普通的剑，由于堂主交代单独试试，所以夏大哥没有参战。

    此时公鸭嗓单独面对卫然，才明白夏大哥替他承担了多大的压力。

    卫然左手食中二指分成八字型，丈量着公鸭嗓的剑，他这是施展《弈星窥天算经》来寻找公鸭嗓剑的薄弱之处。

    公鸭嗓当然不可能站着不动让卫然量，他挽了两个剑花，一剑刺向卫然的胸口！

    “锵”！

    剑又断了。

    厉青筠道：“满意了吗？”

    公鸭嗓面色颓丧，灰溜溜的走了。

    众人都暗暗心惊：卫然丈量出一把新剑的薄弱之处，竟然只用了两息的时间！

    能把弈星流练到这个份上，卫然也算是弈星流的翘楚了。

    接下来卫然转向夏大哥。

    夏大哥想了想，道：“夏某技不如人，还是不要露丑了。”竟是直接认输了。

    卫然拱了拱手：“多谢夏大哥相让。”

    谁都知道夏大哥没有让，但是自己门派的人留点面子总是好的。

    卫然又转向那袖手旁观的中年弟子：“你呢？”

    中年弟子道：“别人怕你卫然的锐气，我姓霍的可不怕。”

    底下有人大声叫喊：“霍叔给他点颜色看看！”

    三队的队长金研书更是激动得口沫飞溅：“老霍！治一治这不知礼节，目无尊长的的狂妄小子！”

    原来霍叔是金研书的朋友。

    卫然道：“霍叔是我的长辈，先前我被围攻的时候他没有出手，那么投桃报李，这一回轮到我不出手了。”

    不出手？

    什么意思？

    众人议论纷纷：“卫然要投降吗？”

    “不对，这不符合他的性格。”

    “卫然是那种临死都要反咬一口的，他投降我不信。”

    “到底葫芦里卖的什么药？”

    卫然马上用行动给出了答案，他投影出了骷髅杀机，然后煌骏画卷一抖，召唤出了黄巾将军。

    “就让他们俩陪霍叔过过招吧。”

    霍叔冷笑道：“星魂投影诀难道我不会吗？你投影出那些稀奇古怪的英灵，如何能敌得过我堂堂正宗？”

    霍叔投影出的，是增长天王。

    增长天王名叫魔礼青，身长二丈四尺，面如活蟹须如铜钱，手持青云剑，剑上有符印，中分四字：地水火风。

    风乃是黑风，风内有万千矛戈，若人逢着此风，四肢化为齑粉。若论火，空中金蛇缠绕，遍地一片黑烟，端的厉害。

    增长天王确实厉害，但是它的厉害之处，所有修炼过星魂投影决的人都知道。

    而霍叔完全不知道骷髅杀机有什么招式。

    卫然顿时来了兴致，自从离开无名岛之后，他几乎没有遇到过会使用星魂投影诀的对手。

    唯一碰到过一个，是在前线遭到十二个化气境的围杀，其中有一个玄星阁的叛徒。

    但是那个叛徒的星魂投影诀实在稀松平常，一个照面就没了。

    而霍叔的星魂投影诀，则非比寻常。

    李浪飞也是一个善于星魂投影诀的，他暗自将自己的增长天王与霍叔的增长天王相比较，得出结论：

    霍叔的更胜一筹！

    卫然这一回说不出手，确实有点托大了。

    见到增长天王之后，卫然并没有反悔，依然把剑插在地上，袖手旁观。

    厉青筠下令让众人退开，才宣布战斗开始。

    分散开的众人紧紧盯着场内：到底是霍叔的投影厉害，还是卫然的投影强呢？

    一声令下，增长天王摇动青云剑，符印上亮起红光，黑烟迅速笼罩了整个演武场！

    先烟后火，烟掩人耳目，火杀人无形！

    然而火还没燃起来的时候，霍叔就感觉到了极度的危险！

    浓烟中，一截漆黑的刀尖毫无征兆的出现在霍叔胸前——天锁斩月！

    霍叔惊出一身冷汗，急忙后退！

    骷髅杀机并没有去找增长天王对决，而是趁着黑烟杀向了霍叔。

    谁规定投影就一定要对投影？

    不远处黄巾将军跟增长天王斗在一块，有来有往。

    而骷髅杀机则缠住霍叔，让霍叔不能分出多余的心神去对增长天王进行复杂的控制。

    卫然甚至搬了一条小板凳，跟观众们坐在一起，看得津津有味。

    他甚至还跟拂晓和尚以及陈灿有说有笑。

    霍叔心中气急，但是骷髅杀机确实很厉害，攻击能力和速度都很强。

    几十个回合之后，霍叔竟被压制住了，不过他也看出来：骷髅杀机虽然攻强速快，但是也有弱点。

    那就是不经打。

    他得找一个合适的机会，一举击杀骷髅杀机！

