    卢忠的话刚嘱咐完，就听屋外有人喊道，“喜郎中！喜郎中！”

    听声音，却是鲁正明。

    “喜郎中，利害关系，我已经给你说明白了。”卢忠冷笑道，“何去何从，你自己多思量。”

    说完，起身告辞。

    项南送他出去，迎面正遇上鲁正明。

    “哟，卢大人，你来做什么？”鲁正明一见卢忠，顿时眉头一皱道。

    “鲁大人又是来做什么的？”卢忠不答，反问鲁正明道。

    “我奉了王爷的旨意，来请喜先生进京，为格格瞧病的。”鲁正明理直气壮地道。

    “他一个江湖郎中，会治什么病呀？”卢忠不屑的道。

    “那王太医瞧不好的病，还不能让喜先生试试？”鲁正明压着火驳斥道。

    “格格是金枝玉叶的身子，怎么能让一个乡下土郎中折腾着玩呢？”卢忠撇撇嘴，越发鄙夷道。

    项南在一旁听着，心中怒火腾腾得烧。

    这卢忠也太傲慢了，当着自己的面，都敢这么贬低自己，真是目中无人。

    要是殺人不犯法，自己现在就给他来一刀。

    “玛德，王八旦！别看现在闹得欢，小心将来拉清单！”项南暗自咬牙道。

    “请喜先生为格格看病，那可是王爷的意思。”鲁正明见卢忠三番两次贬低项南，再也按捺不住火气冷声说道，“卢大人，你还敢质疑王爷的旨意不成？”

    “不敢，不敢。”卢忠脸色微变，连忙摆手道，“我只是担心他医术拙劣，治不好格格的病，徒令王爷失望罢了。”

    “你们太医院的医术就好么，格格也交给你们治了好几天，不也没什么起色。”鲁正明冷笑道，“你们的医术若真高明，就不用我四处奔波了。”

    “哼！人的生死，自有定数。黄泉路上无老少，就算扁鹊、华佗，也有治不好的绝症。”卢忠驳斥道。

    “照你这么说，格格就只能等死了？”鲁正明怒道。

    “我可没那么说。”卢忠笑了笑道，“不过，我们王太医都治不好的病，我想天下间不会有第二个人能治。告辞！”

    说完，他哈哈一笑，迈不出去。

    “卢大人，慢走不送！”项南喊了一嗓子。

    ……

    “喜先生，我的来意刚才都已经说了。”等卢忠走后，鲁正明看向项南道，“你就随我动身吧。”

    “鲁大人，我还是不去了吧。”项南苦笑一声道，“你看，我都还没去京城呢。人家就又是威胁，又是阻挠。我要是真去了，怕是小命儿都搭里头了。”

    “哎，喜先生，你不用怕。到了京城，有王爷庇护你，还怕谁找麻烦么？”鲁正明连忙劝道，“靖王爷可是皇上最器重的人，而卢忠不过是个七品官。王爷碾死他，就像碾死个臭虫。”

    项南笑了笑。

    所谓的光绪皇帝，不过是个傀儡罢了。他四岁登基之后，由慈禧、慈安两位太后垂帘听政，把持大权。

    光绪七年，慈安去世之后，大权就由慈禧一人掌控。等光绪十八岁亲政时，慈禧已独揽大权七年之久，朝廷上下都是她的人马。

    光绪皇帝名为皇帝，其实早就被架空了，手里一点实权都没有。也因此，说被慈禧幽禁就幽禁，说被毒殺就毒殺，一点反抗的能力都没有。

    鲁正明这番话，哄没见过世面的乡野村夫还可以，骗他这样的穿越客，真的是贻笑大方。

    不过，项南虽然心中不屑，脸上却是一脸钦佩。

    “原来如此，那我就不怕了。”他笑道。

    他本就有意借靖王爷之力，达成迎娶赛西施的心愿。顺便借他之手，惩治药霸孟庆合、太医王天和、卢忠、中山狼田魁等人。

    所以明知鲁正明说话有水分，依然装出一副如释重负的样子。

    “哎，这就对了，有王爷在，你自然不必害怕。”鲁正明点头笑道，“而且，等你治好了格格的病，王爷还会重重有赏。到时候，喜先生就可以名扬京城，成为众望所归的名医、圣手。”

    “谢鲁大人吉言。”项南躬身笑道。

    心里却知道，人怕出名猪怕壮。自己一出名，王天和那老小子肯定不舒服。到时候，一定憋着法想害死自己。不过话说回来，自己也不用怕他。

    自己继承了拉杰什的智商、纪晓岚的才学、陈孝正的严谨、刘峰的军事技能……再加上靖王爷的权势，要还斗不过王天和，那不是太丢穿越客的脸了。

    ……

    项南答应鲁正明的请求后，随即就准备启程前往京城。

    “老头子，你不是说不去的么？”胡素花担心的道，“你看你都还没去呢，人家太医院就派人来了，又是威胁又是规劝的。你要是真去了，那不等于进了龙潭虎穴嘛。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。人要该死，坐在家里，都可能被陨石砸死。人要不该死，进龙潭虎穴，也能毫发无伤。”项南摆手道，“我之前找人算过，我就不是短命之人，所以你不用替我担心了。好好在家守着，等着我来接你。”

    “那你可真要当心点呀。”胡素华抹着眼泪道，万分不舍。

    “放心吧。”项南点点头。

    “那我去帮你准备些衣服、干粮。”胡素花点点头，“玉儿，快来帮我。”

    ……

    临行之前，最后一餐饭，是在对门食为天吃得。

    胡素花本来不想项南去她那儿吃饭，不过转念一想，项南这次去京城，都不知能不能活着回来。

    这顿饭跟送行饭也差不多了。既然如此，她也就不阻拦了。

    赛西施见到项南，自然高兴。不过见到鲁正明，却是脸色一白。

    她清楚鲁正明作为王爷府的人，不会无缘无故来滄州这小地方，更不会无缘无故请项南吃饭。

    这次，肯定又是邀请他去京城给格格瞧病。

    可这件事，她之前就劝过项南，绝对不能去的。

    治不好，王爷怪罪；治好了，太医怪罪。左右都得罪人，最后都落不了好。

    “这个死人，怎么就不听劝呢？”她心中着急道。

    因此原本看到项南，是很喜悦的。这会儿，却不住的用白眼儿瞪他。

