    第二天，司明镜忙了一上午，专心配置祛妊娠纹的药膏。

    配置好后，已经下午三点半了。

    她简单吃了点东西，再把祛妊娠纹的膏药膏给衍珍惜送过去，一见到人，便发现衍珍惜面色红润，心情开朗。

    衍珍惜坐在客厅落地窗前的钢琴前，旁边摆着儿童摇摇床，她在弹钢琴，给儿子培养艺术细胞。

    看到司明镜来了，衍珍惜停下在黑白键盘上跳跃的手指，嗔了司明镜一眼：“明镜，你怎么这么坏，你把我的事

    情都告诉了倾寒，我昨晚难堪死了。”

    司明镜笑：“是么？可我看你像是心情很好的样子。”

    衍珍惜起身，挽住司明镜的手腕，叫管家去准备茶点，然后小声对司明镜说：“我打电话和思缘吐槽了，思缘说

    你不但会治病，还会治本，谢谢你，虽然很难堪，但那层窗户纸捅破之后，我再也不害怕他看见我的身体了。”

    衍珍惜没有细聊，不过司明镜知道，夜倾寒肯定好好的安抚了她一番。

    她想得果然没错，夜家的男人是不差的。

    “不过我还是想早点祛除妊娠纹，我自己觉得丑。”

    司明镜把配好的药膏给她：“每四个小时摸一次，这一瓶用完应该就差不多了。”

    衍珍惜感恩戴德，得知她明天就离开后，万分不舍，“明镜，你真是个宝藏女孩，我真想和你深交，你和思缘都

    去了星光岛后，我在家做月子，连陪我说话的人都少了，能不能多留几天再走？”

    司明镜盯着摇摇车里的婴儿，说：“我遇到了一个孩子，得了?期糖尿病，我想治疗他，这次离开不是去星光岛，我是去寻找治疗他的药材，不知道为什么，看到那个孩子，心里很想疼爱他。”

    原来如此。

    衍珍惜现在有了孩子，便有了母爱，最看不得孩子生病。

    “明镜，你和银河哥早点结婚，自己生一个。”

    司明镜脸微微有些发热，想到慧贤大师的话，心又微微有些不舒服，她怎么就生不出孩子了？

    她昨晚特地给自己把脉，又没有不孕不育之症！

    难道是漠银河不行了？

    远在海底世界的漠银河，狠狠打了个喷嚏，谁在诅咒他？

    衍珍惜又问：“什么药材，需不需要我叫倾寒帮忙？”

    “一种叫做龙藻的药材，生长在海底世界蒙城，夜倾寒应该帮不上忙，我自己去寻便是了。”

    却不想衍珍惜道：“蒙城？我知道这个海底城市。”

    司明镜眸光一亮。

    衍珍惜说：“婆婆家是做珠宝生意的，蒙城盛产珍珠，这个进货渠道还是银河哥告诉婆婆的，比任何进货渠道的

    珍珠质地都要好，是珍珠中的上品。

    后来倾寒便去蒙城找货源，现在与蒙城一个姓朱的珍珠生产商建立了长期的合作关系，你若是去蒙城，可以让倾

    寒把朱老板的联系方式告诉你，有个熟人的话，寻找药材会事半功倍。”

    那真是太好了！

    司明镜求之不得！

    衍珍惜很想回报司明镜：“你等着，我给倾寒打电话。”

    司明镜点头，她身姿端正，坐在旁边喝茶。

    耐心的等待衍珍惜与夜倾寒拨打电话。

    她悠悠喝茶，看到衍珍惜和夜倾寒拨打电话的时候，嘴角微微上翘，定然是夜倾寒在电话里说了什么让她开心的

    甜言蜜语，司明镜觉得这样真好，她喜欢看别人幸福的样子。

    快乐会传染，幸福也是，看到别人幸福，仿佛她的福气也会多几分。

    不出意外，将来她也会是夜家的一份子，她与夜家的每个人打好关系，未来在婆家的日子便会过得舒畅。

    想到这里，司明镜耳根微微发烫，赶紧喝了一口花茶冷静冷静。

    衍珍惜一通电话打了十分钟，挂断电话后，她说：“倾寒说，他会给朱老板打电话，若是朱老板能够帮你找到龙藻，那你就不用去蒙城了，让朱老板直接把龙藻送过来，我们等一等消息。”

    “嗯，谢谢你，珍惜。”

    “应该是我谢你才对。”

    如果不是司明镜替她打开心结，又给她配药，她到现在还郁郁寡欢，衍珍惜是懂得感恩的人。

    司明镜闲着没事，与衍珍惜一起闲聊，逗孩子玩。

    其实衍珍惜带孩子并不辛苦。

    家里有三个月嫂专门负责带孩子，若不是衍珍惜坚持母乳喂养，她完全可以撒手，把孩子交给月嫂来带。

    将近一个小时后，夜倾寒回了电话。

    他说：“蒙城确实有龙藻，但想要得到龙藻，却并不容易。”

    司明镜接的电话：“为什么？”

    “龙藻只生长在蒙城的海底陵墓里，一般人没办法进入海底陵墓，海底陵墓守卫森严，一般人没有这个权限，你若是想要得到龙藻，恐怕需要好好筹划一番，据朱老板道听途说，进入海底陵墓的人，无人生还。”

    司明镜眉头紧蹙：“什么意思？”

    “那是一个只进不出的地方，小嫂子，你需要考虑清楚，要不要冒这个险。你口中需要治病的孩子，是什么人，如果只是普通患者，我不建议你去寻找龙藻，不值得搭上性命去冒险。”

    夜倾寒与她分析利弊，救人需要量力而行。

    司明镜斟酌了片刻，态度坚定：“我想得到龙藻。”

    不知道为什么，知道想到小胖娃腹部挂着胰岛素泵，她就心疼。

    哪怕是拼了命，都想要试一试。

    司明镜从不圣母，这一刻她怀疑自己是不是脑子有坑，为了一个与自己无关的孩子去冒险确实不值得，她还有更重要的事情去做，比如将两位师父从监狱星接回来，将宋家的人送到监狱星……

    她应该更专注的做这些事。

    可她的心，却圣母了。

    特别想救小胖娃。

    “小嫂子，你确定考虑清楚了？”

    “嗯，我想得到龙藻，那是谁的陵墓？为何只进不出，无人生还？”

    司明镜问得仔细，她冲动之后，更想做充分的准备，保证自己能够全身而退。

    夜倾寒却不放心：“我得打电话给银河，若是你出了事，我没办法与银河交代，若是他也同意你去，我再告诉你更相信的。”

    说完，夜倾寒直接挂了电话，给漠银河拨过去。

