    接下来的几天。

    长安城皆风平浪静，没什么起伏波澜。

    直至七日后，长安城才发生了一件大事儿。

    这日一早，长安城的百姓们刚从家门出来，就见从西城门进来了一帮外邦美女。

    这些个美女，一个个皆是赤发碧眼，面带白色纱巾，只一眼望去一个个凹凸有致，无比火辣。

    固然现在长安城已经愈发有了‘国际大都市’的模样，但这里的百姓哪里见过这么多外邦美女？

    一时间，整个长安城都乱套了，百姓们一传十十传百，纷纷从家门中走出来，涌上街头观看这奇异景象。

    瞧那模样倒也不像是看美女，而更像是看什么稀奇猛兽。

    而那些外邦美女，几乎都是在长安城百姓的瞩目之下，进入的行管。

    倪耶手下的小吏也是快速从人群中穿过，跑到了倪耶的近前。

    他满面笑意的说道：“大人，您看这些人如何？”

    倪耶的目光从众人的身上一一扫过，也不由满意笑道：“嗯，做的不错，等回国之后，我定让主公重重赏你。”

    “赏赐与否不重要。”

    “这都是属下应该做的。”

    小吏一边朝着倪耶施礼一边道：“此次，属下也算是不辱使命。”

    “嗯……”

    倪耶点了点头，随即仰面笑道：“有这群佳丽，就不怕那大唐的太子不帮我们了。”

    话说至此，倪耶直看向那小吏道：“去，通知程将军，就说咱们已经准备好了，随时都可以将太子殿下领过来。”

    “属下遵命。”

    小吏也没有半点迟疑，大跨步跑出了行馆，直奔卢国公府而去。

    而当程咬金听闻这消息的时候，也是有些惊讶。

    要知道，当时他只是按照李承乾的吩咐胡说八道啊。

    没想到，这家伙竟然真的信了。

    而且竟然还真的按照自己的吩咐，找来了十七八个外邦美女回来。

    小吏直朝着程咬金毕恭毕敬的说道：“卢国公，我家大人说了，您让我们准备的东西，我们都已经准备好了。”

    “只是不知，您何时能将太子殿下带过去？”

    听闻这话，程咬金直干笑了两声。

    他道：“这件事儿嘛……”

    “嗯？”

    见状，小吏愣了愣，随即道：“难道，卢国公有什么难言之隐？”

    虽然嘴上是这么问，但实则他心里面已经开始暗想。

    是不是这家伙要反悔？

    是不是这家伙收了己方的东西，却不想帮己方办事儿了？

    “也不是什么难事儿。”

    “就是……”

    程咬金一边朝着小吏轻笑，一边搓了搓手指。

    来到中原良久，小吏也清楚一些中原地区的特殊文化。

    此刻，见到程咬金这般模样，小吏也就知道是怎么回事儿了。

    说白了，这老小子还是想多要一些好处呗……

    但小吏知道，这程咬金断然是己方得罪不起的，而且己方也得指着他办事儿，所以不能小气。

    可碍于自己的身份，小吏也没办法许诺什么。

    他只好开口道：“卢国公请放心，待到事成之后，一定会有大笔好处送到府上的。”

    “这才像话么……”

    听闻这话之后，程咬金才终于露出了满意的笑容。

    他直站起身来，迈步朝外走去。

    见状，小吏满面莫名其妙，赶忙拦住了他的去路。

    “卢国公，您这是要去那？”

    他现在是真的怕程咬金跑了。

    如果这家伙跑了，己方的事儿，不就全白办了么？

    可见他那模样，程咬金却翻了个白眼。

    “还能去哪？”

    “俺不是要去东宫帮你们请太子么？”

    程咬金轻笑一声道：“俺程咬金可没那么大的面子，在自己不亲自到场的情况下，就能将太子殿下给请出来。”

    听见这话，小吏方才反应过来，自己是小人之心度君子之腹了。

    他满面歉然的朝着程咬金干干一笑，道：“多谢卢国公。”

    而程咬金却也不再理他，径直迈步出门。

    ……

    东宫之内。

    程咬金与李承乾相对而坐。

    程咬金探着身子道：“殿下，鱼儿已经咬钩了，你去是不去？”

    “当然去。”

    李承乾慢悠悠的喝了口茶水道：“好不容易才将他们给骗到，岂有不去之理？”

    “可是……”

    程咬金挑了挑眉，望了眼李承乾道：“俺老程就是好奇，在去了之后你打算怎么办？”    

    “当然是看父皇那边的反应够不够快了。”

    李承乾颇为头痛的揉了揉脑袋，道：“搞不好，我这一次还得受一次皮肉之苦啊。”

    闻言，程咬金不由笑了。

    他道：“殿下，这不是您自己要求的么。”

    “不要求还能怎么办？”

    “难不成，我让你直接率领你的金吾卫将他们打出去？”

    李承乾摇头苦笑道：“那样一来，咱们大唐可就真成了笑话了，以后更也别想再接待外国使臣了。”

    “那倒也是。”

    程咬金叹了口气，看了眼李承乾，道：“殿下能为大唐舍身取义，俺老程也是服了，不过俺老程也真的是有些心疼殿下啊。”

    说是心疼，但他那充满了微笑的眼睛可是出卖了他内心的想法。

    见此情景，李承乾也不由翻了个白眼。

    他道：“你可别说这话。”

    “如果你真的心疼我，就将我给你那两千两黄金，还给我点。”

    一提到钱，程咬金顿时翻脸。

    他道：“殿下，那钱可是您自己分给俺的，现在怎么能往回要呢？”

    “这不是你说心疼我？”

    李承乾搓了搓手道：“既然心疼我，那就得让我看见您的真心么。”

    “得，算俺老程说错话了。”

    “俺一点都不心疼你。”

    程咬金那是个典型的貔貅铁公鸡，只往里面进，从不往外吐。

    想让他把吃进去的吐出来？

    那简直要比登天还难。

    不过，李承乾却也没有希望他真的吐出来。

    当下跟他这么说，也仅仅是跟他开玩笑罢了。

    此刻，李承乾也是缓缓地站起身来。

    他道：“得了，也别废话了，搞不好那些个人都等的不耐烦了。”

    “我也得尽早过去。”

    “而且这事儿越早解决越好，否则终究是麻烦事儿。”

    闻言，程咬金也点了点头。

    他道：“既如此，俺老程送你。”

    “不用了。”

    李承乾挥了挥手道：“我自己过去就行了，我知道行馆的路。”

    “不不不，俺老程送你。”

    说着，程咬金就贴了上来，甚至还十分狗腿的搀住了李承乾的胳膊。

    见此情景，再联想到他的尿性。

    李承乾也就明白是怎么回事儿了。

    肯定又是宰人家了呗。

    而李承乾也不客气，直道：“三七分……”

    闻言，程咬金的面颊都不由得抽搐了两下，随后干笑道：“俺七，你三，可好？”

    李承乾摆出了个OK的手势，道：“没问题！”

