    叶辰和送唐若萱回家后，朴再寅已经被送到了医院里。

    他的一双手被叶辰折断，两条腿都废掉了，想要恢复太难，就算恢复了，这辈子也会是瘸子。

    朴再寅躺在床上，一张脸通红，除了剧痛之外，更多的是愤怒和耻辱。

    他在寒国的时候，不说无法无天，至少没人敢惹他。

    就算是一些帮派成员，也会给他面子！

    这才刚刚来到京城，竟然就被人打断了四肢，对方还是京城的九千岁，虽然朴再寅有所忌惮，愤怒却几乎让他冲昏了头脑。

    “我要弄死他，彻彻底底的弄死他！立刻给我去查，这个九千岁住在哪里，有哪些人跟他有关系，查出来之后立刻告诉我。”朴再寅下命令，手下以最快的速度去收集消息。

    三个多小时后，叶辰的消息几乎被收集完毕。

    朴再寅看着手里的一摞资料，眼神阴沉到了极点……叶辰回到十三堂后，心中在策划和唐若萱联合对付唐门的事情，按照今天的商量，唐若萱对付唐门，不需要叶辰出手，除非是万不得已，叶辰需要做唐若萱最后的后盾。

    叶辰答应下来，就是不知道唐若萱能够走到哪一步。

    接诊、治疗、写药方、配药，一切都显得非常平静，朴再寅的事情，叶辰没有放在心上。

    “哇，叶大哥，你快来看啊！”秦茹茹突然叫他，叶辰走出十三堂的大门，奇怪的看着秦茹茹：“怎么了茹茹？”

    “叶大哥，看那里。”

    女孩指着天边，黄昏的落日下，一大片火烧云浮在空中，非常的绚丽。

    京城的一千多万人，全都看到了这个奇观！

    火烧云而已，女孩子总是喜欢幻想，但是叶辰就没那么感性了，对他来说，那只是一片云……硬要说有什么特殊的情况的话，只能说它像一片燃烧的火焰。

    想到这里，叶辰的眼皮子跳了一下，心中有一股不祥的预感。

    不过叶辰也没有多想，晚上吃完饭后，大家各自回房休息，等到大约十一点钟左右，叶辰准备睡觉。

    突然，一股奇怪的味道传来，好像是什么气体泄露了。

    “什么味道？”叶辰嗅了一口。

    “咚咚咚——”万茜也冲过来，敲响了叶辰的房门：“你闻到了什么味道吗？”

    “闻到了，好像是……不好！汽油！”叶辰的瞳孔一缩，就在下一秒，眼前火光闪烁，一股股浓烟扑面袭来，整个十三堂瞬息之间，化为了一片火海。

    “怎么回事！”

    “怎么着火了！”

    “我的上帝啊，着火了！快灭火！”

    韩俊武、秦茹茹、柳生雪姬、唐琳、史莱克他们纷纷冲进厨房和厕所，打水灭火，可是杯水车薪，火势非常旺，浓烟一股股的涌进来，熏得大家不断的咳嗽，涕泪横流。

    “这是汽油在燃烧，有人人为纵火！”万茜捂着口鼻，泪水止不住的往外流，被熏得不行。

    秦茹茹吓得浑身颤抖，惊吓的蹲在地上：“呜呜，我们会死吗？”

    “说什么屁话呢，我们才不会死！

    妈的，竟然敢放火烧老子，等老子出去了，一定灭了他们！”韩俊武一把拉起秦茹茹，把一块沾了水的抹布丢给她，嘱咐她捂住口鼻。

    叶辰大喝：“你们先等着，我去看看有没有出路！”

    说完后叶辰一马当先，对着身上泼了一盆冷水后，冲进了无尽的火海中。

    “你干什么？回来，危险！”万茜在后面大吼，叶辰早已消失的无影无踪，众人的脸色吓得发白，全都在祈祷。

    大约一分钟后，叶辰灰头土脸的回来了，身上出现了多处红斑，这是被大火烫伤的迹象。

    “你没事吧？”万茜上前，抓住了叶辰的手，红着眼睛：“你是笨蛋吗？这么大的火你还敢冲进去，这是找死啊！”

    “大门被人用钢条封住了，窗户也被上了铁网，有人想烧死我们。”叶辰沉着脸，眼神非常吓人。

    唐琳吓得浑身颤抖：“会不会是唐门让人做的？”

    “不是唐门！”

    叶辰摇头：“唐门还不敢对我这个九千岁动手，要么是逃回了岛国的石井三郎找人做的。

    要么就是华北商会的那群人做的，要么就是给予我九千岁之位的人做的。”

    “现在想这些都没用了！火势蔓延进来还有一段时间，起码三十分钟之内我们不会被烧死，不过发生火灾的时候，人可不是被烧死的！”

    叶辰面沉如水，大家都慌他不能慌，一旦他慌了，大家都死定了：“几乎有百分之七八十的人，是被浓烟熏死，缺氧而死！”

    “大家把厨房里的可燃物都搬出来，用凳子封住厨房！俊武，上次修整十三堂还有一些水泥吧？”

    “对！”韩俊武点头。

    “搬过来！”叶辰大喝，带领其他人冲进厨房。

    韩俊武在危难时候，力气大的吓人，一口气扛了两包水泥过来，叶辰将水泥倒进捅里，用水和泥。

    然后利用厨具在厨房的大门口做出了一道五十公分的矮墙。

    “这有什么用？”万茜不解，这么矮的一道墙，能挡住外面熊熊的烈火吗？

    叶辰一遍切墙，一遍解释：“这墙是挡不住大火，可是能挡住水！”

    “挡住水？”众人一愣。

    叶辰点头，来不及详细解释：“把厨房里的所有水龙头都打开！快！要快！”

    “好！”

    众人手忙脚乱，将水龙头全都打开。

    叶辰则是拉着几根管子，冲到了排水口的位置，将管子插进去后，用水泥封好！

    火势越来越猛。

    哗哗哗……厨房里的水也越来越多，十几分钟后，已经有三十公分深。

    叶辰让大家躲进水里，用嘴对着通向下水道的管子呼吸，虽然下水道里面的味道很难闻，令人作呕，但毕竟里面有氧气……大家又藏在水底，希望能躲过这一劫！

    就在这一刻，大火冲了过来，彻底烧进了厨房里，整个天花板都塌了……

    “呜呜呜呜——”十三堂外面，传来一阵警报声，消防车全部冲过来。

    唐若萱得知十三堂发生大火，以最快的速度赶过来，当她看到十三堂漫天的火海后，整个人都懵了。

