
　　百里长卿的声音，焦急而不失礼貌，幽怨而不失卑微，听着让人怪心疼的。

　　秦源这才想起来，这位百里兄眼下还在自家地窖里关着呢！

　　说来也怪，怎么总是把他给忘了呢？

　　幸好这回有秦力和秦小芙送饭，要是像上次那样，怕不是要饿死了？

　　秦源“自我检讨”了一番，然后就换了方向，往清正司跑去。

　　毕竟要想把百里长卿带出去，最好经过清正司的同意，否则要是被截住，扣他一顶“勾连反贼”的帽子，那多不划算啊!

　　秦源跑到范正庆的公房，正好这老头还在，只见他一只手拿着公文案卷，一只手拿着苹果，一边啃一边看。

　　秦源愣了下，高手......也这样吗？

　　也对，高手也拉屎的嘛！

　　范正庆看到秦源，不禁皱了皱眉，说道，“这么晚了，何事啊？”

　　秦源看桌上还有个苹果，就不客气地拿过来，自己啃了。

　　范正庆瞪眼，“那是老夫的晚餐！”

　　秦源一脸淡然道，“我给司里找了条大鱼当内应，一个苹果总值的吧？”

　　范正庆放下卷宗，把嘴里的苹果咽下，然后眯起眼问道，“一条大鱼，内应？那有多大呢？”

　　秦源微微一笑，“百里暮云的儿子，百里长卿！”

　　范正庆闻言神情顿时一僵，颇是不可思议地看着秦源，又轻轻咬了口苹果。

　　然后说道，“你说剑霸的儿子，给你当内应？怎么，你跟他睡了？”

　　“啊？”

　　秦源顿时嘴角微微一抽，心道：范正庆你个大流氓，想不到你是这种人！

　　也对，他要不是这脾气，能跟钟载成好到一块去？

　　不过，他现在能跟自己这么说话是好事，说明已经不拿自己当外人了嘛！

　　于是说道，“睡是没睡，但感情可能比睡了更牢固！”

　　范正庆又道，“说来听听。”

　　秦源就把整件事情的经过大致描述了一遍。

　　然后又道，“我觉得，现在杀他，还不如将他放回去。他是剑霸的儿子，得到的消息肯定比常人要多。到时候两军交阵，但凡他能给我点情报，都可能影响整个战局。”

　　范正庆现在信了，立即深以为然地点点头，欢喜道，“没错，此子大有价值。你小子又立功了！

　　这样，此事不宜让更多人知道，我亲自与姜统领打个招呼，让他关照下守城校尉，到时候你随便找点东西掩护下他，就能让你们出去了。”

　　秦源心想，范老头能打招呼就最好了，省得自己欠姜应泰人情。

　　于是说道，“那就这样，今晚我们就出去。”

　　说完，正要出去，却又被范正庆叫住了。

　　“回来，问你个事情。”

　　秦源回头，问，“大人，还有事？”

　　范正庆把手里的苹果核扔进纸篓里，然后问道，“你今天见过苏若依吗？”

　　“没有啊，怎么了？”

　　范正庆淡淡道，“哦，那没事了，她说要剁了你，你自己小心点。”

　　秦源顿时脖子微微一凉。

　　好嘛，这是东窗事发了！

　　叹了口气，说道，“大人，你就没有劝劝她吗？清正司的人随意剁人，也......犯法的吧？”

　　“看剁谁了。”范正庆脸上，幸灾乐祸的表情快绷不住了，于是赶紧挥挥手，示意秦源快滚。

　　秦源心里七上八下地出了清正司，想了想，还是决定先赶紧回家，把百里长卿送出城再说。

　　秦小芙和秦力看到秦源平安回来之后，都大松一口气。

　　“哥，你总算回来了，我和大哥这几天都担心得吃不下饭。哥说，要是明天你再不回来，他就要去清正司打听你了！”

　　秦源心中微微一暖，然后笑道，“行了，你哥我能有什么事？无非是路上遇到点小意外，稍稍耽搁了一下。”

　　说完，又问道，“我那兄弟百里长卿呢？”

　　一提起他说这个，兄妹俩就开始大吐苦水。

　　秦小芙带着哭腔说道，“哥，那个什么百里长卿真是......你要是再不来，我都想搬家了！”

　　“不至于吧？”

　　“怎么不至于啊？”秦力接话道，“这小子白天倒是老实，待在地窖不敢出来，等到了晚上，那眼睛跟妖精似的放绿光，每天晚上都要从地窖爬出来，去敲芙妹的门，说是要跟她聊天！

　　你说芙妹一个黄花丫头，能大晚上跟他聊天吗，吓得我整夜整夜守在芙妹门口，不停地劝哪！可那人似乎脑子不好使，怎么劝也不走，每次直到天亮才回地窖！”

　　说着，秦力又指了指仍在屋檐下的一个布袋子，说道，“而且，每天晚上他都送芙妹一样东西，说是什么宝贝。我又不敢收，还他他又不要，只能扔那了。”

　　秦源走过去打开布袋子看了看，好家伙里头丹药、秘籍、兵器应有尽有，以百里长卿的身份，大抵这些都不会差到哪去，说真的要是个普通修者拿到，怕是等同于开挂了。

　　所以，你说他傻吧，那是真傻，也不问问人家女孩子愿不愿意，就直接送东西。

　　但是你说他不傻吧，还别说，拿钱砸这招他用得是真溜，要是一个普通的女修者，看到这些八成会心动。

　　秦源呵呵一笑，心想那些秘籍回头研究研究也不错，于是将布袋收入纳石之中。

　　又来到地窖，打开盖子。

　　蓬头垢面的百里长卿，再一次饱含热泪地冲了出来。

　　“秦兄！你总算来了！”

　　秦源也顿时“热泪盈眶”。

　　“长卿兄，让你受苦了！”

　　紧紧拥抱！

　　照例，先让他吃了顿饱饭。

　　然后，弄来用一辆小板车，放上一跺厚厚的干草，让百里长卿钻进去。

　　百里长卿整理了下衣冠，钻之前对秦小芙说道，“芙妹，后会有期！”

　　秦小芙一转头，理都不理他，立即就回了屋子。

　　话说，现在秦小芙可也有几分傲气的，看到讨厌的人才不会像以前那样俯首隐忍呢，毕竟他二哥在京城，那可是响当当的人物，地头蛇一样的存在，她还怕谁？

　　秦力嘱咐秦小芙要关好门，然后推着藏了百里长卿的草垛，跟着秦源一起往城门口走去。

　　到了城门口，守城的士兵照例上来盘问。

　　“文牒拿出来。车上什么东西，大晚上出城作甚？”

　　秦源递过身份文牒，呵呵一笑，“我大哥闲不住，在城外弄了个牛棚，非说趁晚上凉快，把干草运过去。我怕他出意外，就陪陪他。”

　　那校尉狐疑地打开文牒一看，顿时脸色就变了。

　　“哎哟，原来是秦公公啊！这事闹的你看，这位是你的亲大哥？”

　　“是，他叫秦力，以后几位爷多关照。”

　　“那一定，一定！秦大哥真是操劳啊，这点小事，让下人去做就好了嘛。”

　　秦源笑道，“是啊，闲不住。”

　　这些对话，自然是说给草垛里的百里长卿听的，毕竟送他出去，得有个合理的逻辑，要是守城校尉连问都不问就放行，那也太明显了点。

　　校尉自然是得到姜应泰的指示了，于是在演完戏之后，就笑哈哈地放了行。

　　三人又往前走了好一阵，这才让百里长卿从草垛里钻出来。

　　道别！

　　百里长卿又一次感激涕零，头顶星光大作。

　　哽咽道，“秦兄二度救命之恩，在下无以为报！”

　　秦源笑了笑，然后压低声音道，“我已接到消息，过几日朝廷就会进剿陇西，到时我会设法混入朝廷的大军，或许不久之后，我们还能在陇西见面呢！”

　　百里长卿无比期待地点了点头，“没错，陇西大战将起，原来秦兄也知道了！秦兄，我等你来陇西，到时候我一定好好尽地主之谊！”

　　“好！不过，还是老规矩，你切不可跟任何人提我，这次还说是你自己跑出来的！否则，我身为青云阁弟子暴露身份，小命难保！”

　　“知道，秦兄放心！”

　　......

　　搞定了百里长卿，又把秦力送回家，秦源这才快步跑去苏府。

　　一边跑，一边在心里想，到时候该怎么跟苏若依解释，才能让她不剁自己呢？

　　然后一跑到苏府门口，他就顿时傻了眼。

　　只见苏家的院子上空，此刻正悬浮着两个身影，以及两把大宗师意剑。

　　两个身影之中，一个是女的，另一个也是女的。

　　而且，瞧着都是那么的熟悉，熟悉到腰围尺寸他都马上报出来。

　　秦老艺术家心里咯噔一下，闪过一个不太好的念头，但又不太敢相信，怀着一丝丝侥幸，揉了揉眼睛。

　　是幻觉，肯定是幻觉！

　　她们两个怎么会碰到一起呢？

　　然而当他再次睁开眼之后，发现那两道靓丽的倩影依然浮在空中。

　　且，杀气腾腾。

　　苏若依身穿淡黄色的纱裙，神色凛然，意剑悬浮在它身边，剑身已然赤光隐现。

　　只听她冷声道，“钟瑾仪，久闻你钟家世代修习剑仙秘术，今天我倒要领教领教，到底有多了不起！”

　　钟瑾仪身穿素青色束腰长裙，目光如霜，她身边的意剑，则散发着暗金的色泽，这是钟家意剑练到高阶的标志。

　　只见她面露不屑，语气淡然道，“凭你，也配？”

　　苏若依应该是怒了，双臂猛地张开，犹如玄天素女浮于夜空，强大的仙息瞬间爆散开来，引得夜空一阵风起云涌，意剑上的赤光更甚。

　　而钟瑾仪也不甘示弱，毕竟她如今也仙气在身，且从钟瑾元那学了正宗的驭气之法，当即召唤长剑浮于身前，刹那间长剑周身布满暗金色烈焰。

　　秦源本来还在想听听两人说什么，毕竟知道原委才好劝嘛，但是一看这架势，当时就头皮一麻，心想这尼玛是来真的啊！

　　于是赶紧脚尖一点冲了上去，拦在两人中央。

　　喊道，“别动手！别动手！听我说，有话好商量，大家先把剑收起来！”

　　但是没有用！

　　苏若依的意剑划出了一道赤色的剑光，伴随着空气的巨颤，径直朝钟瑾仪的肩膀，呼啸而去！

　　秦源一看这还得了，赶紧手一抬召唤出自己的意剑，“轰”地一声就将此剑挡下。

　　他现在是二品大宗师，而且三转仙息浓郁至极，还是大气池境，接近气海境，挡下这一剑自然不怎么费力。

　　苏若依一看此景，顿时就炸了。

　　清澈的眸子里，刹那间就晶莹闪烁，豆大的泪滴眼看着就要飚出来！

　　“你、你竟然帮她！”

　　终究是错付了吗？

　　秦源叹了口气，赶紧说道，“我不是......”

　　却话还没说完，就被钟瑾仪一把拉开。

　　“滚一边去！”

　　钟瑾仪怒喝一声，随后便指挥意剑呼啸而起，化作一道金光，也奔着苏若依的左肩而去！

　　秦源都快抑郁了啊！

　　赶紧又操控自己的意剑，替苏若依挡下了这剑！

　　钟瑾仪大怒，看向秦源怒道，“你究竟站哪头？”

　　苏若依见状，也跟着怒道，“说话啊，你究竟站哪头？”

　　这个问题，此时如果让她们押注，她们两个肯定都会毫不犹豫地押自己。

　　毕竟，在她们眼里，对方都不过是秦源在外头“沾花惹草”结下的“果”，自己才是跟他一路走来的“正牌妻子”啊！真到了关键时候，那没良心的难道会不站在自己这边吗？

　　秦源现在心里苦，嘴里也苦啊！

　　我站哪头？我哪头都不想站好吗？我只想静静！别特么问静静是谁！

　　长叹了一声之后，他苦着脸说道，“两位姑奶奶，咱就说打架还站这么高，邻居看了是不是也会笑话？这个问题你们要真想知道，就下来说，下来我就给你们个答案，可好？”

　　怎么说呢，他现在好歹在京城也是有头有脸的人物，难道不要门面的吗？

　　苏若依冷哼一声，却是拧着脖子一动不动。

　　嗯，她倔起来可没那么好哄。

　　秦源只好又可怜兮兮地看向钟瑾仪。

　　钟瑾仪或许也想到了钟府的门面，于是哼了一声，终于收了气息，落入院中。

　　苏若依见钟瑾仪落地，也就不拧了，跟着落入院中。

　　秦源松了口气，连忙跟着落地，依旧拦在两人中间。

　　然后一番打听，终于大致知道了事情的原委。

　　原来，方才钟瑾仪主动来到苏府，说是要找苏若依。

　　为什么来她没有说，但是秦源猜测，她应该是不想钟载成和范司正再打起来，想找苏若依聊聊的——毕竟，她已经接受了苏若依的存在。

　　不过，走进大门后，被齐婶看到了，齐婶就笑呵呵地上来问她是谁，来做什么。

　　因为从没见过齐婶，于是钟瑾仪的恐惧症又犯了，但是也不想伤及无辜，就没解释，直接一挥手，用正气将齐婶刮到一边去了。

　　按理说她掌握好了分寸，齐婶是不可能受伤的。

　　可齐婶是谁啊？一看这架势，当场就躺地上了！

　　两条腿一阵乱蹬，肥胖的身躯又熟练地在地上来回翻滚，同时大喊起来，“杀人啦，杀人啦！”

　　苏若依此时刚从范司正那回来，已经得知了秦源在外头“有人”的事情，正气得发抖呢，却听门外传来一阵惨叫，就赶紧跑了出去。

　　然后细眼一瞧，当时整个人就炸了！

　　好你个钟瑾仪，勾引我男人不说，竟然还敢上门打人？

　　这是来示威挑衅啊！

　　真当我苏若依好欺负吗？

　　于是新仇旧恨一叠加，她就直接掏出大宝剑，朝钟瑾仪杀去。

　　小嘴还不饶人呢，开口就来一句，“贱人，安敢？”

　　钟瑾仪长这么大都还没被人这么骂过呢，于是登时也无名火起，便与她打了起来。

　　事情呢就是这么个事情，情况呢就是这么个情况。

　　现在问题来了。

　　两个女人站在他的两边，不约而同地都向他表达了同一个意思——既然都已经这样了，那今后怕是无法和谐共处了，你选一个吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百九十二章 苏若依钟瑾仪打起来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 