
　　乐舞一呆:“你们……”

　　谁知不等她说完，秦宇起身打开窗户就向外跳。

　　但下一刻，他停住了。

　　秦宇快，丁洛山更快，两三步就冲到窗户前挡住他的去路。

　　丁洛山道:“秦兄弟，上次真是个误会，而且我们这次找你，也是真有事。”

　　秦宇打了个哈哈:“我……就是看看这窗户上有没有灰，想擦一下。

　　你找我有事是吧？走走，旁边新开了加海底捞，我请你们吃火锅……”

　　谁知丁洛山不在理他，而是走到乐舞旁边:“乐女士，我是华国安防特别行动小组组长丁洛山。

　　如果你不介意的话，能不能和我走一趟？

　　此事关乎国家经济安全，作为华国公民，我恳请你能贡献出一份力量。”

　　听了丁洛山的话，乐舞眼中全是不敢置信:“你……是华国安防特别行动小组的？”

　　丁洛山拿出一枚各种金属光泽闪烁的徽章:“如假包换。”

　　乐舞没有犹豫:“好，我跟你们走。”

　　见一群人离开，脚踩窗户边的秦宇有点懵。

　　啥情况？丁洛山不是专门来找自己的吗？怎么忽然就变了？

　　还别说，从万众瞩目的核心人物，到直接被忽视的小透明，真有点小失落呢！

　　放脚，转身，秦宇跟在丁洛山一行人身后。

　　琢磨半天，他终于带着好奇问乐舞:“华国安防特别行动小组是什么？”

　　乐舞笑道:“这是一个带有公务员性质的社团，至于职责……字面意思。”

　　“这样啊！”秦宇顿时没了兴趣，“搞得玄乎乎的，我还以为多高大上呢！”

　　乐舞摇摇头:“你不懂，华国安防特别行动小组是特批的。

　　它临危受命，救国家民族于危难，不管是谁，只要参与其中，都是华夏人民的英雄。”

　　秦宇目瞪口呆:“不会吧，这么炫？”

　　乐舞点点头:“比林志炫都炫。”

　　秦宇立刻举手:“那我也要加入。”

　　岳文君忽然拦在秦宇面前，哼道:“我们找的是乐女士，有你什么事？”

　　秦宇不满道:“喂，好歹我也帮过你们，不带这么绝情的。再说，我就跟着看看，打个酱油，不说话。”

　　岳文君:“跟着看看？此事涉及最高机密，你以为是谁想看就能看的？”

　　“这样啊，可是……”

　　“没有可是，听说你在帝都有很多红颜知己？”

　　秦宇随口敷衍:“这你都知道？”

　　“知道怎样，不知道又怎样，你有这闲工夫还是多陪陪她们吧，省的她们夜晚寂寞。”

　　秦宇:“……”

　　这姑娘口气怎么忽然这么冲？

　　他停下脚步:“不去就不去，老子还不稀罕呢！”

　　秦宇扭头就要离开，乐舞忽然道:“我想让秦先生和我一起去。

　　不是我意气用事，秦先生在很多方面都有自己独特的见解，我想若能有他的帮助，绝对事半功倍。”

　　丁洛山点点头:“其实我们这次来，就是专门请秦老弟的，若不是中间出了点误会，我们根本不会出现在这。

　　秦老弟，一起走吧！”

　　秦宇却没有动，他看向岳文君:“我去倒没问题，就怕某些人不稀罕啊！”

　　“你……”岳文君脸一黑，和秦宇大眼瞪小眼。

　　丁洛山轻咳两声:“文君，小秦的本事大家都清楚，让他参与对咱们的工作肯定有帮助。

　　你刚才怎能那么说，快给小秦道歉。”

　　岳文君:“我……”

　　“嗯？”

　　“哦，好吧……对不起！”

　　秦宇道:“你说什么？我没听清。”

　　“对不起！！”

　　“还是听不见！”

　　“秦宇，你不要太过分。”

　　“可我真听不见……”

　　他话还没说完，忽然，岳文君的声音仿佛惊雷在他耳边炸响:“对！不！起！！！”

　　秦宇连忙抱住耳朵:“哎呀呀，老子聋了！”

　　见这家伙被自己治服，岳文君脸上全是得意:叫你不老实。

　　但下一刻，她忽然察觉到不对。

　　因为不管丁洛山、乐舞，还是跟过来的另外两个警察，都用极其古怪的目光看着她。

　　“你们……”她正想问怎么回事，忽然发现这些人眼神盯的不是自己的脸，而是……胸口。

　　岳文君低下头，然后她愣住了。

　　在她胸前的衣服上，有一大滩水渍无比明显。

　　岳文君脑海瞬间闪出一幅情景：刚才她在秦宇耳边大喊时，因为距离较近，对方好像喷了一口口水……

　　“啊——

　　秦宇，老娘和你没完！”

　　秦宇已经记不住这是第几次享受警车开道的感觉了，而之前的每一次情况都不尽相同，不得不说非常奇妙。

　　车停，门打开。

　　这是一所私人住宅区。

　　“站住，干什么的？呀”

　　秦宇正奇怪是不是走错了地方，只见两个身穿特殊制服的男子突然出现，看几人的目光全是警惕。

　　丁洛山忙拿出证件:“我是174特别行动队的。”

　　对方接过证件，确定没问题后神色一松:“进去吧！”

　　丁洛山点点头，在前面带路，其他人立刻跟上。

　　就在秦宇以为检查到此为止时，前面出现一个银色金属大门。

　　丁洛山走过去，将两只眼睛放到一个有点像望远镜的东西上。

　　接着叮的一下，金属门打开。

　　虹膜识别？高级！

　　又连续过了五道关卡，有掌纹录入，也有密码。

　　最后一关甚至还需要丁洛山，岳文君以及另外两位警察同时验证。

　　秦宇有点呆，我就过来打个酱油啊，007都没你们严格吧？

　　终于，一阵淡淡的喧闹声打断了他的胡思乱想。

　　秦宇这才意识到自己来到一个大厅。ŴŴŴ.23sk.com

　　大厅有点像高级私人会所，有沙发、有鲜花，还有各种时令水果，甜点零食。

　　一股沁人心脾的甜香钻入鼻孔，秦宇肚子顿时咕噜噜的响起来。

　　他三两步走过去，捏起一块肉松放入口中，同时竖起大拇指:“好吃，味道比我家附近的迪利克丝还正宗。”

　　说完又捏起一块递给乐舞:“你也尝尝。”

　　岳文君显然还没从之前的愤怒中恢复过来，看秦宇满脸谄媚的样子，她冷笑:

　　“吃自己的就行了，无事献殷勤，真以为乐女士会领你的情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，465 无事献殷勤免费阅读。https://xs.23sk.com 