
　　谢凌丽的话音一落，沐垣生动了。

　　只是瞬间，谢凌丽的那些手下一个个都跟春笋一般被拔下了。

　　沐垣生移到孟盈身边，握着她的手，微微往下压，轻轻一拉，谢凌丽的眼睛瞪大，双手捂着脖子，瞳孔紧缩，随即缓缓涣散了。

　　孟盈看到那喷涌出来的血，只是微微扬了扬眉。

　　“老公，这是渝城。”

　　在无妄世界里，杀人如拔草，没有人管。23sk.Com

　　但在这里，若是查起来，那可就不一样了。

　　“任何地方，都是强者为尊。”

　　沐垣生一把抱起孟源，另一只手牵着她，走出了这栋楼。

　　……

　　谢凌丽那事已经过了好几天，也不见起什么风浪，想来是沐垣生善的后。

　　孟盈喝着可乐，看着倾城的脸，再一次惊叹许年华的医术。

　　“已经可以出门了。”孟盈上前勾了一下那水嫩嫩的小脸蛋，五官长得真好看。

　　倾城也没有想到脸好得这么快，看着镜子里那张陌生又熟悉的脸，心情激动难掩。

　　她以为，她再也找不回来了。

　　“还是有好些浅浅的印子。”倾城凑近了一些，乍一看没问题，细看就能看出疤痕。

　　“化上妆就好了。”孟盈放下杯子，“你等着，我去拿着点东西。”

　　没多久，孟盈就回来了。

　　手上拿了一个漂亮的化妆包，往桌上一放。

　　“一定让你美美的。”

　　孟盈认认真真的给倾城化妆，倾城心里是又激动又紧张。

　　好一会儿，孟盈才停了下来。

　　认真的端详了一下，非常满意地拍了拍手，“完美。”

　　把倾城转向镜子，“看吧。”

　　倾城看到镜子里的那张脸，心脏狠狠地跳了一下。

　　那是她吗？

　　镜子里那张脸，白皙红润，眉眼弯弯，嘴唇似樱桃，五官精致的不像话。

　　她微微动了一下五官，不似以前戴着假面具时那般僵硬。

　　她的脸上，也有表情了。

　　孟盈知道她用这种小动作想证明什么，手搭在她的肩膀上，从镜子里看着她，“瞧，多美。”

　　倾城抿了一下唇，眼里的欣喜是完全看得见的。

　　“要不要出去走一走？”孟盈问。

　　倾城很想走出这里，想以真面目示人。

　　她眼里有期待。

　　孟盈笑着拉她的手，“走吧。”

　　倾城在这里住了多久，就有多久没出去见过太阳。

　　她一走出去，正好看到了兰臣和许年华。

　　兰臣看清倾城的容貌后，眼里满满的震惊。

　　他们并非一母同胞，但是眉宇和轮廓依稀能看出一点影子。

　　即便早知道倾城和他有血缘关系，但是现在看清楚这张真容，他的心尖还是微微颤了一下。

　　“恢复的挺好。”许年华心里是能够大概想到倾城恢复真容是什么样子，所以看到她的模样，也没有多惊讶。

　　倾城抿着唇，她想从许年华眼里看到惊艳，却只有平静无奇，心里隐隐有几分失落。

　　“证明你医术也不错。”孟盈搂着倾城的肩膀，笑着说：“我们倾城是真的倾国倾城，这张脸，不知道要祸害多少男人了。”

　　倾城闻言，微微红了脸。

　　她现在不想祸害别的男人，只想要眼前那个男人。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，403、任何地方，都是强者为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 