    只见原本盘坐在岸边的萧叶，已经直起身来，吐露出的话语，让所有人都愣住了。!

    “有办法了？”

    四大古族族长，都是眸子发亮了起来。

    看着其他种族接连赶来，登临神地第一域，他们早已心急如焚了，若非萧叶的震慑，他们说不定真的要动用极端手段了。

    原本都打算放弃的轩辕和天蚕圣皇，也是精神振奋了起来。

    特别是轩辕，不再处于巅峰状态，状态越发不佳了，无法横渡业火之河，简直是在浪费生命。

    萧叶并未多言，而是身形一闪，在人族强者惊骇的目光，直接冲向了业火之河。

    “人族太初之主要干什么？”

    “他这样冲进业火之河，是要找死吗？”

    ……

    此刻，业火之河，正有不少异族强者，正在利用种族内的圣阶强者为踏脚石争渡，见到萧叶的动作被吓了一大跳，满脸的不可置信之色。

    连岸的人族强者都惊呆了。

    九霄族长可是前车之鉴啊，萧叶虽强，但能挡住业火之河的攻击吗？

    哗啦啦！

    此刻，业火之河已经涌动了起来，一滴滴河水无密集，朝着萧叶席卷而来，呈现诸多异象。

    他从真灵大陆一路走来，所斩杀的大敌全部都显化了出来，对萧叶展开了攻伐。

    在业火之河的规则影响下，这些大敌都变得空前强大，散发出恐怖的能量波动，像是一片浩瀚世界压了下来。

    最为重要的是，萧叶只感觉浑身燥热，像是罪罚加身，有红色的业火在升腾，欲要将他吞噬。

    “给我开！”

    这些年以灵魂之体进行推演，这种景象萧叶早已熟悉，所以见怪不怪，他一声大吼，催动太初道体，滚滚赤霞冲天，无匹的能量在浩荡和汹涌着，对红色业火进行压制。

    同时，代表太初九脉圣法的九个古字，于虚空涌现，像是九座山岳，朝着诸多异象镇压而去。

    轰隆隆！

    刹那间，整条业火之河颤动着，像是要被蒸发了一般，河水激荡，涌动的异象几乎被扫平了。

    “天啊，他竟然压制住了业火！”

    “难道他要强行横渡业火之河吗？这还是我第一次见到。”

    ……

    争渡的异族强者被震住了，全部惊骇欲绝了起来。

    这样的一幕，太过震撼了，需要极为强大的实力才行。

    “不可能的！”

    “用这种蛮横的方式，是不可能横渡业火之河的，算是他开启未来身都不行！”

    有异族强者在低声自语。

    这不是他第一次进入神地第一域了，所以对业火之河颇为了解。

    像是在印证他话语一般——

    轰隆！

    还没有等萧叶冲向彼岸，业火之河水花飞溅，浩瀚充沛的气息无所不至，直冲云霄，朝着萧叶汇聚而来。

    砰！

    刹那间，被太初道体压制的业火乱颤了起来，竟然再度冒出了丝丝火苗，根本克制不了。

    且被萧叶扫平的那些大敌，在业火之河的影响下再次凝聚，又朝着萧叶杀来。

    在众人看来，面对业火之河，连石皇那等存在，都要乖乖横渡，萧叶这么做，无异于自寻死路。

    萧叶早有所预料，毫不惊慌，他再次大吼，手出现了一块晶莹的玉石，散发出盖世威压，隐隐透发出一缕缕天地意志席卷开去。

    “天地道石？”

    “太初之主到底要什么，难不成他想碰运气，靠着天地奖励的宝物，来渡过业火之河吗？”

    ……

    不少异族强者，都露出了讥讽的笑容。

    天地道石固然是至宝。

    可但凡能抵达这里的，哪个不是各自种族最顶峰的存在？对于天地道石实际并不是很在意了。

    而萧叶竟然将希望寄于天地道石，真是可笑。

    然而下一刻，令人不可置信的事情发生了。

    轰！

    萧叶手的天地道石被引爆了，引发天地意志降临，霞光涌动，妙不可言，竟然让他身旁的沸腾河水，陷入到停滞之，像是失去了目标。

    与此同时，他体内冒出的红色业火，也是低矮了下去。

    一时间，萧叶像是从业火之河超脱了开去。

    “哈哈，看来我的推演果然没错。”

    “这业火之河虽然可怕，但也是有破绽的，引爆天地道石天地交感，会严重干扰到业火之河！”

    萧叶仰头狂笑，又激发了一份天地道石，脚步一跨，已经朝前冲出了数丈，同时目光看向身后，“你们还在等什么？”

    天运之眼结合不朽灵魂品质，能洞悉其他强者无法注意到的东西。

    他推演了数千万次，终于发现了这样的漏洞。

    “快，跟萧叶！”

    “取出所有的天地道石！”

    ……

    对岸的轩辕、天蚕圣皇、四大古族族长以及初代圣子等强者，从呆滞清醒过来，都无激动，取出天地道石冲向业火之河。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    业火之河沸腾翻滚，但半空却有一份份天地道石被激发了，天地意志接连不断降临，霞光浩荡而来，严重干扰业火之河的秩序，使得人族和天蚕圣族大军安然横空。

    纵然有奖励的宝物降临，也没有人在意了，一个个展开了冲刺。

    只要能安然抵达第一域，这样的消耗根本算不了什么。

    萧叶在最前方开路，手一份份天地道石被激发，衔接得无熟练，纵然有所差错，产生了间隙，再度引发了业火燃烧，也被他以太初道体压了下去。

    只是短短的数十息时间，萧叶带着两族强者，已经冲到业火之河央了，只有几个倒霉的人族武者，被业火吞噬了。

    “靠！”

    看到这一幕的异族强者，全部嘴角抽搐着。

    他们花费如此惨重的代价，在惊险横渡业火之河，成功后族人会死去九成九。

    而萧叶却带着数十万族人在无恙横渡，这样的举动太霸气了。

    “啊！”

    有异族强者在效仿萧叶，激发天地道石冲向业火之河，但哪里得萧叶经过数千万次的推演？

    因为没有把握好时机，很快被业火吞噬，燃烧成为了灰烬，让人通体生寒，明白了过来，萧叶那看似轻松的举动，是何等的凶险。

    哗啦啦！

    业火之河一片沸腾汹涌，萧叶一行人已经成功登临彼岸，踏足神地第一域了。

    （第三更到！）

