
    紫薇薇毫无征兆的出现，让所有人都为之一惊。

    “这女人……难不成自始至终都躲在雪云里？”

    “连药神、天符、绝兵三宗的掌教至尊，都不曾以卓越的神魂感知力、感应到紫薇薇的存在，其手段之强可见一斑！”

    这时，君绝霄突然嗤笑开来；“呵呵呵，真没想到，这能让三宗五门的掌教至尊都唯命是从的幕后主脑，竟胆小如鼠，连一个被废了神兵的将死之人、都不敢洒脱的放手？”

    闻言，紫薇薇眉梢微翘，轻摇了摇头：“小子，想激扰本尊，凭你的道行，可还嫩了些。”

    “辰申今日，必死无疑！”

    “至于你君家父子，若肯立下血誓，则可保百日无忧；如若不然……”

    说到这，紫薇薇略一顿声，神情骤狞：“等待你君家父子的，一样只有死路一条！”

    “你们也别想指望‘自爆丹田’的杀威、能吓唬住本尊。”

    “此前，本尊既有能耐钓出辰申所掌的神兵技，让他猝不及防的死在自己最爱的人手上。”

    “那么现在，本尊同样有本事把你们父子之前的种种付出与努力、统统变成竹篮打水一场空！”

    话音方落，君墨殇便是面色一怔：“糟……看来这女人是铁了心要害辰恩公性命。”

    此时，青云废墟中，有多了一具半死不活的“假尸”——

    其胸口暴血如瀑，还冒着汩汩的血泡，便是连森森白骨与浑浊破碎的心脏、肺片，都可看得无比真切！

    这一副惨相的，除了辰申还能是谁？

    见着此景，君绝霄老眼一眯，心头暗道：“时下的辰申，便是连给自己喂服一枚疗伤所用的丹药，都难以做到了啊！”

    “不过话说回来，以他如今的伤势，就算有天阶玄丹在手，都未必能抢回性命……”

    旋即，君绝霄再将目光投向虎视眈眈的八位掌教至尊，不仅老眼一眯，叹了口气：“唉~~辰申小子，如今的局面，老夫已是无能为力。”

    魂无极嘴角一咧，大喇喇道：“嘿嘿，听你这话的意思，像是想通了？”

    “父亲，您……”

    君墨殇还欲再劝，却被其父一脸肃然的挥手打断：“无需多言。”

    “殇儿，你冷静一点，好好看看辰恩公的伤，就该明白：即便我父子能勉力保下他的性命、带他离开，面对这碎心炸肺的伤，也是回天乏术啊！”

    听闻此言，君墨殇不仅目光一黯。

    其实他自己也明白，父亲所言句句属实！

    放眼整个玄灵大陆，哪怕是在三万年前、鼎盛时期的“玄灵界”中，也从未听说有哪个人类修者被人捏碎了心房、击爆了肺片之后，还能够好端端活下来的……

    “阿弥陀佛，上天有好生之德！”

    “既然君绝霄施主能够辨明是非、分清对错，哪位老衲与其余诸君，也自当得饶人处且饶人。”

    天恩铜身佛的话音刚落，向来跟佛罗门不对付的阎罗门掌教至尊闫戏天，便瞥咧着嘴，一脸不耐道：“切，说的什么鬼玩意儿？”

    “老子最看不惯的，就是你佛罗门那一派假慈假悲的嘴脸，真他娘的恶心！”

    说罢，闫戏天目光一转，又回到君家父子的身上，一如快刀斩乱麻的直言道：“按照我们的要求立下血誓以后，你君家父子就赶紧滚蛋吧，少他娘的赖在这碍老子的眼！”

    听闻此言，君绝霄的眼角狠劲的跳了跳，奈何人在屋檐下，他也只得强压下怒火，继而狠声狠气道：“在此之前，你们得先定下‘百日无犯’的誓言吧？”

    “你这老家伙……”

    “罢了罢了，眼看那小杂种就快不行了，他体内混沌天龙的血就这么白白流光，岂不可惜？”

    “还是速速定立血誓罢！”

    于是乎，三宗五门的掌教至尊纷纷按照事先约定的内容，立下血誓。

    而这时候，紫薇薇却是一脸淡笑，不为所动。

    仿佛她自己就是个无关紧要的旁观者。

    可实际上，紫薇薇却是躲在暗处、机关算尽，神不知鬼不觉的，便已把控起整个事件导向的超然存在！

    很快，双方血誓皆已立毕。

    三宗五门的掌教至尊都在催促君家父子离开，可君墨殇却已然拧起了眉头，神情顾虑的看向一直默然无语的紫薇薇，继而说道：“父亲，那个女人……可还不曾立下血誓。”

    君绝霄闻言，深深的看了那面含微笑的紫薇薇一眼，继而缓缓地摇了摇头：“罢了。”

    “若论玄气修为，她紫薇薇同样是九星玄尊之巅。”

    “若论宗门势力，现已门徒寂灭、宗魂凋零了的天妄绝域，也未必会输给她那在世俗界蹉跎了三万余载的紫薇国教。”

    “假使百日之内、只她紫薇薇一人也敢来追的话，为父与你联起手来，定叫这女人有来无回！”

    “喂喂喂，你们还要待到几时？血誓既立，就赶紧滚蛋吧！”

    “嘿嘿，老夫倒是不急。”

    “反正根据血誓所定，如果在一盏茶的时间过后，他君家父子二人、还不曾离开我等的神魂感知力的范围的话，自然会违逆誓的约内容，受到神罚天惩，神魂俱灭！”

    “君绝霄啊君绝霄，要不你索性留下来，本尊请你痛饮三百杯，如何？哈哈哈哈哈哈……”

    三宗五门掌教至尊的讥讽与嗤笑，让君绝霄眉头大皱。

    最终，也只是从牙缝中挤出句话来：“几个老不死的，山不转水转，等着瞧吧！”

    “我们走！”

    “嗖、嗖……”

    只一晃眼的功夫，君家父子二人就同时迈开玄步平度虚空，几个闪烁之后、便已难寻其踪。

    不一会儿，仍翱翔于青云之巅的三宗五门掌教至尊，以及从始至终都面带从容笑意的紫薇薇，皆已感受不到君家父子的气息。

    绝兵宗掌教至尊东方毅登时眼中放光：“现在，可以谈谈神兵的归属问题了吧？”

    “谈什么谈？还不够费劲儿的呢！”

    “要我说啊，咱们不如立下若干年内，彼此间皆不得攻伐、甚至是误伤的血誓，然后再各自施展神通。”

    “谁第一个抢到那件神兵，它便归谁所有，如何？”
