    刘鑫没想到自己竟然如此轻易的就招揽到了林师兄。其实也是可以理解的，因为刘鑫现在对自己到底有多大能量并没有确切的认识，又或者说心态上还没调整过来。毕竟大佬也不是一日炼成的。。

    还别说这罗斯福餐厅的菜做得还真不错，虽说贵了一点但总得来说还是物有所值的，和谭宗明家里的那个大厨有的一比。刘鑫和同学们吃饱喝足又闲聊了一会儿，就准备先告辞了。。

    因为目的已经达到，刘鑫就没有必要在这里多待了。一来大家都不熟，二来刘鑫本就不太喜欢这些应酬的场合。刚刚投靠过来的林师兄就成了刘鑫最好的代言人，刘鑫让林师兄吃好喝好，陪好同学们自己带着关雎尔先走了。。

    刘鑫临走之前将姚斌的名片交给了林师兄，让他带着同学们去MINT酒吧。告诉他到了之后直接找名片上的这个人就可以了，就说是刘鑫让他们过来的。。

    处理完同学会的事，刘鑫带着关雎尔返回了欢乐颂小区，一进门刘鑫就看到满屋子的纸巾还有零食。。

    刘鑫苦笑道：“小蚯蚓你怎么啦？谁又招惹你了？”

    邱莹莹：“刘鑫，我现在又是失业，又没钱，又失恋，连吃饭都没人赔了，我好惨啊！我活的太失败了，太失败了。。”

    刘鑫：“小蚯蚓，其实你现在比我当初强多了，我当保安的时候，哪有你现在这么好，我那个时候什么都没有，吃顿饭都只点一笼小笼包，你和你关关都比我吃得多，我还不是走过来了。。”

    邱莹莹：“刘鑫，你不一样，那你告诉我我该怎么办？”

    刘鑫微微一笑：“很简单，行动起来走出去，没工作就去找，失恋了就去寻找新的恋情，没钱了就去赚钱，没人陪吃饭这个简单，以后可以和我和关关一起吃。”

    邱莹莹：“你和关关？”

    刘鑫点了点头：“是的，我和关关已经确定关系了，我也不小了，我觉得关关很合适。。”

    邱莹莹看了看关雎尔：“关关，恭喜你啊，你命比我好，刘鑫又有钱又熟悉，比白主管好太多了。。”

    关雎尔：“莹莹，不管怎么样我们都是最好的朋友，我们一定会帮你的，但你自己一定要努力哦。”

    邱莹莹：“嗯，我一定会努力的，刘鑫，你的那一万块钱我一定会还给你的，我邱莹莹一定会成功的，我这就出去找工作。。”

    邱莹莹说完直接拿起包包就出门去了。。搞得刘鑫和关雎尔面面相觑。。

    关雎尔：“刘鑫，你怎么不管邱莹莹啊，你们公司不是在招人吗？你刚刚招了林师兄，就不能照顾照顾莹莹吗？莹莹也是大学毕业，去你们公司做个小会计应该没问题的，而且她也有工作经验。”

    刘鑫摸了摸关雎尔的头，微微一笑道：“关关，不是你想的这样的，每个人是需要足够的努力才能获得她想要的生活的。你的那个林师兄和邱莹莹不一样，他已经证明了他自己，他在原公司也是骨干，业绩也很不错，加之他原本就是复旦大学毕业，所以我们直接录用他毫无问题。”

    “但是邱莹莹不一样，不是我不想帮她，而是以邱莹莹的性格不经历一些挫折就很难有所成长。我让邱莹莹出去找工作，并不是想为难她而是想让她走出去，多经历一些事情，多识一些人。魔都机会那么多，说不定不用我们帮忙邱莹莹凭自己就能走出来，如果到了那一天，我们再帮一把，她就真正可以在魔都立足了。。”

    关雎尔：“刘鑫原来你是这样想的，我原来还担心你看不上邱莹莹。。”

    刘鑫微微一笑：“怎么会呢？当初我在餐厅吃小笼包的时候，邱莹莹明明自己还没吃饱，他都分出一个给我吃，她是一个纯真的人，我不会让她吃亏的。如果邱莹莹实在没有办法了，我就直接让她进悦文集团。”

    关雎尔：“嗯，那就好，莹莹是我最好的朋友，刘鑫你们集团有没有合适的男孩子，给莹莹介绍一下，也好让她早点从失恋的阴影里走出来。”

    刘鑫苦笑道：“我又不知道小蚯蚓喜欢什么样的男孩子，只知道她喜欢白渣男，我总不能帮她再找个渣男吧。”

    关雎尔：“这样，年纪不要太大了，稍微年长一点就好，老实敦厚，能赚钱，最好在魔都有房有车，就这样，我看差不多了。”

    刘鑫想了想：“哎，我想起来了你的那个林师兄不是就很好吗？有房有车，人又老实敦厚，还能赚钱，非常适合邱莹莹啊。”

    关雎尔也是一脸喜色：“是啊，我也觉得很不错，一个是我师兄一个是我最好的朋友，如果她们能成，那就真的太好了，不过刘鑫，我有点担心林师兄他会不会喜欢莹莹。”

    刘鑫嘿嘿一笑道：“不会的，我相信林师兄会喜欢邱莹莹的，现在不是男女比例失调吗？现在很多地方找个媳妇都好难的，男的能找个媳妇都不错了，不能挑三拣四的。”

    关雎尔：“那可不一定，我的这个林师兄以前就是我们学校文学社的社长，看起来敦厚，其实很灵活的，要不然他也不可能这么年轻就在魔都买房买车。”

    “你没看到我们聚会的时候，其中有几个女同学其实都喜欢他，可是林师兄不喜欢她们。而且以邱莹莹的性格，我担心林师兄和她相处会比较困难。”

    刘鑫似乎有些明白关雎尔的顾虑了，于是道：“关关，你是担心小林看不上邱莹莹是吧，没关系，大不了我认邱莹莹做干妹妹得了，他有一个大企业做总裁的哥哥，这身份一变，我相信小林会喜欢邱莹莹的。”

    关雎尔道：“也对哦，林师兄在你手底下谋前程，你把干妹妹介绍给他。。”

    刘鑫：“我也是为他好，小蚯蚓也是个不错的姑娘，这个世界哪有十全十美的东西。。”

