    龙隐匆匆赶到张桂花那里，进入房间以后，就看到已经毫无声息的格里克了。

    “公子你看，他确实看起来是死了。”

    张桂花一脸委屈地说道，“上次也是这样，我都是检查了以后，才走的。”

    龙隐笑道：“没有不相信你，只是觉得这其中是不是有蹊跷。

    你先别委屈，我检查一下再说。”

    从灵魂来看，他发现格里克的灵魂依然存在。

    但是，即便是平常的死人，那灵魂也是要好半天才消散的。

    所以，用灵魂根本看不出什么情况。

    随后，他亲自检查起格里克的身体。

    好一阵以后，龙隐的脸上不由得露出了怪异的神情。

    以他的判断来看，格里克身上的阴阳确实失衡了，尤其是阳气，几乎断绝，这基本上可以算是一个死人了。

    但是，格里克的身体里面，却依然充斥着生机。

    既然有生机，那当然就不会死亡。

    而且，更让龙隐觉得怪异的是，那生机还非常充沛，比正常人要强大的多。

    也就是这股充沛的生机，才导致了格里克没有死亡。

    龙隐很是诧异，怎么可能出现这样的状况呢？

    他趁着格里克没有苏醒，用乾坤针封锁了格里克的生命迹象，然后用巫术-洞察检查了一下。

    人族血脉百分之七十九，灰岩族血脉占百分之零点一，苍鸠族血脉百分之一......龙隐一脸震惊地看着格里克，他居然从格里克身上检测出十多种的血脉。

    这简直是一个大杂烩啊，这格里克的祖上，到底融合了多少血脉？

    可惜的是，每一种血脉都很微弱，恐怕一辈子也无法觉醒。

    “难道是这些血脉导致了格里克如此奇怪的反应？

    可是，这些血脉里面，没有一个血脉是有如此奇怪反应的啊！”

    龙隐纠结不已，他现在也没有办法判断，到底是什么情况，导致了格里克身上生机不绝。

    把乾坤针解封，然后，龙隐和张桂花等待着格里克醒过来。

    两个多小时以后，格里克果然复活了。

    刚刚复活，龙隐毫不犹豫一掌击断了格里克的心脉，看看格里克是否能够复活。

    一般情况来说，心脉被击断，肯定就死了。

    但是，格里克心脉虽然被击断，他身体里面那股强大的生机，居然转瞬又接好了格里克的心脉，让格里克在短时间内又活了过来。

    龙隐眨了眨眼睛，等到格里克才刚刚复活，一刀捅进格里克的心脏，又把格里克杀死了。

    让人无语的是，格里克的心脏很快愈合，连胸口的伤口都愈合了。

    紧接着，格里克失血过多的情况在快速缓解，让格里克又是全身血液充盈，然后又复活了过来。

    龙隐心中对格里克复活的能力，越来越感兴趣了。

    这到底是什么力量，在驱使着格里克不断复活呢？

    这要是能够得到这样的能力，岂不是就不会死了？

    旁观这一切的张桂花，也是一脸惊奇，难怪她杀不掉格里克，被她吸干又活了。

    搞了半天，不是她的问题，而是格里克太诡异了。

    对于格里克不断复活的能力，她也觉得好奇，要是能够得到这样的东西，岂不是就不会死了？

    可是，这是什么能力呢？

    龙隐转瞬把格里克又杀掉了，趁着格里克复活的时间，他回头询问张桂花：“你从他身上釆补，有感觉到他和其他男人有什么不同吗？”

    张桂花有些不好意思地说道：“公子，没有什么不同，就是他身体特别强壮，极乐至死......”她从来就没有遇到这么生猛的男人，抛开敌人的身份不算，她还是很满意的。

    至于其他的，她真没有感觉到。

    龙隐微微点头，他凝视着格里克的身体，全程观察这格里克的反应。

    好一阵以后，格里克又复活了。

    这一次，龙隐没有立刻下杀手，而是询问格里克说道：“说说吧，你身上到底是怎么回事？”

    格里克冷冷地说道：“你休想知道我身上的秘密，反正你杀不掉我。”

    龙隐瘪嘴说道：“真的杀不掉你？

    如果我把你切成片呢？

    如果我把你烧成灰呢？

    我还不信，把你烧成灰你还会复活。”

    因为他断定格里克身体里面的那股生机，作用肯定是有极限的。

    虽然每次都在复活格里克，实际上效果是缓慢的。

    再说了，总不能他把格里克都烧成灰了，那股生机还能恢复过来吧？

    这根本就不现实，也毫无可能。

    果然，格里克的脸色变了，露出了畏惧的神情。

    可是，转瞬之间，格里克又强硬起来：“我已经通知了家族，你要是敢把我杀了，你对我们家族就无法交代。

    除非你们愿意和布鲁尼家族开战，否则你们无法承担这样的后果。”

    “是吗？”

    龙隐笑道。

    他随后捅了格里克几刀，甚至下面都捅了一刀，痛得格里克死去活来。

    虽然那股生机在恢复他的生命，但是，那种剧痛是免不了的。

    龙隐摇头笑道：“你还真的是小强啊，那我继续捅了哈！”

    他连续把格里克捅得千疮百孔，很快，格里克又痛死过去了，终于解除了痛苦。

    看到格里克身上的伤势在恢复，龙隐叹了口气：“这到底是什么玩意？”

    这种生命的恢复能力，比他强大的体魄还要诡异，他心中是非常在意的。

    沉思了一阵，他狠狠地说道：“既然你怎么也不说，那我就搜魂吧！我倒要看看，把你灵魂都给碾碎，看看你是否还能够恢复。”

    随后，他让张桂花戒备着，分魂进入了格里克的灵魂。

    实际上，搜魂这种秘术，对于他自己的灵魂力量也是有所消耗的。

    更重要的是，他在搜魂的时候，身体处于不设防状态，安全是极为不保证的。

    如果不是万不得已，他也不准备使用搜魂。

    现在这样的情况，他也只能使用搜魂秘术，才能从格里克身上挖掘秘密了。

    好半天以后，搜魂结束，龙隐清醒了过来，一脸震惊地说道：“我说这小子怎么杀不死，原来得到过玛雅神殿的赐福？”

    

