    宁君彦是宁家家主，同时也是一名实力不俗的武者。

    他对武者之间的打斗非常清楚，宁君彦可以肯定，绝对没有人可以办到这一点。

    唯一的可能就是，宁子墨故意输给楚尘。

    父子俩斗这一口气，一斗就是接近六年的时间，今天听见宁子墨战败的消息之后，宁君彦的第一反应便是，宁子墨服软了，毕竟，双方的合约之中，只有宁子墨败了，才能够回宁家。

    尤其是查看了关于楚尘的资料之后，宁君彦更加相信了心中的判断。

    宁子州默不出声，他没有反驳宁君彦，可是，在宁子州心里，他始终相信，大哥绝对不是故意输给楚叔，父亲之所以这么判定，很大的原因是，父亲对楚叔的了解太少了。

    “跟我回去吧，这些天来，你都做了什么。”

    宁君彦沉声地说道，“那楚尘的身份虽然有些特殊，但是我们宁家也出手帮他对付了黄家，你的任务已经完成，就该去忙你自己的事情了。”

    宁子州点点头。

    楚尘几人已经走出了光明大厦，一道身影的出现，出乎楚尘的意料。

    “桃姐，这么巧。”

    楚尘含笑主动开口。

    宋颜眸子看向了江映桃，瞳孔轻微地一缩，下意识地靠近了一下楚尘。

    她可从来都不知道，楚尘竟然认识一位长得这么祸国殃民的女子。

    楚尘并不知道宋颜的心思，含笑牵起了宋颜的手，“老婆，我给你介绍，这位是桃姐，自己开了家酒吧，是小北的朋友。”

    宋颜面容流露微笑，主动伸手，“桃姐好，我叫宋颜。”

    二女的手握在了一起，楚尘忍不住打量了一下两个女子，都拥有着近乎完美的身材容颜，但是却有着各自完全不一样的气质。

    江映桃如火般灼热，宋颜如水般柔情。

    江映桃朝楚尘笑道，“也到饭点了，我请你们吃饭吧，我知道附近有一家非常不错的店。”

    闻言，楚尘怔了怔，下意识推辞了，“不用了，多谢桃姐的好意。”

    “楚尘，你刚刚帮我赚了两千多万，就让我请你吃顿饭，表示一下我的感激之意吧。”

    江映桃道。

    几人都愕然了。

    半晌，宋颜反应了过来，脱口而出，惊呼道，“下注五十万押楚尘赢的人，就是你？”

    楚尘也意外了。

    从擂台下来后他一直都心里有好奇，究竟是什么人会那么果断地下注他五十万赢。

    “是我。”

    江映桃嫣然一笑，“事实证明，我也没看错。”

    “五十倍的赔率都能押中，江小姐果然慧眼如珠。”

    宁子墨说道，“不过，据我所知，今天夜661房的盘口，所有的赔率都是江总开出来的。”

    江映桃眸子瞪大了几分，半晌，幽幽地说道，“那个胖子最记仇了，今晚我得躲一下，不回家了。”

    楚尘疑惑地看着宁子墨。

    宁子墨微笑，“看来你还不知道江小姐的身份，我们现在所处的光芒大厦，就是她家的，江总在永夜也有一定的股份。”

    楚尘恍然。

    难怪江映桃敢在羊城开那么大的酒吧，没有人敢去招惹她，就连皇甫寂也给她三分面子。

    原来江映桃的背后，有永夜。

    楚尘想了想，“既然这样，今晚可得狠狠地宰大户了，桃姐，附近哪里最贵吃哪里吧。”

    “没问题。”

    江映桃爽快地答应。

    这时，身后一人急匆匆走来，正是在永夜负责接待楚尘几人的女子七七。

    “楚先生。”

    七七走来，眸子带着几分尊敬地看了眼楚尘，手中拿着钥匙，“这是宁少爷让我拿来给你们的车钥匙，他说你们都没有开车过来，回去不方便。”

    楚尘接过了钥匙，“多谢了。”

    楚尘等人离开之后，此刻的永夜，却已经直接炸开了锅！“我看见了什么？

    我的老天啊！难怪我刚才觉得眼熟，战神‘答案’，竟然就是昔日的天南第一公子，宁家大少，宁子墨！”

    “当年宁子墨一夜消失，宁家对外宣称将宁子墨派出海外历练，没想到这其中竟然还隐藏着这么一个巨大的秘密！”

    “宁子墨要归来了，羊城年轻一辈还记得当初被宁子墨镇压的噩梦吗？”

    ……从光明大厦到江映桃请吃饭的酒店约莫十分钟的路程。

    楚尘一上车，立即便说道，“你想通过桃姐来查杨小瑾的资料吗？”

    宁子墨怔了怔，“看来瞒不过你，我确实有这个打算，所以刚才才当面说出了江小姐的身份，让你更加名正言顺地答应她的邀请。”

    宁子墨深吸了一口气，沉声说道，“当年，小瑾也是永夜的一个拳手，永夜肯定有关于她的资料，甚至，最后是谁带她走等等，总之有一丝可能出现线索的地方，我都不想放过。”

    楚尘沉思起来。

    “我和桃姐也就只见过一次面，还是她的酒吧开业的时候，小北带我过去，想让她帮这个忙，她也不一定会答应。”

    楚尘道，“等会吃饭的时候，我尽量试一试吧。”

    “她主动邀请你吃饭，至少是有跟你交好的心思，你如果开口，我觉得她会答应。”

    宋颜开着车，淡淡地说道。

    宁子墨嘴角轻轻地抽了一下。

    空气中似乎弥漫着淡淡的酸味。

    毕竟，江映桃那样浑身散发着致命诱惑力的女子会令人很容易产生危机感。

    宁子墨急忙看着楚尘。

    关键时刻，得靠楚尘自己来解决。

    楚尘沉吟了一会，猛拍大腿，“老婆说的对！”

    宁子墨，“……”车子很快就到达了目的地，临江山庄让楚尘颇为意外的是，江映桃带他们过来的地方，看起来并不像是豪华五星级的酒店，反倒是像是农庄，当然，这里的装饰风格极其具备魅力，地方也够大，从停车场停着的车辆来看，这个地方也确实不简单。

    江映桃刚下车，临江山庄的经理就走了过来，还隔着十米远脸庞就拱起了笑容，“江小姐大驾光临，今晚最好的包厢给你留着。”

    江映桃一边往里面走，一边跟楚尘介绍，“你别看这里没有五星级那么豪华，这里的菜式，比绝大多数五星级的还要贵，当然，味道也是物超所值，等会你就知道了。”

    走进包厢之后，江映桃更加豪气，“你们想吃什么，自己看了菜单随便点。”

    楚尘也不客气，一口气点了几个价格不菲的菜后，就停了下来。

    等经理离开包厢后，楚尘抬头看着江映桃，“我有点想知道，桃姐今天怎么会看好我赢？”

    楚尘很好奇，江映桃是怎么分析出，他的实力足以战胜宁子墨。

    江映桃沉吟了会，如实回答，“我也没想过你能赢。”

    楚尘：？

    ？

    ？

    

