    第74章以身相许

    浓浓的夜色中，嘈杂声起，无数官兵手拿利器，数千根火把高举、燎亮夜幕，他们紧紧围住营地，寸土寸土的在里面寻找。

    “陛下说了，一定要抓住这个胆大妄为的刺客，谁能活捉刺客，就能加官进爵，得黄金百两！”

    “每个帐篷都要搜查！”

    .....

    草堆后面，一个黑影如与夜色融为一体，他速度很快的抹了一个侍卫的脖子后，就要靠近宋太师的帐篷，却发现宋太师的帐篷外围满了官兵，正要进去搜查，恐怕不多时就会搜到他这里。

    黑衣薄唇紧抿。

    转身钻进了旁边的帐篷里。

    **

    青青被吵醒后，揉着眼睛坐起来。

    “忱音。”

    她喊了声，没有回应。

    便又开始喊枕星的名字，依旧没有得到回应，她的瞌睡才彻底被撵走，注意到外面的喧闹，仔细一听好像有‘刺客’的字眼....

    青青一个激灵。

    又来刺客了？

    青青瞬间就想到了在郴州寒山寺的场景，那一堆堆的刺客冲进来，就把人胳膊脑子给削了，吓人的很。

    青青忙要找地方藏。

    像上次那样跳窗逃出去，还是钻进床底？或者柜子？

    青青从床上爬起来，就要往柜子里钻，她的后衣领子却被人一把揪住了，青青忙要尖叫，嘴巴也被捂住了。

    同时，身后传来熟悉的声音，“是我。”

    眼看外面的官兵就要来搜查这座帐篷，青青忙要把他往柜子里塞，却发现柜子里的东西有些多，塞一个她还算勉勉强强，但刺客比她高，根本塞不进去。

    刺客好像被她蠢到了，拉着她的手就钻进被子里。

    外面的动静越来越大，似要进门却被人拦住了，外面传来枕星的声音，“你们做什么！”

    “有刺客，狩猎场所有帐篷都要搜查。”

    “可我们家姑娘还在里面，你们进去乱翻搜查，要是冲撞了姑娘怎么办！”

    .....

    青青听得仔细，她的脸就被人戳了戳。

    刺客躺在她身侧，低声：“告诉你的侍女，说你已经睡下了。”

    青青忙开口：“枕星。”

    枕星听到帐篷里的动静，面朝门帘，“奴婢在。”

    “外面发生什么事了。”

    枕星看了眼那群官兵，道：“有一群官爷要进去搜查，说是有刺客。”

    里面传来声音：“可我已经睡下了。”

    枕星了然，转头看向那群官爷，“都听到没有，姑娘已经就寝了，你们这样贸然闯进去，该当何罪！”

    .....

    外面的动静好像平静了。

    青青松了口气，看向身旁的刺客，这才反应过来他们两个人正在一张床上一个被子里，顿时羞得面色通红，她忙开口：“你快走吧。”

    刺客没有动作，黑暗中，他懒懒洋洋的撑起脑袋看着青青，眸子里散着潋滟清亮的光泽，“小娘子的大恩大德，在下无以为报。”

    青青担心被发现，忙推他，“不用报了，你快走。”

    刺客一把抓住她的手，“不，要报。”

    青青抽了下，手没抽回来，只好耐着性子问他，“好吧，那你想怎么报恩。”

    刺客的眸子微弯，他抬手将发带散下，高扎起来的马尾瞬间倾泻，披散肩头，即使蒙着黑面罩看不清脸，但只看那双眸子，便让人心动不已，他凑到青青耳边，声音暧昧：“自然是以身相许。”

    青青面颊瞬间红透。

    她正要说不，眼睛已经被刺客用发带蒙上，双手也被他紧紧抓住控制在头顶。

    随之，她的唇便被覆上。

    视线被发带遮挡的黑暗中，将感官放大，她能感觉到唇上细密的亲吻、磨弄。

    这时，外面就又传来喧闹，又是那群官兵，说军令不可违，必须进去搜查。

    青青挣扎的愈发剧烈了。

    她的腰却被掐了下，刺客离开她的唇，冰冷的唇瓣一路滑到她的耳垂，“别闹，要是弄大了动静惹得外面那群官兵进来搜，届时小娘子床上有个男人的事情，可就全天下皆知了。”

    青青被这句话威胁到了。

    挣扎的动作越来越小。

    刺客满意的捏了下她的脸，“乖。”

    青青的眼睛虽然被蒙住了，但是嘴巴没有死，她凶巴巴的小声骂：“登徒子！”

    耳边传来刺客好听的低笑声，随之她就感觉腰带一松，他的唇就在她脖子上蹭了蹭，青青立马觉得全身都绷紧了，她满脸飞红，“你...不准。”

    “我这是在报恩。”

    青青都快哭了，“我不需要你报恩！”

    刺客没理会，一手按着她的两条胳膊，一手箍紧她的腰，将她的耳垂含在口中亲吮。

    外面的动静越来越大，官兵有了军令后，更加豪横，“让开！将军说了必须搜！”

    (本章完)

