    1901年的意大利总有一些感觉不对劲，因为今年总感觉麻烦的事情特别多，例如现在。

    “我们要求八小时工作制，我们要求涨薪水！”

    “我们反对无理由辞退，我们要求购买保险。”

    浩浩荡荡的游行罢工队伍，在数名工会领导人的带领下，从大街的一头出现，喊着口号向市政府前进。

    其浩浩荡荡的队伍非常长，吸引了很多人的目光，不少行人都侧目的看着眼前浩浩荡荡的游行队伍。

    “警长，我们就这样看着么？”

    在街道一旁，一名年轻的警察看着游行队伍，有些不可思议的看着自己的长官以及同事们在抽烟聊天，好像根本不关心浩浩荡荡的游行队伍。

    “特维尔，你认为我们该怎么管？”

    嘴里抽着香烟的警长，一脸淡定的看着这只新来的菜鸟、而其他警察则一脸看好戏的表情让这位年轻的警察感到一丝不妙，不过这时候可由不得他了。

    “这样吧特维尔，你去盘问一下那些示威人群，他们的游行有没有得到政府的授权。如果没有那你可以勒令他们立刻解散，要不然你就要抓人了，怎么样满意么？”

    这时候再没有经验的人也知道，这不过是调侃，事情绝对不能这样做，再说游行的人数量那么多情绪也那么激动，自己一个警察上前盘问，怕不太好吧。

    好吧，年轻特维尔内心的热血迅速冷却，他知道自己问了一个傻问题。

    “这……个……这个……”

    警长看了一眼自己面前这个手足无措的菜鸟，估计满脑子都还是警校教导的那一套，内心就气不打一出来。

    自己这队分配的新警员这么这么笨，都来了快一个月，还没有转变过来。

    这时有好心的同事帮他解围了。“警长，不用逗他寻开心了，特维尔才来没什么经验，相信以后会好转的。”

    “没经验就不知道少说话多看么，瞎出什么馊主意。做事那么卖力，结果落得被扣除一大半福利。”

    警长劈头盖面的一顿呵斥让小警员特维尔根本不敢抬头，生怕自己又惹到上司不高兴。

    而在臭骂这个不开眼的新警员一顿后，警长感觉好多了。看着游行队伍已经过去了之后，他才带对众人说道。“好了，现在我们跟上，只要有违法的行为，我们立刻将其抓起来。游行可以，但是犯罪绝对不行。”

    在警长的带领下，这八九个警察立刻上前跟着游行队伍的尾巴，随时准备对犯罪分子给与抓捕。

    至于那位特维尔小警员，则只能跟在队伍的末尾。

    此时一支大手拍在他肩膀上，他一侧头一看，是亚达夫警官，这位警官是他们队伍年龄最大的，再过几年就要退休了，或许也是因为这个原因，所以比较喜欢帮助人，而特维尔目前与他关系最好。

    “特维尔别太在意，警长这不过是心情不好。其实大家都心情都挺糟糕的，这些该死的政府混蛋，居然敢剥夺我们这些一线警察的福利。他们这样的行为惹怒了大家伙，所以大家想要给政府部门一点压力，特维尔懂了么？”

    “懂了。”

    面对老人亚达夫的话，小青年特维尔连连点头。

    而在被所有警员咒骂的市政府这边，就有人端着酒杯悠闲的看着窗外示威的人群。

    “这示威的人数是不是少点了，我感觉怎么连一万人都不到，这点人怎么能算示威呢？工会还是能力不够，简直辜负了我的期望。”

    如果有熟悉的人看到他们敬爱的市长说出这番话，不知道有多惊讶。要知道在布雷西亚，大家都非常认可卡尔罗市长，这位市长为布雷西亚市的发展立下了汗马功劳。只不过其现在所说的话，要是被人给听见，这可会闹出轩然大波。

    不巧还真有人听到。

    “卡尔罗市长，你如此看着示威人群涌向市政府，也不怕出什么乱子么？”

    来人的声音让卡尔罗露出一丝嘲意。“如果真是这样，那可就是你们的问题，我都给你们开了方便的大门，结果才这点动静，真叫人失望。”

    说完，这位卡尔罗市长一脸淡定的看着来人。

    “好吧卡尔罗市长，我们是一条船上的人，这可能有点小小的失误，所以导致游行人数有了一些偏差，你放心后面的工作不会是这个样子的。”

    不提这个还好，一提起来卡尔罗内心就一阵怒意。“你还好意思提，你们的那些计划方案，我看根本就一事无成。我也不知道当时为什么鬼迷心窍，就听了你们的话，居然和你们同流合污了。”

    “市长阁下，别生气，这件事我们的确没有做好，但是没必要这么置气。”

    或许是发泄一通后缓解了身上的压力，卡尔罗态度这下好多了。“现在我做到了我的承诺，接下来就需要看你们的了。”

    面对卡尔罗的话，来人面色一正道。“请放心，你这边的行动就是信号，随后你可以看到大家的动作。”

    两人交谈中的内容，很明显这是一个波及范围很广的阴谋。而缘由就是政府在改大区为省的举动，侵犯了太多人的利益。

    大区有自己的立法权、财政自治权，这是建国初就有的，而罗马想要收权的行为，肯定会引来诸多食利者的不满。

    而这些不满又会导致很多人的串联，为了保住自己的权利，英明的君主又怎样，只要是阻挡他们继续享受这份利益，那就是需要对付的目标。

    当然这些人在地方这么多年，当然也知道这种直接反对的事情不好做，所以他们更多考虑的是迂回战术。一因为他们也知道自家实力不够，如果采用过于激烈的强硬手段，根本不是罗马的对手。

    别的不说，就他们能控制的那些警察，只要敢说一句想要带着他们搞独立，至少要跑一大半，另外的人则是存着立功的想法，直接绑了交给罗马。此时的意大利已经在统一后发展这么多年，国家的统一早已深入人心，这时候搞独立只会是死路一条。

    既然硬的不行，那就只能来软的。

    要说用软刀子他们可是比较擅长的，因为各个都算是政务老手，知道政府的运作方式。只需要在关键点稍微捣捣乱，那么这好多事都会变得非常难办，毕竟破坏容易建设难。更别提他们这些精通政务的老油条了，只需要一点点手段，就可以让事情朝着另一面发展。

    所以，这些老手们想要搞点事情让罗马的君主以及大臣们好生看看，想要改区为省的想法，不是个好想法。

    没有太大的权力，

