    就在他们启动的同时忽然感觉脚下如地震般猛烈震颤起来，身后猛地传来轰隆一声巨响，崩塌的凹坑内忽然喷涌出一片猛烈的火焰，火焰飞窜上天空十几米高，仿佛下方就是一个巨大的火山口！

    火焰爆燃的同时一个硕大的黑影从下方的凹坑中轰隆隆爬上地面，居然是个足足一个篮球场那么大的巨型状甲虫，单单是趴在地上的背高就有足足十几米！

    他就像是一只巨大的天牛，全身覆盖有坚硬的黑红色外甲壳，上面布满了火焰般的纹路，拖在身体后方的腹部肿大，他站上地面之后张开背上的甲壳双翼，双翼下方的甲壳深处爬出无数幼年的小个甲虫！

    小个甲虫的甲壳甚至都没有完全硬化，但一个个凶悍无比，扑到死亡的那些同类身上就开始大快朵颐。

    在这家伙出现的刹那，恐怖的气息如喷涌而出，浓郁的火焰能量让周遭的空气温度忽然暴涨一大截！每个人都感觉到一股厚重灼热的能量笼罩自身，仿佛要将他们所有人都蒸成干尸！

    这股笼罩而来的气息之下陈中河和战士们头脚冰凉！那种发自本能的战栗在每个人心头萦绕，让他们惊骇中只剩下呆滞的本能！

    感受到这股与食脑者之王如出一辙的气息，陈妞妞头盔下的瞳孔猛地缩在一起：“哥哥，这是四……四阶……”

    车顶的战士下意识地就想要扣动扳机，被陈妞妞这两个字吓得当场缩了回来。

    “这真的是四阶？”

    俞天和林清雅此刻的脸色已经凝重得要滴出水来，因为刚刚这家伙明显没看上这些尸体所以第一时间没有出来，但在众人攻击虫群之后，顿时将这个大家伙惹恼了！

    “嘶嘶嘶！”

    身后的四阶变异母虫发出恐怖的嘶吼，居然彻底将硕大的身体爬出地穴，径直朝车队追来！在他的嘶吼之下无数的虫子虫孙忽然蜂拥朝两辆车扑来，就像是蜂拥的黑色狂潮要将越野车和皮卡吞没！

    “开火，打死那只虫王！”

    战士们扣动扳机，放弃伏击那些小虫子，枪口全部瞄准变异食腐甲虫王，但子弹打在这家伙的身上也依旧不痛不痒，除了火花什么都没有留下！

    “怎么这么硬！”陈中河惊叫起来，他手里的猛禽之牙已经换上了二阶穿甲爆弹，居然连破防都做不到！

    “尝尝这个！”

    皮卡上的一个战士当场换上一枚二阶枪榴弹，嗖的一声二阶枪榴弹划出一道抛物线狠狠砸在火焰食腐甲虫的头上，猛烈的爆炸掀起恐怖的冲击波，但火焰食腐甲虫王的漆黑甲壳毫发无损，甚至连触须都没有炸断。

    “二阶的炸弹都打不破他的甲壳吗！”陈妞妞咬牙恨道。就算食脑之王当初也没有这么恐怖的防御！

    但食脑者之王毕竟是敏捷和精神系的变异体，不擅长防御，但这种食腐甲虫在变以前就是以防御作为唯一抵挡掠食者的生存手段，如今变异后更是将他们的甲壳强化到了极致！

    别说二阶枪榴弹，就算是三阶穿甲狙击弹估计也够呛能打碎他的甲壳！

    “这已经不是你们能参与的战斗，回去之后立刻组织大家登车，我和林清雅干掉他！”

    说完俞天和林清雅分别从两侧一个飞身跳下越野车，几个翻滚卸力后手中瞬息变出寒冰权杖对准火焰食腐甲虫猛烈开火！林清雅更是甩手丢出四颗急冻炸弹落向火焰食腐甲虫身下！

    子弹同样没有太大作用，但爆炸的急冻炸弹却瞬息散发出大片寒气。虽然不可能封冻住着大家伙的脚步，但爆发的寒气却在不断削弱这家伙身上的恐怖高温。

    变异后的火焰食腐甲虫早已经将体表恐怖的高温当做自己的身体的一部分，骤然降低的维度明显让他十分不舒服！

    但眼看两辆车要逃走，火焰食腐甲虫王忽然间全身爆发出炙热的能量，头部咀嚼式口器的两半甲壳忽然化作烙铁般的火红，炙热的高温让周围的空气都开始扭曲。

    “不好！”俞天面色一紧，但没等俞天阻止只听噗的一声，火焰食腐甲虫王口中忽然喷出一大片炙热的红色粘液！

    但这粘液居然是易燃物质，在经过高温口器的瞬间当场爆燃成滔天的烈火。所有喷出的粘液被瞬间点燃，笼罩远处踩死油门的两辆汽车。

    滔天的烈焰加上灼热的火焰粘液铺天盖地地泼洒向地面，如同泼洒的火红铁水，又如炙热的火焰岩浆！那场面简直如同末日！

    “完了！”

    岩浆般的热流还在几十米高空外都散发出惊人的热量，瞬间就将车内众人身上的汗水蒸干。战士们心里瞬间拔凉。如果真的落下别说他们这些肉体凡胎，就算是他们的这两辆车在这样的剧烈高温下只要接触就会融成铁水！

    这就是四阶变异体的恐怖吗？明明只是随手一击居然就造成一场小型天灾的效果！谁能在这样的攻击之下活命！难怪俞天时刻强调四阶面对下方的变异体拥有绝对的主宰，这样的战力哪怕一百只准四阶变异体也无法抵抗！

    就连陈妞妞在面对这种惊天伟力的时候都感受到了从内心涌出的绝望，但下一秒一声娇叱猛然爆发！

    “精神壁垒！”

    轰！

    陈妞妞忽然感觉到周围精神粒子快速凝聚，眨眼间就在他们的两辆车的头顶铺展成一片硕大的透明屏障！犹如一片城墙牢牢挡在了两辆车后方！

    如果说之前的精神壁垒只是能遮挡个人身体的铠甲，那此刻他当真无愧于壁垒两个字！

    轰隆！

    极致高温的火焰流与精神壁垒猛地撞在一起，顿时就像是一泼水撞上墙壁一般，火焰流向四面八方飞溅迸射，但林清雅的精神壁垒却纹丝不动，硬生生将所有人岩浆般的火焰流拦截！

    迸射的火焰流迸溅之后反射上天空，就像是一场恐怖的人间火雨，看着身后场面所有人顿时目瞪口呆！

    【作者有话说】

    最强辅助上线！

