    安东省，柳市，11师部队正懒散的躺在阴凉处乘凉，9月份的天气实在是太热了，连地面都被晒得开裂，更别说人了。

    “营长。”

    一位光着膀子的大汉对着一位四方脸的军官问道，“听说段家和王家交火了？”

    “不错。”

    四方脸军官点了一根烟说道，“据团长说，双方在河蚌之地投入了七个师的兵力，打的非常惨烈，伤亡都不小。”

    “哎，不知道战火会不会蔓延到我们西南地界。”

    “那倒不可能，”四方脸军官吐了一口烟雾说道，“西南有许家挡着，战火暂时打不到我们这里。”

    “营长，您说许家会不会对我们进行偷袭呀！”

    “他敢？”

    四方脸军官昂头说道，“刘帅在边界驻扎了4个师的部队，总兵力达到7.2万，再加上我们四个师相距不远，一方有难三方支援，只要敌人敢来，定叫他们有来无回。”

    “那要是敌人对四个师都发起进攻呢？”大汉再次问道。

    “可以呀！葛大壮。”

    四方脸军官赞道，“你这两个月的军事训练没白学，都知道分析问题了。”

    “嘿嘿，我就是瞎问。”

    “就算敌人对四个师都发动进攻也不怕，我们背后还有3个重炮团，两个步兵师的支援，何况总帅还购买了45架战机呢！”

    “战机？”

    说到这，葛大壮好奇的问道，“战机到底长啥样呀？”

    “嗡嗡。”

    天空中传来一阵发动机的响声，四方脸军官抬头一看，指着天上密密麻麻的战机说道，“这不就来了。”

    “等等！”

    四方脸军官快速站起来问道，“为什么柳市上空会出现战机？”

    “啾啾啾！”

    军营警报迅速拉响，士兵们愣了一下赶忙抄起家伙准备聚合，他们知道有情况了。

    可11师集合的速度太慢了，不少人都乱了阵脚，营地顿时显得有些慌乱，军官们也在不停的大喊，搞得士兵们不知道是听连长的还是营长的，亦或者是团长的。

    11师长杨渊见此情况，恨铁不成钢的说道，“命令部队紧急收容，让112团，113团在营地随时等候命令。”

    “是。”

    副官正准备去执行任务，参谋长挺着肚子跑进来说道，“112团，113团急电，说他们上空也出现大量战机。”

    “糟了。”

    杨渊知道这肯定是敌人对他们发动进攻了，能够动用这么多空军部队，一定是许家无疑，“把这个消息传到军部，说我军遭到敌方空军部队偷袭。”

    “是。”

    火神轰炸机上，一名飞行员对着队长说道，“队长，目标已进入我方射击范围之内，是否进行射击？”

    “不着急，根据情报局给的资料，我们主要任务是消灭敌人军火库和粮食储存地。”

    “是，队长。”

    这时，中队长再次说道，“严明，你带着1小队去消灭敌人粮食储存地，务必要完成任务。”

    “是，队长。”

    “王强，你带着2小队去消灭敌人军火库。”

    “是，队长。”

    “其他人跟随我去消灭敌人指挥部。”

    火神轰炸机是许都兵工厂自主研发的一款轰炸机，升限9300米，它们现在正以斜坡式往下降落，不到十几个呼吸，高度就降到了2000米。

    “队长，目标找到了。”

    一小队已经锁定目标，严明立刻吩咐大家进行降低高度，当高度达到1000米的时候进行俯冲，投弹高度一般保持在300到500米之间。

    “收到。”

    五架火神轰炸机进行了华丽的操作，他们如同飞鹰扑向猎物，死死锁定目标。

    “咻咻咻！”

    5架轰炸机携带着25吨炸药对目标进行投放，这一切都是几个呼吸之间完成，敌人此时根本没反应过来。

    “轰隆！”

    粮食储存仓库发生剧烈的爆炸，火光高达十几米，连大地都微微的颤抖了一下。

    这时，2小队也找到目标了，不过他们不能低空投放，军火平周围有不少士兵正拿着重机枪在对他们进行扫射，这个时候要是低空投放，无疑成了活靶子。

    “队长，现在怎么办？”

    “进行火力打击，找准时机进行投放炸弹。”

    “是。”

    火神轰炸机上面携带着8挺7.62毫米重机枪，驾驶员们按下手中红色按钮，8挺机枪以每分钟920发子弹的射速进行扫射。

    “哒哒哒！”

    每架火神轰炸机上面乘坐着8个人，他们都在执行自己的任务，相互配合，让火神轰炸机成为了一架杀人利器。

    这时，王强驾驶着轰炸机往敌人头顶飞过，当他快要抵达军火库上空之时，他利用娴熟的飞行技巧在空中不断的翻越，最后进行了完美的投弹。

    “咻！”

    “轰隆！”

    军火库被引爆，爆炸声接连不断的响起，地面已经沦为了一片火海，此时11师师部，驻军111团迟迟没有反应过来，错失了最佳阻击时刻，这才让空军部队轻而易举的击中目标。

    中队长带着3小队来到指定地点，在高空1600米进行投放，他们的目的就是在于炸掉敌方指挥部，不过刚才闹的动静太大，所以敌人高级官员早就进行撤离了指挥部，为此，他们直接进行清仓式投放，之后原路返回，任务已经圆满完成。

    下午3点5分，刘北望接连收到四封紧急电文，内容是安东省边界的四个师在同一时间遭到袭击。

    “他娘的。”

    刘北望把电文撕的稀巴烂，对着总参谋长吴平说道，“命令3个重炮团去支援，还有把5师，6师也派上去，务必要挡住敌人的进攻。”

    3点6分，两个步兵旅在柳市右翼发动了进攻，而坦克旅和战车团并没有随同步兵进行作战，他们利用强大的机动性绕到了敌人后方进行突袭，如此一来，还切割了敌军的来援部队。

    在三分钟内，敌人四个师的部队完全落入了包围圈之下，赵鹏打算在6个小时之内吃掉敌人四个师的部队，这说出去好像有些骇人听闻，可要是指挥得当，也不是不可能。

