    见凤白泠和欧阳沉沉意气风发的模样，南秀夫人眉眼里，满是欣赏。

    她有些羡慕凤白泠和欧阳沉沉两人的友情，在最好的年龄相遇，如同白纸般，干净无瑕。

    到了她这个年龄，想要这样纯粹的友情，已经是不可能了。

    “有野心是好的，只是你们也别小看了楚都第一这个名号。我带你们吃了这么多酒楼，有何感想，为何楚月楼会是第一，你们的回答计入月评的考核。”

    南秀夫人可没忘记，自己是两人的厨艺先生。

    虽说她是院长，可规矩还是不能改的。

    月评，两人都要参加。

    欧阳沉沉哀嚎一声。

    她挠挠头想了想。

    “楚月楼的大厨手艺很精湛，而且东西南北的大厨都有，他们的菜色比较丰富，至少有四五种菜系不是大楚的，客人选择多。另外，他们的食材新鲜，不像是有些酒楼，会以次充好。”

    “这也是楚月楼价格为什么高人一等的缘故。”

    南秀夫人点点头。

    她再看向凤白泠。

    “楚月楼的菜，用了高汤调鲜，比起其他酒楼，滋味更胜一筹。”

    凤白泠笑道，大楚也好，其他皇朝也罢，调味品用的不多，甚至还没有味精一说，但是已经懂得用类似于鸡汤、鱼汤来调味，尤其是高档的酒楼，这方面更加讲究。

    凤白泠嘴挑，早早就让郡主府的膳房使用了高汤提鲜。

    她倒也想自己的急救箱能变出一堆的调味品，可惜急救箱顾名思义，只提供应急的物品，调味品可不在此列。

    “高汤调味，成本颇高，醉仙居这样的小酒楼，可不好依样画葫芦。”

    欧阳沉沉一脸的哀愁。

    难怪她觉得醉仙居大厨做的菜不够好吃。

    正说着，就见一名渔民打扮的人走了进来，他背后还背着一个鱼篓。

    “怎么又是你，不是说了，你那东西，我们醉仙居不收。”

    店小二就要往外推人。

    凤白泠多看了对方一眼，楚都离海不远，看这渔民的装扮，应该是五十里外的小渔村的渔民。

    五十里放现代不算什么，放在大楚，可需要一两天的脚程，渔民卖鱼怎么跑到这里来了？

    “小哥，你就帮个忙，我家孩子生了大病，急需用钱。最近又禁渔，没法子捞鱼，就只能在岸边打捞上这种贝壳，附近村镇的人都不认得。都说楚都的大酒楼里有人认识这玩意，我才连夜赶来的。”

    渔民满头大汗，脸膛晒成了黑红色，眼中满是急切。

    他到了楚都后，就问了好几家酒楼，可没有一家酒楼愿意收他的贝。

    他只能一家家反复问，就想哪一家能好心手下。

    “你，过来。”

    欧阳沉沉一听，示意店小二把人带过来。

    鱼篓里，是一些长相古怪的贝壳，和寻常贝壳不同，里面的贝壳呈三角形，壳面微微发黄，欧阳沉沉和南秀夫人都没见过这种贝。

    “难怪酒楼都不收，这贝我也没吃过。这我们可不敢收，要是有毒，可就麻烦了。”

    欧阳沉沉摇摇头。

    凤白泠也看了一眼，这一看，她眼眸一亮。

    “这不是牡蛎嘛？”

    那渔民一听，一脸喜色。

    “姑娘，你认得？”

    凤白泠笑了笑。

    “这位大哥，这些贝壳，你还有多少？我都要了，你回家一趟，把你们村这些贝壳都送过来。”

    说罢，就给了对方十两银子，算作是定金。

    那渔民千恩万谢，留下鱼篓，忙赶回村里去了。

    “阿泠，这玩意长得丑不拉几，真能吃？”

    欧阳沉沉敲了敲长得丑丑的贝壳。

    “牡蛎可是好东西，它味道非常鲜美，而且营养还很丰富，药用价值也高，它对身体虚弱的病人，尤其有好处，能解丹毒，降血压，还能滋阴壮阳。”

    凤白泠说着，撬开了一颗牡蛎，牡蛎壳长得很丑，可蛎肉却是洁白如玉。

    她又让店里伙计取来了姜末，酱油醋，让欧阳沉沉和南秀夫人都吃了一个。

    “鲜中带甜，还有一股淡淡的鲜嫩口感，入口顺滑，比寻常的海贝好吃太多了。”

    南秀夫人一脸的惊艳。

    她活了大半辈子，就被吃过这么鲜嫩可口的海贝。

    今日若不是凤白泠认得，怕就要错过了。

    “它能生吃，还能加蒜蓉烤着吃，做汤煎蛋都是一绝，它还能调味，这一篓我先带回去，不出意外的话，我们很快就有能和楚月楼一较高下的秘密法宝了。”

    凤白泠故作神秘道。

    她倒是想起来了，大楚的确是没有各种各样的调味品，可是大楚有山有海，各种山珍海味都是最好的调味品，只要稍作加工，不会比人工调味品差多少。

    “时候也不早了，我得回趟毓秀院。”

    南秀夫人起了身，凤白泠和欧阳沉沉紧随其后，两人刚出醉仙居，就听到身旁有路人走过。

    “看到了没，那车队看气派了。”

    “北歧摄政王的车马，能不威风嘛，那人可是我们的大楚的克星，传闻在战场上杀了我们数万将士。”

    “北歧的车马怎么去了公主府？”

    “还不因为公主府的那一位永安公主，她是北歧太祖的血脉，听说摄政王专程来看望她的。”

    “原来是有北歧撑腰，难怪公主府最近折腾着，说是永安公主要休夫，可怜那驸马爷，被她弄得家破人亡。”

    凤白泠和欧阳沉沉听罢，脸色倏的一变。

    欧阳沉沉脾气急，拦下说话的路人。

    “你们说清楚了，什么北歧摄政王？公主府又是怎么回事？”

    两名路人还未说完，凤白泠就急忙赶回郡主府。

    好一个萧君赐，他来楚都，不去拜见永业帝，先去了公主府，他这分明是要置公主府于风尖浪口上！

    公主府外，萧君赐那一队浩浩荡荡的车马，已经停下。

    车辇上，萧君赐不疾不徐下了马车。

    他抬首看了眼公主府再看看郡主府，那性感的唇微微一扬，冷哼一声。

    凤白泠三番两次得罪他，他萧君赐岂能就此作罢。

    这一次，他要让公主府母女几人知道，得罪他萧君赐绝没有好下场。

