    第8002章姐姐出事了……（6）

    推开手术室阴沉可怖的门，那里灯光很暗，手术台上只有早已失去生命的人和一方白布。

    立马有人拦住纪长慕：“先生！你不能进去！”

    纪长慕二话不说拔出枪，枪口抵着他的额头：“出去。”

    医生举手投降：“先生，我出去，但你真得不能进去。”

    “你再敢大声说话打扰她，我毙了你。”

    医生大气不敢出，睁大眼睛盯着眼前这个男人：“但你不能乱来，还有，她死于车祸，车祸很严重……不建议你进去。”

    医生举着双手一步步往后退，生怕惹火眼前这个男人。

    纪长慕垂下手，目光颓然，脚步沉重。

    他浑身早已湿透，一双黯然无神的眼睛紧紧盯着手术台，他知道，他的阿元没有抢救回来，永远离开了这个世界。

    每往她走一步，纪长慕的心就疼痛三分，犹如一只手紧紧抓住，再用刀狠狠扎上去，一刀又一刀。

    手术室灯光照在纪长慕那张惨白的脸上，他浑身已经麻木，只有脑子里还剩下仅有的一点意识，这些意识在支撑着他看乔沐元最后一眼。

    他走过的地上全都是水渍。

    手术室里还有冰冷的器械和消毒水的味道，空气里还有……死亡的气息。

    一步又一步，明明是很近的距离，却是生与死的隔离，他永远失去了乔沐元，再也见不到那个活蹦乱跳，鲜活快乐的小姑娘。

    她曾经是他生命中的小天使，带给他光芒与温暖，是他人生深渊里唯一一束灿烂的光。

    后来，他亲手将他生命中的光束灭掉，将自己独留在黑暗中。

    他这样的人，一生只配与黑暗、孤独为伍，哪能将他的小姑娘亲手拉下深渊，他的世界永远都是黑色的，没有光彩。

    他最没有遗憾的是，上一次背着她走了一路，虽然淋的浑身都是雨，但那是他从未后悔过的事。

    背着她，像是背着整个世界。

    纪长慕又想起小时候的乔沐元，在纽约读书时的乔沐元，还有同他结婚时的乔沐元……每一个乔沐元都是不一样的，但她永远快乐、活泼、甜美，又怎么会躺在这个冰冷的手术室里。

    这里不属于她。

    她不应该在这里。

    纪长慕突然疯了一样走过去，一把抓住她的手，紧紧抓住：“阿元……我陪你……我来陪你了。”

    他从来没有想过，让她来英国读书最终会酿成这样的结局。

    上天真得很会捉弄人。

    他纪长慕再多的算计、筹谋如今都成了一个又一个笑话。

    “阿元，你说说话。”纪长慕声音哽咽，眼睛通红，薄凉的双唇在颤抖，“阿元，你说话。”

    “为什么不跟我说话？你骂我也好，咬我也好，你只要回应我一下，好吗？别躺在这里，这里很冷……今天伦敦的雨下得真大，我过来陪你了……我知道你不想见到我，但这一次，不要赶我走，让我陪陪你。”

    “阿元，起来……起来跟我说话……”

    “阿元，你怎么不理我……”

    (本章完)

