    

    冰岛的自然景色非常美，有时候甚至还能见到极光，一般来这里的旅游的很大一部分都是观鲸的。

    不过南无空三人看鲸鱼都已经看腻了，所以就在冰岛更有趣的地方玩了一下。

    在冰岛旅行其实并不便宜这里的物价比较高，幸运的是三人都不担心钱的问题。

    冰岛可以说是冰与火之歌。这里有面积庞大的冰川和梦幻般的冰洞，丰富的地热资源使得温泉知名的和不知名的数量不少数，而火山、熔岩等等这些更有意思。

    在冰岛到不用担心被黑帮找上门，这里的人鱼都是与世隔绝的，基本上不融入人类。

    “这里的温泉好棒啊！”灿和留奈穿着泳衣泡在温泉里。

    这里是南无空偶然发现的一处不知名的野温泉，环境不错，还没其他人南无空就决定泡一下，不然总觉得亏了。

    泡温泉灿和留奈都变成了鱼尾，两个大尾巴搭在南无空腿上，本来就狭小的温泉现在更加拥挤。

    拥挤也就暴露了一个问题，那就是不可避免的肌肤接触。

    就比如现在留奈就感觉到一个硬邦邦的棍子顶着自己的屁股。

    留奈以为是石头准备掏出来扔出去，然而当她摸到是什么的时候顿时脸色通红。

    “你这个用下半身思考的仆人竟然对我发情了！”留奈呲着牙像一只小老虎。

    “明明是你非要往我这里靠，还怪我了？”南无空无奈，这只是男人的正常反应，你不开心可以不进来啊。

    灿觉得一定是误会了，留奈身材这么差跟平板一样怎么会吸引人呢。

    “你还说！”留奈狠狠捏了一下棍子，奈何力气太小又隔着泳裤根本就没什么感觉。

    “放心它冲你吐毒液！白色的！剧毒！”

    南无空的威胁让留奈很气，于是留奈抬起尾巴对着南无空脸上就是一巴掌，不过这也南无空趁机也腾出手来一把抱住的鱼尾。

    “信不信我揪下来你的鱼鳞，做银鳞胸甲！”

    “放下留奈啦，空。”灿在一旁帮着说话，“鱼鳞不能随便揪，会得皮肤病的。”

    “既然这样就算了。”南无空把留奈沉近温泉。

    温泉这种东西不能泡太久，南无空最先出来，留奈和灿因为是人鱼所以大概能泡的时间更久一些。

    这里有温泉就证明这里位于火山地带，南无空三人用净水冲干净身体，换好衣服继续前行，地势也跟着升高，再往前面不久就是火山口了。

    斯瑞努卡基古火山口，从火山顶的一处狭窄缝隙可以进入，需要保护锁和安全绳，每次通过仅限一人，底下就是近200米的深渊，直达火山内心。

    “好热！我们穿的是不是有一些多。”留奈抱怨着，南无空回头一看，灿也是满头大汗。

    他们三个穿的都是防风的衣服，比较厚实也保暖，冰岛这里的天气可不暖和，可火山这里温度比较高现在这一身可就热了。

    “忍着点，这只刚才运动量有一些大而已。”

    南无空顺着绳子滑了下去。

    火山底部看一眼觉得挺惊艳的，实际上等个十几分钟之后就觉得也就那样，没什么可看的。        

