
    第十二章激动的徐秀英

    由于晚上吃太多对消化不好，叶秋就简单做了几道小菜。

    当这几道小菜端上饭桌的时候，香气扑鼻，让徐秀英口水直流，连忙叫叶秋过来一起吃。

    “叶秋，快来吃饭。”

    徐秀英等了一会儿，就等不及自己先开吃了，用竹筷架起一大块油焖腐竹，便是迫不及待地往嘴里面放。

    “烫……”

    徐秀英连忙张着小嘴，用小手扇风。

    这油焖腐竹刚刚烧好，还很烫，让徐秀英的眼泪都快掉下来了，但是她没敢往外吐，因为实在太好吃了。

    “别急，又没人跟你抢。”

    叶秋拿了一罐啤酒过来，噗嗤一声拉开拉环，便递给徐秀英。

    徐秀英也没看清楚是什么，接过来就是咕噜一大口喝了进去，喝完后才舒了口气：“好爽，感觉又活过来了。”

    叶秋吃过了，自己也就动了几筷，剩余的菜都被徐秀英风卷残云吃光了。

    “叶秋，你以前真的在部队里面当炊事兵？”

    徐秀英将嫩唇上的菜汁给添了下来，这才用纸巾擦了擦嘴，好奇地看向叶秋。

    “那可不是，当了十年了。”

    叶秋憨笑道。

    “我可不信，哪有十六岁就跑去当兵的。”徐秀英撇了撇嘴，“先不说这个了，你今天去卖山菇，情况怎么样？”

    徐秀英紧张地看着叶秋，要是叶秋能够将山菇卖出去，那么就代表别的村民也可以靠着卖山菇赚钱。

    渔山村全村有800多人口，但因为地理位置偏远，很多人选择了外出打工，留下来的也就300多人，大多是上了年纪的老人，去年的人均年收入仅仅只有2000元。

    徐秀英这几个月在渔山村，发现村民都很朴实，就是太穷了，她希望可以让村民生活更好点。

    要是叶秋能够找到卖山菇的路子，那真的就太好了。

    “卖掉了，20块一斤。”

    叶秋把自己跟白芸苓的口头约定说了出来。

    “600斤？”徐秀英眼前一亮，“叶秋，你看看村民能够采多少斤？”

    叶秋沉思了下，然后说道：“普通人采山菇的话，一天应该能够采到两三斤左右，高手可以达到四五斤。”

    “平均每个人3斤计算，村子里面剩余的300人，除开小孩之外，也就剩余200人能够上山采菌，这个数目正好。”徐秀英有些高兴，这几个月来她一直都想发展渔山村，可没找到方法，现在叶秋倒是帮她找到了。

    “叶秋，这是大功一件，本支书要给你发奖。”徐秀英开心道。

    “发奖？”

    叶秋地眼神顿时有些激动，搓着手胡思乱想。

    发奖？

    发什么奖，不会是一个吻吧。

    徐秀英说完后就跑回了房间，叶秋顿时浮想联翩，不会是穿着xìnggǎn小衣给自己跳段舞吧。

    不过事实证明叶秋想多了，徐秀英回房给叶秋拿了个鸡腿回来。

    “这不是我买给她的吗？”

    叶秋目瞪口呆，不过还是接了过来。

    “咦，不对，叶秋还有一件事情没解决。”

    徐秀英又皱起了英眉，玉臂靠到桌子上，有些发愁。

    叶秋一怔，道：“怎么了？还有什么事情？”

    “就是之前我跟你说的事情，我们这边山上有条白狼，让村民上山太危险了。”徐秀英皱着眉头，她的眉毛很好看，皱起来的略微有些英气，即使发愁都很美。

    “村里面其实上山去捉过那条白狼，不过那白狼实在太狡猾了，好几次都被逃脱了。”

    徐秀英正发愁时，叶秋开口了：“哦，那条白狼你就不用担心了。”

    “嗯？怎么，那条白狼跑掉啦？”徐秀英霍得抬头，眼中满是希冀。

    “那倒没有，不过你放心，它不会伤人的。”叶秋含糊道，“明天早上我带你过去看看那片山林，要指定村民采摘那块区域。”

    徐秀英一听到这个就忘记了其他东西，有些兴奋道：“没错，这一定要规划好，还要制定封山日期，否则山菇很快就会被采光的。”

    接下来，叶秋就开始收拾碗筷了。

    徐秀英看着叶秋忙碌，心想这家伙看着还不错，一表人才的，干活也利索，怎么就想着回到这个贫困的村子来了呢，在这里就算是再怎么发展，也没有前途可言啊。

    叶秋应该出去闯荡，以他做菜的手艺，说不定能够成为餐饮界的一朵奇葩。

    不对，我想他干什么。

    徐秀英摇了摇头，这家伙再怎么样，也不关自己的事啊。

    难道……自己真的思春了？

    应该不是，是最近家里面逼婚的事情把我搞得有些紧张了而已。

    徐秀英安慰着自己。

    “对了，还有这个给你，我看你脸色不好，应该是那日子来了。”

    叶秋把一包粉色的东西给徐秀英。

    徐秀英好奇地接过来一看，发现是包卫生巾，眼睛登时就瞪得滚圆了，怒视了叶秋一眼便跑回来了自己的平房，嘭地一声关上了房门。

    “有这么开心吗？”

    叶秋挠了挠头，继续干自己的事情，忙活完后就回房睡觉了。

    ……

    翌日清晨。

    叶秋xiūliàn完《武祖诀》后，开始替自己和徐秀英做早餐。

    早餐做完后，徐秀英也正好打着哈气，拖着凉拖从房间里面走出来。

    “今天早餐是什么？”

    徐秀英刚走出房门，就闻到一股香味，迫不及待地来到了厨房。

    今天的早餐是灌汤小笼包、油条、水煮蛋和白粥。

    灌汤小笼包和油条都是叶秋自己亲手和面做出来的，发酵正好，吃上去又松又软。

    特别是灌汤小笼，徐秀英一口咬下去，里面的汤汁便是流进了她的嘴中，香醇的肉汁汤顿时让她的味蕾绽放了开来，美味无比。

    “唔……好吃。”

    徐秀英从来没有吃过这样子的汤包，对叶秋的手艺赞叹不已，心里面对叶秋的好感蹭蹭往上涨。

    叶秋自己也吃着灌汤小笼包，不过他觉得徐秀英的嘴唇更好吃。

    那红润嫩唇就像是圆润的小樱桃，让人恨不得狠狠咬上几口。

    “这家伙，还真不错啊。”

    徐秀英偷眼看了看叶秋，挺立的五官，强壮的身体，逆天的厨艺，放出去绝对是抢手货。

    就是可惜了，窝在这个村子里面有什么前途。
