    张家人的这一次聊天持续了很久。

    他们都很珍惜这种机会，这两年张帆的事业还没有起步就已经是经常不在家了。

    而等张帆正式开始他的追梦之旅的时候，一家人恐怕一年都不一定有机会在像现在这样坐在一起聊天。

    想到这，张卫民也不准备把时间浪费在准备晚饭这种事情上，直接打电话给熟悉的饭店，让他们送些晚饭过来。

    一家人围着饭桌继续畅聊，张帆很享受现在这样的时光。他同样知道这样的情况很难得。

    吃完晚饭，张帆回到自己的房间，给思思打电话约她明天出去玩。

    “思思，明天有时间吗，要不要出去逛逛！”

    “好啊”

    “那我明天去你家接你！”

    两人又聊了许多情侣间的话题，在张帆准备挂断电话的时候。

    “小帆，我有件事想告诉你！”

    “什么事啊？”

    “就是……，算了还是明天见面在说吧！”

    “那也行，你早点休息！明天见”

    “明天见”

    挂断电话，张帆很好奇思思有什么事情要告诉他，难道是有了？不可能的，他们每次的安全措施都很到位。

    想了许久也没有想到会什么事情，张帆沉沉的睡了过去。

    第二天一早，张帆在吃饭的时候把张卫民的新车钥匙借了过来。

    京城此时还是很冷的，他也不想吹着冷风去找思思。

    张大帅哥刚换的新车，之前的老款大G换成了新款。刚提还没多久。

    张帆已经拿驾照好久了，张卫民在让张帆注意安全，主要是别把他的爱车剐蹭了之后就把钥匙交给张帆。

    或许是年龄已经到了，张卫民这一次的大G是经典黑色款。没有选太过张扬的颜色。

    但一个事业有成的男人还开着大G就证明张卫民骨子里的一些东西还是没有变化。

    看着崭新的车，张帆激动的不行，这还是他第一次亲手开这么豪华的车。

    发动机的轰鸣让张帆热血沸腾，开着车一路飞驰到思思家所在的胡同。

    “喂，思思我到你家胡同口了，你出来吧！”

    “这么早啊，你等我一会！”

    张帆把车停稳之后，拨通了思思的电话。听声音看来思思还没有睡醒。

    没一会，思思就素面朝天，穿着一身白色羽绒服带着帽子出现在了胡同口。

    站在胡同口左右观看，但是没有看见张帆的身影。

    “这个小帆，明明告诉我已经到了，人呢？”

    思思正准备掏出手机打电话给张帆的时候，路对面停着的车喇叭突然响了把她吓了一跳。

    思思瞪着那辆车，想着车主怎么这么没有素质，却看见车窗慢慢摇下来，正是张帆。

    “思思，在这呢！”张帆本来是在车下等的，但是太冷了还是车里舒服。

    “小帆”思思看见张帆，兴奋的跑到路对面，站在车旁边仰头看着张帆。

    “快上来吧，外面这么冷！车里开着空调呢”

    顺着车身转到副驾驶的车门坐了上来。

    车里明显比外面暖和太多，思思上车就把头顶的帽子摘了下来。

    “小帆，这是你买的车吗，好丑啊！”思思和张帆一样，也不喜欢这种车型。

    “哈哈，不是我买的，是我爸刚提的车，我借来开的，我也感觉这车好丑！”

    “嗷，叔叔买的啊，还怪好看的呢！”

    “思思，我爸又不在这，你至于这样吗？”张帆被思思瞬间改变的态度整无语了。

    “嘿嘿，我是实话实说。”

    两人见面之后，由于都没有想好要去什么地方玩。时间还早就只能开车去商场里逛逛。

    “思思，你昨天晚上有什么事情想告诉我啊！”正在开车的张帆突然问到。

    “就是，我家人知道咱俩的事情了，想让你年后去我家坐坐。”

    “什么？你家人也想让你带我回家？”张帆听到思思的话之后很吃惊，差点没把车开沟里。

    “怎么？你不愿意？”思思看张帆这么大反应有一些气恼。

    虽然有一些突然，但是她妈妈早都知道她俩的事情了，现在只是让张帆跟自己回家坐坐，他这么大反应干什么。

    张帆也没心思继续开车了，看见思思有些气恼，把车停在路边。转过头看向思思。

    “思思你听我解释，就是昨天晚上我家里人也让我带你回家坐坐，你知道嘛。”

    “啊！叔叔阿姨要见我，什么时候的事”

    “就是昨天晚上，我们家人在聊天的时候说想见你，让我今年必须要把你领回家，要不然就不让我回家了。”

    四爱听完张帆的解释，也就不在气恼了，两个小情侣开始坐在车里分析现在的情况。

    “小帆，叔叔阿姨是什么时候知道我们俩在一起的事啊！”

    “我像你表白的时候应该就都知道了，当时那个影厅还是我爸帮忙搞定的呢！”

    思思听完之后狠狠地在张帆腰间扭了一下“那你当初怎么不告诉我！”

    “没告诉你嘛？”

    “没有！”

    “那可能是我忘了吧。”

    思思被张帆打败了，给张帆一个白眼让他自己体会。

    “别说我了，你家人是怎么知道的啊！”张帆开口问思思。

    “还不是你一直去横店探班，我妈知道了就等于全家人都知道了。前段时间拍完戏回家，三堂会审质问我们俩的事呢”思思没好气的说道。

    “没事没事，你都已经毕业了，他们既然要见我肯定是对我特别满意，咱俩在一起这么久，也该让他们知道了。咱爸对我态度怎么样？”

    张帆很关心自己未来岳父对自己的态度，毕竟自己偷了人家的小棉袄。

    “怎么样？见面要打断你的腿呢！你等着吧。”

    “啊，那我不去你家了”张帆听到之后故意开玩笑的说道。

    “你敢？不去的话我绑也要把你绑过去”

    思思对自己父母突然要见张帆开始的时候还是很紧张的，但后来也就想通了。

    他们俩在一起两年了，又是从小就一起长大的，两人可以说已经私定终身了，早晚都是要见家长的，既然提出来那就现在见好了。

    既然知道了缘由之后，小情侣两人也就没那么紧张了。

    既然迟早都要经历这么一次，而且看起来双方家长对彼此都很满意，那还有什么可紧张的呢。

    继续开车去往商场，这一次逛商场，两人没有在去平时经常去的玩乐区。而是直奔各种礼品区。

    “思思，我记得你说过叔叔爱喝茶的，你看这个怎么样，买一点带回去吧。”

    “小帆，你看看这款蜂蜜怎么样”

    ……

    逛了一上午商场，两人手里都拎着一大包礼品。全部都是对方给自己家人选的。

    既然知道对方家人都知道了自己的存在，那么肯定要提前打好关系。

    还好张帆这一次是因为冷开车过来的，要不然这满满的礼物还真没地方放。

    将礼物放在车里，两人又一次的走进商场。这一次是给思思买东西。

    思思嘴很馋，特别喜欢吃零食，这一点是从小就养成的习惯。当然这个习惯是张帆养出来的。

    干果，鸭货，话梅，就没有思思不喜欢吃的。

    张帆甚至感觉日后找杨小狐代言的溜溜梅代言人应该找思思。

    虽然这个广告台词很尬，但思思的吃货属性却完美契合溜溜梅。

    又一次的把零食放在车里，两人才算是结束了这一次的购物之旅。

    两人坐在车里看着后面满满的东西都感觉十分有成就感。

    

