
　　陈素素笑靥如花，开心振奋极了，她走出晚宴门口，今晚之行已经足够了，走到门外，她才看向手机屏幕。

　　果然，弹幕几乎被刷爆了。

　　甚至还有好几位土豪一直送火箭，因为这样可以输入一段特殊颜色的弹幕。

　　“垃圾方成，大言不惭。”23sk.Com

　　“真他么胸大无脑啊，愚蠢的女人。”

　　“哈哈，人家方成喜欢的是平胸飞机场，哪里胸大了？兄弟麻烦你睁开眼睛仔细瞅瞅回放好么！”

　　“一对大傻比。”

　　“方成能夺冠，老子散尽家财去当乞丐，妈的！”

　　“这两位也不怕风大闪了舌头。”

　　虽然是林暖暖说的，但在众多网友眼中，这分明就是方成的心声，不然他的女友怎么会说出这种话？

　　…………

　　晚宴厅角落中。

　　林暖暖一脸含羞待放的表情，注视着方成，她还不知道发生了什么：“成成，你，你摸我的嘴唇做什么。”

　　方成眼角颤动，长长吸了口气，无奈道：“我的傻暖暖哦，刚才那是主播知道么，人家正开着直播呢。”

　　吓！

　　直播！

　　林暖暖秀口张大，她忽然想到，刚才自己的傲娇宣言，到底有多少人听到了？

　　这会不会给成成带来麻烦。

　　她一脸紧张地盯着方成，泫然欲泣，她，她说话不经大脑的。

　　方成温柔一笑，轻轻抱住女孩儿，安慰道：“你说的是对的。”

　　虽然在直播下，豪言这种夺冠宣言，有些不尊重华国青年武道赛，有些唐突不是很慎重。

　　因为他实在太年轻，根本不被看好，和那六位夺冠热门天骄不一样。

　　就好像一个天天在公园跑步的普通人，轻松放言要拿到奥运冠军，这让国家运动员们如何自处。

　　那可是全国高级武道赛事。

　　难道整个华国的分析判断会是错的？难道六大无敌青年天骄你都不在乎？难道你觉得自己横扫无敌，华国青年赛都是为你准备的？

　　只会让人觉得方成是故意蹭热度，哗众取宠，惹人嗤笑。

　　但是，说这话的是眼前这个女孩儿，是这个让自己心里都暖暖的林暖暖啊，他又如何能忍心怪责。

　　况且最重要的是……暖暖说的没有错。

　　方成目光既是温柔，又是坚定，这届华国青年武道赛冠军，我拿定了！

　　林暖暖小脸写满了纠结，她悄悄问道：“真的？成成你觉得自己能……能第几呀？”

　　在女孩儿的小小脑袋里，一心认为成成最棒的，冠军什么的都不是问题，这既是无知的无畏，也是热恋的信任。

　　方成轻轻笑了笑：“第一。”

　　林暖暖秀口微张，眼眸异彩，她一把抱紧方成，呢喃道：“成成你可要拿到冠军哦……然后……然后去我家。”

　　说到最后几个字时，她几乎没有发出声音，方成也没有听清。

　　“什么？”

　　“没什么。”

　　…………

　　第二天。

　　全国青年武道赛小组赛。

　　西三区，鹰巢武道场。

　　其外形结构主要由巨大的门式钢架组成，共有三十六根桁架柱。许多在鹰巢武道场观看过比赛的人们，都这样形容：那是一个用树枝般的钢网，把一个可容纳十万人的场馆编制成的一个霸气鹰巢！

　　从外看去，仿佛是树枝交织而成，其深黑色矿质般的钢网以透明的膜材料覆盖，在这里，华国传统文化的镂空手法，瓷器纹路，古文化的灿烂与热烈，与现代最先进的钢结构完美涉及到了一起。

　　更重要的是，坐在鹰巢***部是没有一根立柱的！

　　一个完整的、没有遮挡物的碗状造型，如同一个巨大的容器，赋予武道场以不可思议的戏剧性和无比伦比的震撼力。同时，该设计也将使观众获得最佳的视野，带动他们汹涌的情绪。

　　在这里，人真正被赋予中心的地位。

　　华国鹰巢武道场内，观众席已经密密麻麻坐满了人，几乎有十万人次的观众数量！

　　而且场馆上方还有八台巨大液晶屏幕，分别朝着斜下方，对应八个方位，这也是为了让观众能更清晰的观看。

　　毕竟，武道比赛是两位武者搏斗，隔着三三四十米可能还看得清，再多就模糊了。而有这八台巨型屏幕，就算隔着一二百米都能看的清清楚楚。

　　看台上观众们激烈交谈，高声讨论着。

　　有支持帝都双星的，这些都以本地人为主，还有支持西北狼、黑江猛龙的，这种支持者一般都是年轻人，他们更羡慕的是：敬佩豪爽自由率真的武者。

　　当然，也有一些观众谩骂着：

　　“今天那个头条新闻看了没？有个没脑子的蠢货宣称要横扫六大夺冠热门，拿取第一！”

　　“是啊，那个叫什么方的，太嚣张了。”

　　“你们就不要说了，我相信帝都双星会教他做人的，嗯……希望他能和这六位中随便哪个，分为一个小组。”

　　“哈哈那可就有意思了！”

　　“我都迫不及待看他惨败惨输的场面了……”

　　在新闻报纸的夸大传播下，方成作为一个哗众取宠的噱头，几乎有一半观众都知道这个事情。

　　而且，方成的武道协会注册资料，也被翻了出来。

　　虽然年龄是保密，但网民何等智慧超群。

　　根据注册时间分析……方成突破到专业级中段，仅仅四个多月！

　　四个月！？

　　须知，六大夺冠热门，任何一位都是早已突破多年，最久的一位……已经突破到职业级中段五年！

　　刚刚突破四个月，能完全掌握武道实力，就已是很不错。

　　居然妄想冠军？

　　绝对没有可能！

　　这就是传媒力量的恐怖，你是白的，但我说你是黑的，我们说你是黑的，所有人说你是黑的。

　　你自然就是黑的。

　　“叮咚，现在开始进行小组抽选，请观众们安静。”

　　场馆四周扩音器中传出巨大厚重的声音，在馆内回荡着，鹰巢内的观众渐渐沉静下来，等待小组抽选的结果，他们也很关心自己的偶像，在哪个小组，跟谁搏斗武斗。

　　“第一组，马元，李神飞……”

　　“第二组，XX，XX，秦土……”

　　………

　　“第十五组，韩世风，XX……方成，XX。”

　　很多观众松了口气，因为六大夺冠热门并没有在一个组，这样也避免了他们提前出局的可能。

　　林江市方成家。

　　此时，方文道正在厨房陪着方成爷爷方针，方成二叔方文学，方成姑父华亮说着话，他们一边聊着，一边紧紧盯着彩电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七十四章 华国青年武道赛免费阅读。https://xs.23sk.com 