
　　杜启一进入了校场内，径直来到了最前方。

　　孟九游、苏郝则是站在下方。

　　所有人的目光，都齐齐落在杜启身上，等着杜启说话。

　　如今营地内，算上燕三麾下的人，以及原本县城有一部分人，人数不少，足足有两三千人。这样的一个数目，其实在杜启的眼中，实在不值一提。

　　眼下的士气，却是低落。

　　将士没有半点的斗志。

　　这样的一幕，落在了杜启的眼中，他其实并不意外。对原本的县令周青来说，这些士兵就是利用的工具人罢了，有价值的时候使用一番，没有价值就不管了。

　　再者，周青也不懂这些军事。

　　所以军中将士，日子不算好。

　　许多人面色蜡黄。

　　一看就是营养不良的，甚至于原本的军队中，还有许多老弱。

　　军队，战斗力严重不足。

　　事实上此前攻打燕三，之所以能在青冈岭取胜，第一是借助青冈岭炮击燕三，打了燕三一个措手不及；第二是摩勒多的出战，摩勒多直扑燕三，拿下了燕三。

　　这才是取胜的根本原因。

　　如果没有这两个原因，要击败燕三，近乎是不可能的事。

　　杜启深吸口气，高呼道：“今天，把你们所有人召集起来，是为了说说接下来的安排。周县令死了，孟县丞如今，已经代县令行事，成为新任县令。”

　　“孟县丞让我，来说说军队的安排。”

　　“毕竟此前攻打燕三，是我一力谋划安排的。”

　　“这方面，本公子有经验。”

　　杜启侃侃而谈，说道：“本公子此前，曾允诺了你们，一旦斩杀了敌人，立下了功勋，自然是有嘉奖的。我问你们，军中战功清点上报后，可曾得到嘉奖？”

　　“不曾！”

　　人群中立刻就有人回答。

　　紧跟着，又是稀稀疏疏的回答说。

　　许多人都是喊话，因为对他们来说，这嘉奖还是比较优渥的。可是，明明允诺了的，周县令却不曾执行，许多人的内心，还是有着怨气的，心下很是不满。

　　杜启点了点头，说道：“孟县令！”

　　“在！”

　　孟九游直接站出来。

　　这一幕，落在了许多士兵的眼中，无数将士看到这一幕，都是有些惊讶。

　　孟九游的神情，就宛如是杜启下属。

　　同样的，燕三也打量着这一幕，心下惊讶。杜启的确是厉害，竟然是借助他的手杀了周青，然后又扶持了孟九游，等于是伏山县自此改天换地，成了杜启来执掌。

　　他也知道些杜启的消息。

　　听说，杜启是自遥远夏国来的商人。

　　搭上了周青的这条线。

　　然后，帮助周青剿灭了他，可是没想到，转眼杜启已经掌握了伏山县。

　　厉害！

　　实在是厉害！

　　燕三仔细的琢磨一番，心下赞叹，更震撼不已。因为这样的运作，已经远远超出了燕三的手段，至少燕三是不可能有这手段的。

　　燕三归顺杜启，其实心中还是有些不情愿。但如今把事情想明白了，心头就再无其他的想法，因为他在杜启的面前，完全不够看。

　　怎么被弄死的都不知道。

　　杜启不知道燕三的内心想了些什么，也不会去琢磨。对于杜启来说，收心才是最重要的，他微微一笑，便开口道：“孟县令，你把此前调来的钱财，全部拿出来，依照功劳簿记载的，逐一的嘉奖。该嘉奖的，一文钱不能少。”

　　“是！”

　　孟九游当即就吩咐了下去。

　　他亲自去安排，不多时，把功劳簿拿来，又把钱前来，按照功劳簿上的记载，逐一进行嘉奖，一一把钱财发放了下去。

　　这一幕，令诸多将士振奋。

　　许多人看向杜启，那就再无半点的敌视，再无任何的抵触。因为在当下，杜启就是言必行行必果的人，是真正把允诺记在心中的。

　　所有的嘉奖安排了下去，场中所有人，渐渐有了斗志。

　　一个个眼神不一样了。

　　更加的有期待值。

　　杜启再度高呼道：“本公子再问你们一件事，你们最近几个月的兵饷，都按时发放了吗？”

　　“没有！”

　　人群中，又有人高呼回答。

　　杜启问道：“所有人，都没有发放吗？”

　　“是！”

　　许多人齐齐喊话。23sK.com

　　杜启点了点头，他看向了校尉苏郝，询问道：“苏郝，是真的吗？”

　　“是！”

　　苏郝点了点头，说道：“所有的兵饷，最近几个月，应该是最近几年，就没有按时发放的。虽说也发了，实际上，也只是发了一部分，都是扣着的。所有将士，都不曾领取到足额的兵饷，毕竟我们这些大头兵，得不到重视。”

　　杜启点了点头，颔首道：“孟县令！”

　　“在！”

　　孟九游又站出来。

　　他心下对杜启，那是真正的佩服，杜启的手段，看似简单，但这样的一个安排，却是手心之举，把所有伏山县的士兵收为己用。

　　士兵，其实很简单。

　　尊重强大的人。

　　杜启指挥士兵，轻而易举覆灭了燕三，可见杜启的厉害。

　　杜启如今，又赏罚分明。

　　这样的一个人在，士兵自然是死心塌地的追随。

　　杜启吩咐道：“军营中的府库，应该没钱了。你去县衙府库，去取六千两银子来，发放给军中将士，每个人发二两银子。第一，是本月的兵饷，多余的是对于将士的弥补。第二，自今日起，军中兵饷，不得克扣，违令者斩。”

　　“是！”

　　孟九游再度就应下。

　　他追随杜启，可不仅是想要做一个县令，还有更大的抱负。

　　所以杜启的安排，孟九游十分佩服。

　　这是长远考虑的打算。

　　孟九游又带着一队士兵，快速的就离开。杜启暂时也没有说话，而是静静的等待着。这个时候，多做远比多说好，等钱财兵饷发放了下去，再说后续的调整。

　　约莫小半个时辰，孟九游带着人回来了，一箱一箱的钱财，整齐搁在了校场中。

　　杜启点了点头，孟九游就开始发放。

　　所有的钱财发放下去，将士斗志更胜。不过这样的发放，是涵盖着所有归顺的贼匪，连带着燕三的人也一并发放的。恰是这样的一个安排，使得燕三麾下的贼匪，一个个激动不已。

　　他们曾是贼匪。

　　被官府瞧不起，被世人瞧不起。

　　如今，却是得了杜启的钱财，甚至杜启也不曾轻视他们。

　　杜启把钱财发放完，眼神渐渐锐利起来。该给与的好处，已经给予了。接下来，便是对军队的调整。

　　军队要形成战斗力，自有军队的规矩。要说伏山县的军队，杜启是看不上的，这样的数千人，杜启麾下百余人就足以碾压对方。

　　杜启目光扫过下方所有人，如今士兵得了钱财，许多人激动万分。

　　一个个很是兴奋。

　　所有许多人，都是小声的议论着。

　　杜启深吸口气，开口道：“肃静！”

　　一声令下，所有人噤声，所有的目光，再度落在了杜启的身上，等着杜启训话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1505章 收心免费阅读。https://xs.23sk.com 