    第1573章 最小的城墙   

    陆沉担心的是与敌族大军正面交战！   

    成千上万的敌族圣人冲击而来，特别是其中还有许多玉骨圣人，那可不是开玩笑的。

    

    几乎清一色是金身尊者的狂热军团，无论有多少辅助力量，也顶不住以玉骨圣人为主力的敌族大军的冲击。

    

    幸好，谦架还算有良心，没安排狂热军团顶上前沿第一线，而是放在第二线的阵地上。

    

    只要不是首当其冲，那凶险性就大大降低，他可以从容率领军团斩杀漏网之鱼。

    

    “不会阵亡？”

    

    廉架淡淡的看了陆沉一眼，觉得这小子吹牛脸不红，十分鄙视，“你就别吹了，圣人的力量不是你们尊者可以媲美的，随时一个圣人都能碾压你们。

    今天打完，你们这批金身尊者如果不全军覆没，也至少死一半。”

    

    “那不一定，毕竟我们不在前沿第一线，也许撑过今天，我们军团未必有人殒落。”

    

    陆沉说道。

    

    “扯淡，别说你们这些金身尊者，就算是圣人，也不可能不会死人。”

    

    “好了，你别再吹牛了，类似这样的牛皮，我年中也听了不少，耳朵都听腻了。”

    

    “我把第二层范围最小，也最好防御的那一段城墙交给你们，希望你们能齐心协力，守住自己的阵地，少死一些人。”

    

    “你们所守的城墙两侧，有其他武者在把守，他们有一些玉骨圣人在压阵，你们若是遇到战况危急，可向他们求救。”

    

    “每一层的城墙防御都是一体的，任何一段城墙都不能失守，只要他们的防御岗位不吃紧，他们会对你施以援手的。”

    

    廉架一边走，一边叮嘱。

    

    “原来，第二层也还是有支援的嘛。”

    

    陆沉笑道。

    

    “我指的是没有后备支援，但驻守在第二层的武者们，还是可以互相支援的。”

    

    廉架走到第二层的城墙之下，正要跃上去，却突然眉头一蹙，突然身影一闪，出现在后方大约数千丈之处。

    

    那边有四十个玉骨圣人躲在阴影处，小心翼翼的跟在队伍后面。

    

    “你们是那个区域的，为何鬼鬼崇崇跟着我？”

    

    廉架厉声质问。

    

    “廉指挥，我们是苍王府旗下的炎罗教教众，我们想跟随他们作战！”

    

    其中一个玉骨圣人笑呵呵的说道。

    

    “你们想加入他们？”

    

    廉架沉思了下来，一时之间，拿不定主意。

    

    天荒书院这边几乎是金身尊者，弱不禁风，上了圣人战场也不知能活下来几人？

    

    若是这四十玉骨圣人加入，天荒书院的战力肯定强得多，起码也能少死一些人，对天荒书院来说，绝对是一件好事。

    

    只不过，他收到的命令是，只让天荒书院的人上战场历练，其他苍王府的人一律在原地待命，他不好违抗上面的命令啊。

    

    他也看得出有人想搞天荒书院的人，让这批金身尊者去圣人战场上历练，这跟送死有什么区别？

    

    他看在左学的份上，的确有心帮天荒书院一把，但让这四十个玉骨圣人加进去，很容易被上面发现，到时鲁总指挥不仅会责罚他，还有可能对天荒书院的人变本加厉。

    

    “这样吧，既然你们这么想战斗，就别跟天荒书院的人一起了，他们在第二层城墙，战斗不激烈。

    等会你们去第一层城墙，顶在第一线，充分发挥你们的战力，多杀敌人！”

    

    片刻之后，廉架便有了决定，并让炎罗教四十玉骨圣人跟随他去作战。

    

    他的阵地在第一层城墙，手上正好缺少人手，这四十玉骨圣人也算来得是时侯了。

    

    “啊？”

    

    炎罗教的四十玉骨圣人当场傻眼了。

    

    他们的意图是跟着天荒书院一起，到时在混战之中，斩了陆沉的脑袋。

    

    可这个廉指挥却发现了他们，还叫他们去别的地方作战，完全打乱了他们的计划啊。

    

    “这是军令，你们必须执行！”

    

    廉架脸色一肃，并指向前方的第一层城墙的其中一段，如此命令道，“那一段城墙的兵力略缺，你们马上去支援，不得有误！”

    

    烽火城是军管制度，这里的军令大过天，不服军令者，那是格杀勿论的！   

    炎罗教四十玉骨圣人不敢抗命，只好苦着脸，前往廉架指定的地方作战。

    

    他们不敢不去，若那段城墙有什么闪失，烽火城追究下来，他们绝对扛不起。

    

    而廉架则引领天荒书院的人，跃上了第二层城墙，来到了一段最小的城墙上。

    

    那段城墙的防御长度不过数百丈，兵道宽数十丈，原本有五百圣人在此驻守，但均被廉架调往两侧的防御线去了。

    

    这段城墙防御面积不大，两边的尽头还有箭楼，五千人在此驻守，绝对是人多势众。

    

    但敌人全是圣人，狂热军团五千人却是尊者，境界差距一个层次，在廉架看来，即使人多势众也没什么鸟用。

    

    几十个圣人往这边一冲，天荒书院的这五千尊者还不是溃不成军了？

    

    “这里就是你们拼命的战场了！”

    

    廉架扫了狂热军团一眼，如此说道，“你们好好打，争取撑过今天。”

    

    “多谢你了。”

    

    左学衷心的道谢，若不是廉架放水，天荒书院所有人就得去第一层城墙了。

    

    “我能做的只有这么多了，你们好自为之！”

    

    廉架说罢，便离开了第二层城墙，飞向第一层城墙督战去了。

    

    “所有人准备战斗！”

    

    陆沉一声令下，整支军团就开始行动起来了。

    

    于力指挥军团开启九转龙行阵，根据城墙的地形，调整大战阵的方位，让军团战士走潜龙位，并结龙象小战阵，内外俱有强大的战力。

    

    肥龙抛出五千圣盾，撑起盾群，给每个人加了一道盾防！   

    瘦虎在整条城墙之内，布下了无数机关。

    

    高海召出数个大法阵，给城墙内加持了防御，给城墙外加了道道障碍。

    

    矮山释放无数符箓，城墙之外，布满了令人产生幻觉的符箓。

    

    “两百箭手去左边箭楼，两百箭手去右边箭楼，其余六百箭手坐镇战阵中央。”

    

    灵颜是军团箭手队伍的领头人，箭手战术布置，自然是归他来指挥。

    

    

