    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    铁树林中。

    莫倾城带着林缺不断穿梭，试图摆脱陈金金。

    “倾城，你不该来的。”

    林缺被莫倾城搂在怀中，心中百感交集。

    当初他不过是为了激怒沧澜学府众人，殴打他一顿，激活气血。

    他万万没想到会因此和莫倾城有瓜葛。

    明明知道陈金金的强大，莫倾城还义无反顾的来救他。

    “把我放下吧，我拦着他，你快走。”林缺看着越来越近的陈金金，开口说道。

    “我不！”

    莫倾城贝齿一咬，身上魂力不要命的释放。

    “给我留下吧！”

    “第四魂技，鬼灭之牙！”

    陈金金武魂是一头凶煞厉鬼，魂力的注入，使其暴涨数米大小，张着血盆大口，撕咬向莫倾城。

    “小心！”

    林缺惊呼一声。

    莫倾城全身魂力都加持在速度上，哪里还有多余的力量抵挡。

    厉鬼一口咬在武魂冰晶孔雀身上。

    冰晶孔雀振翅悲鸣，化作白色魂力，消失不见。

    “啊！”

    武魂被强行击溃，莫倾城受到反噬，无力的朝着大地坠落。

    “倾城！”

    林缺身体反转，身上武道真炁释放，以身体作为人肉护垫，护住莫倾城。

    轰！

    两人重重的摔落进铁树林中，一路折断了不少树枝，摔落在地上。

    “林缺，你没事吧？”

    莫倾城脸色苍白，从空中那么高的高度摔落，林缺将她护在怀中，没有受到一点伤害。

    倒是林缺，身上虽有金色的光芒护体，身上衣服被树枝割破。

    “没事。”

    林缺轻咳两声，幸亏肉身达到S级，不然就刚才那一下，不死也得半残。

    “都死到临头了，还卿卿我我呢。”

    陈金金身影落在林缺跟前，冷笑道。

    林缺脸色大变，连忙将莫倾城护在身后。

    “你一个六十八级御灵者，欺负俩小孩，你有没有点廉耻？”

    陈金金冷哼一声。

    “我是一个莫得感情的杀手。”

    “从我投靠冥渊那一刻开始，人类的感情，早已不能束缚我。”

    林缺当时心中十万只草泥马奔腾。

    如果打得过陈金金的话，他会毫不犹豫的冲上去暴打一顿。

    “跟我走吧。”

    说着，陈金金伸出手直接扣住林缺的脖子。

    林缺：？？？

    一言不合就锁喉？

    “住手。”

    莫倾城刚想出手搭救。

    陈金金魂力化作一只黑色手臂，将莫倾城扇飞在地。

    “你个混蛋！”

    林缺怒吼一声，眉心间血色莲花印记浮现。

    “魔血！”

    林缺体内魔血感受到林缺的召唤，开始躁动，双眼变得血红，身上一股不属于魂力，鬼气的力量浮现。

    “滚开！”

    林缺一拳逼退陈金金，连忙跑到莫倾城身边。

    陈金金看着自己胸口的伤势，一脸难以置信。

    他被一个十七级的御灵者给伤了？

    那种力量，是什么？

    “林缺，别管我，快走。”莫倾城一脸惨白，身上魂力所剩无几。

    “扔下一个人逃命，我还算个爷们吗？”林缺捏了捏莫倾城的小鼻子，认真说道。

    “来，死战！”

    林缺不灭魔躯施展。

    “找死。”

    陈金金彻底被林缺激怒，血夜鬼大人只是让他将林缺带回，没说是死是活。

    “红叶，该你登场了。”

    正当林缺准备将身体主导权交给红叶时。

    天边陡然传来急促的音爆雷霆之声，一尊长着翅膀，浑身沐浴雷霆的白虎急速奔驰而来。

    猛地撞击陈金金，狠狠的撞向地面，石土飞溅，烟尘滚滚。

    轰！

    下一刻。

    一个身着墨绿色风衣的女子，单膝坠落大地，脚下泥土如蛛网一般裂开，身上雷光四溅。

    “超级赛亚人？”

    林缺一脸激动的瞪大双眼。

    不过，这人看着砸那么熟悉？

    “大姐？”林缺看着烟尘散去，揉了揉双眼惊呼道。

    林婳狭长的眸子中泛着寒光，看着被雷翼影虎踩在脚下的陈金金。

    “老娘的人，你也敢动？”

