    准提的明悟只是一瞬间，此时大鹏和十日乌正张牙舞爪的向他扑来，孔宣也喷出了五色神光，刷不到他也想砸他一个跟斗。

    准提知道自己和十二小的因果已经了解了，刚刚的明悟就是了却了因果之后天道给与自己的反馈。

    相比于自身实力，尤其是道心的提升，什么大教什么弟子都是外物。

    就是给他一百个孔宣，也比不上此时的一次顿悟，最重要的是，准提已经知道自己被鸿钧推上了棋盘。

    有了这份明悟，准提当然不肯再任由鸿钧摆布。

    十二小是不能动的，自己真惹怒了太一，就刚好落入了鸿钧的如意算盘。

    准提毕竟是圣人，哪怕他不是太一的对手可如果太一不管不顾的豁出一切对付准提，必然使自身的气运受损。

    到那时准提被太一追杀，必然会更加依附鸿钧，而太一又实力受损，对鸿钧来说正是渔翁得利的好时机。

    现在准提和十二小的因果了解了，可十二小显然不这么想。

    十二小幼年的时候确实冒犯了准提，可那只是小孩子的无心之过，准提怀恨在心捏住不放，才使因果越来越大，最终才有了今天的局面。

    现在准提是圆满了，可十二小却觉得准提欺人太甚，一定要跟他见个高下。

    这正是因果最麻烦的地方。

    但凡有道行的修士都尽量选择避世隐修，就是为了少结因果，因为一旦结下了因果，想了解这份因果实在是太麻烦了。

    因果就像是婚姻一样，他是双方互相纠缠的。

    假如张三看上了李四，哪怕张三爱李四爱到死去活来，没有李四就活不了的地步，他也不能单方面的就和李四结婚，因为张三爱不爱李四和李四爱不爱张三没有丝毫关系。

    只有恰巧两个人彼此相爱，又在恰当的时候遇见，能够在经济，感情和双方家庭都适合的情况下，才能进去婚姻的殿堂。

    可实际情况确是，一百个张三里，也不见得能遇到一个合适的李四。

    即便是侥幸遇到了，也可能是君生我未生，我生君已老的遗憾。

    一个爱情都要如此复杂，更何况是因果。

    现在准提觉得自己了解了因果，圆满了，那也得十二小答应才行。

    现在准提打不能打，否则就要结下新的因果。

    走也不能走，准提可是堂堂的圣人，如果被汤谷几个小辈逼走，还失了自己证道的法宝七宝妙树，传出去非得把别人大牙都笑掉不可。

    准提进退两难，只能不停的舞动双手拨开十二小的进攻，可十二小越战越勇，没有丝毫要罢手的迹象，让准提十分的头疼。

    十二小现在也已经步入了大罗金仙之境，一身的法宝功法又都是三界中一等一的存在。

    别的不说，就大鹏的两柄神锤那可是准提看了都眼红的极品先天灵宝。

    准提穷的叮当响，手里除了七宝妙树没有一件比得上混元、紫电双锤的。

    这两柄锤子在大鹏手里虽然比太一用出来威力略小，可架不住大鹏把双锤轮的好像风车一样不停的砸呀。

    准提只守不攻，浑身是铁又能打几根钉。

    万一不小心被大鹏锤到一下，就算不被锤个跟头也是大大的丢人，更可况这大鹏极为阴损，招招都是向着准提的脸上照顾，真锤一下，鼻子都得锤歪了不可。

    “我已经让了尔等千余招，只守不攻尔等也近不了我的身，这样打下去即便是再打一万年结果也不会改变。

    我有一个提议，我不以圣人的法力欺负尔等，就站在这里不动全凭法宝护身，只要你们能功得破我的护身法宝就算你赢，如何？”

    准提知道今天是不能善了了，突然想起临行之时接引曾经把素色云锦旗借给了自己，于是眼珠一转想出了这么一个主意。

    准提也知道自己穷在三界是出了名的，并没有什么厉害的护身法宝。

    只要自己答应收了法力，对方又有孔宣的五色神光可以收法宝，不愁十二小不答应。

    “哼哼，准提，你现在才想明白不该惹我们怕是有些晚了吧！

    旁的就不说了，今天你欺负孔宣，我这做哥哥的不打你个一佛出世，二佛升天，以后传出去人们还以为是我汤谷怕了你！”

    十太子身为老么对哥哥的身份格外的在意，哪怕是和准提斗嘴都不忘占孔宣的便宜。

    “好说，今日之事不过是我来了结与孔宣的因果，如今我已圆满，孔宣有五色神光，只要你能，我一身的法宝你尽管收去。”

    准提说完果然收起法力，自顾自的祭起法宝，开始闭目养神。

    准提的第一件法宝是一件功德袈裟，通体用木棉所织，上有佛门七宝，各有光华，倒也不是凡品。

    这件袈裟上有准提的渡世功德，想要破掉袈裟就要消耗同样的功德才行。

    十二小虽然不缺功德，可是这件袈裟实在太阴损了，谁的功德都不是大风刮来的，这这么损耗了无异是非常痛心的。

    “准提，你明知有我在还敢卖弄，我看你是自取其辱！”

    孔宣一声冷笑，一道五色神光就把袈裟收走了。

    五色神光只收法宝不破法宝，正是这些功德法宝的克星。

    准提微微一笑，毫不在意，功德袈裟被收走，又祭起一件九环锡杖。

    这件锡杖和功德袈裟类似，用料也算上乘，还可有金刚附魔真经，有破魔之力，同样有伏魔功德。

    孔宣刷的一下又收走了锡杖，准提紧接着又祭起一件钵盂。

    如是再三，准提每祭起一件法宝孔宣就收走一件，虽然嘴上没有答应，十二小也算默认了准提破财免灾，只看到底十二小有多大的胃口了。

    准提本来就穷，身上的这点家当还是用金身凝练业力而来的，虽然表面上风淡云轻，其实心里肉疼的很。

    要看孔宣已经收走了自己十二件法宝，刚好十二小一人一件，准提心中一动，祭起了素色云锦旗。

    孔宣看到宝光升起看都不看就是一道神光撒过，可百试百灵的五色神光这一次居然失效了，定睛一看认出了素色云锦旗，顿时傻眼了。

