    第五七七章见鬼了

    雷利三世通过望远镜望着已经笼罩在硝烟中的胜州港，不过隐隐有些奇怪。

    在一般情况下，港口的炮台，应该抢先拼命向战船发射炮弹，将舰队挡在自己火炮有效射程之外才对的。

    与战舰相比，海岸炮台可以得到良好的保护，而且开火的时候不受海浪颠簸影响，精确度比较高，打起来会占便宜一些，一般情况下，战舰是绝对不愿意跟岸防火炮正面硬碰的，再说碰也碰不过。

    可是让雷利三世感觉诡异的是，自开始到现在，胜州港口的二三十门火炮，居然没有发射炮弹。

    虽然英格兰没有事出反常必有妖的说法，不过话是这样说，但是道理却差不多，他并没有像其他探险家（海盗）一样兴奋，反而隐隐有些不安。

    不过，其他海盗们却已经被吕宋的财富给迷住了眼睛。

    虽然说，吕宋被全家军占领了以后，开始大规模的开发，这个岛上已经没有了西班牙人，也没有了葡萄牙人，以及荷兰人。

    尽管没有了这些西洋人，但是像苏禄岛、瓜哇岛，马来半岛，都像吕宋一样，生活着很多华人。

    这些人华人可以自由出入吕宋岛，他们也与吕宋有一定的贸易往来，他们就把吕宋的发展情况告诉了这些西洋人。

    在这些华人的形容中，吕宋岛经济高度发达，全旭在吕宋岛建立了差不多十多万个农庄，每个农庄都拥有大量的粮食、水果和香料。更何况，为了安全，吕宋岛的百姓，兴建的房屋，很多都是采取了钢筋混凝土。

    钢铁在这个时候，可不是廉价的东西，这都是钱。

    对于西洋海盗来说，只要成功登陆吕宋岛，他们就可以获得大量的财富。

    胜州港光挨打不还手，原本有些警惕的欧洲联合舰队的胆子越来越大，他们战船开向港口更近的地方，朝着港口、码头和炮台倾泄着炮弹。

    “轰轰轰……”

    炮声完全分不清点数了，几十艘战舰顶到炮台的三四百米，照着胜州港口闷装猛打，实心铅球、链弹、开花弹，不要钱似的倾泄出去，欧洲联合舰队正在尽情的炫耀着自己强大的火力和可怕的破坏力。

    他们不像是在打仗，倒像是在拿炮弹埋人，放眼整个世界，敢这样玩的军队真的是屈指可数！炮弹冰雹似的落在胜州港要塞，铅球乱跳，碎石飞溅，硝烟弥漫，异常的骇人。

    欧洲十五联合舰队的士气越发的高涨，他们坚信没有一支军队能在如此猛烈的火力下坚守阵线而不溃散的，这一轮炮击过后，他们将可以以散步的姿态占领胜州港要塞，追杀逃敌！

    然而，事实跟他们想象的完全不一样。

    胜州港岸防军士兵们，躲在事先挖好的防炮工事里，百无聊赖的看着铅球滚进战壕里，他们的战壕足有一丈深，如果是站在战壕底部，是看不到外面的。

    如果想占据战壕拒敌，那就需要登上挖出来的台阶，战壕二三十米的距离就设立了一个独立的防炮洞，先用钢筋水泥浇筑完成，厚达五十公分左右，上面铺上泥土和沙子，在沙子上面垒上沙袋。

    这样的厚高足足超过一米半，别说这个时代的舰炮，就算把十九世纪的战列舰拉过来，也能扛住几轮。

    这样的防洞不敢说有多完善，至少容纳单兵避炮是完全没问题的了。几斤重的铅球砸下来顶多也就是在地面上砸出个坑而已，想破坏这样的工事？

    还差得远，除非他们将三百毫米口径臼炮搬过来，否则没戏。

    战壕的好处显而易见，绝大多数的炮弹都打在了战壕外面，偶尔有一些落入战壕里也被迂回曲折的战壕挡住，威力根本就发挥不出。

    如果躲在战壕里还能让实心铅球弄死，只能说你人品太差了，老天要收你，找谁都没用。

    李信还是第一次面对西洋人的舰炮轰击，他被排山倒海的舰炮轰击给吓得不轻，事实上这也难怪。

    哪怕是西洋人的武装商船，一次火炮齐射也超过一个炮兵团的齐射，在胜州港长达七点八千米的海岸线上，密密麻麻有上一百多艘战船开始轮翻轰击，这个阵势，一般人还真难轻易看到。

    王钟宁看出了李信的紧张，他安慰道：“李议长不用担心，这都是小意思，别看西洋人打得欢，他们都是渣渣，你说得不错，把西洋人放近一点打，确实不错！”

    李信看着西洋舰队进行几轮炮击，虽然西洋人的炮击声势浩大，铺天盖地的炮弹始终没能对自家工事造成多少破坏，他悬到嗓门的心总算是稍稍定了一点。

    李信一脸佩服的对王钟宁道：“王将军真是天才，只是一道简陋的战壕就让对方数百门大炮成了摆设，任他炮火连天，我们一根汗毛都不会少，这等化腐朽为神奇的功力，实在是让人佩服！”

    “你可别佩服我了，是全帅想出来的法子。”

    王钟宁笑道：“他最喜欢干的事情就是把所有士兵赶进战壕里，然后开炮，把士兵们吓得大小便失禁，以至于到了战场，士兵们干的第一件事就是拼命的挖战壕，改都改不过来。”

    全旭只相信枪法，是用子弹喂出来，炮兵也是用炮弹喂出来的，在全家军没有装备大量火铳和火炮的时候，全家军的骑兵为了训练面对箭雨的能力，就让弓弩手用弩箭射击骑兵，让他们迎着箭雨冲锋。

    这是非常残酷的训练方法，哪怕是去掉了箭镞，弓弩也被对士兵造成伤害，每年因为训练过程中的意外伤亡，都在百人以上。

    当然，这个比例并不算高。

    像普通士兵必须经过的就是在炮兵的轰击之下，如何保护自己，所以在这种情况下，哪怕炮弹如雨，全家军士兵在防炮弹里可以有说有笑，可以淡定的开车。

    有些士兵拿着水壶喝水，有的则是吃着东西，谁也不知道战争是什么时候会结束，在没有直正接敌之前，多补充一点食物，还是必要的。

    “侯爷真是练兵天才！”

    李信由衷的感叹，其实他的眼光挺高，而且非常自傲，放眼天下，能入他眼界的人物不多，就连工业党事实上的党魁沈明泽，在李信的眼中，他就是一个时代的幸运儿，趁势而起，如果不是他早期加入了全旭的幕府，他最多就是一个县令之才。

    当然，现在的工业党已经不像原来有那么多的机会了，随着辽东大学、辽东军事学院、辽东海军学院，辽东工业党校毕业的学生越来越多，不是识字就能担任一官半职了。

    就在李信浮想联翩的时候，又一轮炮火盖了过来，好几发开花弹砸在战壕附近，大片泥土飞溅过来，弄了李信一身。

    李也不在意，随手弹掉头顶几个泥团粒子，有些不耐烦的道：“怎么还在开炮？”

    “等他们的登陆部队！”

    王钟宁起初是想趁着欧洲联合舰队进入岸防舰炮的射程之内就开炮，这才是岸防部队的正确开启方式。

    不过，随着李信提意，王钟宁意识到，采取李信的办法，或许可以取得极大的战果。

    现在的海面上，欧洲十五国联合舰队越挤越密，从最开始的几十艘，到现在一百多艘，可以想象，在宽达七点八公里的海面上，硬挤了一百多艘战船，这种密度，简直可以说是船挨着船了。

    那些欧洲联合舰队的战船，也越打越肆无忌惮，他们甚至停止了航行，把铁锚扔在海里，就这样，停靠在海面上，对胜州港进行猛烈的炮击。

    大该是感觉到了全家军的抵抗力已经被他们消灭殆尽了，这个时候，似乎忌惮的欧洲联合舰队分出三十余艘大型战船，这些战船都搭载着大量的水手与海盗，还有数量可观的雇佣军。

    他们直接停靠在港口的泊位上，搭着栈桥，大量的雇佣军开始向港口方向涌去。这些海盗和雇佣军，大呼小叫，脑袋子满满的是财富和美女。

    “终于轮到我们了！”

    王钟宁拿起步话机，开始下达命令：“各炮位注意，不管理会登陆船，对付他们的外围大型战船，集中火力先打大战船，开火！”

    随着命令下达，早就等得不耐烦了的防炮兵七手八脚，将大炮从防炮洞里推出来，重新推到炮台去架好，放下驻锄，瞄准了海面上密密麻麻的战舰。

    这些大炮都挺重的，加上开火前也要作很多准备，因此一时半刻打不响。

    那些登陆的海盗和雇佣军们，径直朝那道被炮弹打得有些狼籍的胸墙扑过去的时候，原本静悄悄的胸墙之后有了动静，一排排钢盔，一排排黑洞洞的枪口冒了出来，冷酷的目光子弹般飞过来，令他们浑身发冷！

    这才是全家军正确的打开方式。

    全家军的纪律并不是完全依靠队形训练出来的，他们的训练是用反复的强化训练，周而复始，形成肌肉记忆。

    大部分全家军士兵都认为，地狱十八层，全家军的训练场则是第十九层地狱。

    全家军将士并他们没有逃跑，如果需要，他们可以战至最后一兵一卒，他们现在不仅没有逃跑，还阵容严整，冷静如初。

    登陆的一千余名海盗和雇佣兵，一脸呆滞的望着密密麻麻的枪口：“见鬼了！”

    PS:一更求票

