
        “嗯。”

    房间内，殿主轻‘嗯’一声。

    “让他先回药王谷吧，易霄副殿主稍后会前去。”

    “是。”房外传来一阵应答。

    房内。

    殿主看着萧逸，轻声道，“如果没有猜错的话，他是为他那孙女之事而来。”

    萧逸点点头，但有些许疑惑，“我才刚回来主殿不久，他竟然这么快知道我回来？”

    殿主轻笑道，“不是他知道你回来。”

    “而是他已经来猎妖殿许多次了，每次都是找你。”

    “想来情况有些急。”

    “不要与他计较。”殿主蓦地加了一句，“他有太多迫不得已。”

    殿主自然知道当日王都大战时的情况。

    也知道炎武王、苏震玄和苏白三人的联手。

    萧逸闻言，道，“我知道，当日之事，苏震玄留手了。”

    以前，萧逸一直以为苏震玄只是地极三、四重左右的武者。

    现在看来，苏震玄起码是地极后期强者。

    早在许久以前，苏震玄就已经开始闭生死关了。

    当日王都之战，若是苏震玄全力出手，怕是易老连那最后一丝生机都无法留下。

    “药王谷，毕竟是炎武王国内的势力。”殿主沉声道。

    “他不得不站到炎武王的一边。”

    萧逸点了点头，他懒得再多想此事。

    苏震玄与苏白，当日毕竟是出手了。

    战了，便是战了；有些事，再多的理由，都无法逆转。

    即使不是敌人，也绝不会是朋友。

    但，一事归一事。

    浅沫之事，哪怕这二人是敌人，萧逸仍旧会去救。

    浅沫归浅沫，这二人归这二人。

    萧逸分得很清。

    “我去药王谷一趟，之后便回剑宗。”萧逸淡淡地说道。

    “嗯。”殿主点了点头，“去吧。”

    “我身份的事，还请殿主暂时替我保密。”萧逸说道。

    身份之事，暴露了，并无半点好处；而不暴露，或许日后会有意外的收获也不一定。

    萧逸自然是选择后者。

    殿主笑笑，知晓萧逸心头想法，笑道，“你小子，永远是那般谨慎。”

    萧逸笑笑，行了一礼，随后转身离去。

    ……

    离开猎妖殿，萧逸往药王谷而去。

    当然，在猎妖殿时，他已经换回了一身黑色劲装，戴上了幽魂面具。

    刚来到药王谷山门前。

    两个守门弟子已连忙将他迎了进去。

    其中一人，则快步前去禀报谷主。

    不多时，药王谷内，几乎一众大人物飞跃而来。

    “易霄长老。”苏白率先闪身而来。

    萧逸淡漠地点了点头。

    苏白不以为意，轻笑道，“易霄长老，一年都不见了。”

    萧逸点点头，道，“少谷主现今如何？”

    苏白皱了皱眉头，对萧逸的态度冷漠有些疑惑，但听到萧逸的话，又立刻急切了起来。

    “自一年多前易霄长老救治小女之后，小女苏醒过一阵。”

    “但身体仍旧很虚弱，需经常闭关调养。”

    “而一个多月前，小女的病情忽然加剧，再次陷入了昏迷，我等束手无策。”

    “如今，谷主正在为她勉强稳定病情。”

    萧逸点点头，道，“带路吧。”

    ……

    仍旧是上次那间闺房。

    “易霄长老。”苏震玄急切地叫了一声。

    萧逸点点头，快步走向床边。

    床上，浅沫昏迷着，脸色苍白得让人心疼。

    “易霄长老，快救人，以你的手段，必能再次救醒少谷主。”一些长老急切地说道。

    “不急。”萧逸沉声说着，打量着床上的浅沫。

    上次，他就断言浅沫能无恙一年以上。

    一年后的现在，果然再次出问题了。

    上次，是强行浇灭了长生藤数节长度，替浅沫抢回了生机。

    可这种办法，终归是治标不治本。

    他即将去中域，没办法每隔一年左右就来一次。

    他实在不想见到浅沫有什么意外。

    萧逸在床沿边坐下，替浅沫把了把脉，感知了一番。

    果然，是长生藤再次生长了回来，抢夺了浅沫的生机。

    浅沫因此而昏迷。

    萧逸皱着眉，一旁苏震玄等人虽心头着急，却不敢出言打扰。

    半晌，萧逸心头想起了什么，目光看向苏震玄等人。

    “我想问问，浅沫是何时觉醒武魂的。”萧逸沉声问道。

    “这…”苏白等人，皱起了眉头，思索着。

    “6岁。”苏震玄脱口而出。

    “6岁。”萧逸眼前忽然一亮。

    “我没记错的话，你们药王谷历史上那位同样觉醒出长生藤武魂的前辈曾说过。”

    “觉醒长生藤武魂者，只要20岁前能进入极境，便可安然无恙。”

    萧逸以前一直觉得这句话的重心，并非20岁，而是极境。

    前些天，他才确定下来。

    极境强者，天地武道加身，寿命冗长。

    极长的寿命下，足以支撑长生藤武魂吸收‘生命’的代价。

    至于20岁…

    萧逸猜测着，这指的应该是一个时间段。

    上一次在药王谷看那位前辈留下的卷宗时，萧逸就特地记下了里头的内容。

    那位前辈，觉醒出武魂时，同样是6岁。

    而这位前辈，恰好在20岁时便因武魂反噬而陨落了。

    如果没有猜错的话，真正的时间限制，应该是14年。

    也就是说，只要在14年内，修炼到极境层次，即可无恙。

    萧逸将猜测道出。

    苏震玄眼前一亮，道，“很有这个可能。”

    萧逸轻声道，“我的猜测是否正确，还需要等少谷主醒来，再检查一番才可以确定。”

    “还是如上次那般，易某救人时，诸位在外等候即可。”

    “好。”苏震玄当即应允。

    有了一年多前的经验，苏震玄毫不怀疑易霄的本事。

    众人离开房间。

    萧逸布下一个屏障禁制。

    以他现今实力布下的禁制，就是极境后期武者，都难以窥探。

    如上次那般，萧逸放出感知，进入浅沫体内小世界。

    随后，太阴太阳之眼出现，将长生藤绞杀。

    这一次，萧逸没有再留下些许长生藤，而是直接将其绞杀殆尽。

    整株长生藤武魂，只剩下一粒微弱的种子。

    这也代表着，浅沫的一身修为，会直接跌至凡境一重。

    萧逸打算让她重新修炼。

    以她现今武道境界，14年时间，要达到地极境应该问题不大。

    半晌，萧逸收回感知。

    浅沫的脸色，逐渐恢复了红润。

    长生藤掠夺的生机，已渐渐回到她身上。

    萧逸笑笑，伸手抚了抚她额间的发梢，“醒来后好好修炼，可别再像以前那般胡闹了。”

    “我走了。”

    这是他前往中域前的最后一次告别。

    孰料，床上人儿却蓦地呼了一声，“易霄…”

    人儿并未醒来，只是沉声中梦呓般的话语。

    萧逸笑笑，将刚才替她把脉的手放回被子中，微微替她盖好了被子。

    随后，转身，离开了房间。

    ......

    第二更。
  