    神族！

    第二十七重天。

    这里空间破碎，大道崩塌，风雷弥漫，电磁仙光。

    在神族当中，超过二十六重天之后，就是另外一个世界。

    法则狂暴，演化混沌。

    传闻当中，每一个时代的道法都不同，最原始的时代，道法越纯粹，天地初开的时候，虽然天地狂暴，但那个时代的法则，是最完善的。

    而越完善的法则世界，所修练的仙术神通，也越为完善，所以神族强者为了体悟完整法则，打崩了世界，化为混沌，来体悟无上之法。

    只是唯一的麻烦，便是这种区域，恐怖无比，有各种可怕的能量出没，什么电磁风暴，有什么阴阳极光，即便是仙王在这种地区，一个不慎，也可能化作灰灰。

    所以等闲神族修士，还真不敢在这种区域修行，万一修着修着人就死了，那就倒了血霉。

    二十七重天内。

    一棵百丈的菩提古树显化，古树当中，有阵阵佛音，是无上之玄妙，整棵菩提古树，代表着大智慧，佛光冲天，渲染天地。

    而菩提古树之下，一个男子缓缓睁开目光。

    男子气质出尘，眸子当中，更是充满着怜悯，仿佛心念苍生一般，他很非凡，绝世的气质，伴随着身后的菩提古树，将他烘托成一尊圣人似的，高高在上，且有圣洁无双。

    “吾等见过菩提尊上！”

    也就在这时，一道道身影出现在这男子面前，这些都是神族的仙王，然而此时此刻，却跪在地上，毕恭毕敬，并且一位仙帝都出现了，诚惶诚恐地跪在少年面前，充满着恭敬与狂热。

    “佘拓拜见菩提尊上，愿菩提尊上，早日觉悟，得无上圆满大智慧。”

    佘拓仙帝跪拜在这男子面前，他充满着尊敬，眼神当中也有狂热，如同信徒一般，虔诚无比。

    而这一幕，若是让其他修士看到，只怕会震撼到目瞪口呆。

    一尊仙帝，跪在一个男子面前，这简直是不可思议，虽然男子的身份有一些特殊，可仙帝啊，至高无上的仙帝，也要下跪，这颠覆无数修士的三观。

    “我在过去领悟大道，我在未来觉醒智慧，我于菩提树下大彻大悟，我于混沌之中诞生，我传承于神王一族，我为菩提智慧，天道的天，我智慧无双，我的光芒，照耀在每一位信徒身上，我将带领天下苍生，渡过苦海，觉悟大智慧，佘拓仙帝，你悟了吗？”

    菩提智慧的声音响起，他的声音，极其悦耳，如真正的神灵临尘一般，仿佛是在普度众生一般，他身后的菩提古树洒落光辉，沐浴在这些人身上，让众人开窍智慧，领悟大道，觉醒无上。

    “我悟了！”

    佘拓仙帝流露出一种智慧开启的模样，这般说道。

    而菩提智慧淡然一笑，随后缓缓道：“我已领悟大道，觉醒智慧，如今要在当世无敌，真正觉悟无上大智慧，完成超脱。”

    他自语，声音缓缓，不急不慢，有一种智者授课的感觉，似乎即便是他随便说什么，都会让人醍醐灌顶，觉悟智慧。

    “佘拓，最近发生了什么大事情，说来听听。”

    菩提智慧开口，询问着佘拓仙帝。

    而后者立刻开口，三言两语，将最近一百年发生的大大小小，各种事情全部说给菩提智慧道。

    他是仙帝，每一个字都蕴含着神通，听起来只是三言两语，可实际上却是长篇大论，一字等同于十万字一般。

    过了一小会，菩提智慧流露出了淡然的好奇之色。

    “未曾想到，这世间上居然出现了一位这样的存在，陆长生吗？”

    他喃喃自语，当下菩提古树震颤，树枝吹动，很快一幅幅画面出现，是陆长生的一些所作所为，在天星古城，怒斥神族仙王，向天再借五千万年的景象，全部出现了。

    嘶！

    当菩提智慧看到陆长生的相貌之后，整个人不由愣住了，因为他没想到，陆长生竟然如此俊美，绝世出尘，论气质甚至远超自己，论颜值也略胜自己一筹，所以他有一些惊讶。

    但很快，菩提智慧将这番惊讶收敛，而后开始掐算陆长生的来历。

    菩提古树震动，佛光普照，梵音阵阵，菩提智慧在推演陆长生的过去与未来，只是过了一会，他不由皱紧眉头。

    “无法算到过去，也不知未来，甚至.......我连他在何处都算不出来，这个陆长生，看来有些神秘啊。”

    菩提智慧开口，略微显得惊讶，他算不到陆长生的过去与未来，自然惊讶。

    “菩提尊上，这个陆长生真的有那么强吗？我族有一位无上，认为他来历极其恐怖，比传说中的大道神婴还要可怕，是真的吗？”

    佘拓仙帝有一些好奇问道。

    然而下一刻，菩提智慧却摇了摇头道：“不可能，大道神婴来历恐怖滔天，关于第三十四重天的秘密，这世间上不可能有比大道神婴还要恐怖的存在，那只是一种宏观猜测罢了。”

    菩提智慧认真道。

    “没有比大道神婴更恐怖的存在吗？”

    佘拓仙帝喃喃自语了一声。

    而后者环绕神光，点了点头道。

    “我在岁月长河漫步，观看岁月，觉醒智慧，这个世界上绝不可能会有比大道神婴还恐怖的存在，我神族无上，菩提则为智慧，除非他是大道化身。”

    菩提智慧开口。

    说到这里，他起身光芒照耀这个二十七重天，随后开口道：“其实算不到他的过去未来，不代表他很强，来历很神秘，要知道如今天机蒙尘，如若你有某件至宝，也可以屏蔽自身，就算是无上也难以窥探一二。”

    “本尊认为，他应该是掌握某件至宝，可以屏蔽自身的天机罢了，如若他是大道神婴，还的确有一些意思，但他应该不会是大道神婴。”

    菩提智慧自信无比地说道，他没有将陆长生放在心上，因为他很自信，他与神族二十七重天之下的天骄不同，他是真正的天骄，是神王一族的天骄。

    七大神王一族的绝世天骄，而且七大神王族，可不仅仅只是天骄这么简单，知晓很多东西，明白很多东西，出生的起点，便是无数修士都无法渴望的终点。

    仙帝，都遥不可及的终点。

    “菩提尊上所言甚是，这一次十万仙山开启，菩提尊上会去吗？”

    佘拓仙帝好奇问道。

    “这是自然，十万仙山，存在着太多太多的秘密，能不能渡过神海，就要靠十万仙山了，不过鸿族的那位公主，已经离开了，她是我证道路上，最可怕的敌人，所以我要联合我的道友，接引苦海，前去十万仙山，继承造化。”

    菩提智慧如此说道，让佘拓仙帝震撼万分。

    “接引尊上也觉醒了吗？”

    佘拓仙帝知道，七大神王一族，皆有一个绝世天骄，而且据说传闻当中，神王一族传承，是一脉单传，据说是神王转世，每一代都是神王不同的转世，只要真正觉悟，便会继承神王真正的无上传承，返祖归宗。

    但这只是传闻，是不是真的，唯独神王一族的天骄，才能知晓。

    “十万仙山复苏，想来其他神王一族的天骄，都会纷纷觉醒，无非是早晚罢了，接引道友应该也觉悟了，尔等也速速做好布局，十万仙山当中，有无数秘宝造化，也可以争一争，我等争夺的东西，与你们无关。”

    菩提智慧这番说道。

    “是，敬遵尊上法旨。”

    佘拓仙帝等人纷纷开口，而刹那间，菩提智慧也消失在了原地，前往了第二十八重天。

    而三十一重天。

    两个青年耸立在狂暴的天地之间。

    一个手握玉如意，环绕风雷地火。

    一个骑乘一头青牛，踩着仙虹。

    这二人与众不同，如众星之子一般，尊贵无比，仿佛世间万物，都围绕着二人一般，无上尊贵。

    “大哥，你若是再不管管三弟，只怕他以后要翻天了，压根不把咱们两位哥哥放在眼里，真是岂有此理。”

    手握玉如意的年轻男子开口，他很愤怒，对着骑牛道士这般说道。

    然而骑牛的年轻道士，目光却显得有一些木讷，看着前方，沉默不语。

    “都说上清，玉清，太清是一家，我看还没那两个秃驴团结，真是有够好笑的。”

    “上清师弟当真极其鲁莽，提早出世也就算了，一个人跑了，一点都不把我们放在眼里。”

    “可惜了，本来如若我们三兄弟齐心协力，天下造化，还不是任由我们夺取？什么狗屁菩提一族，什么狗屁接引一族，就算是鸿族又能如何？还不是得老老实实被我们三兄弟镇压！”

    “你说是不？大哥！”

    手握玉如意的男子，似乎有一些话痨，他喋喋不休说了一炷香的时间，这是玉清一族的玉清元始，而这个骑牛道士，则是太清上善，不过此时此刻，他目光木讷，也不知道再想什么。

    “大哥，你说句话啊，老半天的。”

    玉清元始忍不住出声，有一些没好气道。

    但太清上善却依旧木讷。

    足足过了一个时辰，骑牛道士这才缓缓开口道。

    “三弟的性格，你又不是不知道，他对你意见颇大，又喜欢单打独斗，如今十万仙山复苏，只怕他已经过去了，你也莫要与他置气，我等三人本是一家，有时候谦让一点，又能如何？”

    太清上善缓缓说道，语气有一些无奈。

    玉清元始更加不爽了，不过想了想，他最终挥了挥衣袖道。

    “算了算了，看在都是兄弟份上，我就不跟他计较了，但事先说好，这次十万仙山，我要多拿一些宝物，大哥，你无论如何都要支持我，不然下次我无论如何都不干。”玉清元始这般说道。

    “不过这一次十万仙山的出现，对我等来说，是一件好事，至少渡过神海，可以再添几分把握，如若得到那种传说中的神物，便有十成把握，渡过神海了。”

    “你说是不，大哥？”

    玉清元始憧憬道。

    然而太清上善又开始木讷了。

    又是足足沉默了一个时辰后。

    太清上善的声音响起。

    “你说的对。”

    太清上善回答，让玉清元始有点懵。

    “大哥，你不会修练出问题了吧？怎么问你一句话，要等一个时辰啊？你走火入魔了？”

    玉清元始有点懵，这般问道。

    只是后者没有回答，而是呆呆地看着混沌世界。

    又是一个时辰后。

    “没出问题！我不是挺好的吗？”

    声音响起，玉清元始彻底傻眼了，这还说没问题？这就是修练出问题了，说什么话都要等一个时辰再回答。

    但突兀之间，三十三重天空间忽然震动，很快玉清元始不由冷冷一笑。

    “菩提智慧和接引苦海又凑在一起了，这两个家伙聚在一起，准没好事。”

    “大哥，先不说了，我先去布局，十万仙山意义重大，我便先过去了，等我布局好了，你再过来，还是说我们一同过去？”

    玉清元始问道，但后者没有回答。

    想了想，玉清元始没有多说了，直接消失在了三十一重天内。

    就这样，整个世界安静了，彻彻底底安静了。

    但一个时辰后。

    “对，没错，这两个家伙聚在一起，准没好事。”

    “我们一起去。”

    声音响起，然而玉清元始已经消失了一个时辰。

    三十二重天。

    一男一女，从混沌之中走了出来。

    男的英武非凡，女的绝美无双。

    他们身后，更是浮现一张神图，一个半人半蛇的虚影，环绕着滔天的功德瑞气，将他们烘托成圣人一般。

    “妹妹，十万仙山已经出现，我们兄妹联手，抢夺造化，到时候就可以彻底超脱，渡过神海了。”

    男子开口，心情澎湃。

    而女子却没有回答，但点了点头。

    随后，两道身影消失在三十二重天。

    就如此。

    翌日。

    神族七大神王天骄出世的消息，传遍了整个仙界。

    而与此同时。

    西仙界当中。

    陆长生，也正在激活，仙君境的人体宝藏。

    在天星古城的时候，陆长生突破了仙君境圆满，便可以觉醒人体宝藏。

    但他压制了，因为有事要做，而如今闲的没事做，为了筹备十万仙山，陆长生索性打算，直接觉醒仙君境的人体宝藏。

    恩，觉醒新的人体宝藏。