    她心下顿时就慌张了起来，六神无主的抿了抿唇，掌心都在不知不觉中冒出了冷汗。

    可就在即将要出了树林的那一刻，陆景尧突然的侧了侧身子在原地站住，然后转过了身，黑暗之中，一双眼眸漆黑如墨。

    “你先去选。”

    苏夏一愣，她有点茫然：“你不过去吗？”

    陆景尧稍稍的颔首：“我还在考虑，你先过去选吧，我不看。”

    “...好。”

    苏夏从陆景尧的面前轻轻的走到了门前，她抿了抿唇，却倏地转过了身，视线与男人镇定的眸光相对，她眼底的光闪了闪。

    漆黑的夜色下，他的身形颀长的伫立在黑暗之中，却依稀的可以看出面容清隽立体，一束月光透过树林的缝隙投在他的侧脸上，棱角分明的脸庞被描摹的凌厉清冷，他的眉眼很深，苏夏却偏偏的在他的眼底看到了缱绻着的纵容与宠溺。

    苏夏感觉到自己的喉间有点涩，她轻轻的开口。

    “哥哥。”

    陆景尧轻启薄唇，声音却也似流水般温柔：“嗯？怎么了？”

    “...”苏夏想，他肯定是知道自己已经发现了什么了。

    所以，才让出了一条路，让她选择。

    是在纵容着她，让她成功的逃脱。

    她的手紧了紧：“你耳朵后面的笑脸是怎么回事。”

    陆景尧果然没有丝毫的惊讶，他缓缓的抬手，在自己的耳后碰了碰，无奈的勾起了唇：“你不是已经知道了吗？”

    他疏离冷淡的眉眼舒展，化成溺人的宠：“所以，按照你的想法去选择吧。”

    苏夏的眼睫颤了颤。

    她知道，陆景尧这句话的意思是投他，他想让自己赢，可同时的，她也想让他赢。

    苏夏转过了身，看着一侧的陆景尧的名字，抿了抿唇。

    导演如果知道他们两个的关系，那么现在肯定是故意的。

    偏偏就让他们其中一个必定会赢不了。

    就在这时，苏夏紧跟着听到了从身后传来的磁性的声音。

    “我没办法过去，千千。”

    男人的嗓音沉沉，唇角轻勾，伴随着些许的无奈：“那里是离现实最近的一扇门，我这样的身份，没有资格去做选择。可是只要你选择对了走出去，那么或许就可以扭转现在的结局。”

    他的眼眸似是蕴满了柔和的光，侧脸隐在阴影当中，磁性且勾人的声音低低沉沉的继续传来，如同情人的低语。

    “你愿意救赎我吗千千？”

    苏夏推开了门。

    眼前是一片的光明。

    ——

    久呆在黑暗之中，光亮有些刺眼。

    苏夏揉了揉眼睛缓了缓，片刻恢复了正常，身后的门关上，她自己独身一人在光亮之中继续往前走，片刻终于走出了长长的通道，两侧的焰火接连迸发，工作人员的脸庞出现在周围，同时还有魏思浩等五个披着毛毯的一看就是挨浇了的人笑着恭喜着朝她走来。

    这五个人除了魏思浩是投了陈威之外，剩下的四个人都是投了魏思浩，无一幸免的被温水浇的全身都湿的透透的，好在这后面是节目组搭的一个临时的房间，所以倒也不冷。

