    天空，无穷魔影垂落，海面之上，万丈神魔拔地而起，而在四周，三男两女围绕着一个长眉毛的老人，每一个魔教掌门的背后，都有数十、上百道魔门大道缠绕，化做一座座魔门禁制阵法。

    而长眉毛老人似乎半点没有察觉，两条及膝白眉微微抖动，目光认真的盯在海面之下，上古洞府之内。

    在那洞府内部，一座巨大青铜鼎喷出无量的混元之气，淹没大海，而在混元之气的上空，九颗大日上下浮沉，散溢出焦金流石的火力，那火力之中，一股浓郁的帝威正在孕育。

    “是那口帝剑！”

    戚笼倒吸了一口气，目光有些震撼的看向眼前画面，正魔第二次斗剑！

    五行魔女说谎了，她不是去拿补天石跟血神君做交易，而是这第三十一层遗藏，便就藏在这混元神鼎之内！

    长眉毛老人，也就是圆老祖缓缓立起，一股恐怖的气势从其身上缓缓溢出。

    五位魔道至尊都没有动作，冷眼旁观。

    圆老祖并剑指，一道分裂大海的剑意从指尖射出，剑气之中不仅蕴含着大圆满的上清之气，还有一股皇者神威。

    ‘这是剑道十二重天的剑皇境！这老道的剑术层次已经达到上古人皇水准了。’

    戚笼从对方的剑气中，感应到了除魔卫道、荡涤人间的大决心。

    这同样是掀起一个时代的剑意！

    皇气与帝气相交，九轮大日内部，一只只金乌神鸟的轮廓渐渐显出。

    更高层次的帝意从金乌身上溢出，就算是圆老祖，也不得不用更强的法力去压制。

    传说中，金乌乃是帝子，十尊帝子同时出世，哪怕是这位剑仙领袖，也渐渐感到了压力。

    “圆老鬼，你还能硬撑多久？”

    两位女性魔尊之一，一位声音不男不女的魔尊开了口，不知为何，戚笼感觉对方的声音像是波旬，那种飘渺不定的域外之声。

    “斩你足够。”

    “那你先斩你的心吧。”

    女魔尊直接从皮囊中走出，那是一道非男非女的魔影，下一刻，魔影直接走入圆老道的身上，同时，天空上的百万魔影见状，各种各样的兴奋尖叫声响起，穿越虚空，直接扑入圆老道体内。

    “原来是邪宗宗主。”

    戚笼自言自语，相传邪宗修的是以人化魔之术，修炼到极限，能化作无形无相的心魔，直接攻击心境本源。

    而这位邪宗宗主一出手便是百万心魔，可谓是可怕到了极点。

    紧随着邪宗宗主，剩下四位魔尊也同时出手，一时间，魔道最匪夷所思的手段，以及各种威力骇人的禁术不要钱的一般落下。

    一层又一层虚空被打裂开，然后是天地框架，乃至于大道本源，以西海为中心，天地被粉碎了一遍又一遍。

    天魔、外魔、欲魔、上古魔王、先天魔头、诸天神魔。

    哪怕换做天上仙家下界，在这种程度的围攻下，也必死无疑。

    长生不老、永生不死只是在上界，一旦下界，看的还是本身的道行和手段。

    然而一道剑影却在无数魔道禁法之中游走着，圆老道赤手空拳，单凭剑意，便就与五位魔尊斗的不分上下。

    更别提他一部分心神还要落在上古洞府的那套帝剑之上。

    渐渐的，已然看不到斗法的双方，也看不清这方天地，天地的崩解速度已然超过了愈合速度。

    “打成这个样子，怪不得。”

    戚笼自言自语，心中震撼，天雨血、鬼夜哭，海水生业火。

    这种层次的斗法，已经超越人间这一档了。

    足足一个时辰过去，突然青泓剑光一闪，一颗人头从天而降，砸入水面。

    两眼瞪大，眉心一道剑痕。

    是五位魔尊之中，一位颇为年轻的魔尊。

    “这一场正魔斗剑，似乎是以两败俱伤而告终，魔门败的更惨一点，不过在这第三十一层回溯旧日场景，却又意味什么？”

    戚笼心中一动，盘膝坐定，魔尊与圆老道的身影突然同时消失，只剩下正魔两道最高精义在相生相化。

    这才是五行魔女的真正目标！

    戚笼并非魔门中人，也非正道中人，非要说的话，他的修练路线倒有些像是东华山一脉的上古仙人传承。

    但饶是如此，他的境界也开始飞快提升，几个呼吸间，心境便从一劫真神突破到了二劫真神的层次，并且还在飞速上涨。

    同时一身神通开始飞快重组。

    佛心种魔大法舍佛炼魔，融入龙脉，提升至第三层‘大自在天子’。

    六道天轮印、三十三诸天法印、生死印、八热八寒印、阿鼻魔印融合五浊恶气、人道雾气，提升为‘大破灭印’。

    五色神光、五遁神桩、后天五行演化、后天建木大道、先天木光相互演化，借木生火，借木化水——除了先天青光之外，戚笼身上立刻多了一道蓝光和一道红光。

    先天火光与先天水光。

    斩仙葫芦黑白二光渐渐融合，一种特殊的法门从戚笼脑海中生出——这是加速天人合一，加速孕育斩仙葫芦的法门。

    而精神世界中，天柱身上，淡淡的雾气从其根部溢出，一直延伸到天柱中央，而破碎虚空的力量也顺着云头降下，在天柱上端的表面刻下好似鸟篆鱼纹的裂口，同样蔓延到中端。

    而在天柱中端，天人两股力量不断交锋，时不时便会有一种恐怖的威压从精神世界中溢出，霸道、强势、好似天界帝王。

    虽然依旧不稳定，十次演化也不一定能成功一两次，但是却比之前，强行动用一次要精神重伤强的太多。

    借助第二次正魔斗剑制造的正魔演化，等于醍醐灌顶，将魔尊、还有圆老道的修行经验强行灌入戚笼体内。

    若是正道剑仙，或是魔门圣女，提升的只会更多。

    饶是如此，戚笼依旧感觉自家整个修行体系都被更新换代了一次。

    “嗯？”

    莫名的，没有理由的，戚笼突然运转起了新学的‘天尸法相’的神通。

    这从上古十凶盖戎氏身上参悟出的天尸演化，戚笼很好奇它能够演化出什么来。

    天尸法相——天尸召相

    能将同源之灵召回，与己合一。

    ‘这神通——有点奇异。’

    确切的说，天尸法相应该叫做天师藏相，是将自身气息隐藏在气运演化之外，有点像是僵尸。

    而天尸召相则类似于召魂。

    只不过大多数人三魂七魄在体内，没有这所谓的同源之物，这手段有点鸡肋。

    ‘人族三魂七魄在内，或许上古神魔是例外，又或者上古有更神奇的造物。’

    戚笼念头一动，一丝丝黑气便从头顶探出，像是一根针一般上升到天空。

    而让他意料之外的演化发生了，道魔精义相互演化猛然加速十倍，渐渐的，道涨魔消，然后两条长眉若利剑一般刺穿层层魔雾，一时间，天朗地清，四方通泰。

    圆道人出现在了戚笼对面，并且缓缓朝戚笼走近。

    越是走近，圆道人的面孔就越是年轻，微躬的身子缓缓直起，脸上的皱纹消失，满头白发变黑，身形瘦削，两眼微微狭长，眼中散发着冷酷无情的神光。

    戚笼愣住。

    二人互视，一个壮汉版的戚笼，另一个则是长眉毛版本的戚笼。

    除了身形之外，两人几乎没有任何区别。

    “圆道人是我？是我的同源？”

    戚笼心中灵光一闪，从龙庭星君赠送令牌、再到水晶宫炼化先天旗门、以及诸葛侯出现，请求他‘帮忙’，学会‘天尸法相’，加上这混元神鼎突然大放吸力，自己仿佛被一只无形的手牵引着，一步又一步，一直到现在，到长眉毛圆老祖，或者说长眉毛戚笼面前。

    而这只‘手’的背后主人，则是那位诸葛侯。

    “这年头，给人机缘都得拐弯抹角，你还真是能给我留面子，”戚笼道自言自语：“也好，我就看看，你到底想要留给我什么。”

    两个戚笼的身影最终重叠，合为一体。

    一股无限接近于大道的气势从戚笼身上爆发而出，‘戚笼’两眼睁开，露出一种屠灭众魔的大决心。

    这是一种很特殊的精神状态，虽然戚笼的意识很清晰，但现在做主的却是另一个‘长眉毛戚笼’。

    或者说，大峨派，圆老祖。

    圆老祖手指一引，天空轰然开裂，一座青铜巨鼎从天而降。

    不需要地火风水祭炼，圆老祖本身就是这座青铜鼎的主人。

    鼎盖大开，无量的混元之气喷涌而出，五遁神桩化作五道光柱，撑天立地，然后，天分五色，一股难以想象的恐怖威压降临。

    ‘第五层到第九层的先天五行。’

    下一刻，圆老祖将手虚抓，整个三十一层遗藏，所有宝物开始晃动起来。

    第十三层，一座三百六十五道门户的先天降魔旗门。

    第十四层，万丈风暴巨人眉心的神钩。

    第十五层，堪比魔门肉身魔王的阴阳十三仙吏。

    ……

    第十九层，一尊天魔幻影凝成的魔宝至丹。

    第二十层，一口天魔教至宝天魔诛仙剑。

    第二十一层的万年仙丹。

    ……

    第三十层，帝剑演化的九轮大日。

    下一刻，星洒流光，众宝归位。

