    当晚宴会结束之后，市长公馆府的涉事人员，全部被开除，换了一批新人。

    颜冉打算离开的时候，副总统夫人直朝副总统使眼色，副总统知道她是什么意思，对颜冉道：“能借一步说话吗？”

    颜冉便跟副总统走到了偏厅。

    贺俞问道：“父亲这是要干什么？”

    “我想让他请颜冉给你妹妹看病。”

    贺俞撇嘴：“可能她今天只是侥幸呢，难道你真的相信她能彻底治好妹妹吗？”

    “我信，我觉得只有她能治好你的妹妹。”

    贺俞忍不住翻了个白眼：“妈你太乐观了。”

    一旁，副总统真诚道：“颜冉，刚才真的非常感谢你，我女儿如果没有碰到你，或许就……”

    颜冉淡淡道：“这是我作为一个医生应该做的事，您不用感谢我。”

    “小慈她不止有哮喘病，心脏也不太好，当时怀她的时候，我太太身体不太好，母胎里就病弱，当时我想让她把孩子打掉的，她舍不得，死活要生，生下来之后，小慈的身体就很弱，这几年里请了不少名医，但是一点成效都没有，都说她的两个病相互影响，相互牵扯，没人敢给她动手术，加上她年纪太小，没人敢给她用猛药，就怕伤了她的身子骨。”m.

    颜冉缓缓点了一下头，刚才给小姑娘把脉的时候，她就已经对小姑娘的病情有了很清晰的认知，她的病确实复杂，加上年纪太小，父亲又位高权重，没有十足把握的医生，肯定是不敢揽这件事的。

    治好了，肯定有功，但治坏了，那这辈子大概也就完了，那毕竟是副总统的女儿啊。

    所以，小姑娘一直在用保守治疗的方法过到了五岁多。

    “所以先生是什么意思？”颜冉依旧是这副姿态，冷清的，不刻意讨好的。

    副总统郑重道：“我看你刚才对我女儿的治疗手法，似乎很有功效，加上我早听闻你的神医名号，我想请你给我女儿治病。”

    俨然还是忍不住问了一句：“阁下是早就听闻我的名号了，怎么今天才找我给您女儿治病呢？”

    一句话问到了副总统的痛处，副总统也只能据实已告：“因为夫人一直不太相信你，不敢把小慈交给你治疗。”

    “那么先生怎么能保证在我给令嫒治疗的途中，夫人不对我提出意见呢？就像刚才，您女儿突然吐血，不明所以的人以为我把她治坏了，外行干扰内行的事，时有发生。”

    颜冉这个顾虑不得不提，副总统，副总统的夫人，以及小姑娘的哥哥，爷爷奶奶，外公外婆，全都位高权重，到时候在她治疗的时候，随便谁出口干扰几句，她是没有办法安心看病的。

    这话倒是难住了副总统：“我一定不让她干扰你治疗。”

    颜冉摇摇头：“先生你没办法约束好你家里的每一个人。”

    副总统神色有些黯然，颜冉说的是对的，小慈的外公外婆，异常疼爱这个身体孱弱的外孙女，她的外公是上一任副总统，他又怎么可能会约束那位老首长？小慈的外婆更是对这孩子捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，要是刚才的场景让她看到了，大概她会当场发疯地一把推开颜冉，不管谁跟她谁这样能治好她的外孙女，她都听不进去。

    “那么，先生要是没有其他事的话，我就先走了。”

    副总统只能送她出去，夫人赶紧跟了过去，跟副总统一起把她送出了大门口，等她的车子身影消失，夫人紧张地问副总统：“她答应给小慈看病了吗？”

    副总统摇摇头。

    夫人捂着心口，泫然欲泣的模样：“她……她为什么不同意？你告诉她，只要她愿意给小慈看病，不管她要什么我都可以满足她。”

    副总统瞥了她一眼：“但她也没有完全拒绝，只是她有顾虑。”

    夫人立刻又重新燃起了希望：“她有什么顾虑？”

    “她担心家里人干扰她看病。”

    夫人立刻竖起手：“我保证我绝对不干扰。”

    “你自己能保证，你父母呢？我父母呢？”

    夫人立刻不说话了，小慈是她父母的宝贝疙瘩，她真的不确定二老能接受颜冉的那种治疗手法。

    “那怎么办呢？”

    副总统呼了口气：“我再想想。”

    虽然颜冉治好了他的妹妹，但是贺俞对颜冉却不是完全服气的，他想着，或许有运气的成分，谁知道她是不是真的有本事？

    毕竟是副总统家的儿子，天之骄子，他可绝对不会承认他认可一个女孩子。

    众人散去，贺俞被苏曼叫住了，苏曼眼眶通红，楚楚可怜，没有多说什么，只说：“少爷，以后我不能给你当钢琴老师了，你要听下一个钢琴老师的话，好好练习，你很有天赋，一定会有很高的成就的。”

    一番话说得滴水不漏，又不故意卖惨，却又能让别人同情可怜她。

    贺俞也只是十六岁的少年，领会不了苏曼这种腹黑，只觉得自己的钢琴老师很惨，就因为几句话就丢了一份工作，而罪魁祸首是颜冉。

    但他又并没有怪颜冉，因为颜冉虽然让他的家庭老师丢了工作，但也救好了他的妹妹。

    他的内心是有一些矛盾的。

    他父亲的权威，他是没有办法反抗的，于是，他给苏曼介绍了另外一份工作，众议院议长家的公子，也就是他的同学，他把苏曼介绍给他当钢琴老师了。

    苏曼高兴死了，众议院议长也是大佬了，跟副总统也差不多，能给他家的公子当家教，她这地位依然是很高的，贺俞这小子果然是重情义的。

    当然了，也是因为她一贯会做人情商高罢了。

    因为贺杏慈的事，副总统几次去了颜冉的家，想邀请她给他女儿看病，都被颜冉给婉拒了。

    不是不想给小姑娘治，而是要让副总统及家人妥协，一定要完全按照她的办法来治疗，不准有任何人干扰她。

    但是颜冉几次三番婉拒副总统，就让贺俞受不了，敢这么对他父亲的，颜冉是第一个。

    他必须找颜冉好好说道说道了。

