    远远的，连队长感觉阿米尔将军说的时机快了！

    “走！回去吧，目的达到了。”

    瓦拉几亚营才休息4个小时不到，阿米尔已经被值夜的士兵叫醒。

    “阿米尔将军，时间到了。”

    “知道了，点兵，留下伤员, 继续追击。”

    “是！”

    闷雷般的马蹄声，惊吓到了联军，两只军队的追逐赛再度开始。

    直至第三天的夜里，阿米尔黑着眼眶，红着眼睛，面目憔悴，如同多日未进食的饿狼。

    眼前的敌军早已没有了阵型可言。长达37公里的追击路程, 敌军在到达诺克里克时, 已经完全涣散！

    马库斯头发蓬乱，除了最开始的诱敌反击，他的士兵几乎没有参加过什么战斗。

    整个三天一直在跑。

    阿米尔疯了！

    他一定是疯了！

    哪有这么打仗的？！

    马库斯喘着粗气，裤裆早就磨破了。

    一旁的骑士长，罗兰?罗威递上了水。

    “审判长，喝点吧。”

    马库斯回头，用憔悴的眼神看着罗兰。

    “谢谢。”

    然后接过水壶一饮而尽。

    罗兰佩服的人很多，第一位当然是大公，第二位是佩里提乌斯，第三位是马库斯。

    第四位及以下不好说，但这三天的经历让他重新认识了阿米尔。

    这个在最开始还只是一个失去亲人的难民。

    那时候他和马库斯已经是成名的职业军人，而阿米尔只是千百个新人中的一员。

    “真的不知道他是怎么做到的，我在想，如果是老战团，也能这么熬，但是他们都是保加尔仆从军，整编为瓦拉几亚营也没多久。”

    “…”

    马库斯没有说话, 他已经看透了阿米尔的战略。

    从擢升为审判长开始，他已经飘了，他以为那些战团的老领袖，不过是仗着早一日跟随大公。

    而现在他看到了阿米尔的能力，也后知后觉到了大公的意图。

    “到底阿米尔做亲军统帅的时候，做了什么事情，让大公发现了他的才能？”

    “什么？”罗兰听着他的自言自语，有些差异。

    “阿米尔将军，是成功，是人才，你说大公什么时候发现他的才能的？”

    “我不知道，你说呢？”

    “我觉得他作为战团长卫队统帅的时候，大公就已经发现了，而摩尔多瓦，只是他的一个试炼场。”

    “…”罗兰也不是蠢人，话都说的这么透了，他自然也能意识到自己的处境。

    “那么，你说，我们的试炼是什么呢？”马库斯皱着眉头，心中郁结不得解开。

    “我不知道…”

    罗兰撒谎了。

    他不知道为什么, 他还是撒谎了, 其实他猜到了, 但是他不敢说。

    或许大公希望的审判庭并不是一个骑士团，换言之，马库斯应该兼顾骑士团与大法院。

    而裁决骑士团应该交给他罗兰，或者其他骑士长，或者10名骑士长组成的议会。

    但这种话他没法说，说出来了，就有夺位之嫌。

    身居高位便是如此，没有人会来帮你，也没有人敢来帮你。

    你只有自己想通，意志坚定。做不到，那就说明不合适，脑子不换换屁股。

    马库斯是个狂热的人，他坐上这个位置并不稳，心中有了担忧。

    “试炼…到底是什么？！”

    他看着前方再度奔腾的战马，狠狠地咬了咬牙。

    “驾！”“hiya！”

    “追击！不要停下来！继续拉近距离！”粘稠的唾液随着阿米尔的嘶吼飞散，像极了饥渴的野兽。

    “投降！投降！”

    敌军300人的小规模骑兵，是联军最弱的一支，来自腹地的一个部落。

    “传我命令，继续追击！这些人不要管，让后面的人接受他们投降！”

    “驾！”

    咚咚咚！

    阿米尔亲自带领的千人队，绕开了已经下马的敌军。

    “这…”

    在敌人诧异的眼神中，那些同样疲惫不堪，但眼神坚定的骑手们自顾自的向前奔去。

    队尾，一个胡子拉碴，提着弓箭的士兵靠了过来：

    “我们没空受降，你们的人呆在这里，就不会死。

    下一支部队预计5-10分钟便到，他们会受理你们的投降。”

    “驾！”

    说完，骑手牵着3匹马，继续追上大部队远远的，联军的士兵看到，那战士从自己的马上跳到另一匹马上。

    当啷。

    刀剑丢在了地上，部落头领苦笑了一声：

    “呵，我们在和什么人战斗啊，真是可笑…”

    “头领！我们跑吧！”

    “跑？还能跑到哪里去，我已经累了，逃了三天，睡了5小时。

    就算跑，下次睁眼他们又在眼前，还不如来个痛快。”

    说完，部落勇士们全部低下了头，一时间叮铃哐啷的声音不断。

    这支部队，已经在灭绝人性的煎熬中，丧失了战斗意志。

    “hoooo～”

    阿米尔勒马，整整千人整齐划一停下。

    每一个人都是疲惫的身躯，换散的精神，凶狠的眼神，坚定的意志。

    “报！将军，敌军已在诺克里克停下！”

    “很好，就地生火，喝些热水热食，1个小时后发动进攻！”

    “可是…”令兵话说到嘴边，咽了下去。

    “可是什么？！”

    阿米尔恶狠狠的看着他，然后扫过身后的2个连队长，5个旗队长。

    顺着他锐利的眼神，他的身躯渐渐转过来，每一个被扫到军官都低下了头。

    “可是什么？！都低着头干什么？！”

    阿米尔咆哮着，疲倦和紧绷的神经，将他变得非人，易怒，狂躁。

    “都她妈抬起头来！”

    一众军官皆是憔悴且虚弱。

    “本是保加尔难民的你们凭什么得到大公的偏爱？！

    一个个才三天不睡，跟你妈死了爹妈一样！

    都打起精神来！

    跟着冠军营、库赛特营、泽塔营、捍卫者营后面，你们有什么花头？！

    一辈子被人比在下面，还抱怨天道不公！怀才不遇？！

    本就落后的你们拿什么脱颖而出？！”

    阿米尔狠狠地盯着他们，唾沫飞渐，马鞭在空中打出巨大声响，敲在每一个人的心里。

    “一日做杂兵，终身做杂兵就是你们想的吗？！

    是不是要怪自己铠甲不够？！

    是不是还要怪自己薪资不够？！

    是不是还要怪刀剑不利？！

    你们还是保加尔的难民吗？！

    对得起你罗马人的信念，对得起你们血洒疆场吗？！

    都好好看看染血的同僚！

    都好好看看手上破损的盾牌！

    无战功何时才能翻身？！

    没了大公给你们的机会，你们再去哪里博一个前程？！

    想立功，就要杀敌，面对敌人，你们要比他们更凶狠！比他们更残忍！

    我们将压榨自己最后一份精力！让世间人看看什么是瓦拉几亚的骁骑！！！

    此去千米，大功在望，余生功名利禄遗泽三世，还在等什么？！

    还在怕什么？！

    还有犹豫什么？！

    让鲜血祭炼你们的灵魂！

    让灵魂指引你的前路！！”

    慷慨激昂的演说，点燃了战士狂躁的内心。

    “啊！！！！”“啊啊！！”“呜…啊！”

    一众将士已经癫狂！

    疯狂的战吼涤荡着草原，诺克里克的敌人颤抖不已。

    此一战，军魂已铸。

