    “让他进来吧！”

    声音沧桑沉闷，就好像是一个老者发出来的一把。

    “是！”

    守门人对着深处一摆。

    随后，它对高牧做了一个请的动作。

    高牧点了点头，满脸好奇的朝着无涯市的深处走去。

    越往深处走，脚下的土地就愈发的黑暗。

    走了大概十分钟左右，高牧的眼前突然出现了一个古老的建筑。

    这建筑样式非常的古老，青砖绿瓦之间，仿若那华夏古代的道观一般。

    “进来！”

    道观的大门缓缓打开，声音从门内传来了出来。

    这建筑非常的高，高的几乎要窜出云端一般。

    在大门的上方，有一块古老的匾额。

    匾额上，依稀可见一个‘祠’字。

    高牧缓步朝着建筑走去。

    建筑内部的空间很大，足有一个足球场一般。

    在这空间的最深处，有一把木质的椅子。

    而在椅子上，则坐在一个身材高大的老人。

    高牧大概的估算了一下，这老人的身高足有20米。

    最诡异的是，这老人的身上穿着一件大红色的长袍。

    浑身上下，也都是大红色的。

    按理来说，大红色应该会给人一种非常喜庆的感觉。

    可在这个地方，看到这么一个身穿大红袍的老人，高牧怎么都感觉非常的诡异。

    “小伙子，把你的树枝给老朽看一下。”坐在椅子上的老者，对高牧伸出了手。

    高牧没有动作。

    这高大的老人，给高牧一种非常不舒服的感觉。

    这老人的身上，虽没有那铺天盖地的压迫感。可是高牧在他面前，却依旧感觉自己十分的渺小。

    “放心。”老人见高牧不为所动，笑着开口道。“我只是想看看你的树枝，是不是那颗老树上的。”

    老人的手掌张开。

    高牧依旧没有任何的动作。

    这无涯市的一切，都给高牧一种说不出的诡异感。

    眼前的这位老人，更是让高牧感觉到了一种发自于内心的恐惧。

    他也不知道，这种恐惧感究竟从何而来。

    “信不过我吗？”老人见高牧依旧不为所动，摇头道。“我老头子在这个世界上存在了这么久，没想到今天却被一个少年人怀疑。”

    “也罢！既然你不相信我的话，那我就只能自己动手了。”

    只见老人张开的手掌上，突然发出了几根红线。

    红线一出现，便直接朝着高牧席卷而来。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧感受到了威胁，赶紧使用技能躲避。

    可红线却如跗骨之蛆一般，不管高牧如何移动，都紧紧的跟在高牧的身后。

    “我只是想看一下而已，并不打算对你怎么样。赶紧交出来吧！”

    老人的声音中，已经开始有些不耐烦了。

    “我想给你看就给你看，我不想给你看，就不给你看。”

    高牧怒吼。

    他的怒吼，让老人微微一愣。

    “有性格，我喜欢！”

    老人的嘴角，扬起了一个非常诡异的弧度。

    “可有性格，却并不是什么好事。”

    老人说着，他的手掌中又飞出了好几根的红线。

    这些红线和之前的红线非常的相似。

    但不同的是，这次飞出的红线，上面竟有一些泥污。

    仿佛这些红线是掉在地上，还没来得及清洗一般。

    “年轻人。”老人见红线飞出后，缓缓开口。“我刚才可是给过你机会了，可是你却一点都不珍惜。”

    “既然你不珍惜的话，那就别怪我老头子对你手下无情了。”

    在老人说话的功夫，红线已经飞到高牧的近前。

    无数根的红线，呈包围之势，仿佛要将高牧捆住一般。

    “天梭剑法！”

    高牧也不是那种好欺负的人。

    伴随着他的一声怒吼，一枚枚天梭在其背后成型。

    高牧手持树枝，遥指红线。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭飞出，直袭红线。

    天梭和红线碰撞，竟绽放出了绚烂的火花。

    *高牧知道这红线不是凡品，可是他却没想到，这红线不仅不是凡品，甚至还有可能是好东西。

    “赶紧交出树枝！”老人继续开口。

    不过他的语气，已经从之前的淡然，变成了着急。

    “你让我交，我就交？我出来混的，凭什么你说什么就是什么啊？”

    高牧的态度依旧强硬。

    “既然你想死的话，那我就成全你！”

    老人大吼一声。

    只见无数的红线，从老人的背后升腾而起。

    红线如毒蛇赢一般，蜿蜒着朝着高牧飞来。

    “仙劫剑诀！”

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    ……

    高牧也是技能尽出。

    红线和高牧的技能，在空中碰撞。

    没多久，红线就被高牧的技能斩的不剩多少了。

    高牧趁着这个时候，从背后取下了破山惊神弓。

    “破山惊神弓？”

    老人在看到这把弓的时候，脸上竟露出了震惊的表情。

    可还没等老人从震惊中回过神来，高牧就已经拉满了弓弦。

    “惊天一箭！”

    高牧怒吼。

    箭矢瞬间变成了红色。

    高牧松开弓弦。

    “嗖！”

    箭矢直接朝着老人的方向飞了过去。

    箭矢的速度极快，转瞬之间就来到了老人的近前。

    “千头万绪！”

    老人低吼一声。

    无数的红线，不知从什么地方涌出，然后将老子包裹起来。

    可没想到的是，箭矢在触碰到红线的时候，竟爆发出了耀眼的火焰。

    “啊！”

    下一秒，老人发出一声惨叫。

    高牧则从系统中拿出一枚恢复灵气的异果，准备再给老人来一箭。

    这一箭的威力，虽不如之前那一箭。

    但是，却也破开了老人的防御。

    这一箭畅通无阻，直接来到了老人的身前。

    老人则在这个时候，伸出右手抓住了这一箭。

    “你伤害不到我的。”

    老人冷眼对高牧说。

    “是吗？”

    高牧嘴角上扬，不屑的一笑。

    老人看到高牧脸上的笑容，意识到了大事不好。

    可还没等他反应过来，就见高牧的嘴巴微微的张开。

    “爆！”

    伴随着高牧的声音响起，这一支被老者抓住的箭，直接爆开。

    “啊！”

    老者再次发出一声惨叫。

    而更诡异的是，却在后面。

    惨叫声后，老人的脸上竟出现了裂痕。

