    耶律大石的话音落下，整个大帐里面的气氛顿时就热闹了起来。

    对于耶律大石跟这些原本的辽国大臣们来说，跟宋国之间怎么样，那是跟宋国之间的事情——

    以前辽、宋两国之间还经常出现互相打草谷的现象呢，但是一旦其中一方的百姓遭了灾，另一方往往会派人带着粮食带着钱去赈济。

    反正互相看着不顺眼是一回事儿，没把对方当外人是另一回事儿。

    包括宋国小皇帝在书信里面口口声声的把耶律大石当“王兄”甚至毫不掩饰的把耶律大石当成臣子来对待，耶律大石跟这些辽国大臣们都表示无所谓。

    反正看宋朝不顺眼，尤其是看上皇赵吉翔不顺眼，并不影响耶律大石和那些辽国大臣们把赵桓当成辽、宋两国的皇帝来看。

    就像萧齐跟着出使了一趟大宋，结果弄了个大宋的户籍回来，耶律大石跟这些辽国大臣们都知道，而且都没当回事儿，甚至还有很多人暗中羡慕萧齐走狗屎运。

    但是这个不知道从哪儿冒出来个塞尔柱帝国，国主妄称皇帝也就算了，现在居然还特么敢派人来我大辽装个逼？

    还特么能用箭射断敌人的头发？控弦十万的大辽都不敢说话话，你一个不知道哪儿冒出来的蛮子你在这样儿装你老母呢？

    想到这里，耶律大石又仔细回想了一下自己写给塞尔柱国国主桑贾尔的信——

    当时耶律大石带兵去干西喀喇汗国，曾经卖了高仙芝还叫嚣“老子打的就是友军”的葛逻禄人这次不知道吃错了什么药，居然要主动给耶律大石当带路党。

    这下子耶律大石可就乐呵了。

    西辽能打不能打的，主要得看对手是谁。反正耶律大石觉得自己干不过金虏更干不过宋朝的小皇帝，但是放到西域那还不是虎入羊群？现在又有了葛逻禄人当带路党，那就没什么好说的了，干就完了！

    然后西喀喇汗国就凉了，西喀喇汗国的扛把子马赫穆德汗更是一口气逃到了撒马尔罕去总结战争失败原因。

    在撒马尔罕认真的总结了战争失败的原因后，马赫穆德汗，发现是葛逻禄人帮助了契丹人。

    然后马赫穆德汗就决定向葛逻禄人复仇——尽管马赫穆德自己的实力不怎么样，但是他舅舅就是塞尔柱帝国的苏丹桑贾尔。

    再然后，耶律大石就好心好意写封信给桑贾尔：葛逻禄是我耶律家的马仔，若是有什么做的不对的，你好歹也是一方霸主，多少看在我的面子上，忍一忍也就过去了。

    你看看，这话说的多到位？

    耶律大石心想这要是换成宋国那小皇帝，光冲你那什么东方与西方之王的名头就得把你剁了筑京观，老子不光没起兵去剁你，还特么给你写封信，多多少少还斟酌了一番措词，按说就够给你面子了吧？

    结果你个姓贾的倒好，还特么派人来吓唬我？

    老子先把你的马仔给你剁喽！

    想到这里，耶律大石就神色不善的盯着贾桑尔的使者，冷笑一声道：“赶紧的，用钢针扎断你的胡须。”

    使者拿着辽国侍卫递过来的钢针，揪着一根胡须比划了半晌，偶尔还会因为扯动胡须而疼的呲牙咧嘴，然而却没能把胡须扎断。

    “拖出去，拖死。留个随从，让他把尸首都带回去。”

    简单的宣告了使者的死刑，耶律大石干脆从椅子上站了起来，喝道：“刚才那使者说了，塞尔柱国控弦十万！”

    “咱们只有两万人！就算加上葛逻禄和其他那些仆从军，最多也就能凑个三万来人！”

    “两三万，对十万！而且塞尔柱那边可能还有源源不断的援军！”

    然而就在大帐中的辽国众臣神色一凛时，耶律大石却又忽然笑了一声，喊道：“放松点儿，十万劳工，起码也能换五十万贯宝钞了。”

    “别忘了，西喀喇汗国能找塞尔柱国帮忙，咱们也一样能找宋国帮忙。”

    “就在干了马赫穆德汗的时候，我已经派人去汴京城，找宋国买军械装备了。”

    “这次就拿塞尔柱的十万劳工去换五十万贯的装备，回头再去把塞尔柱给彻底干掉，把他们都变成劳工。”

    “等解决了他们，西域这里也彻底稳定下来，咱们就回过头去，灭了金国！”

    “现在，传我的命令！”

    “整军！备战！”

    ……

    “两三万人！他们只有两三万人！”

    “他们怎么敢！”

    四十七岁的艾哈迈德·贾桑尔保养的很好，看上去正是壮年。而击败喀拉汗王朝的入侵，重新降伏西喀喇汗王朝，入侵古尔王朝，擒获其君主，扶持巴赫拉姆沙阿成为伽色尼王朝君主等一系列的战争胜利，又让艾哈迈德·贾桑尔多了那么几分雄主的威势。

    精美的瓷杯变得四分五裂，艾哈迈德·贾桑尔的眼角微微抽动，怒喝道：“来人！去通知格尔沙普跟马赫穆德，让他们准备好他们的军队，跟着我一起，去教训教训那个不知天高地厚的契丹人！”

    “可是……”

    著名的法学家，担任贾桑尔宰相的胡萨德·奥马尔迟疑着说道：“哈里发那里……”

    艾哈迈德·贾桑尔冷哼一声道：“哈里发？奥马尔，你要知道，这一次去攻打异教徒契丹人，是为了传播Z主的荣耀，让那些卡勒菲们见识到Z主的威严，好让他们得到救赎。”

    “相信我，呼罗珊、锡斯坦、伽兹纳、马赞德兰和古尔国，他们都会赞同并且跟随我们一起出兵的。”

    胡萨德·奥马尔也找不到反对的理由了。

    所谓的西辽，最近也确实太嚣张了一些，说怼西喀喇汗国就怼，这不就是把伟大的Z主的面子踩到脚底下肆意蹂躏？

    关键是西辽还真有那个资本，毕竟西喀喇汗国本身也不是什么弱鸡。

    说不好听点儿，像贾桑尔所谓的传播Z主的荣耀那特么都是往好听了说的，实际上，这次的战争更多的应该是抵抗异教徒，保卫MSL。

    至于哈里发……反正奥马尔也没把哈里发太当回事儿。

