    “这个玩笑并不好笑。”

    “我并没有开玩笑。”林风很认真的看着王思雪，说：“咱们结婚已经成了既定事实，如果你不爱上我，等结完婚，你爱上别的男人给我戴绿帽子咋办？所以我得想办法让你爱上我，正好情蛊虫就派上用场了。”

    王思雪一脸冷漠，语气不悦的说道：“如果你再说这种废话，就马上从我房间滚出去。”

    “好吧，咱们言归正传，刚才我已经跟你说了，那个下蛊毒的人被我找到了，但是她暂时还不会替你解蛊毒。”

    王思雪并没有觉得意外，开口问道：“她提了什么条件？要多少钱？”

    “果然是华越集团的掌舵人，真是冰雪聪明，一点就透，她是被陈家请来对付你的，自然不会轻易反水帮你解除蛊毒。”

    说到这里的时候，林风声情并茂的将自己如何说服曾榕的事情添油加醋的给说了一遍。

    “为了说服她给你解除蛊毒，你知道我受了多少屈辱吗，哎，差点就搭上我的美色啦！”

    王思雪：“……”

    “她到底提了什么条件？”

    无论林风说的如何天花乱坠，王思雪依然面无表情，就好像是个没有感情的机器人似的。

    “哎，你这人真是太没趣了，没有小雅好玩。”

    听林风这么说，王思雪表情终于发生了一些变化，抬头看向林风，脸上露出耐人寻味的表情。

    林风心虚的咳嗽一声，赶紧把话题重新引回正轨，“那个对你下蛊毒的是个年轻姑娘，不过半边脸毁了容，我提出的条件是帮她恢复容貌，而她则需要帮你解除蛊毒。”

    “她答应了？”

    林风摇摇头，“暂时还没有，她并不信任我的医术。”

    “那你到底能不能帮她恢复容貌？”

    林风一脸自信的说：“我既然能够说出来，自然是办得到咯，不过她需要试用我的药后再决定帮不帮你解除蛊毒。”

    王思雪大致弄明白了，点点头说：“知道了，你出去吧。”

    “这就完事了？”

    “那你还想干啥？”王思雪柳眉轻蹙。

    林风翻白眼道：“你这是卸磨杀驴啊，我帮了你这么大的忙，连句感谢的话都没有，就赶我出去？！”

    王思雪冷声道：“我并没有让你帮我，你可以不帮！”

    “你！”

    林风气急，这女人还真是油盐不进的主。

    软硬不吃啊！

    真娶了这种女人也是头疼。

    虽然漂亮，却是个面无表情的僵尸脸。

    “你刚才……”

    林风正转身要走，王思雪再次开口，语气缓和了些，问道：“你刚才说可以替那个叫曾榕的姑娘祛除脸上的疤痕，这种药可以量产吗？”

    林风微微一愣，“什么意思？”

    王思雪说道：“我们公司有美容护肤这一块业务，如果你的祛疤药能够量产，一旦上市，肯定会火爆，到时候应该能挣不少钱。”

    林风挠挠头，有些好笑，“果然是做生意的料，都这个时候了，还在想着挣钱。”

    “到底能不能量产！”王思雪声音再次恢复了冷淡，嫌林风废话太多，不悦的问道。

    “废话，当然不能，你知道我为了替你祛除蛊毒，炼制祛疤的药膏需要费多大的精力么，别说量产，做两三个人的量都费劲。”

    王思雪听了林风的话，沉思片刻，再次问道：“如果减轻药性呢？不需要彻底去疤痕那么明显的效果，只要能够美白护肤就行，但是美白护肤的效果得好，这样上市了才有优势。”

    林风想了想，点头说：“这一点倒是能够办到！”

    “那等着一切结束了，你就赶紧研制这种护肤品。”

    “王思雪，你挺有意思啊，我这还没娶你呢，你就开始压榨我了？”

    王思雪轻轻挑眉，“不让你白干，到时候给你提成。”

    “提成就算了，只要你能心甘情愿的嫁给我，我可以帮你研制出一个中药系列的美白护肤品，绝对让你赚翻。”

    “做梦！”王思雪重新躺了下去，背对着林风，冷冷的说道：“滚吧！”

    林风嘿嘿一笑，非但没有离开，反而凑到了王思雪床边。

    王思雪敏感的察觉到，一个子从床上坐了起来，目光警惕的看着林风，冷声质问道：“你要干嘛？”

    “放心好了，我不会非礼你的。”

    林风搓了搓手，尴尬的讪笑道：“给我点钱呗？”

    “我为什么要给你钱！”

    王思雪不是小气，只是单纯的不想给林风钱。

    林风无奈道：“当然是买中药材啊，替曾榕治疗疤痕不得买药材啊！”

    王思雪乜了林风一眼，没多说什么，指着卧室一个躺椅上的黑色坤包，“卡在包里，自己拿。”

    林风笑着从坤包里拿出王思雪的钱包，随便从钱包里取出一张银行卡问道：“密码多少？”

    王思雪表情怪异的看了林风一眼，然后告诉了林风密码。

    林风发觉了王思雪的眼神，好奇的问道：“你刚才那眼神是什么意思？”

    “没什么，没事别来烦我，赶紧滚出去。”

    林风撇撇嘴，优哉游哉的边朝外走边故意调侃的说道：“我师父说我胃不好，以后只能吃软饭，下辈子我就傍上你这个富婆了，而且还得软饭硬吃。”

    王思雪直接侧过身去，眼不见心不烦。

    ……

    吃过早饭，林风蹭王诗雅的车子去了市内，将林风放在市内繁华地段后，王诗雅去了学校，而林风则去银行取钱。

    好不容易找到一家银行，林风去了旁边的自动取款机，将银行卡插了进去，然后输入密码，从里面取了五千块钱出来。

    取完钱，正准备取出银行卡时，林风有些好奇卡里有多少余额，于是按了查询余额。

    当林风看到余额显示的数字时，愣了愣神，突然明白之前王思雪看自己的眼神为什么不对了。

    因为，这上面显示的金额竟然让林风有些数不过来了，肯定是王思雪的主卡。

    这特么得有多少钱啊？

    “个十百千万……十万百万……千万，亿……”

    “卧槽，我……我竟然傍上亿万富婆了，而且还是一个有着盛世容颜的亿万富婆！”

