    涂山内城，一处房屋前。

    “这就是我的房子吗？看起来好像还挺不错的样子。”诸葛明眨了眨眼睛，细细打量着眼前这座充满古典韵味的房屋。

    “对，我听姐姐说了你的请求，所以就把你安排在这儿了，这里靠近我们的住处，一日三餐会有人送到你的房间，当然，也方便姐姐‘保护’你。”涂山容容眯着眼，肩旁微微抖动，似乎在强忍着笑意。

    “那就多谢容容你啦。”正处于兴奋状态的诸葛明完全没注意到涂山容容的异状，道了一声谢后便迫不及待的冲进屋子想要看看自己未来的家。

    只见入门便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路。上面小小两三房舍，一明两暗，里面都是合着地步打就的床几椅案。从里间房内又得一小门，出去则是后院，有大株梨花兼着芭蕉。又有两间小小退步。后院墙下忽开一隙，清泉一派，开沟仅尺许，灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出。

    巡视完整个院落的诸葛明满意的点了点头，麻雀虽小五脏俱全，看来涂山红红还是挺重视涂山雅雅差点被掳走这件事的嘛。

    回到里屋，诸葛明看着自己眼前的各种古典家具，内心不由得一阵感概，自己不知不觉已经来到这个世界两年多了，又来到了自己最想要住下去的涂山。现在想想都好像是在做梦一样，一边想着诸葛明慢慢的走向床边，脱去鞋袜后便重重的躺在床上，脑海中开始慢慢回忆自己的过往。

    “爸，妈，还有我那些死党们，抱歉了，我可能，回不去了......”

    想着想着，诸葛明的意识开始模糊了起来，今天一天所发生的事情也使得诸葛明身心俱疲，此时躺在床上所有的疲乏一拥而上，诸葛明便沉沉的睡了过去。

    ......

    也不知道睡了多久以后，诸葛明终于从梦中醒了过来，睡眼惺忪中诸葛明突然感觉到好像有一丝不对劲，自己好像被什么绑着，而且怎么感觉周围的世界是颠倒的？

    “我去，我这是在哪？这是怎么回事啊？”终于清醒过来的诸葛明惊恐的发现自己正被倒吊着悬挂在前院的树枝上，而且还是被五花大绑的那种！！

    “哦，我懂了，这一定是在做梦，嗯，做梦，我再睡会，说不定一觉醒来我就回去了呢。”

    “呵呵呵呵呵，臭呆子，你跑啊，怎么不跑了，你不是挺能跑的吗？怎么还是落在了姑奶奶的手里了呢？”一阵小恶魔般的银铃轻笑从诸葛明背后悠悠的传来，瞬间将诸葛明的美好安慰打破。

    诸葛明不禁冷冷的打了个寒颤，艰难的笑道：“哎呀呀，听这美丽动人的声音，莫非是涂山最最美丽可爱.......（此处省略***字）的雅雅小姐吗？您的到来真的是令寒舍蓬荜生辉呀，不知道雅雅小姐将在下这般‘请’出是有什么指教呢？”

    “哼！指教谈不上，就是想让你这个臭呆子明白一个道理。”涂山雅雅将诸葛明的吹捧直接无视，一边说着一边走到诸葛明面前，对着诸葛明咧嘴一笑，露出了自己尖尖的小虎牙，此时的她如果配个小钢叉那绝对秒杀所有小恶魔的cos者。（哦，附带一提，她的手里还拿着一根不知道从哪里折下来的竹棍。）

    看着面前这明显来者不善的小丫头，诸葛明在内心不禁暗暗叫苦：我怎么忘记了这是在她的地盘了，不过她怎么知道我在这儿的。看这样子这小狐妖不会是要打我吧，不行，我不能就这样束手就擒，我要坚决抗争！

    就在雅雅正要用手里的竹棍狠狠的敲打眼前这个敢摸她的头并且让她在姐姐面前丢脸的混蛋的时候，诸葛明却是忽悠道：“你打我一下试试，我告诉你，我从小就体质弱，身体虚，肩不能挑，手不能提，挨一下就伤，碰一下就死，擦破点皮我都得躺个半年，

    之后我要是得了创伤应激综合征，丧失工作能力，你们涂山就不单单得养我一辈子还要被妖界唾骂，别人辛辛苦苦救了你们涂山二当家的，你们非但不感恩，还把人打残了，还有天理吗？还有王法吗？”

    涂山雅雅听完诸葛明的话后愣了愣，手上的动作也停了下来，诸葛明看到自己的话有效，连忙想要继续抗争。

    但是就在诸葛明刚想说话的时候，涂山雅雅的竹棍却是以迅雷不及掩耳之势打在了毫无准备的诸葛明身上。

    “啊！！！！！”诸葛明只来得及惨叫了一声，随后声音便淹没在了涂山雅雅****般的“洗礼”之中去了。

    “试试就试试，臭呆子，姑奶奶今天就告诉你，姑奶奶今天就是要好好教训教训你，不管你说什么都没用。”涂山雅雅恶狠狠的说道。

    落日下，树上少年，树下少女充分为我们展示了什么叫做真-吊起来打。

    一段时间过后，涂山雅雅一脸舒爽的从诸葛明的房子里走了出来，哼着歌，蹦蹦跳跳的走向诸葛明隔壁的另一间房屋里，而诸葛明则是一副生无可恋的样子挂在树上。

    虽然诸葛明知道涂山雅雅只是和他闹着玩，并没有想伤着他，所以下手很轻，只是当时感觉痛，并不会留下什么创伤，但是作为一个心里年龄已经20好几的社会主义新青年被一个半大狐妖这样吊起来打真的好羞耻好丢脸的说。

    “失策了啊，怎么能这么得意忘形呢？进来居然没关好门就睡着了，唉。”诸葛明望着涂山雅雅从自家敞开的大门径直走出去的背影，内心一阵懊悔。

    “那么接下来就有个问题了，我怎么从这里下去呢？不知道这样行不行。”

    想到这儿，诸葛明的体表开始浮现出一些银白色的光辉，正是诸葛明这两年来从未停止修炼的星河，诸葛明心神一动，控制着星河包裹在绑在自己身上的绳子上，并令其短暂与周围空间同化，因为可能只是同化无生命的小型物体，所以这次诸葛明并没有感觉到有多吃力。

    “哎呀。”猝不及防间诸葛明便狠狠的摔在了地上，并且是脸先落得地......淡淡的忧伤。

    当诸葛明连忙爬起来回到房间对着镜子确认过自己没有毁容以后，诸葛明这才放下心来，回想着刚才涂山雅雅临走前那得意洋洋的笑容以及她那可爱的小虎牙，诸葛明不由得嘴角向上一翘。

    “这小丫头，呵呵。”

