    老伊基的卖力劝说，加上西蒙的承诺让西尔维奥·瑞玛尔特别心动，他陷入了深深的纠结之中。

    “老鬼，我真不知道你在犹豫什么，他要是愿意买我的秘术，我tm二话不说就卖了。能够用起源之晶做交易可不多见，要是错过了，你肠子都得悔青了。”老伊基见老头半天不说话，有些着急。

    西尔维奥·瑞玛尔犹豫的眼神突然坚定下来，看向西蒙：“阴影之虫契约，你愿意出多少起源之晶。”

    西蒙心里一喜，他只要愿意卖那就有的谈。

    “我得知道阴影之虫契约的缺点。”西蒙正色道。

    “其实并没有什么缺点，硬要说缺点的话。想要使用阴影之虫契约，首先要得到阴影之虫的认可，这并不麻烦。阴影之虫很懒散，几乎不会考验你，直接就能同意与你契约。

    而每次召唤阴影之虫胃囊，需要给阴影之虫祭品。你不能白让它出力是不是？”西尔维奥·瑞玛尔说道。

    这都是很容易理解。

    “祭品是什么？“

    “看你召唤的阴影之虫胃囊的程度，如果召唤的只是投影，所需的祭品并不多，如果是召唤真正的阴影之虫胃囊，那就需要不少的祭品。

    我没有召唤过完整的阴影之虫胃囊，所以不知道需要多少祭品，但是我之前召唤过一半的阴影之虫胃囊，是以杀死大骑士长级，外加十头高级魔兽作为祭品。

    所以想要召唤完整的阴影之虫胃囊起码需要两个大骑士长级、二十头高级魔兽作为祭品。”西尔维奥·瑞玛尔说道。

    如果将杀死的对象作为祭品算在里面的话，献祭的祭品数量会大大减少，而且西蒙的地下培育场日后会培育场大量的魔兽和怪物，完全可以作为祭品献祭。

    所以在祭品方面，西蒙是没有多大的压力。

    西蒙又陷入了沉默，接下来就是出价了，他在参考阴影之虫契约的具体价值。

    西蒙用精神力与老伊基对话。

    “老伊基，你觉得出价多少合适？”

    老伊基也沉默下来，摸着小胡子，思索起来。

    西尔维奥·瑞玛尔目光在两人身上流转，他知道两人正在秘密交谈。

    老伊基想了两分多钟，最后给了西蒙一个价格：“以阴暗深渊秘术为基础，阴影之虫契约的价值起码是它的三倍以上，五倍以下所以价格应该在九块到十五块之间。”

    西蒙默默点头，他心里也有一个价位，是十块到二十块。差别不算太离谱。

    “我愿意九块起源之晶购买阴影之虫契约，你觉得如何？”西蒙说道。

    西尔维奥·瑞玛尔直接摇头拒绝：“九块可不行。”

    “那你说多少？”

    “三十块。”西尔维奥·瑞玛尔报出了一个超出两人预期的价格。

    “老鬼，你这是盲人开口，瞎说啊。三十块，你怎么不去抢。”老伊基骂骂咧咧起来。

    “阴影之虫契约是我的王牌，往外卖自然是要卖个高价。”

    “但是你这出的可不是高价，而是天价。老爷子，你太没诚意了，你若是不想卖可以直说，没必要如此敷衍我。”西蒙沉声道。

    “老鬼，你给句话，卖还是不卖。不卖就拉倒，卖你就给个实诚价。没必要浪费时间。”老伊基表情严肃起来。

    “二十块起源之晶，这是我的底限。”西尔维奥·瑞玛尔又报了一个价码，一下子降了十个起源之晶。

    “刚才我和老伊基商讨了一下，我们以阴暗深渊秘术作为定价基础，老伊基开出九到十五块起源之晶的价格。我也不啰嗦了，直接给你十五块起源之晶，如何？”西蒙道。

    “不行，必须二十块。”西尔维奥·瑞玛尔一口咬死二十块起源之晶，让西蒙眉头紧锁，一时间说不出话来。

    “老鬼，十五块已经不少了，该知足了。”老伊基沉声道。

    “你别tm废话，二十块是我的底线，买就买，不买就拉倒。”西尔维奥·瑞玛尔非死咬着二十块起源之晶不松口。

    老伊基看向西蒙，询问他的意见。

    西蒙面无表情，想了几秒后道：“我最后出一次价，十七块起源之晶，如果你不答应那便算了。”

    西尔维奥·瑞玛尔眉头紧皱，他很想说不卖了，但是十七块起源之晶的诱惑太大了，他真的很难拒绝。

    “老鬼，这个价够了。在我看来，阴影之虫契约的价值也就勉强达到十五块起源之晶而已。你要错失这次机会，再想卖那可就不是十七块起源之晶了。”老伊基再次劝说道。

    西尔维奥·瑞玛尔想了想，最终还是受不了诱惑，答应以十七块起源之晶的价格成交。

    西蒙松了一口气，他真的很想要阴影之虫契约，虽然付出了很大的代价，但如果效果真如老头说的那样，起码是多了一个杀手锏，这个价也不算特别亏。

    双方签订了誓约，此时算是落地了。

    西尔维奥·瑞玛尔还想向西蒙推销自己的超凡物品，没有西蒙看上的。最后和老头签订了保密誓约，老头才依依不舍的离开。

    老伊基搓着手，凑过来，笑个不停：“西蒙小子，我也有很多厉害的秘术秘法，你要吗？”

    老伊基是眼馋了，他才和西蒙交易了四五块起源之晶，结果他介绍的老头，交易了二十多块起源之晶，他有些心里不平衡。

    “你有阴影系和精神系的秘术秘法亦或是超凡资源？”西蒙反问道。

    老伊基摇摇头。

    “那不就结了，你的秘术秘法又不适合我，我买它干嘛。不过日后你要是有这类的秘术秘法或者是超凡资源，我一定优先买你的。”

    “这可是你说的。”

    “放心，我说话算话。”

    “对了，西蒙小子，我帮你介绍的人怎么样？靠谱吧。”

    西蒙明白了他的意思，笑道：“多谢伊基先生的介绍，您放心，十分之一的抽成我不会忘记了。”

    “你们交易总价是二十三块起源之晶，我抽十分之一，那就是二点三块。至于高级资源的抽成，我就算了，你给我二点三块起源之晶就行。”老伊基还大方的免掉了非起源之晶交易的抽成。

    “可以，需要签誓约嘛。”

    “那当然了。”

    两人发了誓约，老伊基现在更来劲了。

    “你不是还要精神系的秘术秘法和超凡资源吗，走，我带你去找。”

    “先算了吧，我的起源之晶都快被用光了，下次再说吧。”西蒙赶紧摆手，他今天花费了快三十块起源之晶了，用的太多了。回去后怎么从黑山邪神那里诓骗来这么多起源之晶都是个问题。

    “那就下次再说吧。”老伊基没多说什么，就在刚刚心里也有了新的主意。

