
　　老张老杨附和道：“你早就该想通了，你们两边本就一家，当初你那边离开龙家，也没有发表声明和龙家断绝关系。”

　　“你都一把年纪了，分久必合的道理你要懂，况且这还是人家爷爷的遗愿。”

　　“龙颜老弟的爷爷，比你辈分大吧？前辈的遗言，你好意思不帮他实现？”

　　对老张老杨这两个老小孩儿，龙套是相当无语，干脆不回应他们。

　　老张老杨更来劲了，当场便数落他：“你刚才嫌弃，龙颜老弟那边做了皇室的走狗，差点全军覆没，不剩一个人了，那你有没有问问你自己，为什么你们这边只剩下了你一个人？”

　　龙套瞪了他们一眼：“你们非要这样说话是不是？”

　　这算哪门子的朋友，哪壶不开偏要提哪壶？

　　他们这一脉，为什么只会剩下他一个人，那是因为他们这一脉的先祖性子寡淡，又要住在天山顶上，愿意嫁给他们的姑娘没有几个。

　　即便是愿意嫁给他们，有的也会在中途受不了而离开。

　　这就导致了他们这一边，代代都是单传，有的甚至都没有留下亲生血脉。

　　但为了将他们的武功医术传承下去，为了不让他们这一脉断了传承，他们会捡一个孤儿做儿子。

　　龙套就是被捡回来的。

　　他的父亲兼师父临死前告诫他：“无论如何，都不能让我们这一脉断了传承！”

　　那个时候，龙套已经四十多岁了，但依然是孤家寡人。

　　他年轻时受了情伤，立志不再碰女人，又哪里来的儿子传承他们这一脉？

　　但父亲的遗言他懂，就算他不想生下儿子传承龙家的血脉，但最起码也要捡一个回来。

　　龙套独来独往惯了，总觉得多一个人就多了一个麻烦，也就决定过一段时间再说。

　　只是时间过得也太快了，一转眼间又是二十年之后。

　　龙套心想，这事不能再拖了。

　　特别是见到老张老杨都有徒弟后，他也开始心急了。

　　他原本想捡一个男娃回来做孙子，因为他觉得他们这边的辈分太高了。

　　就好像他和龙颜，明明两人年龄差不多，但他却是龙颜的师叔辈。

　　这也是因为他们这一边子息薄弱的原因。

　　如果他直接捡了一个孙子，就能弥补这个尴尬。

　　于是，他到处找寻合适的人选。

　　也不知道是他眼光挑剔，还是那些孩子都和他没有缘分，找了好几年，都没有找到合适的人选。

　　直到遇见顾羽，居然一眼就看中了。

　　但龙套心里明白，他能让顾羽做他的徒弟，但要是想收他做孙子，是不可能的。

　　因为他并不是孤儿，家里也没有穷到要将他卖给别人做孙子。

　　这小子光是做他的徒弟，他都有些不太愿意，说要考虑一下，如果开口让他做他孙子，肯定会被拒绝。

　　龙套不想错过顾羽这个好苗子，还是决定收他做徒弟。

　　但他依然没有忘记父亲的话。23sK.com

　　他是这么想的，先教顾羽三年功夫，再寻找合适的孩子，做他的孙子。

　　（因为他们这一边收徒有规定，头三年必须在天山顶上住。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百三十八章 那壶不开偏要提那壶免费阅读。https://www.23sk.com 