    周一。

    河东省电视台，有消息传开了。

    台长尹良军即日起，将会调任文化总局河东分局的局长，又向上迈出了半步。

    而接任尹良军的，则是原河东省电视台副台长田文斌。

    只不过，田文斌虽然已经开始行使台长的职权，但名义上还只是代台长，不过大家都清楚，只要过了这段时间的过渡期，这个代字就会被去掉。

    至于一切之所以进展的这么顺利，还有一个原因，那就是河东电视台出成绩了！

    即使是文化总局的领导们，也是看重成绩的。

    现在河东卫视出了一档《吐槽大会》这么猛的节目，直接超过了渐江电视台和湘南电视台，引起文化总局领导们的重视，也让尹良军和田文斌的升迁之路这么顺畅。

    谭越端着咖啡杯，在茶水间接着咖啡，耳朵里听着同事说议论。

    “刚才在台长办公室那边看到台长和副台长在交接工作呢。”

    “田副台长这几天可真是春风得意啊，每天笑的都合不拢嘴了。”

    “啧啧，还叫副台长呢？人家现在是台长了。”

    “呵呵呵，也是，过两个月应该也就能把那个代字去掉了。”

    “之前有传言说台长要升任文化总局河东分局的局长，田副台长接他的位置，原本还以为要等一段时间，没想到效率这么快。”

    “嘿嘿，不是效率快，是这次咱们台里出了成绩，而且还是好成绩，要不然你以为呢？田副台长能这么轻易就上位？还不是因为《吐槽大会》太爆了？总局的领导们都把这些算作台领导们的业绩。”

    “好家伙，《吐槽大会》不愧是全国综艺节目收视率第一的节目，不光是他们节目组的人有奖金拿，台领导也拿了好多好处啊。”

    ……

    谭越端着咖啡杯回到自己工位上坐下，台里领导工作的变动，他也听说了。

    尹良军台长调走之后，年富力强的田副台长将会主持台里工作，担任代台长。

    《吐槽大会》火了，自然有人受益，河东电视台是一个整体，他作为节目的总策划，名利双收，而尹良军、田文斌这些台领导，自然也能有不小的好处。

    大家都能有好处拿，自然是好事儿。

    谭越一边喝着咖啡，一边想着台里的变迁。

    现在田副台长上位一把手了，不知道对自己会不会有什么影响。

    ……

    另一边。

    尹良军和田文斌交接了一些工作。

    之前台里的很多事情，都是田文斌在处理的，他本身就是第一副台长，所以需要交接的工作倒也不多。

    尹良军临走的时候，给田文斌说了一下过两天给《吐槽大会》办一个表彰大会的事情，届时会召集省内各电视台的领导都来学习，而且尹良军这个新上任的文化总局河东分局局长也会正式和大家打一个照面，树立自己的威望。

    尹良军走后，田文斌就回了自己的办公室。

    他现在心情有些激动，想要静一静，沉淀一下。

    尹良军搬走后的办公室要比他的大，不过他没有立刻就搬过去，显得自己很迫切的样子。

    那么多年都等了，也不差这几天。

    端起桌上的茶杯，田文斌轻轻抿了一口，心情不由大好。

    家里绝食的女儿开始吃饭了，妻子也不给他臭脸看了，现在事业又更上一层楼。

    坐在椅子上想了一会儿，还是想到了谭越。

    虽然他对自己坐上这个位置，还是很有信心的，但这次也是借重了《吐槽大会》的出色成绩。

    没有《吐槽大会》，即使他能走到这一步，不知道还得等多久呢。

    万一尹台长走了之后，上面空降台长，他就彻底坐蜡了，以前不是没有这种可能。

    但有了《吐槽大会》这个成绩，他作为河东省电视台的老人，接替尹良军坐上台长的位置，就很顺理成章了。

    至于他的这个代台长的“代”，只要不犯什么大错，两个月之后就能去掉。

    而对于尹良军说的给《吐槽大会》举办一个表彰大会的事情，田文斌也不反对，毕竟想要马儿跑得快，也是要给它吃草的。

    现在他作为台里的一把手，倒是不用再像之前那样顾忌太多了。

    当然，谭越是一个有才华的人，肯定是需要了拉拢的。

    像谭越这样的人才，牢牢攥在自己手里才是最好的，以后能源源不断的给他带来好处。

    ……

    《吐槽大会》工作区。

    谭越坐在自己工位上正刷着微博。

    随着节目的热播，他的微博粉丝也迅速增长，到现在已经三百六十多万的关注数量了。

    其中一半应该算不上粉丝，只是因为看了《吐槽大会》才关注他的。

    “谭越老师，求翻牌！”

    “爱你，男神！”

    “哈哈哈，明明一脸严肃，说的段子却能把人笑死，太喜欢你了！”

    “看了《吐槽大会》过来的，很好看，加油！”

    “谭老师超级棒！”

    谭越浏览着自己微博下面的评论，心情不错。

    突然，不远处传来总监姚崇的声音，谭越抬头看去，姚崇和另一名陌生的中年有说有笑的走了过来。

    “谭老师。”姚崇带着中年朝谭越这边走过来。

    谭越站起身，看向姚崇，说道：“总监。”

    姚崇笑着点了点头，给谭越介绍了一下身边的中年，道：“这是正华珠宝的王总。”

    谭越向这位正华珠宝的王总打了个招呼。

    正华珠宝在河东省很有名气，是知名的本地珠宝商，产业涉及到黄金、钻石、翡翠等各种材质的首饰品，这家公司本身也是河东省电视台的重要赞助商。

    姚崇又看向王总，指着谭越笑道：“这个就不用我给你介绍了吧？”

    王总连忙摆手，哈哈一笑，道：“不用不用，谭老师可是咱们济水市人的骄傲，其他地儿不敢说，在咱们济水，绝对是家喻户晓的。”

    王总朝谭越竖起了大拇指。

    谭越谦虚了一声不敢当，心里也有些好奇，总监带着正华珠宝的人来找自己是什么意思？

    姚崇看向谭越道：“谭老师，是这样的，正华珠宝最近有一批新的珠宝即将出品，想要在年前这段时间打响名气，所以邀请咱们省内的一些公众人物去参加晚宴，届时会有一些记者到现场拍摄一下。”

    王总补充道：“主要还是咱们省内各位老师的交流聊天场合，我们只会放记者进去拍几张照片，其他时间不会有记者在会场里面的，之后我们会给各位老师赠送一些我们公司的金银首饰，希望谭老师到时候能莅临。”

    谭越眉头微皱，道：“年前可没几天了，这个晚宴是定在什么时候？”

    王总道：“是，我们这边也挺急的，所以就把时间定在了后天晚上七点钟，到时候会有专车来接您。”

    姚崇笑道：“谭老师后天晚上有时间吗？有时间就去看看，没时间也没事儿。”

    谭越想了想，就点头应了下来。

    反正到时候也没什么事儿，总监带着这个王总亲自过来了，也给总监一个面子，当然，最重要的是有黄金首饰可以拿。

    据谭越的了解，正华珠宝的黄金首饰，往外卖可都是几千几万元，有钱赚为什么不去？

    看到谭越应下来，王总倒是很客气，连连道谢，然后和姚崇一起离开了。

    两个人刚走，郑光和许诺就走了过来。

    刚才几个人的说话声音不大也不小，周围的同事都能听清楚。

    郑光道：“老谭，这是找你去那个珠宝宴吧？”

    许诺摇了摇头道：“珠宝是好东西，但我觉得不如钱来的实在，但老谭你现在怎么说也是咱们济水的名人，正华珠宝又是这么大的公司，到时候应该不会小气，到时候给我们看看正华珠宝给了你们什么宝贝。”

    谭越笑着摇了摇头，道：“我这还是第一次参加这种宴会，真有些不习惯。”

    郑光呵呵笑道：“慢慢你就习惯了，现在你可是登上了公众人物榜单，已经是影响力得到官方认可的公众人物，以后邀请你的活动还不知道多少呢。”

    郑光很羡慕。

    顿了一下，郑光继续道：“刚才我看到总监和那个正华珠宝的什么总，是从李树堂那边过来的，我估计他们也找了李树堂，咱们台里主要邀请的应该就是你们这几个在公众人物榜单上的人。”

    谭越听了倒是一怔，没想到他们也邀请了李树堂，不过仔细想想也正常，毕竟李树堂现在也是公众人物榜单上的名人。

    而且据谭越所了解到的消息，李树堂对这种活动可是很热衷的，关键是有钱拿，就像这次参加正华珠宝的活动，事后会被赠送黄金首饰，价值上万元应该是没问题的，甚至更多。

    就是参加这种活动多了，李树堂慢慢才攒下了大笔的钱财，然后在市区里都买了房子。

    和郑光、许诺说了几句，谭越就坐回自己位置上，打开浏览器搜了搜关于正华珠宝的介绍，毕竟正华珠宝邀请自己过去是给新珠宝做宣传，万一到时候有人问自己关于珠宝的事情，那一问三不知就有些不太好了。

    当然，这也不算宣传，只是大家伙一起过去站个台，吸引一些关注，给新珠宝造势一下，没什么人会来问问题的。

    ......

    周三，晚上。

    下班之后，谭越没有回家，而是直接坐专车去了举办晚宴的五星级大酒店。

    今天谭越没有穿之前拍节目穿的衣服，而是挑了另外一身黑色西服，穿的比较正式。

    原主的衣品不太好，但齐雪作为明星艺人，对衣服搭配的要求就比较高了，随手给谭越买了几件衣服，都是一等一的合身、合适。

    现在衣柜里，还有许多齐雪以前给他买的衣服，当初离婚的时候，齐雪没有带走，谭越大扫除的时候也没有扔掉，毕竟都是崭新的，扔掉着实有些可惜了。

    谭越带着口罩、墨镜下车，有脖子上挂着工牌的正华珠宝工作人员走过来，带着谭越走进酒店。

    酒店门口，已经围了不少人，有拿着手机胡乱拍摄的路人，也有拿着专业相机咔咔咔一顿拍的娱乐记者。

    不过谭越记得，济水市没什么有名气的狗仔团队，这些娱乐记者，估计也就是一些报社派过来蹲点的小喽啰。

    谭越包裹的挺严实，起初还没人认出来，但快要走到酒店大门口的时候，就有人把谭越认了出来，毕竟现在正是《吐槽大会》在网上火得一塌糊涂的时候，谭越作为节目的总策划、主持人，在网上的热度也很高，而且还是在济水，很多人都看了很多次谭越做的节目，认出来倒是不足为奇。

    “这个人好眼熟啊？”

    “我去，这个不是谭越谭老师吗？”

    “靠，还真的是谭老师，我认出来了，他的气质我认得清楚。”

    “正华珠宝可以啊，连谭越都给请过来了。”

    “快给我让个位置，我拍几张照片发给我妹子，她很迷谭越的。”

    “唔？你在教我做事？”

    ......

    直到谭越走进酒店大门一段距离，还能隐约听到外面的吵闹声，谭越心中感慨的同时，也有些骄傲，不知不觉中，他也这么受追捧了吗？

    工作人员把谭越带到了三楼的一个宴会厅中，宴会厅很宽敞，占地半个楼层。

    宴会厅中，灯火通明，洁白的餐桌有规则的摆在大厅里，上面放着一些甜点、水果和饮料，一个个在电视上见过或者听说过的人物三三两两聚在一起说话。

    “谭老师。”有人喊了谭越一声。

    谭越抬起头，顺着声音的来源看去，河东卫视的总监姚崇和总策划李树堂正站在一起说话。

    谭越笑着走了过去，看向姚崇和李树堂，道：“总监和李老师来了啊。”

    谭越和李树堂不熟，但毕竟都是在河东卫视工作，平日里上班偶然会遇到，也算是点头之交了。

    姚崇笑道：“比你早到了半个小时。”

    李树堂道：“谭老师刚下班吧？吃饭了吗？没吃的话可以尝尝这里的点心，不错。”

    谭越笑着道了声谢，拿起旁边桌上的一块小蛋糕吃了一口，问道：“咱们台里还有其他人来吗？”

    “有啊，你瞧瞧，那小两口多恩爱。”李树堂扫了一眼谭越身后，淡淡开口道。

    ......

    ————

    PS：

    感谢【小狼狗Uo】大佬的1000起点币打赏。

    感谢【sodong2009】大佬的500起点币打赏。

    建了一个群，大家可以去作品相关里看一下。

