    受伤的时候，人会本能的产生退缩抗拒的情绪，这跟自己没关系，只是身体大脑传递的一种下意识的自我保护行为。

    在遭受了那些磨难后，沈忆慈的确有一个时期是疯狂的想要逃离这一切的，也正因为这样才会发生后来这么多的事情。

    可是当一切都跌倒谷底，甚至‘死’过一次后，许多事情反而变得明朗清晰起来。

    她开始直面自己的内心，重视心中的想法，她开始不断的质问自己，又一个个的找到最终的原因。

    究其所有，不过是深爱着这个男人，并从不后悔罢了。

    不后悔这三个字，说起来容易做起来难，很多时候跌倒了就会后悔当初为什么要起跑。

    可是在叶均泽身上，她找不出一丝一毫的后悔，哪怕千难万阻，事到如今回想一下也是从不后悔的。

    如果这都不算真心，沈忆慈真的不知道怎样才算。

    叶均泽没料到她会突然跟自己说这些，一点心理准备都没有，听完过了好一会儿才激动的握住她的手，“宝贝儿，你说真的吗……”

    “嗯。”沈忆慈有些心疼他那么不敢置信的样子，“我不会再说假话，不会骗你，也不会骗自己了。”

    “刚刚听你说如果没见到过我这句话，我心里紧张的不行……”

    生怕她会说后悔，怕她怨恨自己的出现，这句话的重量足以将他压垮。

    沈忆慈微微用力回握住男人的手掌，“我会去上学的，你也好好工作，以后我们……好好过吧。”

    “好好过，我们好好过！”叶均泽激动的眼眶都红了一圈，那么不煽情的一个人，此时都忍不住鼻头发酸。

    沈忆慈看着他如此感性的模样，心忽然就软了下来。

    从头到尾感到痛苦的不只是她自己，这个男人也并未好半分啊。

    彼此深爱的两个人，到头来却被伤的最深，她真的不忍心再去推开他了。

    沈忆慈抬起另外一只手，朝衣服口袋探去，指尖碰到一个凉凉的圆圈圈，她放进掌心攥住，最后拿到他眼前摊开，“这是你在病房求婚的戒指，我一直都没有戴，现在……你帮我戴上好吗？”

    如果说刚才叶均泽只是感动，那么这会儿整个人都愣了，像是个才才过二十岁的愣头青一样，竟然看着那枚熠熠生辉的钻戒没了反应。

    他等着一天等了太久，从来没想过会是她主动说出口，以至于在真正发生的当下，他全然没了半分理智。

    沈忆慈见他迟迟不肯动作，知道他是太过激动，莞尔一笑，“怎么，你不乐意啊？”

    “乐意。”再开口，叶均泽才发现自己的声音竟然沙哑的可怕，大抵是情绪波动太大，有些情难自控，“你知道我一直在等这一天，做梦都想快点……”

    叶均泽从来都不是一个对某件事欲望很强烈的人，在他看来每一步怎么走，要到达什么样的终点和高度，都是经过缜密计算规划好的，所以就没有着急的必要。

    毕竟不论你怎么着急，都要一步步靠近。

    可是对于沈忆慈，他恨不能可以早点将她娶回家，恨不能明媒正娶让全世界的人都知道，她是他的女人，是他的妻子，更是已经幻想过无数次和她一起生活的场景。

    他的未来早就跟她绑定在一起，没有一刻是分开的，叶均泽以为还有很长的路要走，不能着急，更不要给她压力。

    却没想到她会主动跟自己提起这些……

    叶均泽从她掌心中接过戒指的时候，手指都在微微颤抖着，顾不上丢不丢人的问题，拉过她的小手便牢牢套了进去。

    尺寸很合适，璀璨的钻戒在她纤细白嫩的手指上更加好看。

    “很适合你。”叶均泽拉过她的手放在唇边轻吻了下，“说订婚要戴在中指，等结婚那天，我再换到无名指。”

    沈忆慈看着他低眉顺目温柔的模样，心头也柔软一片，“好。”

    ……

    重新复学的事情就这样定下来，秉持着尽快这个原则，第二天叶均泽就联系了校长，他亲自打了电话过去，就是要给对方一个重视的压力。

    校长自然是没话说的，反倒觉得这样的小事还让叶均泽亲自过问，有点过意不去。

    随后，校长邀请了一起吃饭，被叶均泽拒绝了，理由是，“我不想让我太太觉得为难。”

    沈忆慈不喜欢那样的环境，叶均泽比谁都清楚，所以能避免还是尽量避免，没有那个必要。

    校长的注意力却不在吃饭上，而是在太太这两个字的称呼上。

    之前还只是未婚妻，这一段时间没见，沈叶两家发生了这么多的大事，竟然直接升为太太了？！

    校长心底一惊，心想以后一定要多加注意，千万不能让沈忆慈这边有一点的不适不便。

    学校的事情就这样定下，沈忆慈接到通知的时候是第三天一大早，她也没耽搁太久，正好定了中午跟季溏心吃午饭，顺路去学校就把手续给办了。

    校长亲自接待的她，几乎没有费任何力气便将一切都操持好了，她知道对方是看在叶均泽的面子上，担心里还是暖暖的。

    结束之后从学校离开，去餐厅赴约的路上，她心情很好的跟他打了通电话。

    看着车窗外略过的绿植与街景，那些朝气似乎也慢慢注入身体，终于感觉自己好像在一点点复活了。

    每天宅在家里是安稳，但注意力总是会偏离，会胡思乱想产生焦虑。

    现在这样刚刚好，能感受到生活的气息，不会持续的死气沉沉，一切都往好的方向发展，这就够了。

    车子开到餐厅门口，沈忆慈下车就看到了站在外面等待她的季溏心。

    她加快脚步走过去，“溏心姐，你怎么还出来啦？怕我走丢了不成？”

    “这不是好长时间没见你了，迫不及待的想要快点见到你嘛~”季溏心亲昵的挽住她的胳膊，“这家法餐厅我跟戚嵘前几天来过，味道不错，我觉得你应该会喜欢。”

