    第39章 戴沐白被爆头

    戴沐白懵了，脑瓜子嗡嗡的。

    他的脑海，一刹那间空白了，如同有千万只蜜蜂在嗡鸣。

    “怎……怎么可能？！！”

    戴沐白惊颤呢喃着，同时下意识惊恐后退，不敢相信看着对方周身萦绕的魂环。

    第一个魂环，红色十万年魂环，第二，第三，依旧是，并且愈发的血红刺目，可以肯定，年限一个比一个高！

    比他年轻，竟然也是魂尊，并且可以感受到等级还在自己之上。武魂他没有看到，心头一震，发现武魂或许就是对方的身体，因为全身给他一种混沌苍茫气息。

    比他年轻，三环魂尊，魂环配置全红，那么，定然有三块十万年以上的魂骨！

    想到这，戴沐白脸上的自傲没了，他是天才怪物？在林逸面前，就是蠢材！

    “你……你是谁……”

    戴沐白惊恐，不断后退着，突然身体一颤，想到了一个人。

    唐三曾经跟自己说过，他有一个同学，年龄也是十二岁，但每次都被吊打。

    当时，戴沐白是惊讶的，自己跟唐三交过手，唐三是很厉害的，如果唐三跟自己相同等级，戴沐白确定唐三不用暗器都能打败自己。

    但，唐三被同龄人吊打。并且，对方都没用魂技，这更让戴沐白当时听到后惊呆。

    戴沐白随后问名字，知道了叫林逸。

    之后，戴沐白明白了唐三为什么要励志变强，因为如此妖孽的林逸，还杀了玉小刚，被四十万年泰坦巨猿献祭，那么就更恐怖了。

    所以，戴沐白觉得，林逸是一个拥有四十万年魂环的魂尊，魂环配置应该是黄黄红。

    但眼前之人，跟唐三同龄，魂环配置红红红。

    这让他想到了什么，难道第三名不乐，也是他杀得？

    但不对啊，另外一个十万年魂环哪来的？

    不敢多想，戴沐白觉得对方肯定就是林逸。但，他没有说出来，说出对方的名字，自己不更危险？

    就如同一些人被抢劫，不敢去看凶手的样子，怕被灭口，戴沐白就是差不多的想法。

    “能不能放过我？”戴沐白询问，真挚道：“如果放过我，我以后一定给你一块二十万年之上的魂骨。”

    林逸气势爆发，戴沐白直接趴在地上，沉重无比，他第三魂环闪耀，身躯膨胀，但在林逸面前不是虎，而是病猫，反抗无力。

    林逸都没有动手，只是气势就让戴沐白晕厥过去。

    林逸自然不会在这里杀，而是打算带走远离后再杀。

    不然在这里杀了，神赐奖励降临，那么所有人都会看过来，就不可能离开了。

    此时，水无常觉得儿子应该解决了，将赵无极跟弗兰德轻松冰冻后便离开。

    赵无极跟弗兰德费力挣脱后，看着周围，对方竟然走了？

    突然，他们脸色一变：“沐白！”

    他们快速追向戴沐白逃得方向，但没看到戴沐白。

    此时，林逸提着戴沐白，在水无常的潜行下悄无声息的离开。

    弗兰德和赵无极脸色难看至极，知道戴沐白凶多吉少。

    弗兰德跟赵无极折回，大战持续，每一处都战斗的火热。

    弗兰德看到，唐昊已经是全身是血，狼狈的很。

    四个长老，也很是狼狈，还有唐啸。

    玉元震，则是一动不动，虽然战力强，但一开始就被菊斗罗跟鬼斗罗用武魂融合技给控制住了。

    菊斗罗和鬼斗罗联手也不是玉元震的对手，所以用武魂融合技困住玉元震，是很值得。

    昊天宗跟蓝电霸王龙家族出动的魂师加起来有两百，此时死的剩下三十多个了。

    史莱克这边，很不乐观。

    来到后，弗兰德大喊：“武魂殿，以及来自大陆其他地方的强者，你们的首要目标是戴沐白！但是，戴沐白已经被其他人带走了！你们在这里继续战斗已经没必要了！”

    听到这话，战场刹那间都停了下来。

    比比东黛眉皱起，耍诈还是真的？

    唐三脸色一变，戴沐白是由弗兰德跟赵无极负责保护的，现在两人回来了，不见戴沐白，那么很可能是真的。

    听到这话，昊天宗七长老先是怒极，破口大骂：“废物！怎么保护的！早就说把戴沐白交出去，或者我们把戴沐白杀了，魂骨我们自己用提升实力，现在竟然让戴沐白被人带走了！我们这样拼命战斗是为了什么？”

    七长老烈阳斗罗是长老中脾气最不好的，都是因为戴沐白，才使得他们如此艰险，但现在却前功尽弃，怎么能不气。

    看到昊天宗长老这态度，比比东脸色一变：“难道是真的？”

    “哪个方向？”比比东沉声问。

    此时，戴沐白已经凶多吉少，继续下去他们会很危险，得让武魂殿知道戴沐白已经被人渔翁得利了，所以弗兰德正色道：“并不清楚，但我们是在史莱克后方万米远处遇到的，定然朝着史莱克后方向远离了。我们四天前就挖了地道，本以为能逃，但没想到对方似乎未卜先知一般，把我们截住。”

    赵无极提醒道：“对方是实力极强的魂斗罗！”

    这话一出，比比东下令：“金鳄，三供奉，四供奉，你们带人分三道去朝着那个方向追！”

    “是！”

    其他魂师听到后大部分放弃了，目标转向唐三。

    “唐昊伤势不轻，我们追杀唐三！”

    剑斗罗以及其他隐世的三个封号斗罗也不跟千钧，降魔，刺豚斗罗继续战斗了。

    武魂殿一部分继续在史莱克战斗，一部分朝着那个方向追，毕竟不敢确定是否是真的，但也不敢确定是假的。

    这让唐啸等人压力能减小一些，打算逃了。

    水无常变身冰凤凰，潜行下完美隐匿，飞行在高空，并不是朝着史莱克后方向，而是相反，从战场上方穿过，朝着史莱克前方向飞，没人察觉。

    三个小时后，水无常降落在一处荒山，这里距离史莱克隔了三个大城市了，两百多公里，很远了。

    荒山无人烟，潜行结束，林逸，水无常浮现，还有晕厥的戴沐白。

    恰好，戴沐白缓缓睁开眼睛，但眼睛骤然瞪大，惊恐尖叫：“别……别杀我！”

    “死！”

    林逸杀伐果断，一拳出，噗嗤一声，戴沐白被爆头。

    (本章完)

