
一旁的实习生看到了，不禁撇撇嘴：现在的小孩子，一点儿心里压力都承受不了，动不动就离家出走说自己不是亲生的。

“我就是不是他们亲生的，他们不让我吃饭，打我，虐待我，现在还要杀我灭口。”看着苦笑的杜鹃，莫小夕假装瑟缩了一下。

“我身上都是伤痕，骨头更是断过不少根。”莫小夕的脑海里，都是那个弱小而无助的身影。

“爱之深，责之切。哪有父母不爱自己的孩子呢？不过是爱的多深有区别罢了。”实习生说道，他本想嘲讽，但是到底还是记得自己的身份。“叔叔我呀，小时候不听话，也被我爸打断过腿呢，但是我现在特别感谢他。”

“不一样的，不一样的。”莫小夕摇着头，眼泪汹涌而出，却倔强的用衣袖擦干，扬起头：“带我去医院体检，我要验血。”

“你们不是要帮助民众排忧解难么，为什么不受理我的诉求？我不是小孩子了，我十八岁了，能对自己说的所有话负责。为什么不管我的死活？”

最后一句，是曾经原主的心声：为什么不管我的死活？

刚毕业的二十五岁实习生叔叔：“……”

吐血。

看起来就是不大的一个小女孩儿，竟然都十八岁了？

一个女警看孩子哭得可怜，有些于心不忍，拿着纸巾过来安抚莫小夕。轻轻拍着莫小夕的脊背：“孩子别怕，哪里不一样，你告诉阿姨，阿姨给你做主。”

莫小夕没说话，在他们眼里，自己只是被父母不平待遇下有些怨恨。

“这里，肋骨断过，腿断过”，莫小夕展示着身上的伤痕：“胳膊上有烫伤……”

杜鹃打孩子，可是城市毕竟不是农村，很多伤痕都是可以藏在衣服下的，小夕若是大哭，邻居会敲门询问的，杜鹃也只是以孩子多，淘气磕碰到了敷衍过去。

同样的，若是哭声引来了邻居，小夕会遭到更凶残的毒打。

看着这些伤痕，女警的眼神越来越犀利。

“警察同志，我这个女儿，就是谎话连篇，没有的事儿，她从小淘气……”杜鹃还争取给莫小夕上眼药。

“就是，我二姐还刚打了我一顿，都要动刀子了……”莫小辉目光怨恨。

“你们可别胡说啊”，当做证人被带来的邻居奶奶惊讶，以前还真没发现这孩子过得这么惨。

“明明菜刀拿在你手里吓唬孩子呢，再说了，小辉你从小就欺负小夕，她怎么打得过你。”

门口听到这些的莫阳，脸都黑了。

莫灿说的话被录了音，而根据通话记录，自己正是最后一个和她通话的人，这才被带来问话。

不过，好在两个人都不想把曾经的事情放到台面上，只说是孩子考了好大学，商量回老家祭祖的事儿。

没有任何证据，所以自己就被放了出来，可是还没出门呢，就听到里面吵闹，结果就听到这么一段话，家里人竟然都折腾到这里来了。

如今莫灿被抓了进来，虽然没有任何证据，可是若是这时候小夕的事情爆出来，难免不会引起他们的怀疑，听到这邻居家这老不死的老婆子还添油加醋，莫阳连忙收起愤怒的表情，一脸痛心的走了进去。

“小夕，爸爸不在家，妈妈没给你做好吃的么？”莫阳一脸痛心，瞪了杜鹃一眼：“你也是，小夕都病了，给做点儿好吃的怎么了，日子过得扣扣索索的。”

“小夕啊，你别怪你妈妈，怪爸爸，是爸爸没本事，一直没个正经工作，挣不来那么多，让你跟着爸爸受苦了。”莫阳愧疚难过，睁着眼睛，许久不眨，很快，眼眶就有些泛红，眼泪也跟着流了出来。

莫小夕吓得往女警身后躲了躲，而女警和老警员对视了一眼，表情开始郑重。

能穿着这身衣服，察言观色自然不差。何况，莫阳是因为什么进来的？

牵扯到女护士换了富裕人家的案子里，如今她女儿又跑了进来，说妈妈要灭口，而莫阳这句话，处处都是破绽。

给众人做了笔录，也确实是证据不足，几人又被放了回去。

“你们一家，最近不要出远门，准备随时传唤。”老警员开口。

“那我女儿……”莫阳是想带小夕一起回去。

“我先带这小姑娘去医院体检，若是这孩子撒谎，那她身上的伤也不是骗人的，可能在别处受了伤。”女警笑的温和。

没有证据，但是又不能打草惊蛇让这一家人警觉，莫小夕看了女警一眼，就明白了她的意图。

女警陪着莫小夕做各项检查，小夕的问题确实很严重，最重要的就是身体严重营养不良，已经影响了发育情况。

身上大伤小伤，层层累积，日子可见水深火热。

女警拿着一系列体检报告，眼神沉痛。

她没有送莫小夕回家，而是去酒店给安排了房间。

无论那是不是亲生父母，可是孩子遭遇的这些，他们不知道么？

可是，女警刚离开没多久，莫小夕就听到了一阵敲门声，声音有规律，不轻不重，不像是莫家那些人气急败坏该有的素质。

果然，打开门发现是一位西装革履的中年，他看起来比莫阳年轻很多，脸上带着赶路特有的风尘仆仆。他温和的看着莫小夕，轻声问道：“你就是莫小夕么？”

看到他，原主的情绪再次作祟，眼泪汹涌而出，这个人，原主知道。

上辈子励志女歌手，沐瑶瑶的父亲。

沐瑶瑶的励志故事大街小巷几乎都知道，再生障碍性贫血，父母想移植骨髓的时候才发现这不是自己的亲生女儿，他们不离不弃，积极寻找孩子的亲生父母，却一无所获，还好最后找到了拼配的骨髓，痊愈后就进了娱乐园，用自己的歌声治愈更多深陷困境的人。

而沐乘风，他本人更是一个慈善企业家，虽然从不和自己的歌手养女同框，而是各种捐赠学校，大多是这个城市的学校，原主的母校，市一中就是其中之一。

沐瑶瑶总是在采访的时候说自己以拥有这样的父亲而骄傲，她说哪怕找不到亲生父母，可是养父母给了他们全部的温暖，她爱他的家，感恩自己的一切。

每当沐瑶瑶说着这些感谢家人的话时，节目都会配上沐乘风的正装照。

沐乘风虽然低调，可是耐不住，他有个喜欢高调炫父的女儿。

上辈子原主就想，人的命运还真是奇怪，有人对待养女是全然脉脉温情，像沐瑶瑶。

有人对待亲生女儿各种压榨和尖酸刻薄，比如自己。

看着沐乘风这慈爱的目光，莫小夕愿意相信，他是真的想寻找自己的亲生女儿，想为这个女儿做点儿事，不图名利，只求这些善意，能有机会落在自己的亲生女儿身上。

莫小夕觉得，这应该就是自己的亲生父亲。

原来，原主错过了这么多……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573513"  chaptername="第6章  亲生父亲找来了">加入书签</a>
</div>
