    第八百六十章乌神妖国，黑水玄蛇

    ……

    南瞻部洲。

    乌神妖国是万兽山下辖近千个妖国中较大的一个。

    这是一个蛇妖为主的过度，尤其王族更是蛇类中少见的黑水玄蛇，实力强大。故而占据了周围四千亿里的广大区域。

    在整个乌神妖国中，共有三位大王。

    名唤乌角大王，乌鳞大王和乌风大王。

    这三位蛇王都是太乙金仙境界的强大存在。

    其中乌角大王实力最强，已经是太乙金仙后期的存在。

    当初也是他力主投靠佛门，如今整个乌神妖国，已经有近五百蛇妖，加入了八部天龙中的莫呼洛迦。

    佛门的支持，也是他们敢于对万兽山听调不听宣的底气所在。

    不过突然从万兽山传来的命令，却让他们犯了难。

    “大哥，二哥，依我之见，管它什么原因。既然万兽山把赤离妖国交给我们，占了就是，就算有什么麻烦，也是万兽山的命令，实在不行，不是还有佛门？怕什么。”乌风大王道。

    “三弟不可鲁莽。我等听调不听宣，万兽山早就不满，若非佛门支持，只怕此刻我等三兄弟已经亡命天涯。如此情况下，万兽山仍然把赤离妖国这块大肥肉，交给我们，其中必然有诈。”乌鳞大王道。

    “二弟所言甚是。只可惜我们派出去的探子，一直没探听到什么有用的消息。”乌角大王叹了口气。

    徐君明跟白虎老祖的大战，虽然震惊天下，但也仅限于那些拥有大罗修士，有手段监察天下的顶级势力。

    至于乌神妖国这种中等势力，隔着数千亿里，当然不知道。

    “大哥，二哥，要是我们继续等下去，万兽山看我们毫无动静，把赤离妖国让给白山妖国怎么办？”

    白山妖国也是赤离妖国的邻国，实力比乌神妖国和赤离妖国还要强大不少。

    乌角大王沉吟片刻。

    “这样吧。老三，你先带上三百万妖兵，把赤离妖国占下来。若是碰到大势力，就赶紧退回来，切记不可恋战。”

    “大哥放心，小弟明白。”

    乌风兴冲冲的飞了出去。

    看他离开，“大哥，三弟性格冲动，性子又倔，万一惹下祸端…？”

    “让他吃点亏也好，省得他老是给我们惹麻烦。至于危险，放心吧。以三弟的实力，就算打不过也能逃回来。”

    乌鳞大王点了点头。

    周围除了万兽山，基本没什么强大的势力。

    以自己三弟太乙金仙的修为，就算打不过，逃还是可以的。

    就这样，乌风从乌神妖国中点了三百万妖兵，乘云驾雾，风驰电掣的过了赤离妖国与乌神妖国的边界‘荡云山’。

    “三大王，前锋来报。没看到赤离妖国的赤离军。”

    “多派探子，一旦有风吹草动，立即来报。”

    “是。”

    妖将身化金雕，冲天而去。

    乌风虽然主张先把赤离妖国占下来，但他也不是傻子，知道天下没有白费的午餐。

    所以，一路上把手里所有的斥候全撒了出去。

    就算遇到敌人埋伏，他也能从容布阵。实在不行，也有时间逃走。

    出乎预料，除了一些小妖，整个赤离妖国的妖族，消失的一干二净。

    大大小小的城池，空空荡荡，但凡能够带走的取走的，都被带走了。甚至城池上的阵法也消失了。

    只剩下一堆光秃秃的土石在此。

    “看来赤离妖国的妖族真的搬走了。”

    略作思索。

    “传令下去。留下一个营看守，其余大军只取赤离城。”

    众妖轰然应命。

    速度加快了不少。

    山川河岳不断被甩在身后，渐渐的，一座铺在一片巨大的平原上，占地数千万亩的浩大城池，出现在眼前。

    赤离城，赤离妖国的国度。

    乌风神色一喜，就在下令准备全军开进的时候，远处天边突然现出一朵白色云气。

    “报…！”

    一道金光闪电飞来，落地现出一个身穿皮甲，鸟头人身的妖怪。

    “报三大王，前方有人族战兵开进，数量之众，不下五百万。”

    “什么？”

    乌风大吃一惊。

    “哪里来的人族战兵？”

    “看旗号是‘崇山书院’。”

    “崇山书院？”

    “正是。”

    乌风陡然想起，在赤离妖国之南确实有这样一个人族宗派，传闻此宗弟子战力颇强，赤离妖国几次与之征战，都被打的大败而逃。

    “他们怎么来了？难道说他们也发现了赤离妖国的空虚，想要趁机赚便宜。”

    “再探，务必弄清楚他们的来意。”

    “是！”

    斥候冲天而起。

    “传令各部妖兵，列阵迎敌。”

    “咚咚咚…！”

    惊天动地的战鼓，响彻四野。

    除了留守后方城池的妖兵，还剩下两百四十万的乌神妖国妖兵，迅速停止前进，在各自头领的带领下，列为一字长蛇阵。

    两百多万妖兵展开，绵延千里，浩荡的妖云遮天蔽日。

    同时，在赤离城之南，一朵白色的云气快速变大。

    等到半个时辰后，这白色云气已经占满了天空，浩荡的运气中，一艘艘长达百丈的战舟呈锥形阵，铺满苍穹。

    每一艘战舟上都占满了顶盔掼甲的人族士兵，气势森严，队形严整，显然都是久经训练的精锐。

    一艘艘战舟，仿佛经过精心摆放，每一艘的前后左右间隙，极为相似。

    乌风审视着这支满身煞气的大军，尤其是那些古怪的战舟，神色凝重。

    这些青铜色的战舟，每一艘都是元阳仙器。

    虽然单一一艘或许不怎么样，但近三千艘元阳仙器猬集在一起，就惊人的很了。

    更何况其中还有长达千丈，气息明显更强大的太乙仙宝级别的战舟，威能更加强大。

    跟他们一比，自己麾下这支久经训练的妖兵，拿着五花八门的兵器，仿佛叫花子一般。

    就在乌风审视着对方的时候，一艘青铜战舟，越阵而出。

    浩荡的声音从战舟中响起。

    “前方妖军听着，赤离妖国已被万兽山白虎城割让给我崇山书院，若不想两国交战，便快快退走。如若不然，一炷香之后，格杀勿论。”

    乌风心中大吃一惊。

    “什么？赤离妖国被万兽山割让给了崇山书院？”

    “三大王，我看这些人族纯粹就是虚张声势。万兽山乃是有大罗修士坐镇的顶尖大族，崇山书院虽然在这南疆之地薄有几分名声，如何比得上万兽山？”

    “以末将看，不过是看到赤离妖国空虚，想诈我们离开，他们好独自吞下这块肥肉。”一个身材瘦高的花斑蛇妖道。

    “花斑说的没错。三大王，我们万万不能中了人族的诡计，他们最会耍弄口舌。”一头豹头人身的妖怪规劝道。

    一时间，帅帐中群妖鼎沸，谁也不想退走。

    “也罢，便让我们称称他们的斤两再做打算。”

    乌风犹豫片刻后，下定了决心。

    “三大王英明。”

    与此同时，猬集在一起的战舟中央，一艘三千丈大小，巍峨的船楼最顶端。

    顶盔掼甲的岳飞端坐在中央帅位上。

    左侧依次是张宪、杨再兴、韩世忠、孟拱、吴玠、虞允文在内的六位亲传弟子。左侧则是王贵、魏胜、刘琦、牛皋、孙革、董先、王坚等十八位记名弟子。

    在岳家军中，作为老三的岳飞军略最强，也最擅长培养能征惯战的将帅。六名亲传，十八记名弟子，无不是崇山书院麾下将领中出类拔萃之辈。

    故而这次仍然是他挂帅出征。

    “报…！”

    一个传令兵跑了进来。

    “报大帅，各位将军，前方乌神妖国大军仍然阻拦在我军前方，并无退却之意。”

    “太好了，就怕他们给跑了。”孟拱兴奋道。

    “憋了百年，终于捞着了一场大战。”王贵高兴道。

    “大帅下令吧，我部愿意打先锋。”魏胜道。

    “大帅，请派我前军出战，我愿立军令状，不破妖军誓不还。”韩世忠抱拳道。

    众将纷纷请战，士气旺盛，岳飞自然高兴。

    挥了挥手，众将安静下来。

    “今日之战，没有前军、后军。一千艘元阳战舟为左翼，一千艘元阳战舟为右翼，八百艘战舟拖后，两百艘太乙战舟为核心，布‘三才穿山阵’，一举把对面妖军给我砸烂。”

    “尊令。”

    众将各自准备。

    ‘咚咚’，惊天动地的战鼓声响起，杀戮之气冲天而起。

    庞大的战舟缓缓调动起来。

    战舟是崇山书院成立到现在一千多年来的杰作，真正的杀戮利器。

    以徐君明的炼器之能，到现在也不过练成了一万两千艘元阳战舟，一千艘太乙战舟。

    凭借这些战舟，崇山书院大军所向无敌。摧毁了一个又一个的妖国，把大片的疆土纳入麾下。

    在双方大军准备大战的时候，在上方数万丈处，两个相貌俊美的女修士，俯瞰这脚下猬集在一起的大军。

    “师父，我们不下去帮帮岳师兄吗？”李英琼问道。

    “不用，以你岳师兄的统帅之能，配合三千战舟，就是千万妖军也挡不住他。”徐凰摇头道。

    她来此只为了保驾护航，防止那些意料之外的危险。

