    摄魂珠收集的，其实只是海兽神魂体中那一缕混沌魂兽的神魂能量。

    而海兽在幼体甚至只是一颗蛋的时候，就已经孕育出了一缕特殊的神魂能量。

    所以，现在宁阑只要杀死这些海兽蛋，一样可以收集到混沌魂兽的神魂能量。

    当然了，与杀死成年海兽相比，也存在一些区别。成长过程中，海兽的神魂体强度也会逐步增强，只要生活在七焚深渊内，那神魂体内蕴含的一缕特殊神魂，也会有一定幅度的增长。

    比如宁阑猎杀黑水银鳞蛟时，不同实力的这种海兽，被吸收的特殊神魂能量也有区别。

    但总体上而言，蕴含混沌魂兽的神魂能量多寡，主要还是与海兽的种类有关。

    有些海兽，极限是星级巅峰。有些海兽，极限是月级巅峰。有些海兽，极限则是龙级巅峰。

    越是高等的海兽，其神魂体，蕴含的特殊神魂能量就越多。

    如此，看着遍地的海兽蛋，宁阑如何能不激动？

    杀死这些蛋，可比杀死成年海兽轻松太多了。

    双目闪烁着灼热的光泽，宁阑扬起古娿剑，口中一声长啸，风一般的冲了过去。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    一道道金色或者绿色的剑气，轻易便破开一颗颗海兽蛋的蛋壳。

    剑气中的毁灭之力，瞬间杀死尚未出世的各种海兽。

    摄魂珠，疯狂地吞吸着混沌魂兽的神魂能量。

    可以看到，大片的紫色光华，流向摄魂珠。

    宁阑的猎兽分，以骇人至极的速度飞飚。

    随着不断向中心位置深入，宁阑也发现了一些海兽的幼体。这些幼体，即便是高等级海兽的幼体，其实力也极弱。相对强一些的，勉强能达到人类观星境初期层次。

    于宁阑来说，杀死这些幼体不存在任何压力。

    “杀杀杀！”

    此时此刻，宁阑的精神也是非常亢奋。古娿剑飞舞，剑光在海水中飞溅，在神魂力引导之下，每一道剑光，都能精准灭杀一颗海兽蛋或者海兽幼体。

    仅仅盏茶时间，他的猎兽分，便从一千六百四十五点，飙升到了一万一千多点。

    秦璇说道：“七焚深渊的海兽，可能知道这个地方非常特殊，所以它们，尽皆选择在此地产卵生育。混沌魂兽的神魂气息，对它们同样有着巨大的吸引力。”

    “拥有混沌魂兽神魂能量的海兽，能够打破种族限制，成长性更高。”

    宁阑恍然说道：“难怪那黑水银鳞蛟首领，达到了月级层次。在其它海域，黑水银鳞蛟的极限，就是星级巅峰。”

    秦璇徐徐说道：“没错，混沌魂兽的神魂能量，能帮助海兽打破自己的成长桎梏。”

    宁阑突然眉头一皱，脸上露出疑惑之色。

    他询问道：“秦璇，海兽的本能，驱使它们来到这里产卵生育，完全能理解。但是，那些海兽，怎么能通过风洞？龙级以下的海兽若进入风洞，恐怕眨眼间就会被冻死吧？”

    秦璇略微沉吟后，道：“海兽显然不是通过风洞抵达这里，应该是存在其它通道吧。”

    宁阑点了点头，确实只有这种可能解释得通。

    普通的海兽，根本不可能承受绝对零度。就是大部分龙级海兽，也难以在绝对零度的环境中坚持几天的时间。

    虽然在与秦璇交谈，但宁阑手中的动作并未停止。

    当元气消耗稍微多一些，他便直接吞服灵液和丹药来恢复，连用极品灵石都觉得浪费时间。

    一炷香时间后，宁阑的猎兽分，超过了两万点。

    半个时辰后，他的猎兽分，达到了接近四万点。

    一个时辰后，获得了七万点猎兽分。

    时间慢慢过去了三个多时辰。

    这个时候，宁阑终于抵近海底盆地中心位置。

    他眼神转动，搜寻着混沌魂兽的遗骨或类似的东西。

    但是，在这盆地中心位置，根本就没有任何像是骨头样的物体。

    脚下是平滑的坚硬地面，连泥沙都不存在。那海兽遗骨，自然也就不可能隐藏于泥沙杂物之下。

    这是怎么回事？

    他连忙出声问道：“秦璇，你探查到了混沌魂兽遗骨吗？”

    这一次，秦璇却是没有很快回应。

    宁阑又呼唤道：“秦璇？秦璇？你还在吗？”

    仍然没有任何回应。

    足足过了几个呼吸时间。

    宁阑才听到，秦璇似乎是长长地呼出了一口气。

    紧接着，用一种颇为震惊的语气说道：“眼睛便乱瞟了，你看看那颗黑色的蛋。”

    “往哪看呢？就在你正前方十米处。嗯，纯黑色的，差不多拇指大小。”

    ……

    玉皇广场。

    距离猎兽榜活动结束，只剩下不到三天时间了。

    玉皇楼掌使黄束魁，与九大门派门主、长老，仍待在这里。

    他们，在一同等待着参加猎兽榜活动的九百多名武者，从七焚深渊传送出来。

    黄束魁微笑着道：“还有最后两天多时间，本次猎兽榜活动，便彻底结束了。七焚深渊的年轻武者们，也即将满载归来。嗯，这猎兽榜的名次，可能不会再有什么变动了。”

    山岳门邱刚门主，故作谦虚，抚须道：“还是有可能存在变数的。我山岳门高子辛的第一名位置，并不是十分稳固。排在第二位的方若冰，只差两万多分，如果遇到大规模的海兽群，那猎兽分是有希望反超高子辛的。”

    他当然不是真的认为，道天门弟子方若冰能够在最后时刻超越高子辛。

    其实，他心中已经笃定，高子辛必定夺得猎兽榜第一名。

    之所以这么谦虚一下，就是为了体现自己的虚怀若谷，顺便提高一下高子辛在焚天城的名望。

    道天门主撇了撇嘴，扫了邱刚一眼。

    旋即故意顺势说道：“多谢邱刚门主吉言，希望方若冰，能够在猎兽榜上反超高子辛吧。”

    毕辉门主没忍住，翻了翻眼皮道：“真虚伪！”

    邱刚眼神一转，目中闪过厉光看向毕辉。

    没等他出声质问毕辉说谁虚伪，广场上，突然爆发出一道惊呼声。

    “什么情况？那个宁阑的名字，为什么不见了？就算人死了，名字也不应该从猎兽榜直接消失吧？”

    无数道目光，瞬间扫向水晶石碑。

