    史提尔并不知道，白泽所谓的杀，和其他的杀不一样。

    他是从根源上，就斩杀了它的存在。

    一起杀掉的，还有召唤出猎杀魔女之王的那些符文。

    所以除非是他重新布下符文，再次召唤出新的猎杀魔女之王。

    否则的话，是断然不可能让它复活的。

    “喂, 别装死了，我可是医生，怎样的力道能让你痛的要死，还不会让你晕过去，我把握的很好的。”

    收起了手里的仙剑，白泽踢了踢在装死的史提尔。

    别说他用的力道根本打不死史提尔，即便是把他打到濒死，白泽也有把握把他救回来。

    就算救不回来，不是还有个冥土追魂吗？

    在这里, 史提尔想死都难。

    “那把剑是什么剑？”

    史提尔因为脸颊肿起来的缘故，说话时很模糊。

    白泽费好大的力气才听清楚。

    “这把剑啊。”

    白泽重新唤出了仙剑，不过这把仙剑可不是真货，而是他用自己的力量凝结出的赝品。

    “只是一把普通的铁剑而已。”

    他说着，拿起手中的剑朝着路灯使劲一敲。

    咔啦一声，这把剑居然应声而断。

    从缺口处来看，就是一把十分普通的剑而已。

    然而就是这把剑，却杀掉了猎杀魔女之王。

    白泽可不会傻乎乎的暴露仙剑的存在，史提尔的存在只能说是一个小boss，后面还有个圣人女剑客呢。

    和她对战的时候，仙剑可能会出奇效。

    “可以好好谈谈了？”

    看着安静下来的史提尔，白泽从对方的口袋里掏出了香烟，塞进了对方的口中。

    有些人，就是需要揍一顿才会老实。

    如果他不拿出雷霆手段的话，谁知道这家伙会不会一直惦记着他。

    他一剑斩了猎杀魔女之王这一幕，估计会在史提尔的心里留下一定的阴影。

    至少在他突破之前，这货是不敢对自己有任何小心思了。

    “想怎么样随你便吧，反正我不是你的对手。”

    猎杀魔女之王, 是史提尔目前最强的杀招，没有之一。

    即便是这一招，也拿白泽没有任何办法。

    他还有什么好反抗的呢？

    “那就好，总之......我是学园都市方面代替土御门元春和你接头的人，你想要的资料我也给你带过来了。”

    优哉游哉的从口袋里掏出了被揉皱的文件袋，白泽说道。

    而听到他的话之后，原本已经变成猪头了的史提尔直接懵了。

    “既然是接头的，那你还揍我干嘛？”

    “我一开始就想和你正儿八经的接头，谁知道你碰面就用火球砸我，难道你还不准我还手吗？”

    白泽十分无辜的耸了耸肩头。

    还不是因为你搞我啊！

    史提尔内心在咆哮着。

    如果不是被这家伙搞的被通缉，自己也不可能见面就对他丢火球啊！

    但这句话他又不敢说出来。

    谁让自己打不过他呢？

    不过他也终于搞清楚为什么这家伙会不受到驱散闲人的影响了。

    设下这个符文的时候，会来和自己接头的人自然不算是闲人。

    白泽当然也不会受到影响。

    现在就是不知道神裂是不是他的对手。

    不对！神裂可是圣人啊，在英国也是数一数二的高手，虽说因为性格的方面，不太崇尚暴力。

    但教训这家伙，还是能做到的。

    谷僆

    “说起来......”

    把资料递给史提尔之后，白泽站起了身，开始查看周遭的情况。

    “这附近好像被破坏的有些严重啊。”

    何止是严重啊。

    史提尔是火系符文法师，一手火魔法焰耍的是贼溜。

    除了一些具有耐高温性材质做成的路灯和风力发电机之外，附近的东西几乎都有着不同规模的损坏。

    幸好史提尔的驱散闲人还有效果，没有让无辜路人受到牵连。

    否则的话，天知道有多少人会受到波及。

    而他的这句话，也让史提尔心中咯噔一下。

    某种意义上来说，这附近会这么惨，有很大原因是他搞出来的。

    别看白泽和他打的那么激烈，全程却几乎没有对周围造成任何的损失。

    除了几次快速移动时把沥青地面踏碎了之外，就连一棵树都没有伤到。

    而那些碎开的沥青地面，也在高温的影响下化为了半液态。

    也就是说......

    整个被破坏的现场，只有史提尔一个人留下的痕迹。

    “你......你想做什么？”

    警惕的看着白泽，史提尔已经想偷偷溜走了。

    可即便白泽已经表示直接是来和他接头的“同伙”了，却依旧没有解开手铐的意思。

    作为一名走南闯北的神父，即便他才十四岁，其实也有着脱困的手段。

    毕竟他这幅模样，难免遭警察惦记。

    可即便他有意使用小手段试着打开手铐，却也有些无能为力。

    学园都市的手铐，可和外界不一样，而是电子手铐。

    它并非是以钥匙解锁。

    也就是说，别说他手里有一根钢丝了，就算有一把万能钥匙，也解不开这玩意儿。

    “少年感化院的事情就不说了，马路的修缮费用、绿化带的恢复、公共设施的重建、便利店的赔偿......这些你最起码要意思意思吧？”

    简单一句话，要钱呗。

    “这些可以让你的上级和我们必要之恶教会的上级来沟通，赔偿方面少不了你们的。”

    听说只是赔偿，不需要关押，史提尔这才松了一口气。

    反正这才是公费旅......出差，一切费用都由教会来出。

    而且清教作为西方最强大的教派之一，区区一个街道，还是赔得起的。

    就是不知道那个腹黑的主教大人会怎么搞他了。

    但不管怎么样，都比落在白泽的手里强。

    “行吧，不过你这个不会让人过来的魔法先不要解除，这里的惨状可不能让普通学生看见。”

    白泽可是记得清清楚楚，上一次他和垣根帝督对战的街道，一度成为了都市传说的打卡圣地。

    这里要是再曝光了的话......

    正当白泽在考虑如何收场的时候，不远处忽然传来了隆隆的声响。

    听声音似乎是某些大型载具。

    不多时，一群武装到牙齿的部队开着各式车辆来到了现场。

    除了有运兵的军用卡车之外，还有着修复路面的工程车。

    显然这群人应该是有备而来的。

    “怎么回事？驱散闲人的效果应该还在才对啊？”

    不仅是白泽，还被拷在路灯上的史提尔也有些惊讶。

    来到附近之后，载具就停了下来。

    而为首的军用卡车副驾驶车门被打开，一个穿着白大褂的人从上面跳了下来。

    “还真是惨烈呢。”

    这人嘴里虽然在感叹着，但表情上却看不出任何惊讶。

    而他脸上那如同鞋底印的纹身，让白泽微微皱起了眉头。

    “木原？”

