    邵兵的话一出口，现场几位老大的脸色当时就变了。

    狂！太狂了！

    新老大狂得没边儿！

    砰！

    只见林峰狠狠一拍桌子，站了起来：“罩着我们？你他妈算什么东西！”

    “一个新来的菜鸡而已！仗着韩爷喜欢你，就可以为所欲为了？”

    “我呸！”

    老三也站了起来，怒道：“呵呵，以为自己有几条破枪跟几个小马仔，自己就无敌了？”

    “老子告诉你，比底蕴，你跟我们还差得远呢！”

    几位老大一怒，现场鸦雀无声。

    就连韩爷都露出了笑容，挥了挥手。

    “呵呵，老二，老三，别动怒，坐下说。”

    闻言，老二与老三这才冷哼一声，坐了下来，一脸愤愤不平。

    在营地里，连韩爷都得看他们三分薄面。

    不为别的，只因为他们是跟着韩爷打拼多年的元老，在营地里有威信、有人、有枪！

    这也正是韩爷扶持邵兵的原因，他想敲山震虎。

    “韩爷！凭什么！”

    “我林峰跟韩爷您这么多年才当上老大，凭什么这小子一来就是老大？”

    林峰愤愤不平地问道。

    老三也立即附和道：“是啊！韩爷，按规矩，新老大想要上位，必须经过我们九位老大投票决定！票数超过一半，新老大才可以上位。”

    “而这小子一来就是老大，而且，新老大手下的人比我们任何一位老大手下的人都要多，我们不服！”

    “对！我们不服！”

    “不服！韩爷！这不公平！”

    一时之间，九位老大之中，有七位都发起了抗议。

    只有老大李雷与老九大金牙没有发声。

    老大没有吭声，是因为邵兵救了他一命。

    而老九没有吭声，是因为邵兵的手中有他的把柄。

    而韩爷始终是一副笑眯眯的表情，等到众人不再吵吵了，他终于开口说话了。

    “呵呵，规矩是死的，但人是活的。”

    “邵兵一来，便立了大功，让他当老大怎么了？”

    韩爷笑眯眯地说道。

    此话一说，林峰冷笑一声，道：“呵，韩爷，这小子救了您一命是不假，但，您给他个几百上千万我们都没话说，但您封他当老大，就太过分了吧？”

    “你的意思是，韩爷的命不值一个老大的位置？”

    阿杀怒目圆睁，冷声问道。

    “不，我不是这个意思。”

    林峰连忙解释道：“是这小子不配坐在这个位置上啊！”

    邵兵翘着二郎腿，坐了半天，许久之后，邵兵笑了出来。

    “哈哈哈！我算是听明白了。”

    “二哥，您不服我，是吧？”

    闻言，林峰翻了一个白眼：“别他妈叫我二哥！你不配！”

    啪！

    话音刚落，邵兵把一张纸条狠狠拍在了桌子上。

    嚣张道：“韩爷，我刚搞到手的情报！”

    “张黑子从冕甸军方那里，买了一批武器，价值好几个亿！”

    “这一批武器一旦入了张黑子的手，到时候咱们可都要遭殃！”

    闻言，韩爷的脸色一变。

    他一招手，立即有手下把纸条递了过去。

    看过纸条之后，韩爷看向了邵兵，一脸凝重。

    “你怎么能保证情报的真实性？”

    邵兵拍着自己的胸脯，说道：“韩爷，我通过上次俘虏的那个家伙，找到了他在张黑子身边的同伙。”

    “威逼利诱之下，我把他策反了！”

    话音落下，现场一阵安静。

    几秒钟之后，一阵大笑声响起。

    会议室之内，九名老大都笑了，拍桌大笑。

    “哈哈哈哈！真是笑死我了！”

    林峰笑得最过分，眼泪都快要掉下来了。

    “策反？张黑子身边的人，都是人精！各个都只是为了钱！他们会为了一个所谓的战俘，把这么重要的情报透露给你？”

    “脑子被驴踢了吧？”

    其他老大也都笑着摇头，一脸鄙夷地看着邵兵。

    “这新老大，还是太年轻！”

    “这情报，明显就是假的啊！”

    老三也嘲笑道。

    “韩爷，依我看，这分明是反间计啊！”

    “先是假装投敌，然后等韩爷您亲自派兵去打，到时候再中了埋伏，消耗韩爷您的有生力量啊！”

    林峰抱拳说道。

    就连韩爷都点了点头。

    没错，邵兵实在是太年轻了，他搞到的情报，真实性很虚。

    “邵兵啊，这情报九分假一分真，你还是不要当真的好。”

    韩爷淡淡说道。

    但，邵兵却执着地说道：“韩爷，这批武器如果到了张黑子的手里，咱们就完了啊！”

    “虽然咱们人多，枪也多，但40火咱们招架不住啊！”

    邵兵焦急道。

    闻言，林峰翘着二郎腿，不屑一笑：“拉倒吧，边境附近的军火商老子都认识。”

    “有卖手枪的，有卖步枪的，但就是没有卖40火的！”

    “这玩意儿只有华夏和冕甸的军方部队才有，我就不信张黑子有那么大的能耐，能从军方手里买武器！”

    的确，政府确实不会把武器卖给毒枭。

    但根据邵兵得到的情报，张黑子与冕甸军方达成了一个协议。

    军方给张黑子提供武器，而张黑子把毒品打入华夏市场，祸害华夏百姓。

    且不再向冕甸销售毒品。

    当然了，这些话，邵兵不会明说。

    “韩爷！就算是九分假，一分真，您也不能大意啊！”

    邵兵再一次说道。

    此时，只见老九的眼珠子滴溜溜地转了转。

    大金牙嘴角微微上扬，一个大胆的计划从他脑海里浮现。

    “韩爷！”

    大金牙站了起来，全场的人都看向了他。

    “既然老十这么自信，我们就信老十一次！”

    “如果老十的情报是真的，并且拿下了这一批武器，那老十的位置，谁也不能动摇！”

    “毕竟老十立了大功！”

    好话都被大金牙说了，另一边儿，老二也动起了坏脑筋。

    “对！”

    “但是，如果拿不下这一批武器，那老十就别当老大了！”

    “把手里的武器和人马都交出来，乖乖当我手下的马仔！”

    “你敢答应吗？”

    说罢，只见老二一脸挑衅地看着邵兵。

    他可不傻，这一趟，情报百分之九十是假的。

    就算是真的，运送如此重要的武器，张黑子肯定十分重视，凭他一个小小的邵兵，能吃得下这批货？

    去了，也只是送死！

