    “萧羽，一个算命的主播，这世上没什么秘密能瞒得住我。总之，我希望你能马上赔礼道歉，补偿‘颜如玉’的所有损失，如果能做到，这事就这么算了。

    否则，直接法院见，看看打官司是你赢，还是她赢？

    当然，到那个时候，你另外一些触及法律底线的小秘密，比如走私啊，比如雇打手揍人威胁之类的，我也就不得不公之于众了。”

    “别别别，我赔，我赔还不成吗！？可恶，可这主意也不是我出的啊，我只是同意了这个方案而已！凭什么我就要一个人承担所有损失啊！”

    “你可以去收拾那个出主意的人啊。恩，就是那个最近正在追求你的男人，刘兴，对吧？其实你们还真的挺般配来着，他当初是招鸡被女朋友抓个现行，你呢，是招鸭子招到男朋友，哈哈哈哈！”

    “……！！”

    面对嘲笑，蒋美凝又气又怕又羞耻的直接撂了电话。

    嘟，嘟！

    听着电话里的忙音，萧羽依旧大笑不停。

    笑声感染了其他人，让赵颜等人也纷纷笑个不停。

    “好了，事情解决了，你们可以回去谈补偿了。”

    “谢谢萧大师，那……我走了？再见？”

    赵颜有点儿幽怨的瞪着他，又瞪着他，一直瞪了他好几眼，见他真不想再挽留自己，只好无奈走了。

    ……

    与此同时。

    电话另一边的蒋美凝在结束通话后，心脏还是在砰砰砰的激烈的跳着。

    社死级秘密就这么被轻易揭穿，这谁顶得住！

    她拍了拍自己的脸蛋，滚烫滚烫的。

    太羞耻了。

    羞耻过后，则是深深的恼恨，最后转化成憎恶。

    “该死的刘兴，都怪你！出的什么馊主意啊，我就不该头脑一热听从的！这下可惨了！等于一把火烧了我自己啊！”

    蒋美凝觉得自己很冤。

    计划不是她出的，而且她一开始还拒绝了。

    是刘兴三番两次蛊惑，各种洗脑，最后一冲动，答应了这个恶毒的计划。

    可计划再顺利，也顶不住别人开外挂啊！

    蒋美凝越想越气，越想越不甘心，可是这该怎么报复？

    思来想去，想来思去，左思右想……

    耍赖否认的念头第一时间就被排除了。

    有那个男人在，根本赖不成，而且她宁愿赔偿，花钱消灾，也不想自己以前的黑历史曝光。

    那个算命的，太可怕了。

    最终，还真让她想到了一个注意！

    蒋美凝满脸冷笑，先是发布了开除通告，然后拎起电话拨打了三个数字。

    “喂，110吗？我要报警！事情是这样的，昨天颜如玉化妆品公司仓库发生大火，我得知这消息以后，心急如焚，怕别人联想到我公司头上，于是马上着手调查……

    最后查出来了，还真是我公司干的，但却是某员工的私自报复行为……

    他叫刘兴，已经被我开除了……

    警察同志，这事跟我们公司无关啊，绝对是他个人行为……

    对，我会配合调查的，颜如玉公司的损失，我也会尽量补偿！我跟赵总可是好闺蜜啊！绝对跟我无关！

    但这个恶人，你们一定要逮捕严惩啊！还有我的损失！”

    正在新品发售会现场，口沫横飞介绍着新品的刘兴，突然被几个警察逮捕了。

    他做梦都想不到，自己居然会被自家老板出卖！成了弃子！

    这个计划，明明不可能出问题的！

    别人就算怀疑又怎么样，得讲证据啊！

    他在颜如玉公司呆了那么久，仓库也跑了不知道几百次，当然早就做过手脚了。

    不会留下证据的！

    可就算再是不甘心，再想不通又如何，结果就是那么的不可理喻，得最大好处的蒋美凝，他的老板，兼准女朋友，莫名其妙的就出卖了他！

    ……

    对萧羽来说，打一个电话，动动嘴皮子，花了不到两分钟，就解决了赵颜的麻烦，再次改变了她的未来，收获了一些修为，那就是一个字，血赚啊！

    不过，修为是赚到了，但瞌睡也被赶跑了。

    “真是的，打扰我晒太阳睡午觉。女人什么的，就是没点眼力见，多大点事，不就是破个产嘛！就不能等我睡醒了再说嘛！”

    萧羽怕被店里的女人听到，以至于晚饭会被偷偷放一堆辣椒粉给暗算，只敢用着很小的声音自言自语的吐槽着。

    当然，也就是吐个槽而已，他不会真的这么想。

    既然已经没了睡意，萧羽干脆翻翻V博，把今天的每日一算给搞定。

    嗯……

    看来今天要加班了。

    萧羽发现了3个值得出手的事件。

    ……

    “萧大师，求算命啊！我已经发了几百次评论了啊！”

    “555求翻牌子！在线等，急！”

    “萧大师，球球了，翻我牌子，妹妹以身相许好不好嘛！”

    “满地打滚求算命，萧大师，翻我，翻我！”

    “萧大师，再不回我，我就跳楼了！！我真的要去跳楼了！！”

    “直播间抽不到，V博也求不到，为什么求算个命就这么难啊！！”

    撒娇的，卖萌的，色诱的，勾引的，哭诉的，甚至威胁自杀的都有……

    萧羽苦笑！

    经过筛选。

    萧羽最后首先回了那个跳楼的。

    原因很简单，因为这小哥们会在几天后，真的跑去跳楼，虽然只是一时激愤想不通，并不是真的想死，却也上了新闻，还差点真出了意外。

    当然，跟萧羽回不回话是无关的……嗯，顶多就只有那么一丁点关系。

    “何建杰，男，18岁……小朋友，不好好读书准备高考，整天想些有的没的，甚至因为一些鸡毛蒜皮的小事，就想去跳楼，你不觉得很对不起父母吗？如果你死了，你父母会多伤心？”

    萧羽一回，其他人纷纷留言，一片失望！

    “我勒个去，这也行？”

    “555下回我用割腕自杀威胁！”

    “那我卧轨！”

    “我跳河！”

    “？？？那我上吊！”

    “艹，理由你们都用完了，我拿什么自杀？那我吞翔自尽！”

    “沃日，重口味啊哥们。”

    “是姐们，老娘特么女的！”

    何建杰也是回的非常快。

    几乎是秒回，只不过打字花了点时间。

    “萧大师！！谢谢萧大师回我话，我不跳楼了！感谢萧大师救命之恩！但是，我最近真的很绝望很崩溃啊！虽然您觉得是鸡毛蒜皮的小事，可对我来说，这不是小事啊！而且，您有件事说错了，我如果死了，我父母恐怕不会伤心，反而会放鞭炮庆祝吧。至少我妹妹一定会庆祝。”

    “别激动，小哥们，我既然回你话了，自然算出了你的痛苦。放心吧，任何麻烦都不在话下，一切有我。”

