    国子监风波云涌之际，‘兵部尚书，少保’于杰正在兵部的公堂之内处理公文。

    因三日前他出京亲至山海关巡视边防之故，此时兵部内需要他亲自处理的事务已堆积如山。

    可当国子监方向的赤金气柱腾空而起时，这位还是从繁浩的公文中抽出了注意力。

    “衍圣公？”

    于杰的目中，流露出了些许的厌恶之意。然后他就从眉心中，打开了一只金色的眼，往国子监与文庙的方向看了过去。

    仅仅须臾，于杰的目中就滋生怒意，蓦然从这间公堂腾空而起，飞向了高空。

    就在此时，于杰望见门中站着一个人影——‘当朝次辅，少保’高谷！

    “于少保这是要去何处？”高谷语含深意的说着：“本相有军情要事，与于少保相商。”

    “稍后再说！”

    于杰却是毫不客气的回应，直接从高谷身边掠过：“只要不是也先打到北京，什么事都比不得我理学传承更紧要。高谷你今日如敢拦我，于某必定不惜一切，碎了你的文心浩气！”

    高谷愣了愣，他似欲出手，可最终还是叹了一声，任由于杰从他身边掠过。

    而此时飞入高空的于杰，则是眉头微皱，他望见对面天空，站立着一个御剑少年。

    此时将一口绽放青蓝光华的剑悬于身前：“我金阙天宫办事，少保请回！”

    于杰则是以一声冷哼回应，抬手就一道巨大的印玺，往那御剑少年压了过去。

    “滚！”

    少年遥遥望了一眼，只见那印玺之下，赫然是‘崆峒’二字。他的身躯一震，眼现出不可思议之色。

    “崆峒神印？景泰帝他竟将此物都给了你？”

    那竟是仿造‘崆峒印’制成的仙宝，其正身由上古三皇五帝执掌，在‘和氏璧’之前代表着‘人道’，‘皇权’与‘龙气’。

    可御剑少年随后已无法顾及其他，他的周身爆出漫天剑潮，气势就宛如腾跃出海的巨鲲。然后那虚空中发出剧烈的震响，整个天地都晃动了霎那。

    少年一口鲜血溢出，整个人就如流星般坠落向了北京外城。

    而此时于杰的身影，已经疾掠至国子监的上空。到了此处，他却又神色略显错愕的看向了天空。

    只见一个巨大的神躯，正隐伏于云层之上。他穿着文士袍服，却被众多的锁链缠卷困束着。此时这位正凝目注视着下方，眼中略含异色。

    “文忠烈公？”

    于杰蹙了蹙眉，惊讶于这位北京城隍的袖手旁观。可随后当他往国子监凝神注目，也是瞳孔微凝，停住了出手的打算。

    要从孔修德的身前救人，对他与文忠烈公来说是轻而易举。可那件将李轩与孔修德隔绝了的仙宝，却让他感觉无比棘手。

    于杰自认为破之不难，可他无法在破除这仙宝的同时，不伤及存身在内的李轩。

    不过此刻的李轩，却让于杰的眼神一亮。

    那个孩子，他似乎正在以浩气破境？冲击七重楼境吗？

    ※※※※

    “知行合一，实践是检验真理的唯一标准！”

    这是李轩刻在自己神魄当中的第一句话，是开宗明义的总纲，以一持万的挈领，与他身旁最核心那个‘理’字一同，都是他掌握的一应法门，一应道理的根本。

    以此法为根，那么任何无法在实践中检验，无法完成‘知行合一’的道理，日后都可以从他的神魄中剔除。

    ‘知行合一’源于王阳明的心学，是唯心主义的名言。可李轩对于‘知行合一’这一句有着自己的理解，并不同于阳明先生。

    在现代的世界，也有许多人就‘知行合一’这一句做出别样的阐发。

    而“实践是检验真理的唯一标准”，则是唯物主义的核心。

    ——这二者在某种程度上，可谓是不谋而合。

    然后李轩又写下了，‘博学而不穷，笃行而不倦’，“知是行的主意，行是知的工夫；知是行之始，行是知之成”与“人的思维是否具有客观的真理性，这并不是一个理论的问题，而是一个实践的问题。人应该在实践中证明自己思维的真理性，即自己思维的现实性和力量，亦即自己思维的此岸性。”

    这是对于前面两句的补充与注释，当它们被刻录完成，李轩就只觉自己的神魄之内剧烈动荡，仿佛天地开辟般的动静。

    整个元神陡然扩张，内部则宛如一个正在成形的星系。

    此时那个‘理’字，就位居于核心，其它的字迹则环绕其外，仿佛星辰环绕着太阳。包括李轩新刻的字，也包括他以前篆刻于灵魂深处的诗词。

    李轩所有的神念，浩气则都为之一收，同样盘旋在‘星系’之外，它们原本是无序的，被放任自流的。

    可它们现在却有了核心，有了骨架。

    再接下来，李轩刻录的是“故天将降大任于斯人也——”，是‘富贵不能淫——’，是‘生，亦我所欲也——’

    他不准备刻录一整篇的儒门经典，而只是从儒学经典当中，摘取他认可的文字，填塞其中。

    而当篆刻完这三句出自于《孟子》的经文，李轩就感觉到自己身临的压力，进一步的减弱。

    就在这短短的时间，他的浩气更加的坚韧，更加凝固，就仿佛是被混入了钢筋水泥，填入了金刚骨骼。

    这也直接影响到了李轩的刀意法相，那颗在孔修德浩气重压下略显窘迫的紫竹，此时已挺直了它的竹身。

    那位衍圣公带给它的压力，似已不值得它为之弯腰。

    再接着，李轩又在自己的灵魂深处，篆刻下了‘自诚明，谓之性；自明诚，谓之教；诚则明矣，明则诚矣——’

    紧随其后的，则是一句句儒家的名言警句。虽然短小，却都是万世不移，亘古不易的道理。

    生活在那个现代世界的李轩喜欢阅读，记忆力也很不错。他记不得完整的儒家经典，可对于这些别人整理出来的儒家名言却很喜欢，也认可它们所阐述的道理。

    接下来也不独是儒家，李轩将部分他喜欢的法家名言，也充塞于内。

    他篆刻的速度越来越快，也使得这个位于李轩神魄之内的星系，越来越宽广，越来越庞大，越来越浩瀚。

    这令李轩藏于袖中的‘文山印’一阵轻振，内中的器灵似乎异常的愉悦，为之振奋不已。

    在其体外，不但有丝丝紫电生成，天地间更有一股力量与之隐隐应和。一道紫色的长虹，蓦然从天际横空而来，落于李轩的上方。

    望见这一幕，浮于空中的金甲少女，不由眼眸微沉，惊疑不定；站在李轩对面的孔修德，则是面色微沉，眼神冷冽的抓紧了手中的‘大成至圣文宣王印’。

    他发现了李轩浩气的变化，这位理学护法身周的紫意已经越来越浓。

    李轩本身的浩气虽然没有太多的增长，可如今，孔修德需要更多的力量，才能将之碾碎，将之磨灭。

    如果衍圣公也来自于现代，就会知道‘有效利用率’一词。

    往日李轩的一身浩气，他最多能使之发挥三五成的作用；可如今，这个数值却已提升两倍以上，且在不断的增长攀升。

    这让孔修德心念间滋生出不祥预感，本能的就欲增大自身的力量，去将李轩碾碎，压垮！

    那些已经退到百丈的人群，则是嗡然不休，议论纷纷。

    “怎么回事？这紫意似乎更浓了。还有这异像——”

    “不会看吗？临战破境，他分明在尝试冲击丹心照日！”

    “在大敌之前破境？不知能不能成。护法大人这般的声威，不知究竟所治何典？”

    “气合天地，紫气长虹！怎么会有这样的异像？护法大人习得究竟是什么样的本经，为何能使天地应和？”

    “你们看那刀意法相，衍圣公他分明已压不住了。”

    人群中的王静，则蓦然抬头，看向了头顶的天空。

    龙睿原本正面色震撼的，看着李轩身边正在发生的异景。然后就听王静道：“守智，你可知道我们儒家的第三门，为何叫做丹心照日。”

    “源于后赵大儒，在理学当中别开‘心学’一脉的陆子静。”

    龙睿想也不想的答道：“传闻这位踏入第三门的时候不但气红如血，周围的日光都为之黯淡。所以这一境，也被称为‘丹心照日’。”

    然后他就见王静指了指天空：“守智你看太阳，是不是暗了一点，现在可是正午时分。”

    龙睿悚然一惊，看向了头顶上空。然后就见那轮悬于空中的大日，此时竟是光影暗沉。

    这个时候，李轩依旧专注于神魄之内。

    他已经将所有能够想到的道理，都篆刻于自身的神念之内，无论是儒家法家，还是出于古代现代。

    可李轩发现这还远远不够，这些文字散而无序，并不足以形成完整的框架，完整的秩序，也没法让他元神内的‘骨骼’真正成形。

    李轩再次迟疑，然后就心想自己终究还是必须走这一步不可了。

    他先长吐了一口气，然后就在自己的元神中继续篆刻。

    “——世界的本质是物质，世界上先有物质后有意识，物质决定意识，意识是物质的反映。”

    这一句，与李轩身在的这个仙侠世界无疑是格格不入。在人的意识能够改变现实，能够直接以神念观想核聚变的世界。说世界是唯物的，未免有些无力。

    可李轩坚信这个世界，必定有它自有的法则存在。人的心灵，是物质的衍生。它可能是电磁波，可能是一种能量，只是在这个世界的法则下，变得更加强大。

    这一笔写下之后，李轩就再没有任何的犹豫迟疑，开始洋洋洒洒，行云流水的将一连串文字写下。

    “——一切从实际出发，实事求是——重视意识的能动作用，重视精神的力量，自觉树立正确的意识，克服错误的意识。”

    李轩渐渐的全神投入，就连正以浩气金柱压制着他的孔修德都已忘怀。

    可此时的衍圣公，却已渐渐的面色大变。他已发现天空中的大日越来越黯淡，周围萦绕的紫气则越来越浓郁。

    在李轩身后的‘法相’赫然已发生巨大的变化，之前的紫竹已经消失不见，取而代之的是一个正在旋绕的巨大星团。

    那星团使周围的天地扭曲，使无数的紫色雷霆滋生，也令孔修德的浩气金柱，渐渐的无法接近。后者的磅礴浩气，竟是触之即碎，碰之即散。

    尤其那位于星云中央处的‘理’字，使李轩的身影看起来就像是天地间的另一个核心，另一颗太阳。

    孔修德一眼望去，竟感觉有无尽的道理蕴藏其中，他凝神想要看清楚，却发现自己无论如何都无法理解。

    在当孔修德不甘心的将灵力灌注到双目，他竟感觉自己的双眼一阵刺痛，竟有两颗血泪，从他的眼角处滴落。

    “怎会如此？”

    浮于空中的金甲少女，茫然失神的看着李轩，看着孔修德那逐渐崩散的赤金气柱。

    她知道，这是‘道’的碾压。

    二者的‘道’已非是在同一层次，此时李轩的浩气，虽然在量方面还不如孔修德，可却是小而坚硬的钻石；而孔修德虽是浩气磅礴，气贯天地，可却是大而脆弱的鸡蛋。

    伪理在真理的面前，岂非就如用鸡蛋去撞击钻石？

    她随后就紧紧的一握拳，眼里的杀机更浓郁三分。

    金甲少女想‘司祭’大人断定此子会搅乱天机，果然不是没有缘由的，也能理解为何‘司祭’一定要收回文山印不可。

    此人在世一日，都是对金阙天宫的巨大威胁。

    而那位国子监祭酒，则是看着李轩周身的景致，一阵失神。

    “此等异景，可谓亘古未有，闻所未闻！看起来，他的道不同于我儒家任何先圣。可这个天地，却已认可了他的道。”

    这是站在祭酒身侧的‘国子监司业’，一位浩气修为同样达到浩气长存境界的大儒：“祭酒大人，你可能猜出他的本经为何？”

    国子监祭酒不禁失笑：“我若能猜出来，现在就已是诸圣之一。且你都说了，他的道不同于我儒家任何圣贤，那就定是未见于此世的经典。我亦好奇，这到底是什么样的文章，竟能撼动天地之灵，遮蔽日月之光。”

    也在这刻，李轩在自身的神念中，刻下了最后一行字。

    ——改造主观世界是为了更好地改造客观世界；改造客观世界的同时，也改造着自己的主观世界。

    这一刻，李轩神魄内的所有‘星辰’终被他真正的融为一体，井然有序的在体内循环运作。

    他的神念，也开始鼓荡升华，无数的紫电在其内滋生，被那璀璨的‘星系’卷带着，形成了一个巨大的漩涡。

    李轩的心内，也不由掠过了狂喜的情绪。他知道自己的浩气修为，已经踏入到了第三门，相当于武修的第七重楼境！

    他的预想没错，最理想的结果亦不过如此。

    而在稍稍感受了一番体内的充盈浩气之后，李轩就睁开了眼，看向了对面的衍圣公。

    “滚！”

    此刻他的言辞，竟如金科玉律，使得周围的赤红金柱碎散开来。

    孔修德的身影，也在此刻不可自控的后退数步，他瞳孔怒张，接下来竟从口中喷出了一口精血，洒落于那‘大成至圣文宣王印’上，使那浩气继续催发，往李轩的身上碾压过去。

    “我说，给我滚！”

    李轩的瞳孔中，现出了一抹紫意：“杂修外道，安敢撼我天道正意！”

    于是那些再次冲压过来的浩气，再次在他身前崩跨，粉碎！

    而此时高空中远望此幕的于杰，则是长吐了一口浊气：“知行合一，丹心照日！”

    他抬头遥望天空：“忠烈公，如此佳徒，想必能使你欣慰非常，这也是儒门之幸！”

