    吃过饭，洛玉笙没有带着两个小家伙到附近转，而是直接回到了酒店。

    小钟灵爱玩，原本以为洛玉笙是带他们去玩，没想到直接去到了酒店。以至于到房间后，小钟灵脸上还是明显的不高兴，小嘴微翘着。

    不过现在的外面太阳大，今天又特别地热，洛玉笙也担心就这么带他们在外边转，会让两个孩子中暑。

    无奈地捏了捏小钟灵的小脸，洛玉笙低头在她小脸上亲了亲，“宝宝乖，等晚点妈妈再带你们出去好不好？现在到睡午觉的时间了，所以你们先在这里睡会儿。”

    两个小家伙本身就有睡午觉的习惯，虽然换了地方，但是有亲近的人在身边，没一会儿就被洛玉笙哄着在床上睡下了。

    等到两个小家伙睡着，洛玉笙看向不远处的刘秘书道：“刘秘书，祁钰清有说让两个孩子什么时候回去吗？”

    “祁总没有交代，不过现在幼儿园已经放假，就算小少爷跟小小姐想在这边住上一两天，应该也是会允许的。不过具体的，还是请夫人跟祁总打电话吧？”刘秘书想了想说道。

    闻言，洛玉笙点了点头，“那好，等一下我给祁钰清打个电话。”

    “晓萌，你去再开个房间给刘秘书休息，开车带两个小家伙过来，这一路刘秘书也辛苦了。”洛玉笙说道。

    “谢夫人。”刘秘书没有拒绝。

    刘秘书跟着晓萌走了，洛玉笙坐在沙发上看着床上并排躺的两个小家伙，这睡相跟性格似乎也有联系，眼下两个小家伙的睡相堪称南辕北辙。

    小钟毓睡着后，双手交叠在身前，似乎没怎么动过。而小钟灵呢,往左转，往右转，再一翻身……

    认命地在小钟灵的床边地上放上两个枕头，避免人掉下来，洛玉笙走到了阳台上给祁钰清打电话。

    “喂……祁钰清？”洛玉笙轻声问道。

    “嗯，是我。”

    “他们两个现在已经到我这了，不过我想问问，他们能在我这住一晚吗？中午太热，我没带他们出去，不过这边晚上挺热闹的，我想带他们出去逛逛。”洛玉笙道。

    看了眼窗外不断倒退的景色，祁钰清那张神色疏淡的面容上，淡漠如昔，“可以的，他们去之前没有跟你说，你能请到假？”

    “这个没关系，趁着他们现在午睡我去把今天的戏份拍了，就算剩下一些，跟胡导说一下应该也能通融通融。”洛玉笙笑说道。

    “嗯，那你先去忙吧，我大概一个小时才能到那边。”祁钰清道。

    “……”洛玉笙眨了眨眼，有些懵，“你来了？”

    “嗯，他们两个人我不放心。”祁钰清说的倒是真话，原本他是没打算去的，只是想到两个孩子要离开自己在外过夜，他总归是不安心。

    没办法，知子莫若父，就算没有洛玉笙的询问，祁钰清也知道，以他们俩平时粘洛玉笙的程度，根本不会安安分分地探个班就乖乖回家。

    得嘞，人家关心孩子放心不下，她也不可能拦着不让人来啊。虽然觉得，他们俩明明是离婚ing的关系，应该各种方面是远离状态的。

    可有两个孩子在，果然这不是人为可以控制的因素。

    知道祁钰清要来，洛玉笙反倒没了多少话讲，把自己所在房间号告诉祁钰清后，洛玉笙叫来晓萌在房间里看着，自己则是回到了片场。

    洛玉笙只走了一顿饭的时间就回来，显然是早了点的，原本胡导都打算把她的戏排到三四点以后。

    “两个小家伙呢？”胡导看到洛玉笙，就忍不住问道。

    “在酒店里午睡呢，大热的天把他们带出去，不说会不会中暑，也不知道能去哪。”洛玉笙微微无奈道。

    方诗研也走了过来，听到洛玉笙的话，皱眉道：“晚上秦淮桥那边的灯挺好看的，比较适合小孩去玩。”

    “对啊，所以我就想晚上带他们出去玩玩，下午先把戏拍了。”洛玉笙说完，期待地看着胡导。

    这段时间下来，洛玉笙跟胡导也是熟了许多，不说莫思媛时不时的交代，胡导对于认真又好学的洛玉笙也不像刚开始那般。

    此时听到她的话，也只是故作犹豫了下，“那好吧，我等一下让人把你的戏重新排一下，挪两场到明天，等下午的戏拍完给你放半天假。”

    “谢谢胡导！”洛玉笙开心道。

    “嗯，好好拍，如果你一直NG，晚上也不用放假了。”胡导故作冷酷道。

    也不知道是不是有了压力，洛玉笙一路绿灯，拍戏的状态整体翻了一倍，整个下午只NG了两次，可以说是这段时间来状态最佳的时候了。

    终于拍完最后一场戏，洛玉笙精神疲惫地去卸妆换衣服，最近的三场戏她是接连拍下来的，别的演员换了就她一直连续，加上情绪太过悲伤，一时间还有些回不过来。

    “笙姐，你还好吧？先喝点水。”晓萌趁着洛玉笙卸妆的空档，赶紧递了水杯给她。

    喝了口水，温热的水流入身体里，倒是舒服了些许，“他来了？”

    点了点头，晓萌压低声音道：“两个小时前就到了，祁总让我转告笙姐你，不用那么着急，慢慢来。”

    眼下，洛玉笙的眼睛还红着，因为刚刚拍的那场戏是前世死亡的那场戏，哭得有些狠了。偏偏紫灵的哭还不是那种嚎啕大哭，歇斯底里的哭，而是无声地压抑地哭，搞得洛玉笙觉得自己都快要抑郁了。

    卸完妆，脱下戏服，洛玉笙跟其他人说了声后就离开剧组回到酒店。

    没有回自己的标间，洛玉笙直接坐电梯到了顶层的套房，此时的两个小家伙正坐在沙发上排排坐看动画片。

    而在一旁打开的临时书房里，祁钰清正在处理公司的事，一旁刘秘书还在那汇报。

    看到洛玉笙到来，祁钰清微微点了下头，又继续忙公司的事。

    直到临近饭点，祁钰清才从书房里出来。

    “走吧，我已经订好餐厅。”祁钰清将衬衣的纽扣扣到最上一颗，就算是夏天，祁钰清也从来都是一副禁欲端方的模样。

    仿佛，一颗扣子没扣好，就会让他不自在般。

    相较而言，今天穿着暖黄色吊带长裙的洛玉笙，就显得凉快许多，就是露出的白皙香肩以及精致的锁骨有些过分惹眼。

    祁钰清的视线在洛玉笙的锁骨上扫过，当她俯身时，更是露出了大半的……

    眸色微暗，祁钰清拿过一旁的白色披肩，顺手放在洛玉笙肩上，“夜里风凉，你穿得太少。”

    “夏天就该我这样穿，个个都穿你这样，不是得热死？”洛玉笙说着，将披肩拿下来放在一旁，就是不穿。

    不知想到什么，洛玉笙嘴角勾起一丝弧度，手已经落在祁钰清的衬衣上，“你不是怕热吗？衬衣不需要扣这么紧的。”

    洛玉笙的下手很快，等祁钰清抬手阻拦时，已经被她解开了两颗扣子，露出了深邃的锁骨。

    顺手把衣领往两边轻按了下，洛玉笙道：“这样多好，又不是在上班，没必要整一副一丝不苟的样子。而且你没听说吗？你越是一副禁欲的模样，会越让人想脱了你的衣服。”

    “在孩子面前，别乱说话。”祁钰清微微皱眉提醒道。

    洛玉笙转头对上两双同样好奇的眼睛，好吧，她是真忘了……

    老老实实地把手从祁钰清的衣领上挪开，洛玉笙坐到两个小家伙中间，一左一右把两个小家伙抱在怀里，“你们就是妈妈打下的江山，小江山们，晚上想不想出去看花灯啊？”

    两个小家伙似乎不知道江山是什么，但是却能听懂后面那句话，当即，小钟灵就抱着洛玉笙撒娇起来。

    影视城周围的旅游景点并不少，但许是为了跟影视城相匹配的缘故，都带着浓浓的古意。

    秦淮桥其实原本不叫秦淮桥，却因与秦淮河其中一座名桥淮清桥相似，故而更名为秦淮桥。

    秦淮桥桥畔有亭，可供人歇息。桥亭有联，集唐代诗人名句，虽是仿桥，乍一看却也极为真。

    晚间的秦淮桥是最美的，璀璨的灯火倒映在河上，十里长河一片绯红之色。

    近些年来，汉服文化逐渐被流传，走在古韵的街道上，更是不乏身穿汉服，身姿袅娜的妙龄女子。再带上一把油纸伞，随处一拍，都是极美的一副画。

    一家贩卖花灯的摊位前，祁钰清正陪着两个孩子挑选心仪的花灯，橘黄的灯火映在他的脸上，也不由带上了几分暖意。

    洛玉笙含笑站在一旁，也没注意到有人悄悄拍了他们的照片。

    夜游秦淮桥，等回到酒店，两个小家伙也已经困得睁不开眼。到最后，都是被抱着回到酒店的。

    洛玉笙抱着小钟灵走了一路，等到酒店时，已经气喘吁吁。反观祁钰清，除了因为抱孩子有些凌乱的衣襟，气息平稳，丝毫不显疲惫。

    把两个孩子送回房间，又和祁钰清一起用热水帮两个孩子擦身后，洛玉笙才回到自己房间休息。

    “早点休息。”出了两个小家伙的房间，祁钰清轻声道。

    “嗯，你们明天什么时候走？”洛玉笙问道。

    祁钰清思考了下，“明早吧。”

    点了点头，洛玉笙想到今天小钟灵的话，不由道：“明早我有一场威亚戏，小灵正好想看，你可以带她去看一下。”

    “你确定？”祁钰清略略迟疑。

    眼底带过一丝疑惑，洛玉笙不明白这有什么不确定的，“确定啊，反正也不是什么大事，你是怕她看到害怕吗？”

    见洛玉笙没理解自己的意思，祁钰清也没多解释，“我明天会带他们去的。”

    从套房离开，洛玉笙回到房间时，晓萌还在浴室里洗澡。

    洛玉笙正拿出睡衣跟换洗的衣物，突然想到了刚刚祁钰清问她的话，你确定？

    刚才没明白过来什么意思，现在却是反应过来了，她让祁钰清带孩子去片场，不就等于让他去探班？她跟祁钰清明明是待离婚关系，又去探班又带孩子探班的，似乎有点乱啊。

    忍不住后悔自己之前的嘴快，但眼下，她也是没辙了。

    覆水难收，她难不成还能跟祁钰清说，你别来了不成？

    ps:台风来了，可怕！

