    虎人格斗大师是一种高爆发的攻击型兵种，他们就相当于是以前那些游戏中的狂暴战士，以输出为己任，是重攻轻守的典范。

    　　他们是一群追求格斗极致的战斗狂人，他们那沙包一样大的拳头足可开山劈石，灵敏对于他们来说比什么都重要。

    　　那些对于其他人来说堪比是第二生命的武器和盔甲，对于他们反而是一种负担，所以真正的虎人格斗大师是从来都不屑于使用任何后天的武器装备的。

    　　身为强力兽人种族，他们那强壮的身体就是他们最大的资本，只要能够避开敌人的远程攻击成功进入肉搏战模式，那么他们就是不可战胜的。

    　　虎啸天虽然由于种种原因最终没能够成为一名虎人格斗大师，但身为一名曾经踏上过这条格斗之路的追求者，他对虎人格斗大师的优缺点还是十分了解的。

    　　虎人格斗大师是近战的王者，他们适合打混战和肉搏战，最怕的就是远程攻击和那种密集的方阵。

    　　为了能够让虎人格斗大师能够毫无保留的输出，虎啸天给他们专门配备了虎人刀盾兵和剑齿虎进行保驾护航。

    　　虎人刀盾兵负责保护他们能够顺利接近敌人的阵地，为他们抵挡一切的远程攻击。

    　　剑齿虎军团则专门用来搅乱敌人的阵型，为他们的切入输出创造一个有利的环境。

    　　虎人格斗大师、虎人刀盾兵、剑齿虎这三个兵种相辅相成，组成了临海帝国的最强步兵军团。

    　　剑齿虎身为强力魔兽，它们的单体战斗能力虽然要比虎人格斗大师更加的出色，但它们的数量实在是太稀少了。

    　　所以它们最大的作用就是用来破阵和冲散敌人的阵型，真正打出最大输出的还得靠虎人格斗大师和数量众多的虎人刀盾兵。

    　　虽然现在剑齿虎军团很可能是遭遇到不测了，但是在敌人自动解散了那道坚不可摧的刺猬阵之后，一个虎啸天期盼多时的机会便出现了。

    　　所以虎啸天并不认为自己已经输了，哪怕是敌人那边出现了星纹魔虎军团也一样，他始终都认为己方还有取胜的机会，因为他们真正的主力都还尚在。

    　　然而这个世界上并不是只有虎啸天一个人了解虎人格斗大师这个虎人族的特殊兵种的，神鹰帝国的很多人都对这种狂暴输出型兵种进行过专门的研究。

    　　由于本身不是虎人，所以宁远对于虎人格斗大师的了解可能没有虎啸天那么的透彻。

    　　但身为一名统帅，他也不需要了解得那么面面俱到，他只要知道他们的长处和短处是什么就行了。

    　　神鹰帝国曾经和黑龙江的阿尔泰虎人帝国作战过，当时阿尔泰帝国也有一支星纹魔虎军团和一支虎人格斗大师军团。

    　　那场大战，神鹰军采用的是防守反击战术，任凭对面的虎人大军如何进攻最终也只能无功而返。

    　　最后，他们成功用一场大火瓦解掉了那支强大的虎人军团。

    　　那场战役因为很多条件都是不可复制的，所以已经注定无法再现了。

    　　不过在先后歼灭了临海帝国的剑齿虎军团和飞行军团之后，宁远的神鹰军也不需要再畏首畏尾了。

    　　因为敌人有的他们都有，敌人没有的他们也有，战略的主动权已经完全倒向了神鹰军这一边。

    　　面对着倾巢而出的临海帝国虎人大军，宁远没有任何的言语，他只是狠狠的挥下了手臂，然后已经等待多时的神鹰军各部立刻倾巢而出，从空中和地面同时对敌人发动了进攻。

    　　“弟兄们，帝国好吃好喝的供养了我们这么久，是时候该我们回报帝国了。

    　　我们神鹰帝国的虎人格斗大师军团才是陆地上的最强兵种，现在到了我们向世人正名的时候了，给我杀！”

    　　收到进攻的命令后，虎烈只是进行了一番简单的战前动员，然后就立刻身先士卒杀了出去。

    　　很快，两支地面最强肉搏兵种就杀在了一起。

    　　虽然同为虎人族，同是虎人格斗大师，但因为分属于两个不同的帝国，所以两支军团的士兵之间并没有任何的同族之情。

    　　战斗从一开始就直接进入到了白热化阶段，所有虎人格斗大师一出手就是各种杀招。

    　　由于两支军团都没有任何的武器装备，他们所能够依靠的就是他们身上那些天生的武器，他们的每一招每一式都是往敌人的要害上招呼的。

    　　所以他们之间的战斗要更加的惨烈，只要倒下便是气绝身亡，很少会有伤员出现。

    　　如果照这么打下去，即便是有星纹魔虎军团的辅助，神鹰军这一边也不敢说自己就是必胜的。

    　　不过战争并不是一场单挑的游戏，战场上讲究的是多兵种协同作战。

    　　在这种混战状态下，神鹰帝国那引以为傲的重步兵虽然已经上不去场了，但他们还有其他的军队可以参战。

    　　随着神鹰军飞行军团的入场，战场上的局势很快便发生了改变。

    　　鸱鸮战士曾经是天空中最出色的猎人，不过随着弓箭等远程武器威力的不断加强，他们便渐渐消失在了人们的视线之外。

    　　只要是有强力远程部队在的地方，他们就不会出现。

    　　神鹰帝国的鸱鸮军团因为几次大战全都损失惨重，特别是在和美国海军舰队的那一战中，他们更是出现了大面积的阵亡情况，差点直接全军覆没。

    　　宁远体恤他们为神鹰帝国的付出，为了让他们能够重现昔日的辉煌，于是就暂时让他们返回了长白山脉进行休养生息。

    　　在宁远专门给他们划分了大量的种族栖息地和资源点后，经过了多年的休养生息，随着新一代的鸱鸮战士成长起来，鸱鸮一族终于恢复到了昔日鹰蹄帝国时的那种盛况。

    　　在重新恢复过来后，鹰惊鸿曾经多次找到宁远主动请战，然而都被宁远以各种理由给打发回去了。

    　　不是宁远看不起鸱鸮一族，而是在有了银飞马军团、龙鹰骑士军团和狮鹫军团之后，鸱鸮军团所能够发挥出的作用便十分的有限了。

    　　因为作为主攻的一方，很多时候神鹰军都是在攻城，而守城部队别的不多，就是弓箭手多，所以宁远直接用一句时机未到便将整个鸱鸮军团都按在了神鹰帝国国内。

    　　这次同临海帝国开战，宁远第一时间便想起了那支闲置在国内的鸱鸮军团，因为临海帝国的远程部队简直弱到了没有任何的存在感。

    　　临海帝国的主战军团便是虎人大军，其他兽人族在临海帝国的存在感非常低，即便是同为强力兽人族的熊人、牛头人和野猪人都很少能够进入临海帝国的主战军团。

    　　因为与虎人战士比起来，他们实在是太笨重了。

    　　大家的力气全都差不多，与那些笨重的家伙比起来，虎人战士却要更加的灵活。

    　　而临海帝国一向又是以善攻所著称，从来都是他们去侵略别人，没有人敢去主动招惹他们，所以在以虎人族为主体种族的临海帝国里面，其他兽人族大多时候都是留在国内为虎人族服务的。

    　　本来虎啸天是组织了一支豹人弓箭手军团的，可是每次大战，都没有豹人弓箭手们发挥的机会。

    　　带上他们就相当于带上了一群只会在后面喊加油的拉拉队，而且还是一群喜欢吃肉的拉拉队。

    　　考虑到剑齿虎和虎人战士们就已经够能吃的了，大军每次出征，负责后勤运输的那帮家伙就会在那里叫苦连天的。

    　　所以虎啸天干脆就直接将那支豹人弓箭手军团给解散了，因为有没有他们结果都一样。

    　　而且有虎人格斗大师在，虎啸天也从来不用去惧怕那些喜欢飞在天上的讨厌鬼们。

    　　只要那些讨厌鬼敢从天上俯冲下来，虎人格斗大师就会让他们知道什么叫做饿虎扑食，管保让他们有来无回。

    　　如果敌人要是躲在天上偷偷放冷箭，那也不用怕，因为虎人战士腰间别着的那些小斧头就是专门为他们准备的。

    　　临海帝国的每一名虎人战士在进入军队服役前都要先进行猎人的相关训练，只有成为了一名出色的猎人，他们才有加入临海帝国军队的资格。

    　　虽然因为天生的关系，他们那宽大的手掌并不适合弯弓搭箭，但虎人族那天生的神力却可以让他们轻松的将一块石头投掷出很远很远。

    　　所以那些鸟人要是仗着自己会飞的优势在虎人头顶上耀武扬威，那么虎人战士们就会让他们知道什么叫做乾坤一掷，只要被虎人投掷出的小斧头给命中了，他们就绝无生还的可能。

    　　正是出于虎人战士的全能表现，所以临海帝国的常规军团之中几乎大部分都是虎人战士，其他兽人族所占的比例非常小。

    　　如果不是虎啸天很早就有了想要对付神鹰帝国的想法，知道神鹰帝国拥有一支强力的空军力量，他甚至连鸱鸮军团和狮鹫军团都不会去组建，因为组建空中军团实在是太费肉了。

    　　俗话说得好，两军交战，知己知彼方能百战不殆。

    　　宁远正是通过炽天使的侦查得知了临海帝国的军队组成，所以才将鹰惊鸿的鸱鸮军团给调到了战场上。

    　　鸱鸮军团虽然无法从正面去进攻强大的虎人军团，但别忘了，他们除了可以正面进攻之外，最擅长的便是伏击和偷袭。

    　　当临海帝国的虎人大军和神鹰帝国的虎人大军陷入混战之时，他们便再也无法时刻去关注头顶上的情况了，而这时候，鹰惊鸿和他手下那些鸱鸮战士的机会便来了。

    　　而事实也正如宁远所料想中的那样，鹰惊鸿在率领鸱鸮战士们进入战场后，他们没有立刻发动进攻，而是偷偷从两侧绕到了敌人的身后。

    　　当两支虎人大军陷入全面的混战时，鹰惊鸿立刻率领着鸱鸮战士们俯冲了下去。

    　　雄鹰捕食依靠的便是敏锐的高空视野，在发现猎物后，它们会直接从高空俯冲而下，然后用那双利爪直接猎物给杀死。

    　　鸱鸮战士虽然无法飞的像雄鹰那么高，但他们的双脚却比鹰爪更加的锐利，也更加的有力，可以轻松的抓碎人的头骨。

    　　虎人族的骨密度虽然要比人类的骨密度更高，但对于鸱鸮战士来说，也就是豆腐和豆干的区别，只要给他们机会，他们就能对虎人战士形成一击必杀。

    　　他们以前之所以不是虎人战士的对手，主要是因为虎人战士的身手实在是太灵敏了，他们根本就找不到下手的机会。

    　　而当两支分属于不同帝国的虎人大军杀在一起时，由于实力相当，所以临海帝国的虎人战士必须要将全部的注意力都放在面前的敌人身上，根本就没有精力去关注自己头顶上的情况了。

    　　于是鸱鸮战士们一直在等待的机会便出现了。

    　　随着鸱鸮战士们悄无声息的从天空俯冲而下，无数临海帝国的虎人战士突然惨叫着倒了下去，所有人全都是一个死法，那就是头上出现了几个正在不停冒血的血窟窿。

    　　在发现是自己一直瞧不起的鸱鸮战士搞的鬼之后，临海帝国的虎人战士们立刻大怒，他们纷纷从腰间拔出了小斧头，然后对准那些讨厌鬼便掷了出去。

    　　一些虎人格斗大师更是向鸱鸮战士们展示了什么叫做饿虎扑食。

    　　在听到耳后传来风声之后，他们立刻低头躬身，躲过了鸱鸮战士那致命的一击。

    　　等到鸱鸮战士因为惯性出现在他们的前方时，他们后腿用力一蹬地，然后直接原地腾空而起，一下子便扑到了还没来得及拉升高度的鸱鸮战士身上。

    　　在两人一同向地面坠去时，虎人格斗大师已经用锋利的指甲划开了鸱鸮战士的胸膛，然后手掌伸进去用力一抓，直接在空中便杀死了那些偷袭他们的鸱鸮战士。

    　　在临海帝国的虎人战士们纷纷发动反击后，立刻便有大量的鸱鸮战士被当场击杀。

    　　然而神鹰军的鸱鸮战士们并不是白白牺牲的，很快便有人替他们报了仇。

    　　前面已经说过了，这并不是一场两个最强兵种之间的单挑，而是神鹰军的多兵种协同作战，

    　　在临海帝国的虎人战士纷纷将注意力放在那些发动偷袭的鸱鸮战士身上时，神鹰军这边的虎人战士们立刻就抓住了机会。

    　　在敌人开始攻击头顶上的鸱鸮战士时，他们的攻击也随之而到，然后直接杀死了那些分心的对手。

    　　如果说这之前还是一场旗鼓相当的战争，那么随着鸱鸮军团的入场，胜利的天平便开始逐渐向着神鹰军这一边倾斜了。

    　　面对着势均力敌的对手，还要时刻提放着来自于头顶上的偷袭，临海帝国的虎人战士们立刻便感觉到了什么是力不从心。

    　　专心对付面前的对手吧，鸱鸮战士的利爪就会毫不留情的抓碎他们的头骨。

    　　优先解决掉那些偷袭的讨厌鬼吧，面前那个旗鼓相当的对手就会抓住机会给他们致命的一击。

    　　无论怎么选择，其结果最终都是难逃一死，这顿时让很多还活着的虎人战士们陷入了两难的境地。

    　　顶点

