    李民浩的执行力还是没得说的，从陈哲这边离开之后，就开始张罗组织人手了。

    说到这个，还要得益于如今九天科技的大肆扩张，这里指的不仅仅是产品市场的持续横扫，最重要的还是整个公司在职能部门上的完善和健全。

    随着DVD和手机在国内外市场上的爆发，再加上整个舆论上的集火覆盖，九天科技公司，已经成为了科技领域今年最耀眼的那一个。

    就算是今年首次登上国内电脑销量第一宝座的幻想集团，也直接被九天科技压在了身下。

    而且，走出国门，幻想就更是个渣渣了，哪怕它在香江还有一家上市公司。

    但是九天科技就不一样，人家是真刀真枪自己杀出去的，这就是实力了。

    而如今的九尾狐，也算是在国内外正式竖起了自己的品牌形象，那个萌萌哒的小狐狸，已经不知道被多少人喜欢上了呢。

    反正不管怎么说，这第一步算是走稳了。

    也正是凭借着这股东风，如今的九天科技，已经算得上是兵强马壮了。

    所以，李民浩想要组织几个考察小组，还是轻而易举的。

    仅仅三天之后，这批人手就分成了好几个小队，针对不同的省份地域，展开了行动。

    而李民浩自己，则带着几个人直接飞去了首都景北……

    陈哲这边，则继续按部就班的做着自己的设计研发工作。

    工业学院的新生，已经正式报到了。

    军训的日子，也足够让他们欲仙欲死了。

    这既算是大学见面礼，也算是下马威，还能顺便体验一番军营的热血，已经相当不错了。

    作为过来的人的陈哲，每每想到这个，就总会下意识的笑得有些蔫坏。

    也不知道等到国庆节后，再坐回到教室里的时候，这些人的心情又会是怎样的。

    应该十分……酸爽吧！

    不过，也算是一份相当难忘的经历了，甚至可以说得上有些珍贵。

    或许，这也是从部队里出来的人，都把战友看得那么重的原因之一吧。

    比如杨毅忠，比如陈国栋，比如……宋元！

    或许正应了那句话，有些事或人，是真的经不住念叨的。

    所以，这边陈哲刚想到了宋元，宋元的电话就跟着打进来了，“阳阳，我晚上回中平，学校这边的事情，也已经都安排好了，随时可以出去。”

    陈哲嘴角含着笑，“放心吧，那边都已经给你安排妥当了，你只管跟着学东西长见识就行，别的都不需要你去操心。”

    宋元狠狠拍了几马屁，“还是自家兄弟给力啊，没说的，看我回去的表现。”

    陈哲回怼了一句，“别玩虚的，多捎点儿稻花香、大顺斋、义利啊什么的糕点回来就行了。”

    宋元就嘿嘿的笑，“这些好像都是杨若的口味吧，这么孝顺呢？”

    陈哲呵呵冷笑，“我这人就这样，看谁顺眼了怎么着都行，但是瞧谁不顺眼的话，那这个人就得有点儿自知之明了，您觉得呢？”

    宋元隔着电话线，胆子魄力都没得说，“上次那是让着你呢，别得了便宜还卖乖，见好就收得了，拿出来反复说事儿，就是你的不对了。”

    陈哲呵呵笑了两声，“那我等你回来哦，正好，有一阵子没松松筋骨了。”

    特么，这话怎么就听起来这么耳熟呢？

    好像自己以前也总是喜欢这么说来着……

    不过，这会儿怎么听起来就这么欠揍呢！

    算了，有什么事儿等回去了再说，谁怕谁啊。

    这样想着，宋元心里马上就感觉舒服多了，“那就见面再说喽！”

    说完就撂了电话。

    陈哲十分不屑的撇了下嘴。

    心里却已经拿定了主意，这次也得好好收拾一下这孙子了。

    估计还是上次在景北的时候，限于地点还在宾馆，所以留了一手，以至于没有给对方留下一个深刻的印象。

    但这次肯定不会了。

    陈哲心里想着，脸上自然而然的，就带出了一丝残忍的笑容……

    晚上，陈哲就和杨若一起，在机场接到了宋元，然后一块儿回了一趟军区大院，就再次溜出来钻进了一家夜市。

    这会儿的安阳，还没有遍地都是的烧烤店，却早就已经有了固定的夜市。

    这个夜市可不是卖小商品和杂货的，而是一个个炒菜的小摊子。

    都是一些家常菜，便宜不说，卫生也还过得去。

    当然了，关键就在于那种三五好友聚在一起，可以肆无忌惮的吹牛打屁、胡天胡地海侃的氛围。

    一句话，这就是人间烟火之气。

    是热闹而嘈杂，却就是能让人难得的放松下来，开怀畅饮一番的地方。

    三个人轻车熟路的选了个摊子，随意点了几个炒菜，要了几杯扎啤，那种熟悉感一下子就又回来了。

    宋元对此颇有些唏嘘，“这冷不丁的离开这么久，才发现最熟悉的，原来还是老地方才有那种感觉啊。”

    陈哲却嗤之以鼻，“矫情，这次才一年多，不算长，等你以后真的忙起来了，或许就不是一年多的问题，而是连矫情的时间都不一定有了。”

    宋元斜楞了他一眼，“真要那样的话，只能说明一件事情，那就是我已经成腕儿了，电影项目接到手软，各种投资应接不暇的那种。”

    陈哲话都懒得反驳，只是呵呵了两声。

    杨若在一边善意提醒，“我觉得，你应该重新再组织一下语言，《黑衣人》可是哥伦比亚电影公司今年的大项目，能拿到这个机会把你送过去，可是不容易的。

    “另外，还有一家公司立了一个项目，打算邀请香江的程龙过去主演，我觉得这个机会也蛮不错的。”

    意思很明显了，这两次机会，可都是陈哲争取到的，你这会儿招惹他，脑子秀逗了？

    宋元一下子挺直了背。

    一脸的正气凛然，“若若，你把我看成什么人了？我宋元从小接受的就是正统教育，讲的是实事求是，做的是光明正大，骨子里从来都是刚正不阿，在部队里养成的也是铁血铮铮……”

    然后端起酒杯碰了下陈哲放在桌子上的杯子，直接干了。

    抹了把嘴，又继续接下去，“再者说了，阳阳又是什么样的人，我难道还不清楚吗？他会是那种小气吧啦的人？他会因为我从小就揍他，就不讲兄弟情谊？

    “如果是那样的的话，我们会一直铁到今天？你杨若若会喜欢上这么一个小肚鸡肠的人？

    “所以，千万别小看了人家陈哲，人家是能通过现象看清本质的，谁真正对他好，心里敞亮着呢。”

    杨若差点儿捂着脸跑到一边儿去。

    去香江学了一个来月，还真长本事了？了不起啊！

    按照你这说法，陈哲就该被你直接堵住嘴了？

    问题是你说就说呗，还拉上我干什么，就为了绑在你的战车上？

    忒不是个玩意儿，真孙子啊！

    再看一眼陈哲，却发现这熊孩子还是笑眯眯的……

    嗯，好像又有好戏看了！

    杨若也不插话了，闷着头夹菜吃，两只精致的小耳朵，却已经支楞了起来。

    陈哲那边伸手轻轻拍了拍宋元的肩膀，“别瞎担心，我还真就不是那种人，所以，你这次去好莱坞，三次机会一个都不会少。

    “但是，有个商业项目……就是很赚钱的那种，本来还想着拉上你的，但是你既然可能真的会很忙，那就先不给你添麻烦了。

    “还有啊，等会儿吃饱喝足了，找地儿稍微活动一下，也让我看看你在部队里长进了多少。”

    宋元毫不犹豫的拍了下胸膛，“一句话的事情嘛……不过，你提到的商业项目，不会就是那个网络服务公司吧？”

    陈哲“咦”了一声，“你和李民浩见过面了？”

    宋元笑得更加得意了，“那必须的，好信的文哥现在也在景北那边呢……哦，对了，我们已经商量好了，里面还真有我的一份，也推不了了。”

    陈哲愕然，骂了句，“特么……死耗子，速度够快啊，先天缺肾吧！”

    宋元还不知道速度快和肾这事儿上的梗，但却不妨碍心里的得瑟。

    结果不言而喻，随后在杨若旁观的情况下，直接被陈哲虐成了狗，那叫一个惨不忍睹。

    以至于在之后很长的时间里，都不再敢轻易和陈哲提活动筋骨的事儿。

    甚至一度有些怀疑人生，都不知道陈哲这身手是怎么练出来的。

    毕竟，他对于自己的实力可是很清楚的，那是在连队里都挂了号的，没想到却在面对陈哲的时候，竟然几乎没有招架之功。

    这特么……就有些匪夷所思了。

    难道？这孙子吃药了？

    可是看起来也不像啊，再说了，那也不是陈哲能做出来的事儿。

    就特么……不讲道理嘛！

