
侍女用一面玉牌打开了小楼的禁制，孔院长走了进去。走进去，一眼便当看到了床上惊为天人的男子，孔院长心中一跳，猛然便明白了女儿为何会如此！

他手指一点，一道光便从他的指尖射出，径直朝着床上之人射去。就在离男子的身体还有一寸之时，突然一道白光暴起，一物与他发出的光狠狠的撞在了一起。

“哧哧”的声音传来，便爆起了一抹灿亮的光华。

反弹回来的力度极大，孔院长身体一错便离开了原来的地方，就听到“哧”的一声，他站立的地面上被戳出了一个拳头大小的洞。

孔院长便见到男子的身上，出现了一根手指粗细的锁链，锁链上隐隐有黑色符纹流转，十分灵动的模样。根据上面溢散出来的气息便可以判断，这是一件不输于仙器的法宝。

这名受伤的男子的来历绝对不简单，孔院长离开了小楼，径直回到了住所。在书房中沉思片刻后，淡淡的朝着一处地方道：

“你去将这几百年间，各大星域发生的大小事件都给我整理出来，拿过来！”

空气一阵的波动，凭空便出现了一个黑衣男子，他抱拳行了一礼，也不说话，便如空气般的消失了。一天后，孔院长的案几便出现了几枚玉简，……。

七天之后，楚璃几人出现在了逐浪城的街头。几人都服用了化魔丹，身上涌动着的一股浓重的暗黑气息，一看就是修习魔功之人，街上的修士大多如此，倒是没有引起别人的注意。

楚璃化成了一个十六、七岁身穿玄衣的少年人，她如今的修为在渡劫中期，容颜也进行了适当的遮掩，可以瞒得过大乘期以下的修士。

如果是大乘期修士、或是修有堪破他们修为的秘术之人，便是有看破真容的危险。不过，那也只是存在于同阶修士之间。低一阶的修士，即便有这样的秘术同样行不通。

空空和尚自也不能以他的光头形象出现了，佛门与魔门是天生的死对头，他一个和尚若是毫不顾忌的现于人前，不是找着挨揍是什么！

于是他便用元力幻化出了头发，换掉僧衣。至于阿旭与罗晨风及万仞天，同样换了衣服作了一些遮掩。在进入城门时，几人便发现了一个问题。

那便是他们的手中没有魔晶石，魔晶石是域外天的一种类似于元晶石的晶石，属于魔域的一种货币。如同元晶石一般，即可以用做消费，也可以用来修练魔功。

几人是通过空中通道出现在这里的，而且一向用的是元晶石，魔晶石还真没有。不过，楚璃的储物镯中有原来的一些灭杀打劫修士的存货，里面不乏有魔道的修士，魔晶石也有一些，这些足够他们支付进城的费用了。

只是这些魔晶石并不是很多，只够他们租住几天的洞府。来逐浪城的路上，几人倒是斩杀了一些海兽，大该还能卖上一笔魔晶石。

来此地的修士大部人是本着猎杀海中的妖兽，用以换取修练资源而来的。所以几人出售海兽倒也平常，就是楚璃与和尚修为颇高，所以猎杀的海兽品阶也高。

在这座散修为主的城池中，便显得有那么一两分的不同之处来。楚璃留下了一些看着还算不错的妖兽皮及骨骼，其它的包括妖丹，便全部售出去了。

万宝阁的掌柜分外的开心，没想到会有这么一大笔的卖买送上门来。这几位前辈一看便知道修为高深，这猎杀的妖兽无一不是平时难见之物。

为了拉拢这几位修为不错的修士，他给出的价格可是不低，就是希望以后他们猎杀妖兽之后，还能卖到他的店中来。

“前辈，这面玉牌是本店的贵宾牌，以后在本店销售妖兽，本店用以超过市面一成的价格收购！前辈若是在本店购买商品，还可以享受到九折的优惠，另外参加本店的拍卖会同样有九成的折扣。”

楚璃点了点头，对于参加魔修的拍卖会，她不感兴趣。不过她还是收起了这枚玉牌，说不定哪一天便用到了。得了这么一大笔的魔晶石，暂时缓解了他们尴尬的处境。

几人走出这里，楚璃买了一些介绍这个星域的玉简，顺便租住了一个洞府，暂时安顿下来，再计划接下来的事情。付了一个月的魔晶石，先住了进去。

洞府与其它地方星域修仙者的洞府，并无不同之处，只是几人租住的是元魔之气最为贫乏之地。他们都是道修，吸收的是天地元气，元魔气越是浓郁对他们伤害便越大，所以楚璃便租住了一处最为偏僻的洞府。

这个洞府一共有五间房子，倒是适合他们，一人可以分到一间。楚璃在院子里面布置了一个转灵阵法，这样便可以将空气中的元魔之气过滤掉，可以在阵法中修练了。

只需要隔一段时间，换掉废弃的元晶石便可。如今只有她和空空和尚还算有些作战力，阿旭需要继续稳固修为，而罗晨风与万仞天在此地，便是不能动用法力。

在身体完全没有转化为之前，稍不留神便会使元魔之气侵入体内，所以他们还需要在阵法中慢慢的改造体质。楚璃想了想，便将阿旭收进了离天界。

反正阿旭已经在里面呆过一段了，已经很熟悉了。离天界中，有楚璃专门为他准备的练功的房间。况且在外面他起不了多少作用，而且在情况不明之下，还不如空间中稳固修为的好，等到了合适的的时候，便放他出来历练。

阿宝几只灵兽还有小龙，在第二次的血脉提纯后，修为又涨了不少，如今它们已经在冲击地级四品，也就是相当于修士的合体期。

妖兽修练与人修是不一样的，它们可以说是吃饭、睡觉都相当于修练，而且也没有修士那般需要心境上的提升，或是心魔一类的东西，只要慢慢修练进阶便可以了。

只是即便如此，妖兽修练时的境界还是比人类修士要慢许多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246464"  chaptername="九百六十九  进入逐浪城">加入书签</a>
</div>
