    商鞅的大名不用详细介绍，宁天卓很清楚他的功绩。

    正是因为商鞅变法，秦国才能迅速崛起，最后统一天下。

    这位商鞅仙魂，智谋和农业都超过了105以上。

    就连工业值，都超过了100。

    他是个绝对的农业大臣，还能管理工业。

    宁天卓打算将他先安排进户部，以后再来提升官职。

    但现在，他更看重的，则是程咬金这位唐初开国大将！

    「绝代猛将：程咬金」

    「年龄：十六」

    「性别：男」

    「修为境界：七阶武者」

    「身份：锦衣卫舍人」

    「武力：118」

    「智商：71」

    「农业：68」

    「商业：41」

    「工业：59」

    「军事：101」

    「忠诚：100」

    「野心：17」

    技能：「盘古三斧」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    在宁天卓的记忆中，程咬金的名气很大。

    但并非是因为他的战功，而是因为关于他的民间传说。

    程咬金在民间被称之为程妖精，也被称为三板斧。

    据说他的三板斧如果无法战胜对手，便会立刻转身开溜。

    而且他还是民间传说的一位富将，运气非常爆棚。

    任何危险的战场，都会因为他的到来带来奇特的转机。

    所以，才有半路杀出个程咬金的传说。

    但实际上，程咬金又叫程知节。

    是唐朝开国名将，凌烟阁二十四功臣之一！

    他少时即骁勇善战，乃是一代名将。

    宁天卓心中明白，程咬金的名声，就是被民间传说给败坏了。

    没想到这次天降仙魂的程咬金，居然也受到民间传说的影响……

    他的武力惊人，智力勉强够用。

    而他的技能，居然就是民间传说的三板斧，美其名曰盘古三斧。

    我去，这也是没谁了。

    不过天降仙魂的猛将，一出现就是七阶武者，倒是让宁天卓心中异常高兴。

    “朕这就去休息。”

    “让程咬金过来见朕。”

    宁天卓笑道。

    “遵命，陛下。”

    石正曹成立刻带着他和公孙舞许诸三人走向后院，在一间雅致的厢房中休息。

    让两人继续去做正事，宁天卓坐在那里喝着茶，心中想着事情。

    “草民程咬金，前来拜见尊驾。”

    “留下武器！”许诸的声音同时响起。

    “不用了，让他进来吧。”

    宁天卓笑着说道。

    房门大开，一个魁梧的大汉出现在宁天卓的眼前。

    看着这尊如同铁塔金刚一般的庞大身躯。

    程咬金的体格，居然跟许诸不相上下。

    果然都是绝代猛将，看来系统给他们的天赋，就是在沙场上纵横无敌的存在。

    大门关闭，这位身穿长袍的魁梧大汉，背后还背着一柄黑色重斧。

    轰隆一声闷响。

    程咬金看到宁天卓的瞬间，双膝便直接跪倒在地。

    整个地面，仿佛都微微的颤动了一下。

    “草民见过陛下！”

    “你既然知道朕的身份，朕也就不跟你客套了。”

    “从现在起，你便正式为朕效力。”

    “草民愿为陛下肝脑涂地！”

    程咬金的额头重重磕在地上。

    “起来吧，过来喝茶。”

    宁天卓笑着挥挥手说道。

    “朕原本打算，将你安排到北疆祁州去镇守边疆。”

    “同时快速建立军功，再让你去指挥军队。”

    “可是现在，朕有大事要做，你可愿意跟随朕去杀敌？”

    “陛下，只要能够为陛下效力。”

    “不管什么事情，草民都愿意跟随。”

    “很好，喝杯茶早点儿去休息吧。”

    “明天一大早，跟朕出城进行任务。”

    宁天卓帮他倒满一杯茶，将茶杯递给他。

    “陛下如此厚爱，草民不胜感激。”

    程咬金一口喝完，放下茶杯躬身行礼，大步走出房门。

    这一次真是意外之喜，竟然在宫外这么快就碰到了仙魂转世的程咬金！

    等于凭空多出了一位高手助阵。

    要知道，程咬金还是他昨晚刚梦到的仙魂。

    现在锦衣卫有了足够人手和足够资金，办事能力越发强悍了。

    宁天卓心中打定主意。

    程咬金暂时不安排其它官职。

    就留在锦衣卫效力至于商鞅，他暂时还不想见，这等名臣见了也没用。

    安排个官职，让他们发挥能力最有效。

    坐在那里闭上双眼，进入太玄星经的修炼空间。

    天机星宫已被全部点亮，现在是第二境界，无涯星宫！

    修炼了将近十天左右，期间宁天卓还不断去太后那里，想要获取更多的星宫元气。

    可是他却无奈发现，第二境界的太玄星经进展速度极慢。

    他侧面问过胡太后，甚至询问了公孙舞才知道，天阶修炼心法有一个特点。

    那就是从初阶修炼到五阶境界，天阶心法提升速度飞快。

    而过了五阶境界，尤其是他现在的六阶修为之后，天阶心法的修炼速度便会极其缓慢。

    这也跟宁天卓受到混沌之体，以及龙威之躯的影响有关系。

    他是五阶境界才开始正式修炼太玄星经，以后的心法修炼速度便大大降低。

    第二星宫的修炼进度，有可能会非常缓慢。

    可是宁天卓的修为境界却还在快速提升中，这和心法修炼是两种不同的路线。

    好嘛，只不过是想把太玄星经练上去，结果却是这样？

    宁天卓也懒得操心了，他本来就对修炼没什么兴趣。

    他是帝皇，身边高手如云，干嘛浪费时间练这些？

    至于太玄星经，每天无聊时花费半个小时练一下就行。

    能不能提升也无所谓，爱咋咋地。

    现在的宁天卓，混沌之体每天会自动吸收大量元气。

    然后闭上眼，手动将元气输送到星宫中。

    可连着这么多过去，他居然一颗星星都没点亮。

    消耗完全身元气，宁天卓躺在榻上闭上双眼沉沉睡去。

    蓝色天空下，一道金色光团飞落面前。

    金光幻化为一位身穿银甲，手持银色长枪，披着一袭白色披风俊美少年将军。

    “末将赵云，参见陛下！”

    ……

    啊！

    常山赵子龙……

    宁天卓看的瞪大眼睛，本来他还没认出这位银甲少年将军的身份。

    但是对方自报家门，顿时让他惊喜万分。

    “降世！”

    宁天卓赶紧选择命令，他知道自己无法跟仙魂对话。

    金光闪烁，赵云已经成功降世了！

    必须尽快找到他。

    宁天卓睁开双眼，压抑着心中的激动。

    赶紧来到书桌前提起毛笔。

    将刚才看到的赵云形象，尽可能的画在白纸上面。

    他刚才并没有仔细查看赵云的详细属性。

    但此等绝世名将，肯定不会比王翦和李靖差多少！

