    【选项已完成，获得奖励：炼器+1】

    虽然许天明没有得手，但系统还是给予奖励了。

    估计在系统看来，选项三“去杀了他”里最重要的是“去”这个行为，而不是“杀”。

    随后，一名中年男子不知何时来到场中。

    虽然许天明不认识他，但看了他华丽的着装，和胸口那枚云在青天水在瓶的徽章，就知道此人是宗主赵崇云。

    赵崇云俯身看向天衍宗的渺渺众生，传音道。

    “从今天开始，本末峰的峰主，就是许天明！”

    虽然大家已经全程观看完了比试，但仍在震惊中久久不能脱离的人不在少数。

    直到赵崇云宣布比赛结果，是许天明获胜了。

    他们这才回过神来。

    以元婴初期一己之力战胜了化神初期，这无论是在哪个时代，都是一个相当震撼的结果。

    “宋卿师兄，居然输了？”

    “天哪，真不敢相信这是真的......”

    “那个许天明，居然真的将本末峰夺回来了！”

    ......

    底下的弟子们都无法相信眼前的景象，那个手持紫色长刀的男人，居然笑到了最后。

    那个曾经拿到过无数荣誉，代表着宗门未来的宋卿师兄居然输了？输在一个这样名不见经传的小辈手里。

    那些目睹着宋卿一步步成长起来的老家伙，此时没有一个有好脸色。

    他们根本无法接受这个结果。

    这个许天明，是叛徒苏有朋的弟子！

    一个判宗之人的弟子！

    凭什么能赢过万千荣誉加身的宋卿？

    但是许天明做到了。

    他确实是靠自己的实力和谋略赢得了比试。

    这峰主之位，实至名归。

    “呜呜呜......我的五百万雪花银啊！”有弟子已经在嚎啕大哭了。

    “啊啊啊啊！！！我是借的五十万高利贷，全压宋卿身上了......这下好了，把我卖了都还不起了！”

    “哈哈哈，我压的许天明，一赔五百，我直接起飞！”

    ......

    人世间的悲欢并不相通，赵雯琪只觉得他们吵闹。

    “事贵应机，兵不厌诈。”她得出了自己的感悟。

    从这场比试中，赵雯琪学到了很多，包括实力不是唯一的获胜条件，有时候还得靠脑子。

    李嫣和杨六花，两张小脸郁闷至极。

    “我不想去师兄那里......”杨六花委屈巴巴地嘟着小嘴，“他那个山头破破烂烂，连住的地方都没有。”

    轻轻拍了拍杨六花的肩膀，李嫣叹了口气：“我也不想去啊，但是做人诚信为本，说过的话就是泼出去的水。我们只能认栽了。”

    “哎——”两人异口同声地长叹一口气，“好后悔啊——”

    ......

    赵崇云转身面向许天明，眼里流露出欣赏之色。

    “不过二十余岁，便已锋芒毕露，在当今的弟子辈里，你是当之无愧是天衍宗第一人。许天明，你做的很好，一会你随我到紫霄殿一趟。”

    “是。”许天明稍稍行礼，回应道。

    赵崇云继而看向宋卿，语重心长地说道。

    “宋卿，你也不必气馁。输一次未必是一件坏事，正好借此打磨心性，再冲巅峰。”

    宋卿躬身抱拳：“谨遵宗主教诲。”

    赵崇云见事情交代的差不多了，便看着墨语吩咐道。

    “墨语长老，你先带宋卿回去调养身子吧，去天灵药圃采两根万年灵芝，就说是我让摘的。”

    墨语听得出赵崇云的言外之意：宋卿还是很得他器重的，切勿让他自暴自弃。

    明白了宗主意思的墨语微微颔首。

    “那老朽就先行告退了。”

    墨语在离开前，留给许天明一个意味深长的眼神。

    而许天明同样目送他离开，还以一个沉默的眼神。

    墨语招了招手，一朵祥云从天边降落下来。

    他带着宋卿，脚踏祥云往上层的峰上飞去了。

    ......

    许天明跟随赵崇云，不知往上走了多少个台阶，才到地方。

    抬头一看，两对汉白玉石柱，顶着一块红苕色的牌匾，上面雕刻着飞龙和祥云，三个蓝底大字“紫霄殿”熠熠生辉。

    “你是第一次来这里吧。”赵崇云的声音传了过来。

    “是啊。”

    “这里如何？”赵崇云又问。

    许天明四下张望了一番。

    雾气很淡，远方山川朦胧，脚下镜花水月，能映照出一个人清晰的模样，仿佛踩在湖面上行走。

    “这里风景很好。”

    看了这样的美景，许天明顿时觉得方才的戾气一扫而空。

    他又有心情吐槽了。

    “你要是喜欢，可以经常来。”赵崇云说了一句莫名其妙的话。

    经常来？

    宗主这是什么意思？

    许天明二丈摸不到头脑。

    ‘我又不住这里，怎么经常来......’

    没有答话，赵崇云也不再继续问，两人还是一前一后走着。

    再走了一段路，一座偌大的宝殿出现在眼前。

    门口有数名看守，他们见到赵崇云后，神色如常，依旧一动不动站在原地。

    等二人进入大殿里头，大门自己合上了。

    赵崇云转过身，看着许天明缓缓开口。

    “我叫你过来，其实是有一件事想要拜托你。”

    许天明愣了一下。

    ‘拜托我？’

    开什么玩笑。

    你赵崇云什么水平，我许天明什么水平，你拜托我，我能接吗？接不了，没有这个能力知道吧。

    但表面上许天明还是作出毅然决然的样子。

    “宗主尽管吩咐，晚辈赴汤蹈火，万死不辞！”

    赵崇云满意地点了点头，旋即问道：“赵雯琪是我的女儿这件事，你已经知道了吧？”

    “是，已经知道了。”

    “她未经我的允许，擅自离开宗门，险些遭到魔教歹人的毒手，所幸还是安然无恙地回来了......”

    “师妹吉人自有天象。”许天明心里门清，这时候就挑好听的说。

    “不过我听说，她的考核，是委托给你的？”赵崇云视线灼灼盯着许天明看。

    “啊，是啊。”许天明心想宗主连这都知道了，难道是赵雯琪和她爹说了？

    “看来这孩子的眼光还是不错的......”赵崇云顿了顿，接着说道，“万宁洞天马上就要现世了，届时，我女儿也会参加。所以......”

    所以？

    许天明忽然有不好的预感。

    “所以就请你再陪她走一遭吧。”赵崇云说出了他的请求。

    “......”

    许天明欲哭无泪。

    ‘我不想当男妈妈啊。’

    为什么什么事都要找我啊。

    见许天明一副犹豫不决的样子，赵崇云的声音立刻冷了下来。

    “怎么，不愿意？你刚才不是说赴汤蹈火，万死不辞吗？”

    许天明迫于压力，只能小声回应：“愿意倒是愿意，只是......”

    “只是什么？”

    “只是师妹她未必会同意我随行吧？”许天明随便扯了个理由。

    赵崇云冷哼一声：“这点你放心，万宁洞天的名额本宗有五个，我给你一个名头混进去，她觉察不出来。”

    好家伙。

    这当父亲的有够离谱的。

    天衍宗那么多弟子，如此珍贵的五个名额，说给就给，也太徇私枉法了。

    但是没法，谁叫人是宗主呢。

    “......好吧。”许天明觉得再犹豫下去也不是办法，便答应了下来。

    见许天明终于点头了，赵崇云如了却一桩心事一般松了口气，随后吩咐起一些事项。

    “万宁洞天位于中原大陆的九幽城内，不少侠客散修甚至是魔教中人都会参加，所以务必小心。关于酬金，你大可放心，只要我女儿能安然无恙地回来，宗门宝库里的丹药法器随便你挑！一个月后出发，到时自有人来接你。”

