    第1069章 不服？

    潘锐叹了口气，说道：“我明白了……对了，你到底做了什么天怒人怨的事情啊，京圈里多少人对你不满的？”

    方既明毫不在意地说道：“他们算哪根葱？他们不满，有气憋着去！”

    “不是，有钱大家赚嘛，你这样……京圈说不定容不下你了。最关键是，你还砸人家饭碗。”潘锐哭笑不得。

    方既明笑道：“你是知道我的，正常的合作，达到共赢，我是绝对欢迎的。但你要搞什么不平等合同，占着什么京圈的地位来要挟我让出利益，那绝对没得谈。生意就是生意，没理由合作的时候我吃亏吧？”

    潘锐哑口无言，他也知道，有京圈内部的人找过方既明，说他想投资飞讯、百度，但提出的条件，那叫一个苛刻。方既明当场就说，哪凉快哪呆着去，别出来恶心人。

    这下好了，虽然方既明是叫人传话的，但意思一个样，拒绝你的投资。

    于是，京圈就炸锅了。

    这也是正常，京圈这些大少们，老爷们，老炮们，是多久没收到这么干脆利落的拒绝了？别说拒绝，他们还没遇到过这么强硬的人。

    也是，在京圈里面他们横惯了，以为老天爷第一，他们第二。

    殊不知，世界上还真的有不鸟他们的人。

    要知道，方既明一不缺宣传，二不缺钱，三不缺人脉，他们凭什么自我感觉良好？

    “你这态度啊……得罪多少人？”潘锐无奈了，“买卖不成仁义在嘛！”

    “不是仁不仁以的问题，是他们太过分的问题，直接拒绝，比什么都强。”方既明很淡然地说道，“要是使阴招，尽管来就是。”方既明最不怕就是阴招了，他不说有幸免金牌吧，单单是入了大领导眼，一些人都不敢轻举妄动。

    要是动了，他们也就到此为止了，头顶上的乌沙，不知道保不保得住。

    毕竟京圈动手，肯定是用最稳妥的方式——部门介入。

    一旦他们敢这么做，绝对第二天就上新闻。

    别的不敢说，但凡是曝光的事，在中国来说，被曝光的人下场都不咋的。

    潘锐一愣，他还真的没想到方既明居然会这么强硬，他做说客都不行。“老方啊，你也考虑考虑影响嘛，你还得在燕京混呢……？”

    方既明笑道：“你错了，我去哪里都行。”

    这话是绝对真理，对于方既明来说，去哪里办公司都是一样的。别以为百度在燕京，就会被束缚住了。事实上，公司转去哪个城市都可以的，设立个分公司就行，来个产业转移，谁都没办法。

    所以说，百度在燕京，还贡献了不少税收的情况下，是绝对是城市宠儿，绝不可能让百度搬走的。从这个角度说，谁碰了百度，那是自己找麻烦。

    唯一的弱点是东方梦工厂，这也是京圈最大的优势。

    然鹅，方既明也是不怕的。因为京圈里面，也只有一些不学无术的家伙才想着对方既明下手。真正有能耐且有实力的人，都知道方既明对于京圈的意义所在。别的不说，一旦方既明回到金华了，把东方梦工厂搬过去了，那么金华说不定会多一个“金圈”。

    有识之士都看得到方既明的能量，可一些纨绔子弟总觉得自己能压过方既明。

    这真的是笑话，好歹方既明也是“富一代”，靠自己打拼才换来的身家，岂会被一群不学无术的轻易打倒？

    还别说，他们但凡动了心思，都会被有眼力架的人拒绝，甚至装病都不会出现在对付方既明的阵营里。

    经此一役，京圈的纨绔子弟们才算是明白，他们对上方既明并没有优势。

    只不过这些年养起来的脾性，让他们不想低头罢了，这才让潘锐来做说客，可惜方既明还是那个态度。要么井水不犯河水，要么合作讲究诚信互利共赢。可惜的是，这些纨绔子弟两样不沾边。

    潘锐一愣，还真的是这样。

    比如说顺风，只要潘锐想，直接搬回燕京也是行的。可问题是燕京这边寄件不够多，业务会亏损，且达不到便宜寄件的战略效果罢了。

    “你放心，百度不会被他们骚扰了。可飞讯上市，你不让他们赚点吗？”潘锐觉得奇怪，这不应该吧？甚至他自己，都有点想分杯羹的念想。

    方既明笑了笑，说道：“早点买股票，比什么都强。来找我是没用的，因为申请上市后，股份交易已经被叫停了。”这也是全世界通用的。不能说你公司准备上市了，你突然把股票兑现了，这不是坑交易所吗！

    缺心眼的交易所都不能这么干，更别说那里是白头鹰的主场，早就把交易所规范起来了。

    “……我明白了。”

    潘锐算是知道，方既明根本没把那些人放在眼里。

    随后，潘锐挂断了电话，才对旁边的人说道：“你们啊，也别来找我了。人家都接近上市了，哪里还能投资？这样，你们准备好钱，按照发行价拿下一些。赚钱虽然不够多，但肯定比没有强。”

    其中一个穿着打扮很潮的年轻人站起来，冷哼一声：“方既明这比，是把自己看成谁了？还特么发行价买？他咋不上天？”

    另一个年轻人也站了起来，他的头发都能去学小姑娘扎起来了。“老潘，你是不是做生意已经做昏头了？我们听他的？他算老几啊？！”

    这些年轻人，一个比一个心高气傲。平日里，他们最不爽的就是方既明。

    一个明星也就罢了，但人家名下的公司那么赚钱，他们就嫉妒坏了，哪里能不动歪脑筋？

    潘锐叹息说道：“对上他，你们没有任何胜算。这么说吧，你们家里那点钱，人家还真的没看在眼中。我劝你们啊，还是收起这等心思。不然的话……”

    “不然怎么了，他方既明有啥好神气的？”这些年轻人都不服气。也是，正心高气傲的时候，这些小年轻在朋友面前也好，在异性面前也罢，都不会认怂的。

    “你们爱听不听……”

    潘锐也是没好气，都特么毛都没长齐，就敢跟方既明拍板对骂，谁给他们的信心和底气？别的不说，他们绑一块，带上他们家里，都未必有方既明多钱。这基本上就是一场不对等的谈判，可笑的是他们还想压着方既明？别的不说，潘锐就想问问他们——这蛇吞象的想法，你们是怎么产生的？

    (本章完)

