
　　“该死。”

　　曾越却是毛骨悚然，完全不像大雪山其他人那么淡定。

　　毕竟，被凌云追杀的人是他。

　　“小畜生。”

　　他惊怒万分，满脸怨恨。

　　这小畜生的胆子，怎么这么大。

　　这四周，都是大雪山高手，结果凌云还敢来追杀他，简直无法无天。

　　刷刷刷……

　　一道道身影，从四面八方掠来，冲向凌云。

　　然而，凌云速度太快。

　　短时间内，这些人根本来不及阻挡凌云。

　　而凌云和曾越的距离，在疯狂拉近。

　　“逃，逃，逃。”

　　曾越将速度，发挥到极致。

　　可即便是这样，他还是无法摆脱凌云。

　　嗡！

　　空气撕裂声响起。

　　恐怖剑气，贯空而来。

　　曾越头皮发麻，感受到前所未有的危机。

　　“燃烧。”

　　他毫不犹豫，直接燃烧灵力。

　　瞬息间，他就掠出近百米，速度快若闪电。

　　但纵然他已快到极致，还是没有完全避开凌云的攻击。

　　撕拉！

　　剑气如星光坠落。

　　曾越的右手，被齐肩斩断。

　　鲜血飙射。

　　“啊！”

　　曾越凄厉惨叫。

　　万幸的是，他的逃跑并不是没有用。

　　此刻，他已逃到黑白塔门口。

　　当下他顾不上伤势，更不敢回头诅骂凌云，拼了命的逃入黑白塔内。

　　他刚进入黑白塔，凌云就如影随形，也掠入黑白塔。23sK.com

　　但黑白塔的大雪山弟子，早已做好准备。

　　凌云刚入塔，一张巨网就朝他罩来。

　　这是由特殊材质制造的铁网，里面蕴藏多位武者的灵力。

　　大雪山的弟子们，这是要把凌云，变成网中之鱼。

　　可惜，他们小看了凌云。

　　“破！”

　　凌云一招“北冥有鱼”施展出来。

　　狂暴的剑气，就将这铁网给撕裂，凌云直接冲出。

　　紧接着，周围六名大雪山弟子，就不得不面对凌云的横扫。

　　须臾之间，他们的脖子，就都被凌云划断。

　　而这片刻功夫，曾越已逃往更高层。

　　黑白塔第二层。

　　凌云如长虹贯日，势如破竹，疯狂撕裂大雪山众弟子的包围。

　　砰！

　　最终，他冲入第三层，双脚踏在第三层地面。

　　一股炙热气息，迎面扑来。

　　凌云飞快扫视四周，发现黑白塔第三层，已是面目全非。

　　这里已被刻满各种符文。

　　所有符文，组合成一座惊世大阵。

　　这大阵上空，烈焰滔滔，仿佛是一个巨大的熔炉。

　　“熔炉”里是一方独立的火焰世界。

　　在这“熔炉”深处，凌云捕捉到一条火龙的身影。

　　这火龙，正是奇异之火的本体。

　　此刻奇异之火身周，笼罩着浓浓青色火焰。

　　这些青色火焰，幻化出一头巨大青鸾，在镇压着火龙。

　　“天地熔炉阵！”

　　凌云一眼认出这大阵。

　　这是六品大阵中，威能最强的大阵之一。

　　很显然，大雪山是在以这大阵，对付奇异之火。

　　但启动天地熔炉阵，需要强大的火灵。

　　一念至此，凌云就猛地转头。

　　果然，在大阵东南角落，阵眼的核心位置，有一个少女被锁链锁着。

　　这少女，正是余宛央。

　　她脸色苍白无血，处于一种半昏迷状态。

　　这是她的识海，被大阵压制，意念无法出来的缘故。

　　即便这样，她脸上都仍有巨大痛，可见她承受着多大的折磨。

　　而那些锁链，还在从她体内抽取着力量。

　　很显然，开启这天地熔炉阵的火灵，就是余宛央体内的青鸾印记。

　　这才是大雪山，图谋余宛央，要娶余宛央的真正原因。

　　他们只不过，是把余宛央，当做道具。

　　滔天怒意，顿时就在凌云心头炸开。

　　这些大雪山的人，真是该死。

　　“元师兄，这小畜生就是凌云，请元师兄速速出手，诛杀此人。”

　　正当凌云愤怒之时，曾越的声音蓦地响起。

　　凌云的目光，猛然盯向曾越所在方向。

　　曾越不足为虑。

　　但此刻，曾越身边，坐着一个白袍男子。

　　这白袍男子纤尘不染，仿佛谪仙。

　　一股浩瀚气息，从他身上散发出来。

　　六阶武尊！

　　这白袍男子，看起来只有二十多岁，却是一位媲美杨长老的强者。

　　他无疑就是那位“元师兄”，元玄机！

　　而在元玄机身周，还围绕着数十名强者。

　　这些强者当中，有三名武尊，九名大武宗，剩下的也都是武宗。

　　这黑白塔内，才是真正的龙潭虎穴。

　　在这过程，元玄机始终闭着眼。

　　曾越的话也没有获得他任何反应。

　　仿佛，凌云的出现，根本不值得引起他的关注

　　“曾护法，对付此人，还需要元师兄出手？”

　　一个马脸武尊冷笑。

　　“不，这小畜生不容小觑，之前在外面，他连黄瑜都斩杀了。”

　　曾越连忙道。

　　“你以为我们在塔内，就对塔外的情形一无所知？”

　　马脸武尊轻蔑道：“能斩杀黄瑜，这小畜生的确有点实力，但你觉得，他能对抗我们这么多人？”

　　说罢，他就看向凌云：“杀我大雪山弟子，这是不可饶恕的罪过，不过我大雪山向来慈悲，会给人留下一线生机。

　　不想死，就跪下，放开识海，让我在你识海内种下灵魂烙印，成为我的奴仆，这也是你最后的机会……”

　　没等他说完，凌云就直接出手了。

　　轰！

　　极杀拳！

　　他的拳头，狠狠砸出。

　　同时，他的速度更是快若惊雷，只是瞬息，陨星般的拳劲，就穿透虚空，来到马脸尊者身前。

　　“混账……”

　　马脸武尊勃然大怒。

　　不过他也没时间多愤怒。

　　凌云这一拳，让他感受到不小威胁。

　　“金甲！”

　　他灵力急速运转，施展出一门非凡武技。

　　武技施展之后，灵力飞快在他体外，凝聚成一幅黄金铠甲。

　　顿时，马脸武尊就信心满满。

　　他这门武技，乃是地灵武技，有着比肩五阶五尊的防御力，他还不信挡不住凌云。

　　下一刻，马脸武尊就不闪不避，举起黄金拳头，与凌云对撞。

　　砰！

　　刹那之后，两拳碰撞。

　　马脸武尊一拳，的确强悍，力量接近八千万斤。

　　可惜，与凌云相比，还是差了不少。

　　咔嚓！

　　只是一碰撞，马脸武尊拳头上的金甲就破碎。

　　紧接着，恐怖力量冲入马脸武尊体内。

　　“噗嗤。”

　　马脸武尊当场吐血，身体也不受控制的倒飞出去。

　　落地后，马脸武尊身体踉跄，连退十多部，险些摔倒。

　　他这位四阶武尊，竟在和凌云硬碰硬的交手中，一招就被击退。

　　四周空气，都似乎随之一寂。

　　马脸武尊更是惊骇，脸上浮现浓浓的难以置信之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第310章 元玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 