    “我……我喜欢元大少爷，想嫁给他，难道有错吗？”成了众矢之的的萧靖雯，崩溃的哭嚎道，“元大少爷身份高贵，惊才绝艳，喜欢他的女子能从东区排队到西区去，就今日在场的女子有多少个是抱着想嫁给他的目的而来，王雨涵，何贵玲，还有你，卓妍惜，你们谁不爱慕元大少爷啊，现在有什么资格来笑话我？”

    卓妍惜眼中闪过一丝慌乱，“我才没有喜欢元烈表哥，我……如意妹妹，你想要相信我，我对元烈表哥没有倾慕之意。”

    年如意淡淡一笑，“元烈那么优秀，会有女人喜欢他，也是情理之中，毕竟人的感情是控制不住的，不过，喜欢元烈是你们的自由，元烈也有自由不喜欢你。”

    年如意说完，就看向门口，笑道，“元烈，你说呢？”

    “哈哈哈……如意，你什么时候，知道我们在外面的啊。”元瑾鸿率先走了进来，戏谑的对她挤眉弄眼，“如意，这么多女子喜欢我大哥，你就不吃味儿？”

    “吃味儿，那是跟自己过不去。”难道她还能阻止人家喜欢元烈？

    元烈走了进来，走向她，然后，伸手捏了捏她脸……好吧，捏错位置了，捏到了她耳朵，捏的年如意一阵脸红心跳。

    只听他低沉的声音，说，“放心，我只倾心你一人。”

    声音不大，却足以让在场的人都能听得见。

    那些个倾心他的女子，十分失落黯然的看着他。

    萧靖雯眼泪横流，“元大哥，是我静雯，你还记不得记我？”

    泪眼朦胧，看不清他的脸，但她知道，他是南星国第一美男，一张脸长的比玉还要好看。

    君子如玉，他却赛过玉。

    “元大哥，你小时候还抱过我，我摔倒了，手心里蹭破了一块皮，你抱我起来，还怕我疼，一直为我吹伤口，说吹了就不会疼，元大哥，我永远都记得那一幕，你宠爱我，心疼我，呜呜……我是萧靖雯啊，你真的忘了我吗？”

    她一步一步走近他。

    元烈像是没听到般，对着年如意，面色依旧温柔如水，“丫头，今晚上留下来，陪老祖宗几日，等老祖宗选一个好日子，请媒婆去年府提亲，你要好好应下来。”

    “留住？”年如意回头，看了一眼笑等和蔼可亲的老王妃，“我……我药铺再过十日就要开业，还有好多事等着我去办呢，要不，等……我过一阵子再说？”

    想到药铺开业后，她会更忙，年如意只得给了一个无限时间来承诺。

    老王妃道，“你是主子，哪儿用得着你亲自去跑腿，你有什么事，让鸾凤去办就行。”

    “恩，听老祖宗的话，答应留下来。”元烈顿了顿，又道，“鸾凤一个人忙不过来，让竹锦去帮忙。”

    元瑾鸿吊儿郎当的晃过来，道，“如意，老祖宗可是想你很多天了，你要是不留下来，我和大哥非得被老祖宗揪耳朵不可，你就答应留下来呗。”

