    第56章 这份爱太渺小

    此刻，办公室内。

    陈涛怒火中烧。

    他完全都没有想到他们华夏好声音娱乐公司，居然会被几大音乐平台抛弃。

    要知道，华夏好声音娱乐公司旗下的艺人超过了200个。

    其中涵盖了一线明星，二线明星以及天王巨星，是目前国内最大的娱乐公司。

    但那几大音乐平台却并没有给华夏好声音娱乐公司一个面子，只是电话通知了他们一声后，马上在微博发布相关的声明，宣布愿意和轶然娱乐进行合作，将林轶的歌全部收纳在各大音乐平台。

    这份联合声明，无声之中狠狠地给了华夏好声音娱乐公司一巴掌。

    这让身为华语乐坛第一娱乐经纪公司的华夏好声音娱乐公司，很没有面子。

    可以想象得到，王道合得知这个消息之后，会有多么的愤怒。

    陈涛已经知道自己恐怕要失去王道合的信任，如果不想要丢掉工作，那么它就必须要想办法挽回目前的局面。

    而之所以造成华夏好声音娱乐公司如此丢脸，陷入如此被动局面的罪魁祸首就是林轶。

    所以，陈涛第一个想到的就是通过法律的手段来制裁林轶。

    从目前的情况来看，拥有两首抖音神曲，通过两天时间，就把四首歌外加一首钢琴曲的销售总量突破四千万的林轶，在华语乐坛基本上已经成了一丝气候。

    如果只是封杀，恐怕也封杀不住对方崛起的姿态。

    如果只是它华夏好声音娱乐公司进行封杀，恐怕已经没有多大的作用。

    但是如果能够以来官方层面的封杀，那么情况很有可能发生180度的大转变。

    所以，他准备以侵犯公司利益为由，起诉林轶。

    他要通过法院的手段来制裁林轶，来封杀林轶。

    只要把对方打造成为劣迹艺人，那么他以后想在娱乐圈继续混下去的机会都没有。

    虽然把对方打造成劣迹艺人的可能性很低，但让对方在掘起中拥有污点，名声受挫，还是可以做到的。

    《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌是在四国歌王挑战赛上，林轶演唱出来的。

    而那个时候，林轶还没有跟华夏好声音娱乐公司解约。

    按照相关的合同规定。

    《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌的版权应该归华夏好声音娱乐公司以及林轶，双方共同所有。

    可现在，林轶的《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌没有经过他们华夏好声音娱乐公司的许可之下，就擅自把这三首放上轶然倾听，并且开通了付费下载模式。

    而且，林轶还打算把这三首歌所获得的收益全部占为己有，这完全就是损害的华夏好声音娱乐公司的权益。

    如果拿这一点去告林轶。

    可能最后法庭会考虑到《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌的作者是林轶，所以这三首歌，他拥有完整版权，而驳回他们的诉求。

    但他们可以趁着法院还没有对这个案件进行判决为由，要求对方连夜下架《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌。

    而法院很有可能会同意他们的要求。一旦这个要求被同意之后，那么林轶的名声必定会受到损失。

    虽然法院最后很大可能性不会判罚他们获胜，但是只要法院接手了这个案件，那么林轶但名声就一定会受到损失，他们就完全可以趁着这个机会，制造话题制造热度，捧红其他的新人。

    等案件审理完毕之后，心疲力尽的林轶再想混据娱乐圈时，他会发现，华语乐坛属于他的时代已经彻底过去了。

    这个计划可以说是目前最能够对林轶造成影响的计划，所以他们说干就干，马上就开始联系相关的法律专业的律师，准备筹集相关的证据，对林轶进行起诉。

    与此同时。

    在日新月异的抖音里，突然出现了一条感人的视频：

    “我讨厌我的弟弟，因为奶奶总是把最好的就给他”

    随着小女孩委屈在旁白落下，镜头一转，只见一位中年女子，带着两个孩子在餐桌前吃蛋糕。

    只见一个调皮的男孩，指着女孩面前的蛋糕，说道：“奶奶奶奶，我想吃蛋糕。”

    中年女子笑呵呵的答应下来，然后看着女孩说道：“婷婷，跟你弟弟换一下，他想吃蛋糕。”

    女孩极其委屈的说道：“奶奶可是今天是我的生日…”

    中年女子直接把女孩面前的蛋糕能给男孩，把男孩的粥让给女孩：“你是姐姐，让一下弟弟怎么啦？”

    ……

    画面一转。

    男孩和女孩长大了，他们穿着校服，女孩拉着鼻青脸肿的来到奶奶面前，告状道：“奶奶，你看你家孙子在学校又跟别人打架了。”

    “姐，你不帮我也就算了，居然还反过来教训我。”

    男孩从裤袋里掏出手机，一脸委屈的说到：“奶奶，你看，我的手机摔坏了。”

    奶奶闻言，一脸心疼的看着男孩说道：“没事，等会让你姐把她的手机给你。”

    女孩闻言顿时就炸了：“奶奶，凭什么啊？”

    “就凭他是你弟弟。”

    “我宁愿这辈子都没有他这个弟弟！”

    说完，女孩就跑了！

    眨眼之间，女孩拼命的工作，终于通过自己的努力搬出了这个令她厌恶的家。

    铃铃铃。

    一天，还在睡梦中的女孩，被突然响起的消防铃声吵醒。

    看着弥漫的烟。

    女孩穿着睡衣就直接从卧室里跑了出来，可是太慌张了她直接被门框给绊倒了。

    “有人吗？有人吗？”

    跌倒在楼道里的她，只听到楼道里突然传来一道声音。

    “有人。”

    她虚弱的说了一句。

    “姐，姐，你没事吧？”

    只见男孩连穿着消防服，看到倒在地上的女孩后，连忙将女孩从地上扶起。

    “弟，是你？谁让你当消防员的？”

    看着眼前的消防员竟然是自己的弟弟，女孩连忙拉住男孩的手，说道：“不行，你得跟我一起走。”

    哇哇哇！

    就在这时，楼上突然传来孩子哭闹的声音。

    男孩从自己的脸上取下消毒面具，带到女孩子的脸上：“姐，小时候你都把最好的东西让给我，这一次我把生的希望给你。”

    哇哇哇。

    话音刚落。

    男孩义无反顾的朝着孩子哭闹的声音跑上楼去。

    这时，背景音乐响起：“时光洪流中，这份爱都渺小，一放手就消散掉……”

    (本章完)

