    张扬载着秦清和常海心来到了青龙潭小学，一周没来，这里的变化让张扬几乎不敢相信自己的眼睛，一条四车道的水泥路直接铺到了大堤旁的乡镇公路上，道路正在进行养护，上面铺着草垫，张扬把悍马车远远停好，秦清和常海心下了车，望着那条道路秦清道：“效率蛮高啊！”

    张扬问了问正在养护道路的工人，得知现在路面已经可以走人，但是不能行车，他们三人向学校的方向走去，有十多个农民正在道路两旁种树，树木都是刚刚从别处移来的，虽然都不是什么珍贵树种，但是都有些年头了，大门也已经重新换过，已经刷好了银色的金属漆，空气里弥散着新鲜的油漆味道，外面的围墙坍塌的地方也已经修补好，几名农民正在给院墙粉上涂料。

    走入小学的院子，看到院落中靠楼房的位置铺好了花砖，其他的地方正在铺设草皮，两栋教学楼内外粉刷也已经完成，青龙镇办公室主任李颖就在现场，见到张扬过来，她有些惊奇，因为张扬并没有提前通知青龙镇方面，她笑着迎了过来，招呼道：“张局长，您来了！”

    张扬微笑道：“李主任，这位是我们新城区党工委秦书记，这位是办公室常主任。”

    李颖这才知道来大干部了，想不到眼前的两位大美女都是高官，在她的眼里张扬已经走了不得的大官，更不用说秦清这种副厅级的大干部。她有些紧张道：“我去通知黄书记。”

    张扬笑道：“不用，我们今天就是经过这里随便看看，马上还要去其他地方。”

    李颖介绍道：“张局，你离开青龙镇的第二天我们就开始联系施工了，因为前两天下雨，所以耽误了工期，估计还要三天才能把这里完全整理好。”

    秦清对这里的环境表示满意，微笑道：“张扬，这地方不错，你回头让青龙镇方面把工程的花费明细报上来，咱们不能让地方掏钱。”

    张扬点了点头，那边李颖已经道：“我们黄书记说了，这里的整修工作是我们镇无偿提供的，表示我们对建设新城区的支持。”

    秦清笑了笑：“那怎么行？镇里负担，就是青龙镇的老百姓负担，一笔是一笔，每一笔钱都要有明确的出处。”她能够理解当地官员的心理，他们更主要的目的是为了在领导面前做出表现。

    他们在李颖的陪同下转了一圈，秦清向常海心道：“回头先给综合管理局的罗局打个电话，让他过来看看，一周内把需要的办公用品全部到位，我们尽量争取这个月底前搬进来办公。

    常海心记下了。

    他们并没有在现场逗留太久的时间，离开小学，秦清向张扬道：“不错！”

    张扬旧事重提道：“我想把青龙镇的几名干部吸收进来，以顾问的形式。”

    秦清道：“很好，新城区建设必须依靠这些当地干部的帮助，他们对这里最为熟悉，他们比我们更清楚和老百姓沟通的办法。”

    张扬道：“我觉着应该让镇党委书记黄世人进入咱们的建设指挥部。”

    秦清笑道：“你是不是收了人家的好处，所以拼命帮他说好话！”

    张扬指了指身后的小学道：“呶！”

    秦清没说话，步行走上青龙潭水库的堤坝，望着眼前波光粼粼的水库，迎面秋风送爽，感觉到心旷神怡。嗯起在不久的将来，这片土地上将会涌现出一片现代化的城市建筑，一座平海省的政治经济中心，秦清的内心中也不由得感到一阵激动，未来几年她的事业都将在这里展开。

    远处一辆桑塔纳飞速驶了过来，在堤坝下停下，青龙镇书记黄世人急匆匆从车内平来，在他身后还跟着镇长周通源党政办公室主任朱俊峰，黄世人一眼就看到了堤坝上的张扬，他一路小跑赶了过来，来到张扬他们面前已经是满头大汗，他咧开嘴笑道：“张局长！你们来了怎么不通知我一声呢？”

    张扬笑了笑，一定是李颖把他们过来的消息通知了镇里，张扬将秦清介绍给他。

    黄世人很激动的笑道：“秦书记好！我是青龙镇镇党委书记黄世人。”面对女领导，黄世人没有冒失的把手伸出去。

    秦清微微一笑，主动和他握了握手道：“你好，谢谢你们青龙镇对我们工作的支持。”

    黄世人激动道：“应该的，应该的，支持新城区的工作是我们应尽的责任。”

    秦清当即就表态道：“世人同志，我想邀请你加入我们新城区指挥部的领导团队，你觉着怎么样？”黄世人向张扬看了一眼，掩饰不住对他的感激之情，这对黄世人来说不仅仅是一个莫大的荣誉，更是一个向上攀升的机会，张扬果然够意思，黄世人激动万分道：“秦书记，我愿意，我愿意为新城区的建设倾尽所有的力量。”

    秦清点了点头，向常海心道：“小常，以后指挥部的重要会议要记得通知世人同志过来参加。”秦清虽然是女人，可是她的行事风格干脆利索，从不拖泥带水，吸收黄世人进入指挥部领导层，并不仅仅是因为张扬的推荐，而是他们在新城区建设的过程中，需要一个熟悉当地情况的干部来出谋划策。

    在青龙镇其他干部的眼中，黄世人这次是跳龙门了，新城区对他们来说都是一个机会，谁都知道随着新城区建设的开始，青龙镇近四分之一的土地都会被征用，这就意味着其中蕴藏着巨大的机会，谁能把握住这个机会，谁就可以一步登天，当然大家都清楚最有希望的人是黄世人，事实证明果然是这样，而他的机会是从结识张扬开始的，黄世人也很会做事，短短的一周内就将青龙潭小学改造一新，不用问，从今天开始，他将会表现的更为卖力。

    乡镇干部表达感谢的方式也比较直接，缺乏创意，黄世人道：“秦书记，张局长，中午在这儿吃饭吧。”

    秦清笑道：“不了，这才不到十点，我们还要去其他地方看看，你们不用陪着，忙自己的工作去吧。”

    黄世人点点头。

    张扬向他招了招手，黄世人来到他身边，满脸堆笑道：“张局长，有什么吩咐？”

    张扬道：“我们刚才看到，青龙潭水库周边有几家饭店，所有的排污都是往青龙潭里面，对这里的水质造成了很大的污染，这些饭店必须要关掉！”其实他那天在老龙潭饭庄吃晚饭就惦记着这件事了，张大官人最关注的就是环保，看不得别人破坏环境。

    黄世人道：“张局，这件事就交给我了，一周之内，我把水库周围不符合标准的饭店全都清理干净。”

    整个上午，秦清让张扬开着车把新城区规划范围内的地方跑了个遍，最后在计划建设拆迁安置房的地方停下，这里距离青龙镇比较近，秦清拿出规划图纸研究了一会儿，向张扬道：“你联系上常凌峰没有？”

    张扬道：“他去北海散心了，我没提工作的事情。”

    秦清道：“一旦咱们的建设开始，就面临人手严重不足的状况，市里给派了不少人，可通过这几天的了解，我发现多数人都不合适。”

    常海心道：“很多都是通过关系塞进来的，一点实际工作经验都没有，就想混进来吃皇粮。”

    张扬道：“我打算把过去跟我的几个都弄过来，周山虎来给你开车，梁东平做宣传工作是把好手，至于高廉明那小子，他自己主动要跟过来当法律顾问，他老子是省厅厅长，把他绑在这条船上只有好处。”

    秦清笑了起来：“高廉明要是知道你打得算盘，准保要被你气死。”

    张扬道：“这小子就是个闲极无聊的主儿，除了我还真没人愿意收留他。”

    秦清道：“人家毕竟是拿过美国律师牌照的高材生！”

    张扬笑道：“傅长征是肯定要过来的，他跟了我这么多年，我的工作习惯他都很熟悉，没他在我身边料理杂事儿我也不习惯。”

    秦清点了点头道：“就按照你说的办，关键是常凌峰，一定要把他给请回来。”

    常海心趁着他们聊天的时候，一个人去前面的草地里采摘野菊花，平时在都市里生活惯了，来到野外，心情格外轻松。

    秦清小声问张扬道：“有件事我一直没搞明白，怎么市里突然下文让你担任管委会副主任？是不是你在背后又做了什么手脚？”

    张扬笑了起来，低声将前两天巧遇梁天正的事情说了，秦清听完也是忍不住笑了起来，她指着张扬道：“你呀，真是什么事情都能干出来，只怕梁书记通过这件事要恨得牙痒痒了。”

    张扬道：“不会，他大人有大量，怎么会跟我一般见识。”

    秦清道：“据我说知梁书记并没有过问新城区干部任用的事情，都是方市长负责。”

    张扬皱了皱眉头，也就是说让自己出任社会事业局局长是方知达的意思了？这货该不是因为他那两个外甥的事情报复自己吧？（未完待续。}<!--over-->

