    第1112章只要她的

    不过是断了线的风筝。

    胡乱地在天上飞，下雨也好，刮风也好，她都乐得自在逍遥，无拘无束。

    吃完最后一口，严书白才又放下了筷子，站起身收拾东西。

    一双拉小提琴的手此时正拿着油腻的饭碗，显得有些不伦不类，动作里也带着点生疏。

    苏城抬头看了一眼，语带嘲讽，“严书白，你们严家人是不是都挺爱上赶着献殷勤的。”

    他都已经这样了，严婉怎么可能还不明白他是不愿意吃她做的饭菜。

    可即使是这样，严婉还是要送过来。

    严书白低头认真地收拾着桌面，“妈妈只是关心你。”

    “关心？”苏城抬头，露出一双漆黑的眼睛，看着洁白一片的天花板，冷笑出声，“你们觉得我会稀罕么？”

    他谁的关心都不要。

    只要含笑的。

    可是她不给。

    严书白收拾着碗筷，“你以前对含笑也是这样的么？”

    苏城猛地看过去，输液的手缓缓收紧，“她和你说了什么？”

    严书白没回答，只是端着收拾好的碗筷去水池清洗。

    水哗哗地流着，彻底打破了病房里的安静，像是被砸向地面的玻璃，人踩上去，生疼。

    “我问你，她和你说了什么？”

    苏城红着眼，扯断了输液管直接光着脚来到了严书白面前。

    冰冷的寒气往上涌，冻得他脑袋发昏，整个人都有些摇摇晃晃的。

    但他还是强撑着站稳，一双眼睛恶狠狠地盯着面前的人。

    看着苏城这副模样，严书白也不由得皱紧了眉头，“你还生着病，不该随便下床。”

    他并不是关心苏城，而是生来的性格和后天教育让他习惯了做一个温和守礼的人。

    少年依旧不依不饶，“为什么她会告诉你这些，你和她是什么关系。”

    严书白伸手要扶他，“我和含笑只是朋友。”

    “朋友？”苏城一把挥开严书白的手，眼中带着恨意，“你是不是也喜欢含笑，是不是，凭什么我和你是一样的身份，可你从小到大却能拥有这么多，你有疼爱你的母亲，有关心你的父亲，甚至什么都不用做就能继承大笔的家产。你们每个人都有钱有势，只有我，什么都没有……可为什么你们还是要来和我来争含笑！”

    他紧咬着牙，双唇止不住地颤抖，眼中恨意弥漫却是带出泪光来。

    然后猛地挥拳打了过去。

    这一拳下了死手。

    严书白没有防备，狼狈地跌坐在地上。

    他忍不住咳嗽两声，伸手擦去了嘴角的血迹。

    即使在这个时候，他的面上也不见任何的怒色，“含笑不是一个物品，她有权利选择自己喜欢的人。”

    “你懂什么！”苏城居高临下地看他，面容苍白，眼中刻着深深恨意，“是我和含笑先认识的，是我。”

    水池的水飞溅，很快就打湿了地面。

    严书白扶着墙面站起身，伸手擦去了衣摆处染上的一点污渍，话语似以往那般平缓，“这并不能代表什么，即使是你先和含笑认识的。”

    (本章完)

