    隋妙珠道：“你有那时间还不如练天魔刀法呢，把天魔刀法练成，宋无忌便不足为虑，直接斩杀！”

    楚离道：“天魔刀法奇妙，但要的并非苦练，而是灵光一闪，有所彻悟，所以只能顺其自然。”

    “那当初的刀君怎能练成？”隋妙珠道：“你如今的成就已经是古今罕有，难道就不想超过他？”

    楚离摆摆手：“过誉。”

    傅采薇盯着隋妙珠看了一会儿，摇摇头道：“隋妙珠你是不安好心吧，天魔刀法不仅仅有一个缺陷，一定还有别的缺陷，是不是？”

    “没有的事。”隋妙珠哼道：“只要练成了，便能无敌天下，想一想便觉得过瘾。”

    傅采薇道：“你不可能这么好心的，……难道说你还有别的益处？”

    “好吧。”隋妙珠道：“确实有一桩秘闻。”

    “赶紧说！”傅采薇没好气的道：“成了神王，你心计越来越多了。”

    隋妙珠笑道：“有一把阿修罗剑。”

    “阿修罗剑……”楚离摇头道：“也没听说过。”

    “除了神王与神女，旁人不可能听说。”隋妙珠道：“因为根本没人知道，从没流传出去，是那位刀君与咱们神女的秘密。”

    陆玉蓉轻轻点头道：“不过找不到阿修罗剑也无用。”

    阿修罗剑与天魔刀是必须合体修炼的，只能是合体之后才能修炼，而不仅仅是两种剑法的相合。

    这种秘密之事，即使阿修罗境也不知晓，只有阿修罗神王与阿修罗神女代代相传下来，算是一段风流秩事。

    而她与楚离虽然有夫妻之名却无夫妻之实，到了天外天也没能突破，说起这些还有些不好意思。

    隋妙珠道：“阿修罗剑倒不是找不着。”

    陆玉蓉蹙眉看向她。

    隋妙珠笑盈盈的道：“只要我付出足够的代价，用秘术来寻找，能够感应到它的，要不要我试试？”

    “什么条件？”傅采薇哼道。

    隋妙珠笑看着她，又看一眼洗心鼎。

    “好吧，再给你两次机会。”傅采薇哼道

    她已经用不到洗心鼎，真要用了，就要把自己的复仇之意减弱，会减少动力，甚至会动摇自己的决心。

    但洗心鼎真要给了隋妙珠，怕是再也无人能制，说不定有机会超越楚离，那便是天人的灾难，自己便是罪人。

    “好！”隋妙珠笑眯眯的答应。

    “唉……”陆玉蓉看向楚离。

    楚离平静的道：“真有如斯威力？”

    他已经把陆玉蓉与孙明月看成自己的妻子，三女之中，唯有陆玉蓉一直没机会更进一步，成为真正的妻子。

    这样太过委屈她，只负其名没有其实。

    隋妙珠道：“到了现在，也要一试吧？”

    “那倒也是。”傅采薇道：“那赶紧的，能不能现在就确定？”

    “……真是性急！”隋妙珠横她一眼。

    傅采薇紧绷玉脸道：“现在不找到，那就算了！”

    “好吧好吧。”隋妙珠哼道：“现在找便是。”

    “要付出什么代价？”楚离问。

    隋妙珠抿嘴轻笑一声，明亮目光在他脸上一转，笑道：“还是楚离有良心，还知道问一句。”

    傅采薇道：“赶紧的！”

    “代价就是百年寿元，就象用一次天神降临一样。”隋妙珠道：“这个代价足够大吧？”

    楚离缓缓点头。

    傅采薇撇撇嘴道：“对你们阿修罗来说，百年寿元算什么代价，少啰嗦赶紧找吧，不是还要闭关么！”

    隋妙珠狠狠瞪一眼她。

    傅采薇不甘示弱的盯着她。

    “好吧，现在便找。”隋妙珠气哼哼的闭上眼睛，双手结下一个奇异手印，玉手柔软而白皙，让人目光欲罢不能的盯着。

    一道奇异气息从她身上慢慢飘出来，仿佛在空中凝成一团云，随后袅袅飘去，最终消失不见。

    大圆镜智观照，这团云最终消失于虚空，然后彻底消失。

    楚离皱眉扫一眼隋妙珠。

    隋妙珠半晌之后睁开眼睛，露出得意的笑容：“找到了！”

    楚离暗自摇头，却懒得多事而点破。

    显然隋妙珠知道阿修罗神剑所在，只是故意做出这番举动，以便于跟傅采薇讨要洗心鼎的使用次数。

    傅采薇道：“在哪里？”

    “稍等，我去取来！”隋妙珠道。

    傅采薇半信半疑的盯着她，隐约觉得不对劲，哼道：“算了，懒得跟你计较。”

    隋妙珠轻笑一声，蓦然一闪消失。

    “陆师妹，这个隋妙珠可是狡诈之辈，不能大意，别被她骗了！”傅采薇娇艳脸庞露出冷笑，哼道：“这次要不是为了阿修罗神剑……”

    陆玉蓉笑道：“师姐，神王她本性善良，只是行事有些与众不同罢了，师姐别跟她一般见识。”

    “好吧。”傅采薇哼道。

    片刻后，隋妙珠蓦然出现，手上拿了一把古朴长剑，看起来与寻常青锋剑没什么不同，只是更古朴一些。

    她将长剑递给了楚离。

    楚离接过后轻轻抽出来，剑身雪亮，但也仅是雪亮，却并没有寒气，也没有杀气，好像从没杀过人。

    他看向隋妙珠：“这真是阿修罗神剑？”

    “自然。”隋妙珠哼道：“我难道骗你不成！”

    楚离凝视她片刻，慢慢点头：“看来不是假话。”

    隋妙珠被他看得莫名其妙，好像被看透了内心一般，不由暗哼一声，但想到已经得了洗心鼎的三次借用，便不再跟他计较。

    楚离施展阿修罗神功，与阿修罗神剑相合，顿时剑身发生变化，原本雪亮变得透明一般，宛如冰块所雕成。

    楚离讶然的撤去阿修罗神功，先是施展绝云神功，发现剑身毫无反应，维持原本模样，仍是一把寻常的青锋剑。

    然后是天灵经，再是各种心法，都没办法催动阿修罗神剑，唯有阿修罗神功才成，而且阿修罗神功一运，顿时生出一种奇异感觉，好像世间一切变得无足轻重，一切都会成为过去，可以放下。

    楚离眉头挑了挑，抬头看向隋妙珠：“此剑与佛门有些渊源吧？”

    “不知。”隋妙珠摇头。

    看到楚离能让阿修罗神剑变化，她心下暗叹，这个楚离还真是奇才，竟然达到了第九层阿修罗神功。

    阿修罗神功不达九层，阿修罗神剑不会有反应，更不会有变化。

    所以世间几乎没人知道阿修罗神剑，阿修罗神功练到九层者寥寥无几。

    更重要的是，阿修罗神剑如流星般一闪即逝，在阿修罗境也仅是出现了一次，便是那位神女所拥有，原本并不叫阿修罗神剑的。