    叶凡和宋红颜跟着公孙渊穿过前厅，走过一条长廊后，进到医馆的后院里。

    后院虽然也有些古旧，但颇有苏州园林风格，小桥流水，凉亭假山，一应齐全。

    阳光倾泻，暖风一吹，树木沙沙，很有意境。

    此刻，凉亭中，坐着一个白色长裙、青丝高挽的年轻女子，她捧着一本《国际金融学》，轻轻翻阅。

    她安静儒雅，俏脸明媚，很有书香气息。

    叶凡眼中掠过一丝欣赏，这年头，漂亮女孩很多，大街上随手一抓，就有不少时尚靓丽的女人。

    但像公孙倩这样如诗如画的女孩，绝对找不到几个。

    “爷爷，这是你找的买家吗？”

    看到有人走进院子，公孙倩合上书本，望着走来的公孙渊苦笑：

    “我都说了，这腿治不了。”

    “那一千四百万的药，只对幼儿才有效果，打在我身上纯粹是浪费钱。”

    她劝告着公孙渊：“你没必要把这医馆卖了，让自己没了落脚处。”

    “我就你一个孙女了，再小的希望，我也要全力去尝试，再说了，你都活不了，我要这房子干吗？”

    公孙渊和颜悦色：“留下房子，我孤零零一个人，岂不更加凄凉可悲，还不如卖了给你博一把。”

    “表妹最近照顾我们不少，房子可以留给她。”

    公孙倩嫣然一笑：“她知恩图报就会陪伴你，给你养老。”

    “静儿来的确实勤快，只是心思多了点。”

    公孙渊淡漠出声：“倩儿，你就安心养病，不要想其它事了。”

    看到爷爷这个样子，公孙倩也就不再劝告，转而望向叶凡和宋红颜笑道：

    “两位，辛苦了。”

    “倩儿，忘记说了，这位叶兄弟，是买家，也是神医。”

    公孙渊一拍脑袋笑道：“他准备一分钱不出拿下这房子，所以就让我带他来看看你。”

    “买主？神医？”

    公孙倩一脸懵比：“爷爷，你在说什么啊？”

    公孙渊忙把大厅的斗医简述了一遍，听得公孙倩半信半疑，她怎么都无法相信叶凡是神医。

    因为叶凡实在太年轻了。

    可她又知道爷爷不会欺骗自己。

    叶凡笑着向公孙倩伸出手：“公孙小姐，你好，我叫叶凡。”

    “你好，叶神医。”

    公孙倩很有礼貌握手：“很高兴认识你，辛苦你给我看病了，你不要有压力，我早有心理准备。”

    她拍拍桌子上的诊断书，表示对自己病情很了解。

    “肌肉萎缩……”

    叶凡确认了病情，笑着说道：“我没有半点压力！”

    公孙渊一愣：“什么意思？”

    叶凡很从容回道：“这病，我能治！”

    公孙渊语气激动：“你能让倩儿站起来？”

    换成以前，他肯定不相信，还会说叶凡是骗子，连他和医院都束手无策的病，叶凡怎么可能会？

    但叶凡在大厅的表现，让公孙渊无比信任。

    公孙倩也扬起俏脸：“叶神医，你能治？”

    叶凡很认真的点头：“能！”

    公孙渊激动不已：“你能治好，这房子赠送给你，再加欠你一个大人情。”

    “废话不说，我给公孙小姐针灸先。”

    叶凡没有太多客套，让公孙渊拿来一盒银针。

    公孙倩倒也爽快，伸手卷起了长裙，两条苍白修长的美腿露了出来。

    公孙渊问出一句：“叶兄弟，你准备怎么治倩儿？”

    叶凡淡淡出声：“疏通她的筋脉，激活肌肉生机。”

    “舅姥爷，倩儿姐姐，你们在哪呢？”

    就在这时，一个脆甜熟悉的声音从走廊传来：

    “我把孙神医找来给你看病了。”

    叶凡余光一扫，微微一愣，发现竟然是袁静。

    他有些意外，四海总部一战，袁静和黄东强提前跑掉，还从叶凡世界消失，似乎担心叶凡报复。

    叶凡还以为再也见不到袁静，谁知在这里遇见了她。

    世界真小。

    公孙渊和宋红颜她们望过去，正见一伙男女从走廊出现。

    叶凡发现，除了袁静之外，还有几名背医药箱的男女，其中一个消瘦挺拔，但样子极其骄傲。

    他的轮廓跟孙圣手有几分相似。

    看到公孙渊，他微微颔首：“公孙爷爷，上午好。”

    “袁静，你把回春堂的人请来了？”

    公孙渊微微眯起眼睛：“你是老孙的小孙子孙不凡？”

    孙不凡一笑：“公孙爷爷好记性，我正是孙不凡。”

    袁静忙笑着解释：“舅姥爷，孙不凡是我朋友，他医术可高明了，最近还突飞猛进。”

    “在我大力求情之下，他愿意为倩儿姐姐一治。”

    她眼里闪烁一抹光芒：“舅姥爷，你让他试一试，反正现在也没其它好法子。”

    “你爷爷曾给倩儿看过，他无能为力，你怕治不了。”

    公孙渊看着傲娇的孙不凡冷冷开口：

    “而且，我已经请了叶神医出手了。”

    他对回春堂还是了解的，除了孙圣手确实无能为力外，还有就是孙不凡这人太浮夸。

    孙圣手的徒子徒孙中，孙不凡连前十都进不了，公孙渊怎会让他浪费时间。

    他手指轻轻一点叶凡，对孙不凡下了逐客令。

    “叶神医？叶凡？”

    袁静先是一怔，随后看到叶凡喊道：“你怎么在这？”

    叶凡淡淡出声：“你能来，我自然也能来。”

    “静儿，你跟叶神医认识？”

    公孙渊生出一丝兴趣：“他能治你表姐的病，正准备进行针灸呢。”

    “治表姐的病？针灸？”

    袁静先是一愣，随后连连跺脚：

    “舅姥爷，你糊涂啊，糊涂啊。”

    “叶凡就是一个上门女婿，是我前男友，从来没学过医，他妈胃病住院都没办法。”

    “你让他治病，他会害死表姐的。”

    “你一定不能让他治病，不然要出事。”

    她一边揭露着叶凡底细，一边嘴里不断喊道：

    “叶凡，你不要害我表姐，你恨我就冲我来。”

    “要打要杀随你便，不要动我表姐。”

    公孙渊忙拉住她：“静儿，不要乱来。”

    公孙倩也一笑：“表妹，我没事。”

    “还没事？幸亏我来的及时，不然你就完蛋了。”

    袁静娇喝一声，趁着公孙渊呆愣挣脱，然后一个箭步冲到叶凡面前，抬手就是一大耳光。

    “我打死你这个废物，连我表姐你都敢伤害。”

    “啪——”

    没等叶凡出手，宋红颜眼疾手快，反手一巴掌打飞袁静：

    “敢对凡弟无礼，你是不是找死？”

    袁静尖叫着退后两步，随后捂着俏脸怒不可斥：

    “舅姥爷，看到没有，她打我。”

    “他们联手害表姐，你一定不能让他治啊。”

    她着急的向公孙渊喊道，她不是不相信叶凡会治病，恰恰相反，袁静觉得他真有能耐。

    四海总部一战，袁静感觉叶凡变了一个人似的，也让她莫名相信叶凡能够治好公孙倩。

    这是袁静不能允许的，哪怕一丝机会，她都要想法子破坏。

    不然公孙倩好了，她这两个月心血就白费了，今天的算计也付之东流了。

    孙不凡几个听到叶凡是同行，目光多了一抹戏谑和敌意。

    “静儿，别冲动。”

    公孙渊先是一怔，没想到叶凡跟袁静有纠葛，随后拉着袁静出声劝告：

    “我不知道叶凡以前怎样，但他医术水平真的很高。”

    刚才大厅的惊人表现，公孙渊再蠢也知道叶凡道行不浅。

    “舅姥爷，你怎么就不相信我呢？”

    袁静努力挣扎喊道：“他会害死表姐的，你糊涂，我不糊涂，我不能让表姐受到伤害。”

    她一把推开叶凡，伸手横挡在公孙倩面前：

    “叶凡，你可以忽悠舅姥爷，但忽悠不了我，要害表姐，从我尸体上踏过去。”

    她咄咄逼人：“你敢不敢当众承认，你没读过医学院，没有行医资格证？”

    “不好意思，他还真有行医资格。”

    宋红颜戏谑一声，拿出一个本子：“叶凡正儿八经的合格中医。”

    本子打开，行医资格，上面是叶凡信息和钢章。

    袁静一愣：“怎么会这样？”

    “行啊，叶凡，都会造假了，人民公园买的假证吧？”

    她冷笑一声：“舅姥爷，这是一个不择手段的骗子。”

    “公孙爷爷，我不知道你哪里找来的野医，也不知道你为什么相信他。”

    孙不凡插嘴：“我只想告诉你，公孙倩的腿，除了回春堂能有机会外，其他人根本不可能治好。”

    公孙渊微微皱眉：“为什么？”

    “因为我传承了九宫还阳针。”

    孙不凡一脸傲然：“三针下，生机现。”

    公孙渊讶然失声：“什么？你会九宫还阳针？”

