    杀手三号武功并不彪悍，可他的闪避技能仿佛已经满级。

    何言信与他打了这么长时间，只有两次用了刀碰到对方的身体。

    这人滑不溜丢的，是个极其难缠的角色。

    村庄方向传来几声狗吠，这样不同寻常的夜晚，只有这种灵敏的动物察觉到了不对劲。

    住的离其他人家远就是有这样的不便之处，半夜遇到贼就是喊了也不一定有人能听见过来看一看。

    宋叶箐没有急着去帮何言信的忙，而是在一旁仔细观察着。

    可就在此时，月亮被天上的云挡住了。

    她抬头看，那一片乌云应该还有两分钟左右才能散开。

    对宋叶箐来说，没有月光也影响不了太多视线。

    可何言信不行，光线突然的变暗会使得他陷入短暂的失明状态。

    眼看着杀手三号并没有受到太多影响，并次次把刀逼向何言信的致命处。

    宋叶箐冲过去的同时急中生智，用起了英文与何言信交流。

    “left.down.”左边，往下。

    她的英文不算好，但好歹记得一些词语，日常对话没什么大问题，如今倒是派上了用场。

    何言信也反应过来，用英文询问宋叶箐杀手三号的位置状态，以及两人接下来该怎么打配合。

    两人知晓对方想做什么后，配合起来就更加无往不利，把杀手三号打的毫无招架之力，就是闪避都没处闪了。

    对方也反应过来，这两人说他听不懂的鸟语是在交流怎么对付自己。

    显然，杀手三号的职业素养并不如一号。他发现自己打不过两人后，选择了抛下同伙逃离这里。

    杀手二号已经被阿平跟德西用秋娘母女俩去找来的麻绳捆了起来。

    他见三号要跑，眼睛顿时瞪得大大的。只是嘴上被塞了满满的抹布，此时实在一句话也说不出来。

    否则他高低也得整两句：叛徒！废物！什么的。

    四人来的时候是从外边园子里最矮的那堵墙翻进来的。

    杀手三号离开，倒是不挑。他身体本就比其他三人灵巧许多，翻多高的围墙也不在话下。

    于是他飞速冲到内院的围墙边，提前看好几处凹凸，用手脚借力使力，很顺利的翻过了两米多高的围墙。

    绝对不能让他离开！否则他们许多的事情就会被齐王知晓。虽然宋叶箐也不知道齐王究竟知道了些什么。

    但她紧随其后，用差不多的技巧爬上墙。

    外边居然还有三个人！直到爬到墙上，她才猛然发现。

    是敌是友？位于左胸膛的那颗心脏砰砰的跳。

    刚刚的打斗让体力基本耗尽，实在没有把握再对付这些人了。

    于是宋叶箐翻上围墙，就没有跳下去。

    “哈！”一道低喝。随着就是兵器相接。“锃！”

    有一个同样穿着黑衣服的人跟杀手三号打上了。

    那人应该才赶到这不久，因为不远处就有一匹打着响鼻、明显累狠了的马。

    而且宋叶箐还听到那人格外粗重的呼吸声。

    即便如此，对方却还能跟三号打成平手。

    她作壁上观，接着又发现围墙外边蹲着的两人此时已经被那边正在打斗的人吓呆了。

    这又是什么情况？围墙边这两人跟那边和三号打架的人不是一伙的？

    所以今晚他们这是来了三拨人？

    今天这是什么好日子……这个世界的国际夜行刺杀日？

    “怎么了？”何言信见她在围墙上停了下来，疑惑的问。

    不同于他对于宋叶箐翻墙的淡定，其他人则是觉得过于魔幻。

    所以箐姐/嫂子/夫人除了医术高明外，功夫还这么高？他们都没看清对方的动作，就一下子上了墙。

    还以为对方每天早上教周际川跟何承则扎马步那些，只不过是逗孩子玩的项目而已。

    阿平等人看着在月光下，洒脱的蹲在围墙上观察外边的宋叶箐，有些回不过神。

    今晚经历的事情太不寻常了，打破了许多认知。

    “外边还有三个人，分不清敌友。”宋叶箐小声的告诉下边的何言信。

    “那你快下来吧，咱们在里边守。”

    何言信听闻还有三个人，顿时紧张起来，更担心待在墙上的宋叶箐有危险。

    宋叶箐摇摇头，“我再看看。”

    而蹲在墙角的两个男子此时已经傻了。

    “大哥，咱俩要不溜了吧？”男子看着不远处打得正如火如荼的两人。

    被叫做大哥的男人呆滞的点点头。

    他们只不过是地痞流氓，收了别人点钱来恐吓人的，哪里见过这种动真家伙的高级打斗。

    等明天一定要把银子还给王二郎去，这要人命的差事他们可不做！

    要知道刚刚他们听到了内院的打斗声，所以一时没敢实施原计划。

    随着声音的减少，大概能猜测出在他俩之前进去的人估计是凶多吉少了。

    此时不走更待何时？两人顺着墙边，就这么蹲着，小心翼翼的离开原地。

    他俩想拍拍屁股走人，可宋叶箐却不会放过这种隐患。

    “哎，你去哪？小心……”

    随着何言信的低声询问，宋叶箐已经顺着围墙跳下去，挡在两个男子面前。

    “你俩是谁派来的？！”她把刀指在两人脖子上。

    “大侠饶命，大侠饶命！”年纪比较小的那个已经被吓得直接跪了下来喊饶他一命。

    “说！”宋叶箐把刀更压近一些。同时还用余光观察着另一边正打斗的两人，以防偷袭。

    “我说我说，是王家二郎给了我们十两银子，叫我们来这里恐吓一个叫宋叶箐的妇人交出东西……”

    识时务者为俊杰。

    年纪比较大的男子不像只在那害怕的小弟，迅速的把来龙去脉说了出来。

    这两人原来是王二郎派来的。恐怕真正的指使人其实是王大夫吧。

    宋叶箐之前还真是高看了对方一眼，本来以为他会利用交好的权贵来对她进行施压。

    结果人家认为没那个必要。觉得对付宋叶箐只需要找个小混混，恐吓几句，药方就能到手了。

    宋叶箐此时简直都不知道该说点什么了。

    是对方太蠢，还是她看上去实在无害？

    “回去告诉王大夫，若敢再在背后搞这些见不得光的的事，就别怪我不客气了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者英语废，如果哪里有错误，欢迎指出，谢谢。

