    陷阱的位置，距离王城不到十里路。

    古拓城主带着陈旭来到一处墓地，看到墓地的时候，陈旭不由得愣住了。

    “这是王城历代掌权者的墓地，你可以看到有不少合体层次的法阵，可以说战域王朝中，此处地方最为可怕。”古拓城主讲解道。

    战域王朝曾经有过真正的强者，只是在时间的推移下，王朝内的修炼资源一点点消耗殆尽，如今的资源，早已经无法支撑一个炼虚修者的诞生。

    正是因为如此，余权才会做出过激的行动，让人抓来具有修炼天赋的少年少女，将真正的天才都扼杀在摇篮里。

    整个陷阱依托墓地打造而成。

    “余权的决心很大啊。”陈旭感慨道。

    连祖先的墓地都拿出来，显而易见，余权十分想要镇压冥夜魔君。

    论起威胁的话，其实冥夜魔君来到王城，给余权带来的威胁最大。

    若是冥夜魔君发现无法离开禁区，肯定会掌控战域王朝，那时候余权必然不可能活下去。

    “很不错啊，再原来的法阵基础上，再添加一部分隐藏的法阵。”

    陈旭点了点头，他心想以冥夜魔君的眼力，还真不一定能看出来四周隐藏的法阵，而是他施展神瞳之眼，可以看到一个个光团。

    每一个光团都代表着一件至宝。

    上千件至宝，差点闪瞎他的眼睛，他看得出一件件至宝中，似乎都蕴含着强大的力量，显然那一群化神期修者，将自身最强大的法术都封入至宝。

    古拓城主充满自信的说道：“小陈道友，我想冥夜魔君再怎么厉害，面对我们的陷阱，他一定会有来无回。”

    闻言。

    陈旭摇头道：“不一定。”

    真的不一定。

    若是以前的话，或许他会认为面前的陷阱，足以对付冥夜魔君。

    现在他心中不太自信，因为他与余权对战之后，对炼虚层次的存在，有了一种全新的认知。

    即便这里的法阵都十分强大，可是用来对付冥夜魔君，还不一定可以起到效果。

    “其实重创冥夜魔君就足够了，让冥夜魔君短时间内无法出来兴风作浪，等到我突破到化神巅峰，再回来解决冥夜魔君就行。”陈旭心想道。

    不过他已经决定了，等到冥夜魔君过来的时候，自己最好隐藏起来，说不定在关键的时候，可以起到出人意料的作用。

    两人看了一会儿，随即都回到王城中休息。

    其他化神期修者在王宫中听了一些余权的吩咐之后，同样开始休憩起来，他们都清楚自己必须养精蓄锐，让自己处于最巅峰的状态。

    ......

    第二天。

    天气晴朗，秋高气爽。

    冥夜魔君带着哈罗德等魔族修者，终于来到王城之外。

    他没有掩饰自己的气息，漫天的魔气冲天而起，将阳光给遮住，整个王城瞬息间暗了下来。

    “哈哈哈，这就是王城吗？”

    “奇怪，我怎么没有感应到魔皇后裔大人的气息，明明前段时间他的气息就是这个位置啊！”

    “冥夜魔君大人，我们现在应该怎么做？”

    众多魔族修者都十分兴奋，他们的眼中都冒着火光，若不是冥夜魔君站在前面的话，他们早就冲进王城，抓来一个个强者进行逼问了。

    冥夜魔君皱了皱眉头，他释放出神识，笼罩整个王城。

    片刻间，他察觉到王城中存在不少化神期修者，但是他没有太在意，化神期存在，在他眼中与蝼蚁没有太大的区别。

    “果然没有魔皇后裔大人的气息，但是魔皇后裔大人必然曾经出现在附近，我们进去吧。”

    冥夜魔君带着众多魔族修者，一拳轰碎城门，径直走进王城。

    王城内。

    一条条街道上，不少修者都注意到冥夜魔君等存在的到来，大部分人都迅速躲进街道两边的房屋中，瑟瑟发抖不敢出来。

    炼虚层次的气息，弥漫在城池中。

    每一个人都感受到一道可怕的气息，他们内心中涌起一丝恐惧，这是他们第一次遇到炼虚修者，而且他们早已经听说冥夜魔君等存在是魔族修者，更是增添三分恐惧。

    “好想把他们给吃掉啊。”

    一些魔族修者流着口水，在他们看来人族修者就是口粮。

    “不用着急，等我们找到魔皇后裔大人，还有离开禁区的办法，那时候你们想要灭杀多少人族修者，都没有太大的问题。”

    哈罗德神色微冷，让自己身后的族人们都安静一下。

    冥夜魔君没有理会附近的修者，这些修者都无比弱小，甚至元婴期修者都没有多少。

    他的注意力放在王宫附近的宫殿群，在这个地方他感知到成千上万的元婴期修者，还有两位数的化神期修者。

    “这种地方，应该有办法找到离开禁区的办法吧？”

    其实冥夜魔君自己同样没有把握，只是他知道自己必须做点什么，否则的话，难道自己要一辈子困在禁区内？

    ......

    与此同时。

    王宫中，余权神色凝重，他知道冥夜魔君正在不断靠近，即便他练就强大的心脏，同样感到一丝紧张，毕竟自己这一次面对是炼虚存在，稍有不慎的话，自己很可能就会陨落。

    “记住了，我们一定要演技在线，千万不能出现一点纰漏。”余权再三叮嘱，生怕有人会露馅。

    宫殿中的化神修者们纷纷点头，他们同样知道这次事情的重要性。

    古拓城主和芸灵将军两人不断看看四周，两人都有些疑惑，这种时候怎么没有见到陈旭呢。

    没过多久，王宫外出现一行魔族修者。

    可怕的魔气弥漫开来，令人不寒而栗。

    冥夜魔君带着哈罗德等族人，踏进王宫，他抬起头望向正位上的余权，两人的目光在半空中碰撞。

    “好强大！”

    余权喉咙一甜，仅仅是气势上的比拼，他就已经输了，没想到自己和炼虚存在的差距，竟然会如此之大。

    一道威压笼罩宫殿。

    一个个化神期修者都感觉到呼吸都变得困难起来，他们不由得低下头，不敢看向大门处的冥夜魔君，生怕多看一眼就会惹怒冥夜魔君。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

