    在麦迪命中了一记关键三分后，马刺进攻，切入篮下的吉米巴特勒被林易赏了一记麻辣火锅！

    林记火锅店，今夜不打烊，我林今晚个人的第4次封盖！

    TNT电视台，巴克利惊呼道：“林今晚有可能拿到60+20+5吗？”

    肯尼史密斯看了一眼技术统计，“查尔斯，看来我们都太过关注林的得分了，林今晚确实有机会创造一个前无古人的超级数据。”

    一旁的奥尼尔单手捂脸，完了完了，全特么完了。

    总决赛60+20+5？

    这小子特么是牲口吧！

    场上，克莱在抢下第二落点后直接把球交给了林易，而缓过了体能极点的林易持球一条龙突进！

    AT&T中心，魔法再现！

    在运球行进间，林易用IN&OUT戏耍了基里连科！

    这把俄罗斯散弹枪今晚快被林易给折腾散架了，事实上，马刺能够挺到这会儿，靠的就是胸腔中的一口气，此时此刻，无论是GDP还是年轻的吉米巴特勒，同样也正处在自己的体能极点之上。

    要知道，篮球比赛可从来都不是一道数学题与一道假设题。

    因为人类不是机器人。

    马刺的禁区，石佛朝着林易协防了过来。

    而准备强吃邓肯的林易，在这一瞬间又撇到了出现在空位上的麦迪。

    是做詹姆斯还是做科比？

    林易没有犹豫，他选择继续相信麦迪。

    场上，几乎是一模一样的出手位置，翠西-麦克格雷迪再次开炮！

    蹬腿、滞空、抖腕！

    一剑封喉！

    唰——！

    三分再中的麦迪兴奋地挥舞着自己的拳头，尼克斯的替补席上，大姚的记忆在这一刹那仿佛被拉回到了2004年12月9日的那个夜晚。

    那个所有人都以为火箭已经凉凉，然后一个名为翠西的男人站出来拯救世界的夜晚。

    AT&T中心忽然陷入了沉默。

    在麦迪连进了两记三分之后，球场上，尼克斯追平了比分！

    122对122！

    “我麦，回来啦——！！”

    电视机前，无数的“麦子”潸然泪下。

    他是天煞孤星，他被批评打球慵懒，他被吐槽浪费天赋。

    在尼克斯这两年，麦迪已经渐渐地被人们给遗忘掉了。

    大多数时候，只能坐在替补席上挥舞毛巾的他，早已不是当年的麦迪。

    然而，在这个夜晚，在总决赛G4战的舞台，麦迪连续命中了两记至关重要的三分！

    尼克斯，又一位敢从林易手中接过枪的球员出现了。

    篮球比赛可从来不是一打五。

    马刺的替补席上，波波维奇没有请求暂停，因为老爷子想把暂停留到更关键的最后时刻。

    波波维奇会为自己的这次决定而感到后悔的。

    球场上，在帕克利用中投为马刺拿到两分后，尼克斯突然快发底线球！

    跑吧，努力地朝前奔跑吧。

    只是为了追上曾经被寄予厚望的自己。

    体能充沛的麦迪如同跑锋一般冲向了马刺的防线，而控制着球权的林易第一时间便做出了抉择。

    他如同四分卫一般，送出了一记精准的长甩！

    说出来你可能不信。

    马刺退防最快的赫然是邓肯。

    因为石佛在帕克刚刚出手的一瞬间选择了退防而不是去拼抢前场篮板。

    AT&T中心，蒂姆-邓肯擒杀了麦克格雷迪！

    但是，在失去重心的那一瞬间，麦迪完成了甩狙！

    今夜，梦回2004！

    “滴——！”裁判同时响哨！

    一向淡定的邓肯这一刻有些不敢转身，因为不知道为什么，在麦迪出手的那一刹那，邓肯有一种不祥的预感......

    唰——！

    来自翠西-麦克格雷迪的四分打！

    AT&T中心，鸦雀无声！

    麦迪撕扯着自己的球衣，在仰天长啸之后，麦迪把手指向了替补席上的姚明。

    而尼克斯的替补席上，姚明也正囧笑着望着麦迪，来了，这才是他记忆中的麦迪！

    125比124！

    波波维奇请求了暂停！

    或许谁也没想到，尼克斯的第十二人会在这个夜晚挺身而出。

    但是这就是篮球。

    马刺有自己的救世主，尼克斯也有自己的英雄。

    “太精彩了，这场比赛实在是太精彩了！”巴克利感觉自己的情绪已经没法淡定了。

    “我想，这场比赛无论输赢，一定会在今后很多年内成为人们最宝贵的回忆。”肯尼史密斯感慨着，这样的剧本......讲道理，就算是拍电影都不敢这么编！

    马刺打出了可能是他们最近几年内最出色的一场球，而尼克斯这边，林易在这个夜晚超越了一位位远古传奇，始终让尼克斯占据着球场上的上风。

    而加时赛，在风云突变后，圣安东尼奥迎来了他们带着2比2的比分去到天王山之战的最好机会。

    可是......

    上帝，有些等不及了。

    他把左手给了吉诺比利，又把右手，交给了麦迪。

    身着西装的利文斯顿在暂停时，麦迪朝着替补席走来的一瞬间，忽然对着麦迪做了一个拜大神的动作。

    6犯离场的我炮也急忙给麦迪递上了水杯与毛巾。

    你别说，保罗还真的有管理饮水机的才能。

    暂停结束后，麦迪走上了罚球线。

    唰——！

    加罚命中！

    126比124！

    在刚刚过去的1分07秒里，麦迪已经连拿了10分。

    波波维奇连连摇头......老爷子现在的心情是复杂的！

    马刺队进攻，体能不支的邓肯，在转身上篮时遭到了林易无情的封盖！

    这是林易今晚个人的第5记盖帽。

    马刺的其余球员在退防时已经出现了慌乱，而在运球抵达了马刺的三分线后，林易忽然直接向后转身！

    在手递手把球交给麦迪的同时，林易如同一道城墙一般挡在了基里连科与吉米巴特勒的面前。

    在距离三分线还有一步左右的位置，麦迪没有丝毫的犹豫。

    13，对于老外而言是个相当不吉利的数字。

    但是这样的不吉利，今晚显然是针对马刺的。

    蹬腿、滞空、抖腕。

    一气呵成。

    伴随着篮球又平又快的撞入网窝，AT&T中心的主场球迷纷纷坐回了自己的板凳。

    所有的马刺球迷在这一刻都不知道该如何来形容自己的心情。

    难受、绝望、郁闷......当各种各样的情绪叠加在一起，与之对应的是，是遥远的东海岸，再次地动山摇的麦迪逊广场花园！

    麦迪逊广场花园的DJ，注视着那空荡荡的球场，带头高呼道：“翠西——————麦克格雷迪！”

    1分39秒！

    麦迪连砍13分！

    129比124！

    现在，来到了悬崖边上的，赫然是马刺！

    ……

    PS：第一更。

    PS2：今天本来可以早点更新的，水短俏起的很早......但是，今天是水短俏母亲的生日，所以不好意思，耽搁了一下！今天还是四更，另外三更会稍晚......（说的好像最近你更新的很早一样！）嘤嘤嘤！爱你们！