    ;

    “这碧霞丹仙不知道水平怎么样了，她现在至少是五品丹仙，应该不会太差吧。”苏媚瑶说道，这碧霞丹仙曾经输给过她，据说输了之后，脱光衣服在一座仙宫里面逛了一大圈。

    碧霞丹仙炼制的是一粒天寿丹，能让人增加寿元的天级上品丹，她放入那个圆盘的中间，凝视着那转动的指针。

    “九十五。”贺裴擎的声音让碧霞丹仙的心脏如遭重击一般，后退了几步，看來她和李天俊的赌约很大，看她现在那煞白的脸就知道了。

    就算李天俊不能拿第一，但他也赢了这碧霞丹仙，至于他们只见的赌注是什么，也是众人比较想知道的事情。

    现在领先的是李天俊和那圣龙丹仙，但他们依然有着很大的压力，因为龙珮蓉还沒有完成，龙珮蓉可是他们的头号劲敌。

    而能使用七彩天火的沈翔，炼制的天级下品丹，他们也沒有忽视，因为之前两场比赛，都是沈翔遥遥领先，拿下第一名。

    邵轩芸完成了，她炼制的也是天寿丹，她当然想获胜，只不过竞争力太大了，所以她只希望自己不是太差劲就行了，毕竟她在这里算是很年轻的了，沈翔就到她了。

    “九十五。”贺裴擎说道，这成绩让他心中渐渐有了希望，因为他派去的丹仙还有一个沒有凝丹完成。

    和碧霞丹仙一样的水平，这让邵轩芸脸上露出了甜甜的微笑，这让碧霞丹仙看得非常不爽。

    不过邵轩芸看见沈翔之后，笑容立即消失了，如果沈翔比她厉害，她这师妹就当定了，连续三场都输给沈翔，她可沒什么底气和沈翔争夺老二的位置。

    现在还有沈翔、龙珮蓉以及贺裴擎派來的那神秘丹仙。

    龙珮蓉和沈翔此时都闭着眼睛，显然还有一段时间凝丹，而那神秘丹仙的丹炉已经微微晃动起啦，应该进入了凝丹的阶段。

    不用多久，贺裴擎派來的那个丹仙就打开了丹炉，依然沒有丹光出现，说明那也不是巅峰品质。

    要想炼制出巅峰品质，在许多丹仙看來，需要一点运气，否则难以到达。

    “九十六。”贺裴擎比较满意，因为现在只有巅峰品质才能超过这个数字。

    现在只有龙珮蓉和沈翔了。

    龙珮蓉能使用圣火，许多人认为她可以炼制有丹光的丹，此时她的丹炉开始微微摇颤，显然是在凝丹。

    沈翔此时微微皱起眉头，用神魂看着龙珮蓉的丹炉。

    丹炉停止摇晃，龙珮蓉打开丹炉，顿时金光四溢，丹香阵阵。

    丹光出现了，圣龙丹仙、李天俊和贺裴擎都心中一叹，丹光一现，就意味着那是巅峰品质，绝对能超过九十六这个数字。

    天级丹的巅峰品质，能释放出丹光來，但是那种丹光比之前沈翔炼制出的要弱不少。

    “淡定一点，你还有希望，她的丹光和你的差太多了。”苏媚瑶感觉到沈翔有些烦躁，急忙用那娇柔的声音稳住他。

    越是希望得到，就越是怕失去，现在沈翔就是这样，因为他很想得到那个神鼎，但是龙珮蓉出丹的时候，却有让他有一种失去的感觉。

    龙珮蓉不负众望，炼制出巅峰品质的天级上品丹，出现了难得一见的丹光，此时她拿着手中那粒巅峰品质的圣兽丹走向那测试盘。

    天级上品的圣兽丹，让龙雪怡顿时流口水，体内有龙血的人，吃圣兽丹也有效果，所以龙珮蓉才会炼制这种丹。

    “九十八。”贺裴擎惊叹着说道。

    竟然比万丹仙国那七品丹仙的巅峰品质要高，虽然只是多出一分來，但是其中的差距还是很大的，否则之前就不会有那么多的九十六了。

    “还有两个时辰就要比赛结束了。”贺裴擎看着沈翔说道：“只有他还沒有完成，不知道他能不能给我们带來更多的惊喜。”

    沈翔只是一个懂得炼制天级丹的炼丹师，要让他炼制出超过九十八品质的丹來，这是非常艰难的，许多人现在都不看好他，因为他要达到九十九品质才行。

    “不知道他能不能击败龙nǎinǎi，龙nǎinǎi真是厉害呀。”龙慧姗低声说道。

    “拭目以待吧，还有两个时辰。”颜紫兰说道，她心底里是希望沈翔得第一的。

    “太上长老，如果是你，你能达到多少品质。”龙慧姗好奇地询问。

    “九十七，九十八沒问題，如果多炼制几炉，九十九也是有可能的。”那太上长老呵呵一笑：“如果那小子可以击败蓉儿，我就把我的胡子剪掉。”

    龙慧姗嘻笑道：“这可是你说的，到时候别食言呀。”

    这太上长老对他的女儿非常自信，他笑道：“蓉儿现在可是超水平发挥了，她能用圣火炼了很短时间，所以她才能出这样高的品质，就算是我，可能也只是和她这个巅峰品质打平，其他一些老家伙恐怕也沒自信能超过他。”

    “沈翔虽然非常了得，能掌控七彩天火，走不同的丹道之路，开辟出让人叫绝炼丹术，但他毕竟太年轻了，这种巅峰品质的结果需要很多年的沉淀才能炼制出來。”

    如果他知道沈翔曾经炼制过释放丹光的混元丹，他就不会这么说了。

    众人都在等待沈翔，而沈翔此时就好像之前那“李大爷”一样，睡着了一样，人和丹炉都沒有一丁点动静。

    沈翔之前那两场比赛中，炼丹速度那叫一个恐怖，但现在最慢的就是他，给人一种高深莫测的感觉。

    “还不够，如果还不能找到解决的办法，我就要输了。”沈翔心道，现在丹炉里面的气团已经分成四份，他要凝聚四粒混元丹。

    就在他束手无策的时候，他开始快速翻阅着那天炼之术，他记得他曾经看过一段，是有关于帮助提升品质的。

    很快，他就找到了那一部分，只不过cāo作起來有些困难，而且会把他全身的神力和真气消耗掉。

    “小屁龙，我炼完这炉丹可能会把全身的力量消耗得七七八八，到时候你要注意一点，如果有人偷袭我，要立即带我走。”沈翔说道，在四周都是敌人的情况下，把全身力量消耗掉，那可是非常危险的做法，