
其时大堂中已坐了不少达官贵人，黄延和逐一引介。出乎秦阳意料的是，文华殿大学士李元峰居然也带着儿子李显贵来了。李元峰一见秦阳，便哈哈大笑，拉着自己的儿子过来道：“秦将军，犬子无知，昨日在大街上冲撞了你，你大人不见小人过，千万不要见怪。”又喝令儿子向秦阳赔礼道歉。

秦阳暗叫一声老奸巨滑，知道这么一来，以后就算李元峰在公开场合反对自己或者陷害自己，也决计没人会再认为他是在为儿子报私仇。

他自知在政治斗争上还嫩得很，对上李元峰这样口蜜腹剑的人极易处于被动，马上装出慌张的样子还礼答道：“不敢不敢，昨日不知是李学士的公子，多有得罪，还望海涵。”

他轻轻一卸，将一切推到“不知者不罪”上，有人想再借此事告他轻慢李学士的公子，也无话可说。

两人不过三言两语，个中内涵，只有极少数人能察觉。起码那草包公子李显贵依然气鼓鼓地瞪着秦阳，似是对父亲安排自己赔礼相当不满。

主宾各自入席，黄延和安排纪霜霜、秦阳、李元峰父子坐到主宾席，自己亲自作陪，可谓是给足了面子。

黄延和举杯而起，朗声笑道：“今晚之宴，既为秦将军接风洗尘，也庆贺他荣任虎威将军！”

众人举杯齐贺。

黄延和转头问纪霜霜道：“纪军师，不知腊月三十的夺魁大会，南路元帅府会派哪位将军出场？”

他此言一出，在座人人都微微怔住了，南路元帅府上武功最高的自然是秦阳，难道南路元帅府另有高手？

众人目光齐刷刷地落到纪霜霜身上。

纪霜霜微笑答道：“秦将军现在在我麾下，也是南路元帅府的一员，如果父帅不改变主意，自然是秦将军出战。”

黄延和哈哈一笑：“我听闻本次夺魁大会的优胜者，会出任大王的御林军统领，直接归大王管辖，故而多口问问。”

在座一片哗然。连纪霜霜都脸色微变。

夺魁大会多了这么一层变数，各路元帅府就得惦量惦量是否派出最厉害的将领了。

这已是一个比较明显的信号。淮南王要开始对军方元老动手削权了，首先就是抽走其最核心的手下将领，收为己用。

对于秦阳来说却是个最好的机会，不但可以借机脱离南路元帅派系，更可直接成为淮南王的心腹将领。

就在众人愕然间，门外忽然传来高声通报：“夏元帅到！龙威将军到！”

话音刚落，两员大将在十余名家将的簇拥下大步走了进来，黄延和忙迎上前客套道：“夏元帅，什么风把你吹来了？高将军也来了，来来，快入座。”

夏之章年约四十，生得斯文白净，颔下蓄了短须，一派儒将风范，相貌倒与夏辛有几分相似。他含笑道：“首辅大人，我刚从楚州回来，听说首辅在为虎威将军庆贺，便不请自来，还望恕罪。”

“哈哈，难得夏元帅赏脸，来，先给你介绍一下主宾……”黄延和刚转身要将秦阳介绍给夏之章，见到秦阳的神情时不由怔住了。

秦阳不知何时已站了起来，目光炯炯，与夏之章身边一位身材高大的将领目光相撞。

夏之章身边全是虎背熊腰的家将，但秦阳一眼就认出了高宠。

并非是高宠的身材相貌有何出众之处，虽然身材高大，与其他家将相比并不显眼，相貌更是平凡至极，属于那种往人群里一丢就认不出来的大众脸。

但他身上却有一种特别的气质，他像一泓深不见底的潭水，深沉而坚定，更透出一种虽处于千万人中，依然能淡定以对的宁静。你永远无法想像一个面相如此沉静平和之人会有生气的时候。正是因为他与众不同的安静气质，使他在这吵哄哄的大厅里更是显眼。

高宠也一眼认出了秦阳。两人目光相接，没有意料之中的火花四溅，也没有传说中的惺惺相惜。

只有一种近乎于直觉的悸动——眼前此人，将会是自己一生难寻的对手。

大厅中所有人都感受到两人间奇特的氛围，顿时安静下来。

秦阳踏出一步，首先出声了：“高将军，你好。”

高宠微微点头，拱手道：“好。”

“秦将军，莫怪高将军失礼，他天生不爱说话，对于本帅也是如此。”却是夏之章搭话了。

秦阳这才回过神来，慌忙向夏之章行礼。

夏之章扶起他，对黄延和道：“首辅大人，我和高将军能否与秦将军一席？”

黄延和马上令人在主宾席再添两个座位。

宾主重新就坐。

夏之章与黄延和、李元峰客套几句，又与秦阳寒暄一阵，随即转头对纪霜霜道：“霜霜侄女，恭喜你得了如此一名虎将，让我羡慕不已。”

“夏伯伯，现在高将军在你麾下，我也一样羡慕不已。对了，刚才听首辅大人说，夺魁大会胜出的武将将会出任大王的御林军统领，不知夏伯伯是否打算派高将军出战？”

“哦，有此事？”

夏之章别有深意地扫了首辅黄延和一眼，续道：“挺好的，选拔优秀人才为淮南王效力，正是我等臣子的责任。”

黄延和拍手道：“夏元帅赤胆忠心，难怪大王常在我面前赞叹‘若论能文能武，忠心不二，夏之章当为表率’。”

夏之章淡然一笑，不动声色道：“我等在外带兵打仗的武夫，哪及得上黄首辅和李学士常伴大王左右，辅助大王发展淮南的功绩。”

黄延和与李元峰装作听不出他的言外之意，连声谦逊，分别向夏之章敬酒。

酒过三巡。秦阳作为主宾，几乎与主宾席上所有人都喝过酒了，唯有一个人，一言不发坐在座位上，只是默默地动着筷子夹菜吃饭。

秦阳举着酒杯过去，主动说：“高将军，秦阳想敬你一杯。”

高宠放下筷子，只说了一句：“我喝茶。”

在座不少人都怔住了，这高宠还真是丝毫不给秦阳脸面。

出乎众人意料的是，秦阳居然毫不在意，他一口把酒喝掉，又亲自给高宠斟了杯茶，自己的杯子也满上茶，又道：“那秦阳给高将军敬茶。”

高宠望了秦阳一眼，点头接过，一口喝下，连话也不多说。

秦阳也径自把茶喝了，又向高宠作了个揖，这才回到自己的座位上。

众人不禁窃窃私语，人人都暗暗认为高宠在明显地向秦阳下战书，不屑与劲敌来往。

谁知秦阳刚坐下，高宠忽然道：“回礼。”他挟起一块红烧肉，手腕微抖，那块红烧肉像是长了眼睛般，绕过大大的桌子，轻盈准确地落入到秦阳的碗中。

光是这准头已颇让人惊讶，最神奇的是，这块红烧肉就像是有人用筷子挟着轻轻放入秦阳的碗中般，些微汁液都没溅起。

秦阳不禁赞了句：“高宠将好功夫。”

高宠讷讷地点下头，依然神色平淡，如止水一般，不谦逊也不张扬，似乎对他来说，只是做了一件应该做的事，至于会做到什么样的效果，是否会引起别人惊讶或误解，却是半点不放在心上。

秦阳望着这生平劲敌，丝毫生不起敌意，反倒有了几分结交之意。

高宠的这份平和与宁静确实与众不同，在他面前，似乎一切的怒火、焦躁、妒忌、仇恨、好胜心都消失得无影无踪。

黄延和哈哈大笑，拍手道：“高将军好功夫，我越来越期待腊月的夺魁大会了。纪军师、夏元帅，想必你们不会让大家失望，另换人选吧？”

秦阳暗叫厉害，这黄延和能当淮南王的首辅，确是有着足够的本事。这首辅大人从宴会开始起，便步步为营，每句话都是暗藏着用心，偏偏讲得颇有水准，引起众人共鸣，让当事人无从拒绝，明知是陷阱也只能咬牙踩下去。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818010"  chaptername="第一百四十二章  相遇">加入书签</a>
</div>
