    很快的！场地里就站着两帮人马，七玄门边由王绝楚带队，在他的后面有老有少，有男有女，但每一个眼中精神十足，步伐稳健，显然都是七玄门的精锐。

    其中最让贾天龙上心的，是紧跟在王绝楚身后的三个人。只见这三人虽然都很很大的年纪，但每个人的眼神里的光芒都比那些精英弟子要强了不知多倍。

    贾天龙心中明白，这三人肯定就是王绝楚的三位师叔了，是专门过来干掉他的，看来对方真的是豁出一切，要把自己留在此地了。

    想到这里他侧过身子，不放心的用手指那三人问道：“仙师“不知你觉得那三个人如何，能否拿的下”？

    金光上人鄙视的望了他一眼，连看都没看那三人一眼说道：“几个凡夫俗子而已，只不过是几只大一点的蚂蚁而已，我的飞剑一出，他们的小命就算完了”！有什么可担心的，接着将头一抬就不再理会贾天龙。

    贾天龙听出了金光上人不满的口气，连忙陪着笑容说道：“不敢、不敢...在下只是随口一问，仙师千万别往心里去”。

    “哼”...侏儒听了这话后，这才怒气渐消。贾天龙见此，才把心放到肚子里，这位大仙还真的不好伺候啊！

    他暗地里苦笑了一下，急忙转过身子，大声喝道：“准备好了没有？都给我打起精神来，今天谁敢丢我野狼帮的面子，我灭他全家”。

    韩铸望了一眼正在那里悠哉悠哉看着这一切的韩立，心里极度的无语，看他那稳如老狗的神色，肯定是不可能出手了。

    在心里长长的哀叹了一声，看来教育太好了也不一定是好事，只能自己出马啦！

    韩铸轻轻的走到了韩立的身后，用手轻轻的拍了拍他，正在看戏的韩立被这猛的一拍，做出了一个攻击姿势，韩铸连忙说道：“小立”是我”。

    韩立一听到这熟悉的声音，顿时放轻松的下来，刚想回头韩铸细小的话语又传了过来，你也上去一起生死斗。

    韩立回头一脸不可思议的望着“二哥”眼里充满了疑惑和不解，韩铸对着旁边看过来的厉飞雨笑了笑说道：我和小立说几句话，厉飞雨对着他拱了拱手。

    韩铸拉着韩立来到了旁边，对着疑惑的韩立解释道：“你看到野狼帮帮主贾天龙旁边那个小矮子没有，韩立点了点头，其实他是一个修仙者，而且至少是练气期七层的修士”。

    韩立猛的大了眼睛，刚想转头好好的看一看，韩铸连忙拉住了他说道：“不要用全部的注意力去看他，他会感应到的”。

    韩立点了点头，斜眼飘了金光上人一眼，果然从他的身上看到了不一样，同时在心里暗暗吃惊，想不到居然有个修仙者在自己面前，自己居然都不知道，还好有“二哥”及时提醒。

    韩立连忙对着韩铸说道：“二哥既然有修仙者在这里，那我们就快走吧！韩铸虽然早有心理准备，但听他说的这么理直气壮，还是感觉非常的无语”。

    韩立望着“二哥”奇怪的眼神，疑惑的问道：“怎么啦！难道我说的不对吗”！“二哥”你平时不都这样和我说吗”？韩铸尴尬的笑了笑说道：“正常情况下是这样的，不过这次情况比较特殊”。

    韩立疑惑的望着他，等待着他的解释。韩铸想了想，组织了一下语言说道：“上次我在小树林里听到了，那个矮个子和别人的谈话，在那个矮个子的身上有一块升仙令”。韩立疑惑的问道：“二哥”升仙令是什么”？

    韩铸只能接着撒谎说道：“我听那个矮个子说“升仙令”是越国七大仙派所制”。是各修仙派奖给立下巨功的修仙家族之物，只要有人持令找上发令牌的修仙门派，其效果等同于升仙会的最后胜出者，可获同等待遇！被赐予筑基丹和获入门资格。

    虽然听到了他的解释，韩立还是一脸的茫然，韩铸见此只能无奈的说道：“反正就是一个不得了的宝贝，以后能够帮到你，现在我们一定要将那小矮子给干掉”。

    韩铸还想再讲一下这里面的利弊，谁知道韩立点了点头说道：“我知道了“二哥”该怎么做“你说”。

    嘴里还憋着一嘴话的韩铸，被韩立这句话说的无话可说，望着韩立那信赖的眼神，他最后什么都没有说。

    将自己的计划说了出来：“等一下你去和王掌门说一下，你和他们一起参加生死斗，你的目标只是拖住那小矮子和消耗他的灵力，然后我就找一个最好的时机给他必杀一击”。

    接着就再给他说了一下细节，重点的是飞剑和灵符。还特别嘱咐他一定要注意安全，就算不能成功也要保住命。

    韩立坚定的点了点头说道：“放心吧！“二哥”接下来两个人就分开了”，韩铸接着去寻找最好击杀位置，韩立平静的回到了厉飞雨身边，刚想说话的他。

    谁知道厉飞雨比他还要着急的说道：“韩立袖儿……袖儿，她也在那里，她也要参加死契斗”！

    韩立也非常的吃惊连忙问道：“在哪里？厉飞雨脸色非常难看的回答道：在那”！

    顺着厉飞雨的目光，韩立终于在人群的角落里，看到了脸色苍白的张袖儿，此时她正和另外两名参加死斗的女伴站在一起。她穿着一件绢白色的衣裙，杏唇微咬着，整个人像一朵白色的小花一样，楚楚可怜。

    韩立无语的说道：“张姑娘这种柔弱女流，怎么会参加这种血腥生死斗，姓王的有没有搞错”？

    韩立还是不敢相信自己的眼睛，难以置信的说道。厉飞雨这时候也想明白了，沉着一张脸说道：“袖儿也是七绝堂的核心弟子，我没有告诉过你吗”？

    韩立听到厉飞雨回答，也只能苦笑了一声，韩立望着沉默不语厉飞雨，望着他的神色好像做了一个重大的决定，作为好朋友的他不用想也知道，他这个朋友做了个什么决定。

    厉飞雨对着韩立坚决的说道：“好兄弟”废话我就不说了，我要和袖儿在一起，你自己保重吧”！如果我和袖儿都死了，记得给我门埋葬在一起，厉飞雨搂了下韩立的肩头，轻轻说道。接着就转身往人群中走去。

