    听我这么一说，张起淮的脸色瞬间黑了下来，说都没有试过，我怎么知道不可能名垂千史。

    我不想告诉他我是从未来的世界来的，所以我就随便找了一个借口。

    张起淮不相信我说的，眯了眯眼睛，警告我不要坏他的好事。

    只要是不伤及我，还有我身边的人，不管他做什么我都不会管，但是他要做了伤及我的事情，我一定不会袖手旁观。

    我也跟张起淮说明了我的想法。

    他听了之后，只是冷笑了一声，对我说:“这点你放心好了，我所做的事情不会伤及你，更不会伤及你身边的人。”

    我下意识的看向了宰相，他不会，但是这个高高在上的宰相就不一定了。

    张起淮大概是看出了我的心思，又说了一句:“我不会让他们再去骚扰你的人。”

    你到他这么一说，站在他旁边的宰相，一下子急了，开口想要说些什么。

    张起淮直接给了他一个白眼，示意他不要说话，宰相顿时不敢吱声了。

    我又跟他聊了两句后，就离开了宰相府，等我回到张府的时候，已经是下午了。

    没想到这一折腾，又是一早上。

    我刚回到宰相府，就看到了小灵儿站在院子里，打理着院子里的花。

    我叫了她一声。

    小灵儿回过头，看到是我回来了，立马跑了过来询问我宰相有没有对我怎么样。

    “他敢拿我怎么样呀？”我淡淡地回应了一句。

    就算他敢，我也不会给他这个机会。

    “没事就好。”

    说着，小灵儿突然哭了。

    我一脸诧异的看着她，问她怎么哭了。

    小灵儿抹着眼泪说道:“没事，你还没有吃饭吧？我现在就去给你做吃的。”

    她不说还好，一说我还真就觉得有些饿了。

    我点了点头。

    小灵儿离开之后，我立马去找了张子扬。

    虽然张起淮答应我，不会让宰相和陈芊芊来找麻烦，但是按照陈芊芊的性子，他肯定是不会罢休的，所以我要去提醒张子扬一句，这两天一定要看好沈清辞了。

    我找到张子扬的时候，他正在书房和沈清辞讨论着什么。

    我敲门，得到他的允许后，才推门走进去。

    张子扬看到我平安无事的回来，一脸激动的走过来，将我仔细打量了一眼，询问:“苏兄，你可算是回来了，宰相没有把你怎么样吧？”

    “我又没有犯法，他能把我怎么样？倒是……”

    说话的时候，我下意识的看了沈清辞一眼。

    张子扬立马看出了我的意思，转身对沈清辞说:“夫人，你先出去吧，我和张兄有事情要商量。”

    沈清辞没有多问，立马退出了书房。

    她离开之后，我才跟她说起陈芊芊的事情。

    张子扬一听说陈芊芊可能要害沈清辞，立马急了。

    “这个女人真的是不可理喻。”

    “没办法，被爱情冲昏了头脑的女人就是这样的，除非是经历了什么大事，否则，她都不会看开的。”

    虽说专情是一件好事，但也要看是在什么样的情况下。

    比如张子扬已经有夫人了，而陈芊芊还是死皮赖脸的往上贴，这就挺招人烦的。

    “哎，她这样的千金小姐，能经历什么大事呢？就算有大事发生，她还有那个当宰相的爹给她撑腰呢。”张子扬唉声叹气的说道。

    说的也是，不过她要是一直这么任性下去，迟早要出事，就算她爹是宰相，也无用。

    “最近让嫂子呆在家里，哪里都不要去了，女人疯起来，什么事情都做得出来。”

    幸好陈芊芊没有像江清月的破坏力，要不然的话，后果真的是不堪设想。

    张子扬点了点头，若有所思地对我说了一句:“苏兄，那你打算怎么处理上官叶的事情，心儿那边……”

    发生了这么多事情，我相信心儿已经彻底看清她哥哥的人品了，如果这种情况下她还是要维护上官叶，那我也没有办法了。

    不过我相信她明是非，不会无理取闹。

    “心儿那边你就不要担心了，我会处理的，现在最重要的是保护好你夫人。”

    我又叮嘱了他一句。

    不过我想这件事情，他肯定会比我更加上心。

    “我知道了，就怕她又会耍那些阴招，到时候跟我一样，被她控制了，连自己在做什么都不知道。”上官叶一脸担忧的说道。

    只要张起淮不帮她，就凭她肯定是耍不出什么花样来的，不过除了张起淮之外，她身边还有一个上官叶。

    如果她求着上官叶帮他，还是有这种可能的。

    “总之，一切还是小心为上。对了，我之前让你调查的事情，现在有新的消息了吗？”

    之前我回来的时候，我向他问过这件事情，但是当时他给我的答案还不明确。

    张子扬拍了一下脑袋说:“你不说，我都差点忘了，我派去的人刚传来消息，说是那东西不久前在皇宫里出现过，如果不出意外的话，应该就在皇宫里。”

    听到他这么一说，我脑子里突然闪过一个想法，张起淮这么费尽心思的想让自己在皇上面前露脸，说不定也是为了这件宝物。

    一想到这里，我心里不祥的预感就越发强烈了。

    我深吸了一口气，对张子扬说:“对了，瘟疫的事情，皇上可有说些什么？”

    这两天，这件事情闹得沸沸扬扬，加上王御医还被人打了，我想皇上肯定是知道的。

    “皇上说，等这件事情彻底平息之后，会招你，以及那个所谓的大仙的进宫。”

    听张子扬这么一说，我心头顿时咯噔的一声，最害怕的事情，还是发生了。

    不过兵来将挡，水来土淹，只要他不触及我的底线，我不会怎么样。

    “我知道了，我跟你说的事情，你一定要多多上心，最好知道它具体的下落。”

    一眨眼，我已经来了这里几个月了，眼看半年时间就要过去了，我心里越发的着急起来。

    虽然我舍不得离开这里，但是这件事情也不能忽略。

    “苏兄，冒昧问一句，这件东西对你来说很重要吗？”

