    王婶开始还心疼，后来都被豆豆给逗笑了，也就没说什么，还主动给沈青青提东西。

    沈青青越发觉得王婶一家是真的不错，三叔仗义，几个儿子有力气又不计较，还处处照顾她家，王婶虽然啰嗦点，那也是真心拿他们当自己人才说。

    而且她也不是一定要强迫别人和她一样想法，见劝不动，也就不劝了，还会帮她一起把关东西的质量。

    而且带着王婶，他们还能在黑市讲价呢。

    牛肉就买得很便宜。

    买完了吃的后，三个人又高高兴兴地往供销社去了，这时候，好多村里的婆姨都挤在供销社里呢，叽叽喳喳地说个不停。

    沈青青好奇地凑过去一看，眼睛不由得亮了亮，灯芯绒？

    灯芯绒在那个时候，可是时兴货啊，城里都难买，没想到这次供销社花了血本，竟然进了好几套，她立刻趁着那些村妇还在犹豫，伸手就抢了一套小孩的灯芯绒棉衣棉裤，给自己挑选了一件灯芯绒的裙子，拿在身上一比，裙子出人意料是玫红色的，穿在沈青青的身上分外两眼，更衬托得她皮肤白皙，眼睛乌黑，看过去还以为是哪里来的大小姐。

    周围的婆娘们看到沈青青那风流的样子，都露出了羡慕嫉妒恨的表情，有人立刻就撇撇嘴道：“又买么惹眼的裙子去找高家那个大学生了。”

    沈青青一双俏生生的眼睛立刻瞪了过去，将那婆娘瞪得浑身一抖。

    “张婶你说什么呢？是不知道昨天我们刚刚和高家闹翻，找高家将高薇借我的钱拿回来吧？怎么，你家也想找我借钱啦，说话这么好听。”沈青青冷冷问道。

    那张婶立刻堆着笑道：“这——难能啊。”

    沈青青见杀鸡骇猴起了作用，也不再理睬她了，反而自顾自地拿起疑件男士的灯芯绒夹克衫，漫不经心地道：“我家容情那相貌，那身材，你说十里八村的谁比得上啊，我真是喜欢死他了呢。”

    顺便在心里腹诽了一句，还特别爱美，特别舍得给自己花钱，家里老婆孩子穿得像乞丐，他倒打扮得人模狗样的。

    沈青青这句话，却是将所有人都噎住了，完全让人无法反驳。

    毕竟顾容情的颜值摆在那里，就说是大明星也没比他生得好看。

    尤其这人认真看人的时候，总给人一种深情难负的错觉。

    这里每一个女人没被他的盛世美颜俘获过啊，这句话真心无法反驳。

    沈青青自己说完之后，却有些点郁闷了，她原本不打算给顾容情买衣服的，因为那厮还未必看得上这件灯芯绒的夹克衫。

    但刚刚的话都说出去了，秀恩爱也得秀全啊。

    但如果给顾容情买，这灯芯绒的衣服都是二十几块一件的，有他就没我。

    沈青青喜欢的裙子可就买不上了。

    心——在滴血。

    沈青青一咬牙的，拿起面前的男士甲壳，准备去付账，看都没看旁边的那条玫红色的长裙，多看一眼，多吐一口血好么？

    然而，还没走几步，手里的衣服，就被另外一个人给扯住了。

    沈青青疑惑地一回头，却看到高薇盘着头发，穿着一身漂亮的灯芯绒裙子，白色毛衣，正傲慢地站在她身后，手里正死死拽着沈青青手里的夹克。

