    台上的战斗已经持续了近乎半个小时了，可台下年轻一辈的观众都看得目不转睛，几乎人人屏住呼吸，看得极为认真。

    显然很是精彩，连观战的长辈都很少有说话的，各自都默默看着，一场小辈之间的战斗能引得所有长辈目光，可不仅仅是因为两方的身份，而是这两个小辈的确有值得这样关注的资格！

    “艾格这孩子最近进步不小呀......”

    在舞台下的一个角落里，一个穿着与罗根一样大祭司黑袍的修长身影看着台上，用着赞赏的语气。

    而旁边站着一个高大俊美的夜魔，仔细看会发现和台上那舞剑的年轻夜魔非常的相像，正是夜幽皇族这一代两大神剑之一：夜修.摩斯！

    “哼......”俊美的男子轻轻一哼：“进步什么？不那么懈怠会像现在一样被别人当试招石？”

    作为天元级的强大剑者，自然是一眼就能看出台上两个小辈的底细，那绿色的泰坦看似和自己后代势均力敌，可实际上却不是这样.....

    通过细微的肌肉反应，他很清楚的看到，那个小辈明显是在试探性的解放自己的力量.....

    每次艾格剑路有了变化，他应变不急时便会激发自己的属性力量，利用超高的身体能力勉强应付，而只要一熟悉剑路，便会慢慢回调各方面属性，力量、速度，力求在降低基本属性的同时，能应付艾格那精妙的技法！

    他.....是在借对方磨炼自己！

    “这可不能怪小艾格......”那大祭司微微摇头笑道：“对面那孩子明显是天赋碾压，身体基本素质恐怕数倍于艾格之上，艾格的生命等级明显和他一样，基本属性差距如此之大，可不是平时偷懒造成的.......”

    “哼......”夜修冷哼一声，但却没有继续反驳，事实上的确如此.....

    “这山达尔学院带来的这些孩子，的确有些夸张呀......”大祭司幽幽道：“单轮基本属性，起码是皇储级别的......”

    “单论基本属性？”夜修嘴角微微一撇，却没有多说，他很清楚对方在回避一个现实，那就是山达尔这次带来的这些小家伙能对标皇储的，可不止基本属性！

    就拿台上这孩子说起，这家伙虽然战法粗糙，可控制力却极为惊人，每次在适应艾格剑路之后，便能将属性压低到最极限能接招的状态，从而磨炼自己.....

    这种天赋，假以时日在习得高级战法后，恐怕正面战力完全不输各大皇族的皇储.....

    不.....或许现在也......

    正这般想间，旁边大祭司突然道：“啧......那孩子......”

    “嗯？”夜修一愣，从思绪种回过神来看了过去，一下便发现场上多了个人.....

    此时，一道轻盈无比的身影，犹如一片飘落的紫叶以极为自然的状态入场，无视漫天剑气和那绿泰坦手中长枪舞出来的抢影，闲庭漫步一般突然横插到了两者之间。

    纤细的手指轻轻对着漫天剑影一夹......

    瞬间.....如银幕一般的光影在那纤细的手指之下，瞬间静止，化为一柄修长的黑紫色长剑.....

    舞台上祭司的鼓乐也因为第三人的乱入，而停了下来......

    “殿下？”剑影的主人顿时一愣，连忙撤剑后退行礼。

    而来人则是微微一笑，眼光瞟向了另外一个位置，正是与艾格对阵的冷星......

    冷星手中的长枪在对方出现的瞬间就精准的收力，在对方三尺之外停顿了下来，甚至连一丝枪锋都没有.....

    “控制力不错......”来人望着冷星笑道，正是夜魔皇族的三殿下，也就是这一届夜魔皇族的皇储：埃尔维斯！

    面对赞赏，冷星却微微皱起眉头......

    一个贸然打断别人战斗的行为可不是什么好的作为，而且对方这态度，很傲慢！

    落地之时完全无视自己，似乎笃定了自己能在哪个位置控制力道停下来，而且眼中的神色似乎完全没有把自己的长枪放在眼里。

    似乎只要他愿意，哪怕长枪已经只差毫厘他也能随时掌握局面，让自己的长枪消失一般.....

    “殿下......”行礼过后的艾格随后抬头皱眉道：“您这是？”

    “哦.......”埃尔维斯懒洋洋的吸了打了个哈欠：“看得有些困了，便上来试试手，你下去吧......”

    艾格似乎很熟悉对方的风格，沉默了两秒后也没说什么，拱手行了一礼就往台下走去。

    台下，看着这一幕的夜修脸色微微一沉......

    “这孩子.......”旁边祭司也摇头。

    鼓祀演武是很浓重的仪式，第三方乱入是很失礼的行为，无论艾格表现得再如何，也不该由他来这般强行终止......

    罗根祭司......对那孩子太纵容了.......

    “嘿......”

    就在艾格要下台之时，一直沉默的冷星突然开口了：“你叫什么名字？”

    艾格身体一顿，回头皱眉看向对方。

    “我叫冷星，山达尔一年级新生......”

    冷星很郑重的先自我报名......

    艾格愣了一下，犹豫两秒后拱手道：“艾格.摩斯......”

    “艾格吗？”冷星点头，随即行了一个泰坦战士常见的锤胸礼：“很高兴与你一战，希望今后还有较量的机会......”

    巨大的拳头在宽大的胸膛上一锤，就如闷鼓一般，不仅豪迈之气十足，也给人一种无比的真诚之感。

    不仅艾格，几乎所有人都看得出，这泰坦是真心在赞赏对方.......

    而事实上，冷星也的确是真诚的，对方技巧精湛，和之前遇到的对手完全不一样，每一次出手都让他恨不得多慢放看个十来遍细细观摩。

    如果不是对方在基础属性上差太多，恐怕自己连一招都接不住，与这样的人交手，在他看来，受益极大！

    艾格微微咬了咬嘴唇，回了一礼：“会有机会的，我也很期待和你下次较量.....”

    “一定！”冷星咧嘴笑道，白色的牙齿在紫色灯光下显得格外亮眼。

    “一定.....”艾格吸了口气，再次行礼后加快脚步走下了擂台.....

    他现在迫不及待的想要回去提升自己，拼命提升自己.......

    远处夜修看到这一幕，原本冷硬的神色却稍稍缓和了一些，深深的看了一眼台上笑得灿烂的冷星......

    在目送艾格下台后，冷星最终将目光看向了这毁了这次较量的罪魁祸首.......

