    许豪看着几个选项，稍微犹豫了一下，便选择了【选项一】全属性+2；【选项二】灵力丹一瓶（地阶）；【选项三】金刚不坏丹一瓶（地阶）。

    老规矩而已。

    因为后面的几个选项奖励，他都可以通过大秦王朝去兑换，因此，便不再浪费这个名额。

    猎杀画皮妖的前八个主线任务的奖励估计都不会太好，但可以肯定的是，只要许豪完成主线任务十，绝对可以获得极其厉害的奖励。

    许豪凭借御剑术，不断地行进在大秦王朝的各个城池之中，将无数的画皮妖分身轰杀。

    每次的奖励，都是选择全属性，以及修炼资源。

    许豪毕竟是双地阶巅峰，就差修炼资源了，所以，但凡有奖励修炼资源，他都要第一时间获得。

    虚拟面板的资源，其精纯度比起外界的地阶，甚至天阶天材地宝都要更精纯，没有一丝的杂质，而且能量也更多，更容易吸收。

    三百，四百，……

    击杀画皮妖的数目还在增加，但越是到后面，许豪发现城池里面的画皮妖越来越少了。

    “看来画皮妖的主体终于忍不住了吗？”

    许豪微笑着，但是并未改变自己的节奏，依旧在城池之中猎杀画皮妖。

    他要将画皮妖逼退，然后让它们聚集在一些地方，好让他一锅端。

    与此同时，一处阴气极为浓厚的地方，一头仰躺在墓穴之中的画皮妖主体满脸狰狞和难看。

    它在外面布设了数百上前的分身，如今就只剩下了一半。

    这还是它及时下达了命令，要不然，损失会更大。

    “该死，到底是谁在针对我？”

    将军身形模样的画皮妖完全想不通。

    为何就在它等待天阶灵药成熟的时候, 别人就开始针对它了呢？

    而且, 画皮妖本身的特性, 只要一个分身不死，那就有卷土重来的机会，这还有人要对它赶尽杀绝吗？

    也不怕杀不死它, 等待着的无尽报复？

    “等着吧，不管你是谁, 竟然敢杀我这么多分身, 等我天阶一成, 必将你碎尸万段。”

    画皮妖主体咆哮着。

    虽然它觉得已经不需要收拢分身就可以依靠吞噬天阶的天材地宝达到天阶，但别人如此击杀它的分身, 也是令得它不爽。

    关键是每损失一个分身，它就会感觉到一丝灵魂的割裂感。

    与此同时，许豪彻底将大秦王朝疆域内的城池清扫了一遍。

    这让他花费了一点时间。

    “才干掉六百多个的画皮妖, 还有三四百个！”许豪看了一眼主线任务, 便开始对照猎妖司赠与的地图, 查看相关距离最近的区域。

    没有什么说的, 直接前往一处聚阴地。

    不管里面有没有画皮妖，总之, 剿灭总是没错的。

    只要大秦王朝疆域内适合妖魔诡怪的地点越少，那他就越是进阶画皮妖主体所躲藏的地方。

    便是掘地三尺，将整个大秦王朝的疆域都翻一个遍, 许豪也要弄死对方。

    很快，许豪便来到了大秦王朝疆域内, 五个巨大聚阴地之外。

    远远看去，无尽的阴煞气抖动, 令得聚阴地里面雾蒙蒙的。

    许豪感受了一眼，直接取出定天罗盘, 灌入灵力。

    很快，眼前这一处的聚阴地山脉地势都呈现出来。

    “好简单，果然有了好的宝贝，连查阅风水都如此轻松自若！”

    许豪感叹。

    有了升级的定天罗盘，许豪就少了许多步骤。

    按照以前，他还得架设无人机，还得通过自己亲自去实践，找到地势地脉的具体走向。

    现在好了，仅仅花费一点灵力，许豪就能够查阅周边的风水走向，甚至比亲自去看更清楚。

    因为定天罗盘本就是勘测风水的法宝，肉眼可能有错，对地底下的地脉的走势会有一些差错，但定天罗盘不会。

    特别现在还能够用灵力模拟，勾连地势地脉来形成3D图形，那许豪就能够从地底到地面来分析，做到万无一失。

    比如现在，许豪竟然在定天罗盘上看到一个明亮的光点。

    这光点在地势地脉的交汇处，深入到山峰的内部。

    “这个光点，难道是天材地宝？”

    许豪露出惊奇。

    按照九叔的知识，一些黑点与特殊符号是表明妖魔诡怪的，一些线条，代表了地势和地脉，这光点，那就是天材地宝。

    特别这光点还是地势地脉的交汇处。

    许豪真没有想到定天罗盘还有这样的用途。

    许豪只是考虑了刹那，他便御剑飞行，来到聚阴地外面的一处山峰之上，然后凭借神兵轩辕的锋利，直接打开一条通道。

    很快，许豪就来到了定天罗盘显示的光点处。

    这是一个地底溶洞的暗河交汇处，是一株荷叶一般的植物。

    “地阶！”许豪目光一扫, 他就知道这天材地宝的品阶。

    真的是意外收获啊！

    许豪觉得以后就算不去完成主线任务，就是拿着定天罗盘到处去找风水交汇处，他就能够赚得盆满钵满。

    许豪收了地阶的天材地宝，反手就在这里安装威力强大的炸药，然后定好时间。

    既然要剿灭聚阴地，那么，他就要摧毁四周的地势地脉。

    这仅仅是开始而已。

    许豪驾驭飞剑，趁着大亮的天色，开始布置火炮洗地的一切准备措施。

    许久之后，许豪准备了一切，他看了看天色，也没有去等什么最佳时机，直接按动了遥控开关。

    轰隆隆。

    巨大的轰鸣声响彻。

    炸药的威力爆发，在一些节点里，掀翻了山峰，河川。

    在高威力的炸药面前，哪怕是山峰，也得被夷平。

    巨大的声音传到出去，炸药的冲击力朝着四面八方扩撒出去，而地势的震动，犹如小型地震一般，成波浪形蔓延。

    “怎么回事？地龙翻身？”

    这一处聚阴地之外的一座大城，顿时感应到了这里的变化，一刹那，不少的百姓露出惊慌失措的神色。

    而大城里面的猎妖司第一时间派遣了强者朝着聚阴地方向本来。

    大秦王朝作为主宰势力，自然对疆域内的妖物巢穴有所防范。

    除了大秦的都城之外，其他聚阴地四周的大城，都有猎妖司的精锐坐镇，这是为了防止聚阴地的妖物出来为祸一方。

    聚阴地是妖物的主场，大秦还下不了决心付出惨痛的代价去绞杀，但防止妖物出来，还是能够办得到的，要不然，大秦王朝就不会如此安居乐业。

    此刻，守护这一座大城的一名地阶后期猎妖师黄源瞬间就朝着聚阴地奔袭而去，他必须查探发生了什么事情，而且，他也让手下人第一时间朝着附近城池的猎妖司求援。

    轰。

    巨大的声音也令得聚阴地之中的所有妖魔诡怪惊诧。

    特别最近一段时间落脚的画皮妖分身们。

    “发生了什么？”

    “难道是那叫许豪的剑仙攻伐过来了？”

    “我承认那叫许豪的剑仙很强大，可这里是我们的巢穴，充满了阴煞气，他只要赶来，便是剑仙有如何，要弄死他！”有阴魂叫嚣着。

    这是源自这里地理环境的自信。

    四周全是阴煞气，排斥其他的天地能量。

    它们在这里如虎添翼，其他修士想要进来，那就会寸步难行，更何况，这里都被它们经营了许久，人类修士基本上来多少，都是送死的命！

    “不过，也不能大意，那剑仙还是有些能耐的，我们要防止被其钻了空子！”

    “血尸，你也别长他人志气灭自己威风，那剑仙是强，但他的飞剑若是胆敢进入聚阴地，我就第一个上，将它打下来为大家助兴。”

    轰。

    就在聚阴地之中一众妖物们高谈阔论时，天空之中传来呼啸的声音，紧接着，炙热的火光照亮了整个天空。

    “那是什么？”

    “投石机？”

    无数的妖物抬起头，望着黑压压的一片炮弹。

    “不好，敌袭。”

    妖魔诡怪们咆哮着，但已经来不及了。

    无尽的炮弹轰鸣着，倾泻着，闪烁的符文将整个聚阴地都囊括在内。

    “啊！”无数凄厉的惨叫声响彻，犹如诡哭狼嚎。

    没有办法抵挡。

    换做是以前，一些地阶的妖物还能够支撑片刻，但现在，无论是炮火的威力，还是上面镌刻的符篆，都是提升了一个层次，便是地阶妖物被波及，也是一个死字。

    最重要的是，许豪如今的修为大涨，真实伤害也暴涨，此消彼长下，妖物们几乎是刹那间就灭了一般。

    几个呼吸后，十分之九已经不存。

    剩下的一些诡影，也慢慢地被真实伤害侵蚀，灭杀。

    ‘你击杀画皮妖分身数达到七百，你完成主线任务七。’

    “你获得如下选项奖励：

    【选项一】全属性+2。

    【选项二】隐身符（地阶）。

    【选项三】冰蚕丝甲（地阶）。

    【选项四】法宝提升卷（1）。

    【选项五】火毒（地阶）。

    【选项六】阴阳小术（地阶）。

    请选择三项作为最终奖励！”

    许豪露出喜色。

    果然，逼迫了画皮妖后，这么火炮洗礼的攻击，才算过瘾啊！

    这都不需要花费一丝的灵力，结果收获了最大的效果。

    许豪目光扫了一眼出现的【选项】奖励，他愣了愣。

    眼下的奖励居然不出修炼资源了。

    许豪斟酌了刹那，选择了【选项一】全属性+2；【选项四】法宝提升卷（1），【选项六】阴阳小术（地阶）。

    全属性是想都不想都要选择的。

    而爆发提升卷也是如此。

    法宝提升卷从结果来看，可是天阶级别的层次，不得不选，甚至出现了灵力丹或者金刚不坏丹之类的，许豪都需要舍弃一种，毕竟，定天罗盘提升到天阶之后，效果太有用了。

    至于【选项六】阴阳小术（地阶），许豪就是综合之后，选择的最好的一项。

    许豪领取后，他的全身得到了加强。

    各种属性都在提升。

    许豪感受了一下，很是满意。

    有了全属性的加持，那他的真实伤害会更加强大，接下来对清剿其他妖物巢穴有很重要的帮助。

    至于法宝提升卷，依旧是银色秘纹缠绕，他看了一眼后，便放在背包显眼的位置。

    等他找到了合适的法宝了，他便可以将其使用，让法宝的等阶提升上去。

    最后的阴阳小术并不繁琐，也没有太大的威力，不过是让许豪多了解了一步关于阴阳的功法而已。

    聊胜于无。

    许豪落在聚阴地四周，开始打扫战场，同时，等待大秦王朝的强者到来。

    有重要的火力，自然要展现给别人看，特别是许豪还想要获得大秦王朝的诸多珍藏。

    嗖。

    就在许豪打扫完聚阴地的战场后，聚阴地之外，才来了一名气息强大的修士。

    只是这名修士十分的谨慎，只是在外面徘徊。

    许豪也不在意，静静地等待着。

    正所谓眼见为实耳听为虚，只有当别人亲眼见过火炮洗地的威力后，才会有想要的贪婪。

    就比如许豪的御剑术，只有展现过强绝的实力后，猎妖司的司长秦村才会花费巨大的代价来兑换。

    聚阴地之外，黄源一脸惊惧地望着。

    他从未想过有一天一个聚阴地会被剿灭。

    四周那倒塌的山峰，截断的河流，让他感到莫名的惊恐。

    这种伟力，真的震撼与惊惧了他。

    但作为猎妖司的一员，维系着大秦王朝的安稳，这一分责任感，令得黄源开始朝着聚阴地内部进发。

    火热的气息，妖物时候残留的烧焦的尸体的气息，都令得黄源全身颤抖。

    黄源戒备着，慢慢地，小心翼翼地前进。

    但很快，他就来到聚阴地的深处。

    眼前的一幕，令得黄源不由得揉了揉眼帘。

    曾经阴森恐怖的妖物老巢不见了，取而代之是的一个巨大的深坑，里面几乎什么都没有了，全是逐渐冷却下来的熔岩。

    下一秒，黄源顿住脚步，因为他在核心之处发现了一个人的身影。

    “阁下是谁？”黄源忐忑地问道，“这里是阁下……”

    黄源话语还未落下，就瞧得人影转过身来，他第一时间凝聚灵力戒备，但很快，他见到人影的面容，顿时一愣。

    这个面容，他并不陌生，因为此刻的猎妖司，已经有了关于此人的各种画像和情报信息。

    “许公子，许剑仙？是你？”黄源愣住了。

    ……

    （本想要白天更新，老是改不过来，明天看看能否更改过来。抱歉。）

