    薛茂躲在凝风观里，看见黄昏和南镇抚司的人走了后，这才缓缓踱步到观门口，望着人影渐渐远去，若有所思。

    黄昏怎么来这里了？

    他意欲何为？

    仔细思忖了很久，没发觉薛家和黄昏有什么恩怨。

    那么很明显，黄昏带着南镇抚司的人来这里不是针对凝风观，要不然此刻凝风观周围就会有大量南镇抚司缇骑以及应天府衙的人，搞不好连京营的人都会出动。

    关于这一点，薛茂毫不怀疑。

    黄昏绝对有这个能力！

    而且黄昏也绝对敢公器私用。

    薛茂看向破落道观的方向，心中倏然明白过来，只怕黄昏的目的就是那个魏仙子！

    黄昏是个什么样的人？

    薛茂很难找到词语来形容，哪怕说他是天纵奇才，也觉得这个词还不够形容。

    但有一定很确定：

    黄昏是个老色胚！

    徐妙锦就不说了，大明第一美人儿，关键黄昏的家里还有十二个西域妖姬，又有进贡来的朝鲜美女权氏，还有一个鞑靼美女阿如，连小妾绯春都是个美人儿。

    那么黄昏听到魏仙子的美名后前来一看究竟，也是情理之中的事情。

    薛茂是见过魏仙子的。

    那座破落道观虽然平日没香火，但也不知道那老道姑哪里来的钱，师徒俩的日子并不窘迫，魏仙子也多有出观去买东西，所以薛茂见过几次。

    怎么说呢……

    确实很美，而且仙。

    不逊色徐妙锦的风采，这样的女子，黄昏岂会看不上。

    问题来了。

    薛茂有自知之明，他就没觊觎过这女冠，不过不代表他没有想法：薛茂在薛族的地位不高，所以他一门心思的往上爬。

    如今父亲薛禄封侯，薛茂知道他只要在父亲薛禄那边得到信重，今后在薛家就会有他的一席之地，可怎么得到父亲薛禄的信重？

    经营好凝风观是一个很重要的事情，另外么……

    献一个美人！

    薛茂早就有了打算，等父亲从八百大甸那边回来述职，就把魏仙子弄到薛府去，到时候怎么处置就是父亲的事情。

    凝风观的大笔盈利加上魏仙子，薛茂确信，他会因此成为薛族一个极其重要的人，也许有机会取代薛勋那个纨绔。

    但是黄昏的出现，让薛茂感到了压力。

    他知道自己必须尽快行动。

    可是……没人！

    就薛府那些个护院，想悄无声息的把魏仙子俘虏走，根本就是妄想——薛茂听凝风观周边居民说过，魏仙子是练过的。

    所以得找人。

    找谁？

    薛茂左思右想，觉得还是得厚着脸皮去求一个北镇抚司——毕竟父亲和纪纲交好，北镇抚司的人怎么着也会给自己一个面子。

    而且这段日子北镇抚司的那些个大佬们来凝风观，吃喝玩耍都不花钱，走了之时还会收到自己给的红包。

    这都是人情和人脉。

    一念及此，薛茂坐不住了，低声对身边那个负责平日里管理凝风观的老鸨叮嘱了几句，薛茂出了凝风观，坐上轿子直奔应天锦衣卫衙门。

    破落道观里，老道姑站在大门口，看着远处，女冠魏仙子站在她身畔。

    头顶古朴破旧牌匾上，三个字早被岁月染上了峥嵘。

    上清观。

    女冠魏仙子不解的问，“师父，这个黄昏来去匆匆，他到底为何而来，虽然他没表现出来，但弟子总感觉他不安好心。”

    这种感觉很奇怪。

    黄昏看她的眼神明明很澄净，但她依然觉得难以心安。

    老道姑也是不解，“他看你时，并无杂念，可他这样的人物，日理万机，又刚从关外回来，今天来咱们上清观来去匆匆，确实让人摸不透，姿虚，为师倒是不担心这黄昏大官人，为师担心的是那凝风观，污秽杂集之所，多腌臜泼皮，为师担心你会被他们看上。”

    红颜祸水……

    如果弟子姿虚去了凝风观，那就是整个应天的花魁，一夜万金。

    女冠显然也想过，“师父，要不我们去云游？”

    老道姑沉默半晌，“倒是个好主意，此事容为师再想想，回了罢，该做功课了，对了，以后可不要再在外人显摆你那一手道术了。”

    女冠吐了吐舌头。

    幻术嘛……

    就是看不惯那黄昏大官人故作深沉。

    ……

    ……

    进了应天城，已将入夜。

    黄昏拿出一封宝钞，让周胜然带兄弟们晚上去潇洒，然后对周胜然低声道：“潇洒之后别忘了办两件事，一，今夜开始，着三人，一人一组，十二时辰的给我盯着薛府，再着三人，十二时辰轮班换的盯着凝风观，再着三人，盯着北镇抚司。”

    周胜然愣了一下，“要出什么事了？”

    黄昏笑道：“没事，就是要了解所有的事态，做到胸有成竹。这件事我不会动手，坐等狗咬狗就好了，嗯，对了，还得派几个兄弟盯住那座破落的上清观，如果那个年轻女冠要离开应天，让兄弟们不管用什么办法，都得将她们劝回去，必要时刻，可以强势一点！”

    周胜然点头，“明白。”

    黄昏乐道：“就这么着吧，就不耽误你们娱乐了，我也得回去，陛下今夜要来黄府吃火锅，我得回去看看准备好没有，别到时候明早的大朝会，又中断几次，那我可真要被顾独坐弹劾了。”

    都察院左都御史顾佐，刚正的很。

    而且不站队。

    只要是臣子犯了错，管你是谁，顾佐都会不余遗力的弹劾。

    所以黄昏还是不愿意让顾佐抓住把柄。

    周胜然告辞离去。

    黄昏漫步在应天街头，看炊烟寥落，看小儿追逐，看夕阳西下，心情大好，这就是我黄昏人和朱棣联手打造的盛世之雏。

    但是还能更好。

    全城牵电网，所有的街巷撤掉青石板，改成水泥路，城区大改造，推倒那些篱笆房子，改用水泥砖瓦修建城中村，或者一步到位，修建成后世小县城的模样，再建立公立医院、学校、有轨电车……

    这样的大明，足足超越西方三四百年。

    怎能让人不向往？

    忍不住哼起了小曲儿：回忆像个说书的人，用充满乡音的口吻，跳过水坑，绕过小村，等相遇的缘分，你用泥巴捏一座城……

