    众人顿时发出一声惊叹。

    原来，他们见到外面的天光之后，本来以为自己又回到了现实世界之中，却没想到，他们此时所在的根本不是他们那个世界。

    正确来说，根本不是龙脉大陆，而是另外一个世界。

    这座世界，方圆大约有数千里，说起来很大，但以众人的视线，甚至能够看到其边缘。

    边缘之外，乃是一片暗黑空间，不断生灭。

    外面，就是无穷宇宙！

    而整个天穹，就宛如一口锅一般，倒扣下来，呈现一个半圆形。

    这天穹，薄的他们都能够看透。

    在天穹的外面，更是有无数星辰，不断的闪烁着！

    银光见多识广，惊叹说道：“这，这竟然是一个小世界，一个依托于龙脉大陆存在，同时又漂浮于这无限宇宙之中的一个小世界？”

    “原来，这座武帝墓穴，竟然在这个小世界里面！”

    陈枫也是有些惊叹，不过并没有什么震惊的。

    他实力很低的时候就已经见识过小世界了，在他眼中，这小世界不过如此。

    甚至，他的魂者空间以后都可以称为一个小世界，而且会比这个还强！

    这个小世界，造型很是简单，周围都是平原，中间却是一座方圆千里的大山。

    这座大山，就是武帝陵墓的封丘。

    只不过，此时这片大山已经是完全坍塌了，到处都是散落的石块，不但是这座大山，甚至整个小世界都开始颤抖了起来。

    银光惊呼道：“这座世界是要崩塌了吗？”

    陈枫点头，神色凝重道：“没错。”

    而这时候，之前佛前听经图上散发出来的那些宏大而又五彩缤纷的光芒，纷纷落入了这座小世界的各处。

    下一刻，这些光芒消失的无影无踪，就如同被吸收了一样。

    而正在众人诧异的时候，众人只见，轰轰轰，之前那些光芒落入的地方，直接开裂。

    然后，十几道光芒飞了而出。

    每一道光芒，都如同流星一般，里面有着一个内核，散发出璀璨的光彩，周围则是无数霞光萦绕。

    这竟然是一个个宝物！

    他们在空中飞舞着，如同一颗颗小太阳，向着众人狠狠地砸了下来。

    就在即将砸到众人身上的时候，他们忽然停了下来，就仿佛在思考着什么一样，然后不断的变换着位置。

    最终，又是轰然砸下。

    陈枫看到，一道紫色光芒向自己轰然落下，陈枫没有从上面感觉到任何的恶意，他也就没有抵挡。

    下一刻，这紫色光芒来到陈枫身体周围，在陈枫身体周围盘旋着。

    陈枫从他身上感觉到了一股非常焦急的情绪，他似乎急于钻入自己身上某一件物品里面似的。

    陈枫顿时福临心至，轻声说道：“看来，你就是这武帝北辰珍藏的宝物之一呀！”

    陈枫微笑着双手一抖，将自己身上所有的有价值的宝物全部都震了出去，在身体周围漂浮着。

    他微笑说道：“看看吧，你这个小家伙，你想进到哪里去？”

    陈枫在这道紫色光芒上面，感受到了一股浓烈无比的气势，一股强横至极的气息。

    显然，这件宝物绝对非同凡响，甚至，他的气息陈枫感觉已经超过月桂青光甲这件橙色一品装备。

    而这团紫色光芒里面，不过是一团紫色的能量罢了，甚至连一件器具都不是，就有着这么强大的气息，由此也可见的，这东西是何等的珍贵。

    这紫色光芒毫不犹豫，竟是直接奔着一处而去。

    陈枫顿时一愣，原来，他的目标竟然是自己在那地下山谷之中得到的那件手镯，那和灵魂之力有关陈枫却又搞不太清楚的手镯。

    紫色光芒涌入其中，转眼之间，这手镯便是光芒大放。

    而这手镯，表面开始崩解，最终，露出了他的本真模样。

    这，竟然是一个只有拳头大小的小小盒子。

    然后下一刻，紫色光芒渐渐消失，几乎被全部吸收。

    接着，手镯的颜色则是逐渐变了，一开始，先是出现了一点红色，下一刻，则是慢慢有一截变红。

    最终，轰的一声，全部都变蓝了。

    就像是一汪碧海沉入其中一样，还有星光点点，甚至还有月亮在其中沉沉浮浮。

    就仿佛，那一片星月天空，都坠入了海洋中，然后被凝固在了里面。

    这是一种宛若梦幻一般的感觉，上面的气息已经远远胜过月桂青光甲了。

    这个时候，陈枫看向其他人，发现他们每个人面前都是有着一团各色光芒，光芒里面则是有着各种宝物。

    每个人都得到了一件。

    他们，此时看着自己手中的宝物，都是如痴如醉。

    陈枫将手镯收回，轻声叹息。

    “原来，武帝北辰将真正的宝物藏于这小世界的各处，而不是藏在了那里陵墓里面。”

    陈枫感叹说道：“若不是有佛前听经图的指引，我们根本找不到这些宝物，我敢肯定，这些宝物比之前抢掠武帝北辰陵墓的那些人手里的宝物加起来还要珍贵。”

    众人都是各有所获，脸上露出难以言喻的兴奋之情！

    银光笑嘻嘻的挥了挥手中的一个玉简：“我得到了一门天级九品武技，而且是可晋级的武技，魂灭神刀。”

    白山水兴奋的仰天长啸：“我得到了一把山水长流剑，乃是一把橙色一品神兵，而且，上面还篆刻着一套无名剑诀！威力惊人！”

    众人纷纷说着自己的收获。

    陈枫暗自心惊。

    “武帝北辰，不愧是武帝啊，这里面任何一件宝物，拿到外面去，足以引起无数强者的争夺！”

    动辄就得到一件橙色一品装备，这太骇人听闻了！

    姜月纯挥舞着手中一根长长的法杖。

    这法杖长约三米，粗如酒杯一般，造型奇古，看上去就像是一根树枝直接折下，而后不加打磨直接就用了一样。

    虽然没有加工，但是却天然去雕饰，线条极为完美，极为优雅。

    那树枝的尽头宛如麋鹿那扬起的长角，甚至在这法杖的尽头还有着几簇绿叶，此时正不断地生长抽穗，然后在转瞬之间就开花结果，然后凋零。

