    “有意思啊，在银级拍卖场，竟然有两个小娃娃杠起来了。”

    “两个乳臭未干的毛孩子，若是放在其他东西上，容得了他们在这里放肆？”

    “这么加价，也是故意挑衅啊。”

    只要卫一阳出价，叶归岚不多不少就是比他高出1，拍卖师也愣了，从未见过如此出价的人，也没见过敢在这里出价的人，他以为是在故意捣乱，刚要开口就有人匆匆上来耳语了几句，拍卖师不由得惊讶的看了叶归岚一眼，将要说的话全都吞了回去。

    卫一阳不信邪的再次寒假，果不其然叶归岚再次出价，卫一阳狠狠瞪着她，在这样的场合他不可能大声质问，竞价原则价高者得，他有本事就继续喊价，卫一阳忍着心里的火，继续出价，原本可以低价拿下的东西，被叶归岚一路抬到很高的价位，在场的很多人已经有些不耐烦了，这样的场合，谁愿意看两个娃娃没完没了的喊价。

    卫一阳忍无可忍，直接喊出了最高价，他看着叶归岚，　叶归岚也看着他，悄悄的扬起嘴角没有继续喊价，等拍卖师敲下锤子的瞬间，叶归岚用无声唇形说了句：恭喜，卫一阳气的一张脸通红，但也不能发作。

    “师妹，他又做什么了？”方怀瑾也算看明白了，叶归岚的确有意针对，但她相信，一定是卫一阳做了什么惹恼了师妹，叶归岚冷冷一笑，“没想到他心胸太小，非要给我找麻烦，不整他整谁。”

    “什么麻烦？”

    “不知道还会有什么麻烦，我只知道这一路……不太消停了。”叶归岚一脸不爽，光抬价根本缓解不了她的恼火，卫一阳这笔帐，怎么可能在这里就算完！

    最终的压轴丹药登场，虽然掀起了不小波澜，但叶归岚却觉得也就那样，方怀瑾也有几分失望，毕竟只是银级，要想真正有见识和感悟，自然是要参加最高等级的拍卖会，只是现在的她们没有这个资格。

    这样的资格，可不是仅凭钱就能堆积起来的。

    拍卖会以一个十分惊人的数字成交完美的画上句号，众人纷纷离场，方怀瑾小声的和叶归岚讨论这场拍卖会的感想和心得，两人刚走出交易行大门，就听卫一阳气势汹汹的怒吼，“叶归岚！”

    叶归岚回眸，被抬价气恼不已的卫一阳快步走了过来，“你脑子是不是有病，我哪里惹到你了，非要抬我价！”

    叶归岚冷笑，“你有没有惹到我，自己不清楚？”

    “你什么意思，到了这里我是和你第一次碰面，怎么就惹你了，你自己来说！”

    叶归岚缓缓眯起眼睛，眼神瞬间锋利，“那个女的，不是你给我招惹的？”

    “我根本不明白你在说什么，什么女的，别给我乱扣帽子！”

    “卫一阳，在这里我不好对你动手，不代表我就真的不能拿你怎么样。”叶归岚眯着眼睛，“她自己报出了你的名字，你在我面前装无辜？我和她根本无从相识，若不是你嘴欠，她能主动来惹我，嗯？”

    “……我只是说了一句，你制药比她厉害而已，我又没说其他什么，你这个人，好话烂话分不清楚？”

    “我可分的太清楚了。”叶归岚笑了，但是眸子里却没半分笑意，“你怀着什么心思，我和你都心知肚明，你只需要记住，这笔帐我算你头上，我是故意要抬你，抬的就是你。”

    “你……！”卫一阳气的脸色通红，“你不要太不讲理了！”

    “我就是蛮不讲理，她现在来惹我，以后也不知道会出什么事，卫一阳，以后出了事，我都计在你头上。”

    “叶归岚，你这人不要太狠毒，和我又有什么关系！”

    “我叶归岚就是这样的人，希望这次的事能给你教训，来惹我，不管是明的暗的，就是这样的后果。”叶归岚回身再不理会卫一阳，这次的制药任务还没开始，已经有人和她结下梁子，莫名其妙的有人来找麻烦，谁会心情爽快？

    “叶归岚！这丹药可是我老师要的，你这么抬价，不怕惹恼他吗！”卫一阳喊了出来，叶归岚听下脚步，回眸，“你还要不要脸，明明是你自己嘴欠惹出的事，非要拉自己老师出来。”

    “你说谁不要脸！”

    “你啊，卫一阳，不要脸，不仅不要脸，还心胸狭窄，不容人。”

    “叶归岚……！你未免太欺人太甚！”

    叶归岚笑了，“对，就欺负你了！有本事，你也欺负回来。”

    “你……！”卫一阳站在那里，明显比不过她的伶牙俐齿，他周围的那几个年轻人也看傻眼了，这姑娘……口齿可以啊！一点都不饶人的！

    “一阳，你说不过她，这次制药任务，给她个下马威！”有人开口，叶归岚听了只是呵呵一笑转身走了，只剩下赶紧找到台阶下的卫一阳，装模做样的说了一句，“说的没错，我要让她知道厉害！”

    “师妹明显和从前不一样了，我以为你会糊弄过去。”方怀瑾有些赞赏的开口，“这样的态度才对，他对你不安好心就无需客气。”

    “以前总觉得没不要理会，但事实告诉我，不理会才最麻烦。”叶归岚看着方怀瑾，不好意思的开口，“师姐，这样是不是显得我心眼特别小，你会瞧不起我吗？”

    “怎么会！”方怀瑾笑了，“我倒是很希望你硬气一点，不让自己受委屈。”

    两个姑娘相视一笑，刚才的不愉快瞬间扫出脑海，“师姐，我们这就去其他店铺看看吧，搞不好能淘到什么好东西呢。”

    “好啊好啊。”

    两人踏上传送法阵直接前往这个城市的其他地方寻宝，卫一阳和桃花被叶归岚瞬间抛出脑子，到了药材铺，叶归岚才晓得方怀瑾对制药基础的掌握是多么精准，她的学识严谨丰富，还不忘细心给她讲解，就算这是最基础的东西，也不厌其烦。

    不知不觉，两人竟然在药材铺子里待到了黄昏时分，直到老板们打烊才惊觉时间过的如此快，两人都各自买了一些东西，回到下榻的地方，方怀瑾似乎对制药有一些灵感，拉着叶归岚一起讨论，两个姑娘畅谈一夜，第二天仍旧有些意犹未尽。

    “啊哈~师姐，今天是接任务的日子吧。”叶归岚打了一个哈欠，揉了揉眼睛站起身，方怀瑾仍旧埋首于对药材的研究，心不在焉的嗯了一声，突然眸子一亮，“啊！我想到了！”

    叶归岚连忙凑过去，不肯放过任何一个学习的机会，时间流逝，凰城之内制药总工会门前，接取任务的年轻学生们都纷纷到齐，百号个人站在那，都有着相当自信，只是任务还是迟迟没有发布是什么内容。

    “会长大人，这次怎么劳烦您亲自颁布任务呢。”

    制药总工会之内，黎辰大步往外面走，步步生风，仔细看眉眼之间似乎还带着点期待，跟在他后面的中年男人开口，“会长大人，学生们应该都已经到齐，请吧。”

    “嗯。”黎辰应了一声，中年男人连忙将门推开，黎辰大步走了出去，站在外面的学生们也没想到黎辰会亲自现身，当下爆发出一阵惊呼，有些迫不及待的往前走，想要看的更真切些，黎辰眼里的那点期待和笑意在视线扫了一圈之后，渐渐隐去，他缓缓皱起眉峰，那丫头人呢？

