    林凡现在都已经懵了，完全搞不懂这是什么情况，新丰天君又是何等的存在，他是完全搞不懂的。

    庚阳天他们看着新丰天君，内心也是惊骇无比，他们自从修为提升到一定境界后，便已经知道这世间最为强大的存在便是新丰天君，如今亲眼见到新丰天君，心情自然是愉悦无比，激动万分。

    新丰天君在诉说这一切的时候，手指一抬，那秘境之门轰然打开，“让他们都出来吧，这件事情他们知道如何选择。”

    轰隆！

    此刻，林凡将目光看向秘境，眼神之中带着一丝激动，期待，甚至是紧张。

    一道道光芒飞射而出，整个秘境笼罩在一片霞光之中。

    “他们要出来了。”

    林凡心里紧张着，嘴唇微微动着，已经好久好久没有见到他们了，也不知道他们怎么样了。

    庚阳天他们不知道发生了什么事情，但是他们感觉到在那霞光之中，好像有许多生灵，从其中出来。

    “这是哪里？”

    “我们出来了吗？”

    “他成功了，我们从秘境之中出来了。”

    一道又一道身影出现在天地之间。

    当林凡凝神望去的时候，发现了无数熟悉的身影。

    水火大帝。

    玄云仙。

    鸡仔。

    灭穷奇。

    张二狗。

    芷喬

    盘古魔神。

    等等……。

    “喂……。”看到这些熟悉的身影，林凡喉咙微微一动，出声喊着。

    在那人群之中，玄云仙遥望着四周，不知道这是哪里，可突然之间，当一道声音传来的时候，那一片喧哗的人群陡然安静了下来。

    而当玄云仙看到那道身影的时候，却是彻底的激动了起来，“夫君……。”

    水火大帝站在那里，当看到林凡时，目光也是柔和了起来，仿佛是许久未见，突然回忆了起来。

    林凡将玄云仙拥入怀中，轻轻抚摸着秀发，随后目光看向水火大帝，“你不过来吗？”

    水火大帝哼了一声，撇过头去，自己可是大帝，怎么会表现出这种神态，但是看着林凡那期待的目光，随后缓缓来到林凡的身边，“就一次，当做久别重逢之后的奖励。”

    左拥右抱，林凡脸上露出了笑容，随后芷喬，幽九灵围聚了过来，一个个期待的看着师傅，她们已经好久好久没有看到了，激动的眼泪都流出来了。

    玄云仙抬起头，“你成功了。”

    林凡点了点头，“我不会让你们失望的。”

    喔喔喔！

    远在一方的鸡仔看到林凡，两条爪子狂奔而来，眼泪摇摆，一跃而起跳到了林凡的肩膀上，脑袋磨蹭着林凡的脸蛋。

    林凡笑道；“都这么久了，还没有长大，可真是不行啊。”

    鸡仔摇着头，没有说话，一直靠在林凡的脸上。

    盘古魔神上前，“人族大帝，你终于成功了。”

    大圣也走了过来，看向林凡的眼神，也是充满了兴奋，他们终于从那囚牢之中出来了，从此以后天大地大，再无约束了。

    而此时，人群之中一阵波动。

    “混世大魔王在这里。”

    “什么，混世大魔王也出来了。”

    “大伯救我啊……。”

    这时，一个青年急匆匆的从人群之中飞奔而来，林凡一眼望去，没想到是王小明这个小子，也就是各大天骄弟子的世仇。

    “你小子实力提升的很不错啊。”林凡笑道。

    王小明摇头，“大伯这次你可要救我啊。”

    林凡笑着，没有说话，一个又一个熟悉的人出现了。

    灭穷奇，张二狗等等，全部站在林凡的身边，林凡来这里几年的时光，可是对古圣界乃至玄黄界的人来说，却是将近百年的光临。

    光阴似箭，变化很大，但是此刻再次见面，却是让人感叹万分。

    新丰天君站在那里，此刻抬起头，眉头微微一皱，发现远方一片混沌爆发，随后开口道，“来了……。”

    林凡一愣，“什么来了。”

    “开始或者终结来了……。”新丰天君凝重的说道，随后看向那些生灵，“本君说过，一切的一切都只是本君书写出来的故事，但是故事之中，总有偏差，也有不安的因数，第一因数便是你，第二因数便是混沌，原本一切都相安无事，可在书成，构造万千世界之时，无尽时空震荡而起，无数意志凝聚而来，从而带来了最大的变化，也就是系统，他融入到了你的体内，而你或许就是那最大的变化，或者那最大的变化成就了你，未来无量王佛的陨落，本就是终章，因为变化，他却不是那最后的变数了，第一次本君以自身全部力量融入到了书里，想要改变那发生的变化，但本君失败了，虽然最后跟佛祖镇压了混沌之主，但我们也全部陨落，而混沌之主的身躯则是被镇压在佛池深渊之处……。”

    林凡听着新丰天君所说的一切，脑袋都有些炸了，这说的都是什么跟什么，完全听不懂。

    你写本书，跟你有什么关系，就算出错了又有什么关系。

    不过林凡只明白了一件事情，那就是系统，新丰天君他知道系统的存在。

    不过自己本身就是系统，还是系统就是自己，这或许连新丰天君都不知道。

    而自己更是不知道。

    轰！

    就在这时，远方的虚空传递来一种异常恐怖的力量，这股力量比起未来无量王佛还要恐怖万倍。

    “这……。”林凡心中一惊，不敢置信。

    新丰天君看着林凡，“本君不知道你就是本君本源所化，还是你本就是系统，而借助了本君的本源孕育而出，这一切不得而知，但现在混沌之主即将出世，如果你想将混沌之主镇压，必须将这些本源全部容纳到体内，成就天君之道……。”

    林凡摆手，“别说了，不可能，你所说的混沌之主再强大，我也不会牺牲我身边的人。”

    “他们就是你，你就是他们，你活着他们便活着，你死了他们也就死了，一切一切都将消亡，从今以后，天地之间，将再无一人，除了混沌之外。”新丰天君说道。

    王小明疑惑的问道，“大伯，他说什么，为什么我听不懂啊。”

    林凡摆手，“别理睬，他就是智障。”

    新丰天君看着林凡，眼中闪烁着急色，“你别不信，混沌之主不是你所能面对的，他比未来无量王佛要恐怖万倍，你不成天君，没有一丝胜算。”

    当林凡刚想说什么的时候，一道身影突然出现在天地之间。

    “没错，新丰小儿说的很对，不成天君，你不是我的对手。”一袭黑袍出现在天地间。

    新丰天君抬起头，神色警惕，他现在只是神念投影，本体早已经陨落，面对混沌之主，他根本没有一丝的把握。

    林凡看着这黑袍之时，心神猛的一颤，虽然没有任何气息，但是无形之间，却给自己一种极大的压力，仿佛在其面前就是蝼蚁一般。

    黑袍拿下头罩，露出了真面目。

    新丰天君看到此人，面色微变，“闻道天君……。”

    黑袍人声音低沉，“新丰小儿，闻道天君是谁？我可是混沌之主啊……。”

    这一刻，新丰天君陡然反应了过来，“原来如此，当年我跟佛祖将你镇压，只感觉你的躯壳之中没有一丝神念，原来你早就占据了闻道天君。”

    黑袍人大笑着，“你说错了，不是占据，而是他自愿，闻道天君可不服自己只是你新丰天君所书写出来的人物，他要超脱宿命，掌控一切，新丰小儿你当年也不是自身陨落，融入到你自身的书写的故事之中嘛？你是想占据那引发变化的因数，可惜你没想到你自己会失败，彻底的陨落，看看这些可怜生灵，他们或许不会想到自己只是你说书写出来的人物吧，永远没有自己的命运，因为一切一切都是你新丰小儿早早就已经塑造好了。”

    “哦，对了，说的有点多了，我的本体也该来了，等会将你们全部吞掉，到那一刻，我便是掌控一切的唯一主宰……。”

    在那遥远的方向，一团黑色的肉团仿佛在吞噬着一切，如同黑暗的源头，将天地之间的一切吞噬毁灭。

    “还有，不得不说，你书写的故事真的好烂，破绽百出，才会产生如此之大的变化，或许连你自己都不知道会发生到这种地步，你亲自降临，想要修补这么破绽，却没想到自己会陨落在此吧。”闻道天君大笑着，眼神之中充斥着无尽的嘲讽。

    面对眼前这突如其来的变化，刚刚从秘境之中出来的众人猛全部傻眼。

    他们在这股威严之下，瑟瑟发抖，感觉世界末日或许也不过如此吧。

    “这到底是怎么回事？”

    “我们是书写出来的人物？怎么会呢？”

    “不可能，这不可能的。”

    林凡看着眼前的一切，心中也不知道该如何是好，那浩瀚的黑色肉团，占据了所有的天地，直接慢慢漂浮而来，而此时那闻道天君，慢慢的朝着那肉团飞去，突然之间，身躯崩裂，一道神念融入到了那肉团之中。

    轰！

    一股浩瀚无边的气息彻彻底底的从那肉团上爆发了出来，搅动的天翻地覆。

    新丰天君一手张开，朝着那秘境抓去，其中万界飞射而出，直接融入到了体内。

    一道浑厚而又邪恶的声音传递在天地之间，“新丰小儿，你将自身本源容纳过来，有何用？你已经是陨落的人，仅靠这一缕神念，你还能奈我何。”

    新丰天君衣袖一甩，天地时间仿佛冻结了起来，那混沌之主仿佛也停顿了下来，可是却有一道清脆的声音，在混沌之主那边传递而来。

    而在这一刻，新丰天君看着秘境之中出来的无数生灵，“你们都是本君书写出来的人物，你们所在的万界，也是由本君的本源变化而出，而你们便是本君本源之下的生灵，如今如果不能消灭这混沌之主，你们都将永远消失，而这最后一线生机，便是将本源全部给他。”

    新丰天君这话让所有人都愣住了，仿佛是沉浸在巨大的信息之中无法自拔。

    随后，新丰天君看向那遮天蔽日的混沌之主，“混沌之主，你就是错误的存在。”

    “螳臂当车，不自量力。”混沌之主没有嘴，也没有眼睛，更没有手，他就是一团肉团。

    而在新丰天君朝着混沌之主镇压而来时，肉团上突然长出了一只触手，仿佛穿透一切，直接出现在新丰天君的面前。

    新丰天君一愣，根本没有反应过来。

    啪！

    一掌拍下，直接将新丰天君拍的粉碎。

    “好弱，实在是太弱了。混沌之主发出了笑声，可是这笑声却比哭还要难听。

    在新丰天君被拍成灰烬时，一团本源回归到了林凡的体内，可是此刻林凡早已经傻傻的站在那里，不知所措。

    突然之间，一道声音传来，才让他反应过来。

    古圣界中的至强者与魔神们仰天大笑着。

    “哈哈，没想到到头来，终究只是别人的一场梦，还有何意思……。”

    砰！

    砰！

    一个又有一个化成了本源之力，融入到了林凡的体内。

    林凡看到这一幕，顿时吼道，“你们别这样，这不是真的……。”

    “宗主。”

    林凡望去，只见张二狗一脸笑意，但是在林凡看来，这笑意却好像是在道别。

    “其实我听明白了，虽然不知道那家伙说的是真是假，但是那黑不溜秋的肉团肯定假不了，他很强，你要赢哦，你可是我二狗的宗主。”张二狗开心的笑着，在林凡不敢置信的神色下，那原本还存在自己面前的二狗，却突然消失了。

    “你们别这样，这或许是假的啊……。”林凡吼道，但是却没有任何用处。

    王小明瞧着人群中的天骄，“你们这群渣渣，被老子镇压了几十年，现在给你们一次机会，看谁最先化成本源。”

    “王小明，你这是要做什么。”林凡怒吼道。

    王小明看着林凡，“大伯，其实我感觉刚刚那家伙说的是对的，所以你要赢。”

    砰！

    砰！

    刹那之间，一团又一团本源之力不由自主的融入到了林凡的体内。

    玄云仙躺在林凡怀里，“能够见你一面，已经很满足了，但或许这就是宿命吧……。”

    水火大帝，“妹妹，一起吧。”

    芷喬，幽九灵，“师娘，等等我们。”

    林凡立马抓着他们，咬牙切齿，双目狰狞，“我是不会让你们化成本源的。”

    玄云仙摇着头，“没用的，这就是宿命，躲避不了，你要坚强下去，他虽然强大，但我们相信你。”

    “喔喔喔……。”鸡仔磨蹭着林凡的脸，恋恋不舍随后跳了下来。

    “不……。”在林凡惊愕的目光之下，一张张熟悉的笑脸，彻底的消失不见了。

    混沌之主，“真是感人至深啊，咦，为什么我会说感人呢，对，我是混沌之主，我包容一切情绪，看你这么伤心，便让我帮帮你吧。”

    轰！

    刹那之间，混沌之主爆喝一声，爆发出一道尖锐之音，尖锐之音所过之处，一切化为虚无，那些生灵们根本无法抵挡这股力量，全部炸裂，幻化成了本源之力融入到了林凡的体内。

    混沌之主看着一切，“这下就清静多了，新丰小儿说你是拯救一切的救世主啊，可是我不信，你的力量太弱了，连我一个喷嚏都抵挡不住啊。”

    林凡看着眼前一切，仿佛愣住了一般，随后将目光看向混沌之主，“你找死……。”

    “叮，恭喜修为提升。”

    “修为：天君境。”

    “叮，积累足够的力量，苏醒。”

    ……。

    可是这一切，林凡根本没有听到心里，而是朝着混沌之主斩杀而去。

    混沌之主看着林凡所散发出来的气息，顿时说道，“强大了许多，不过这可不够啊。”

    那从肉团之中生长出来的触手，再一次的朝着林凡拍打而来。

    “狗东西，老子要灭了你。”林凡怒吼道。

    砰！

    “好弱啊。”混沌之主触手猛的拍下，林凡身躯彻底的炸裂开来，在这混沌之主恐怖的力量之下，哪怕林凡突破到了天君境，依旧不是对手，甚至仅仅一招，便被拍的粉身碎骨。

    “新丰小儿果然是令人失望，回归本源？成就天君又能如何？依旧是一掌拍死。”

    “哎，以后世间再无生灵，只有我混沌之主。”

    “咦，那是什么？”

    这时，混沌之主看到远方，有一个小光点，那光点好像是在跳动着。

    伸出一只触手朝着那光点抓去，可当触手靠近光点的时候，却是突然之间，有一道力量摧残而来，直接将触手化为虚无。

    混沌之主大惊，“怎么会这样……。”

    噗通！

    心跳声响起。

    那光点突然变化成一颗心脏，随后又有别的东西生长出来，渐渐的形成了一个人影，当混沌之主看到那面容的时候，却是微微惊讶了。

    “这家伙还没有死嘛？”

    林凡睁开了眼睛，望着周围的一切。

    “这里是哪里？我是林凡？我是新丰天君？哦，对，我是系统，我是林凡也是系统啊。”

    “我是无穷的意志，我就是林凡。”

    刹那之间，一道精光从林凡的眼中爆发了出来。

    “我是林凡，我不是新丰天君，我不是他的转世，也不是他书中的人物，而我就是那最大的因数。”

    轰！

    一股从未有过的气息爆发了出来。

    混沌之主感受到这股气息，顿时一惊，“好强大，好强大啊……，我要离开这里……。”

    此时，林凡苏醒了过来，回归了自我，随后将目光看向混沌之主，“可恶的肉团，你竟然让我如此丢人。”

    一拳，轻描淡写的一拳，没有任何力量，也没有任何气息，但是就这一拳轰出，却是爆发出了一股最为恐怖的力量。

    在这一拳之下，强大无比的混沌之主被打成了灰烬，而力量还并未结束，更是无限的爆发了出去。

    次元崩裂。

    世界崩裂。

    宇宙崩裂。

    刹那之间。

    林凡发现眼前的情况有了变化，周围一片黑暗，没有光明，也没有声音。

    “自己的力量这么强大了嘛，一拳打破了一切，重新来到了虚无时代吗？”

    林凡站在那里，一动未动，仿佛是在感受着什么。

    在这里没有时间。

    也不知道过了多久。

    十年。

    百年。

    千年。

    一万年。

    十万年。

    百万年……。

    而当林凡伸出手的时候，这一片虚无不在存在，一轮浩瀚的烈阳出现在虚无之中。

    随后又是一点。

    一轮明月出现。

    一维宇宙，出现。

    二维宇宙，出现。

    三维宇宙，出现。

    “新丰天君，好像很喜欢写小说，那就让他永远写小说去好了。”林凡手指一点，在三维宇宙之中，出现了一颗碧蓝的星球，随后一道气息融入到地球之内，时间流逝，渐渐有了人类。

    过了许久，许久，直到二十一世纪，一位年轻人出现在林凡的视线之中，在电脑面前，静悄悄的写着小说。

    林凡笑了笑，一直在创造宇宙，直到第十维。

    一颗无限大的星球出现。

    林凡微微闭眼，仿佛是在回忆着什么，当睁开双眸那一刻，一个又一个生灵出现了。

    在那颗星球之中，无数宗门之中，存在着一个叫圣魔宗的宗门，而在其中，一名杂役弟子的名字，叫做林凡。

    在另一个宗门之中，有着一名面容倾城的女弟子，她叫玄云仙。

    而在另一个禁地之中，一名女子威名绝世，她叫水火大帝。

    不知道过了多久，林凡也不知道创造了多少维的宇宙。

    他感觉有些无聊了。

    直到在一片无尽的虚无空间中睡着了。

    无尽光阴中，他第一次醒来，分散出了一部分神念，带着一小部分的系统力量。

    第二次醒来，又分散出了一部分神念，同时携带着一小部分的系统力量。

    许久许久之后，他发现所有创造的世界中，都有一个传奇，那个传奇的名字叫做‘林凡’。

    这一切之后，林凡目光穿透无尽的宇宙。

    “云仙，水火大帝，便让我好好的陪伴你们到宇宙毁灭，直到消失在长河之中……。”

    完本！

    PS：推荐两本书《超级共享金手指》，《八号当铺之万界交易所》。