
　　夏天自然知道京城的秦家。

　　那是个一流家族，而且相当低调。

　　他去了好几次京城，却从未和秦家人接触过。

　　而秦岭的话，又让夏天感到一丝疑惑。

　　可是他又不好多问。

　　虽然他与秦岭之间关系亲密，但毕竟是私事。

　　“行，那你去吧。”夏天笑道，“如果有事的话，记得随时给我打电话。”

　　“嗯。”

　　秦岭轻声应声，转身向外走去，“我已经和清清说了，不过还要手头的工作处理一下。我去忙了。”

　　“去吧。”

　　秦岭走了。

　　夏天却是有些疑惑的抓了抓头皮。

　　不知道是不是错觉，他感觉秦岭冷淡了许多。

　　并不是说，对方一定要对自己怎样热情，或者是别的什么，就像是洛千金那样，没有给夏天另外的感觉。

　　但秦岭却是有一种淡淡的疏离感。

　　其实在感情方面，夏天也是一个相当被动的人。

　　他有心去问，又觉得不合适。

　　“女人多了也不是好事啊。”

　　自嘲一句后，他想了想，还是给秦岭发了一条短信，“老秦，你没事吧。”

　　片刻后，短信回复，“没事，最近我也有些忙，就不能陪你了。”

　　看着上面的内容，夏天再次自嘲一笑。

　　他的感觉没有错。

　　……

　　下午五点，夏天准时来到青海大学。

　　并且很快见到了云伊诺和张凤仙。

　　两个少女明显经过打扮，看起来更加青春靓丽。

　　“夏天哥哥。”

　　两个少女过来一左一右挽住夏天的臂弯，脸上绽放的美丽的笑容。

　　夏天也笑着与她们打招呼，同时问道，“你们同学聚会在什么地方。”

　　张凤仙立即抢先道，“在九五会所，夏天哥哥你知道怎么去吧？”

　　闻言。

　　夏天一愣，“九五会所？你们竟然能在那里聚会？不错啊。”

　　“不是我们啊。”

　　张凤仙道，“下半个学期，我们年级转来一个新生，而且是个大帅哥，他家超有钱，这次是他组织的。”

　　夏天点点头，面露沉思，倒也没有多问。

　　接下来，三人打了一辆车，直奔九五会所。

　　一路无话。

　　……

　　九五会所，绝对算得上青海最高档的娱乐会所之一。

　　坐落在九峰山脚下。

　　这里不仅环境优美怡人，而且装饰的尤为奢华。

　　九五会所实行的是高级会员制，只有成为会员才有资格入内，据说会费就是一个让人恐怖的天文数字。

　　但纵是如此，青海市的权势阶层，也都以获得九五会所会员卡为荣，那不仅是财富的象征，也代表着身份与地位。

　　夜幕降临，九五会所内灯火通明。

　　一辆辆豪车不断驶入会所停车场，像是一个流动的豪华车展。

　　嘎吱。

　　一辆出租车停在路边。

　　“师傅，去前面啊，怎么不走了。”

　　夏天好奇问道。

　　“兄弟，你们走两步就过去了。”

　　司机是个中年大叔，此刻脸上尽是尴尬，“你看那里出入的都是世界豪车，我这车一过去，不得让人笑话死啊。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，倒也没有强求。

　　“兄弟，你确定是这里吗？”

　　司机看了看坐在后座上准备下车的云伊诺和张凤仙，倒是暗叹一声这家伙桃花运，又道，“这里实行的是会员制，一般人进不去，而且这里可不好打车，别搞错了，实在不行我载你们回去。”

　　普通人也许不知道这里，可是作为十几年的老司机，自然知道九五会所是什么地方。

　　来这里的人，根本就没有打车的，更不会是普通人。

　　这小青年看着一表人才，但装束全都是普通货色，怎么看也不像有钱人。

　　倒是那两个漂亮女孩，气质不错。

　　“不用了，谢谢。”

　　夏天笑着应了一句，付钱下车。

　　“这里的环境真好啊。”

　　望着前方会所，张凤仙发出了赞叹。

　　同时都有些拘谨。

　　她的家庭条件很普通，并没有来过这样的场所。

　　反倒是云伊诺相对很平静。

　　两人依旧一左一右跨着夏天的臂弯，走向会所大门。

　　出示邀请卡后，三人很顺利的进入了会所。

　　甫一进入，两人便被金碧辉煌的装饰风格瞬间吸引了，不停的来回打量。

　　会所大厅的服务员和很多宾客自然注意到了三人。

　　尤其是云伊诺和张凤仙的身材相貌，不断吸引着一道道惊艳的目光。

　　一位穿着职业套装的女郎走了过来，面带微笑，“先生，小姐，欢迎光临九五会所，请出示您的会员卡或邀请卡，以便登记。”

　　并不会出现狗眼看人低的桥段。

　　这里的接待女郎不仅素质很高，且都练就了一双火眼金睛。

　　虽然眼前三人的穿着装扮相对普通，但他们身上的气质却是不俗。

　　而且在之前，她已经接待过类似的几波人了。

　　“云伊诺赶紧将请柬递了过去。”

　　接待女郎接过请柬，脸上流露出果然如此的表情，脸上笑容更加亲切了。

　　只是她刚要说话，却被一道声音提前打断了。

　　“夏少？”

　　循声望去，发现右侧走来一男一女两个青年。M.23sk.com

　　青年穿着笔挺的西装，拥有英俊的脸庞，浑身透着一股飞扬的气息，而女子则穿着一件紫色晚礼服，将曼妙的身姿展露的淋漓尽致。

　　金傲荣。

　　青年是有着苏杭第一大少的金傲荣。

　　看到他，夏天当即笑了。

　　“原来是金少啊，好久不见。”

　　“是夏少太忙了。”

　　走至近前，金傲荣客气的打招呼，同时瞟向云伊诺和张凤仙，眼睛一亮，“夏少，如果我猜测不错的话，这位漂亮的美女，一定是你的妹妹云伊诺小姐吧。”

　　嗯？

　　不仅张凤仙愣住了，便是云伊诺也流露一抹诧异。

　　两人虽然不精通察言观色，却也能猜测出来，对面这个青年的身份定然不简单。

　　否则的话，原本带领他们满面笑容的接待员，此刻神色却是恭敬到了极点。

　　只是……这样的人，怎么会认识自己？

　　其实云伊诺并不知道，她在一些特定的圈子中，早已经被人关注了。

　　无它。

　　只有一个原因。

　　她是夏天的妹妹。

　　当初夏天为了云伊诺，不仅打残了云贵之王的儿子焦飞，更是当场暴打古风。

　　从那个时候开始，云伊诺就进入了很多人的视线之中。

　　“金少竟然也认识我妹妹？”

　　夏天故作疑惑的问道。

　　“哈哈，夏少说笑了，当今青海整个上流圈子，谁不知道云小姐是夏少的妹妹。”

　　金傲荣打了个哈哈，旋即转换了话题，“夏少，你也是来参加张家宴会的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1765章 再临九五会所免费阅读。https://xs.23sk.com 