
夜晚，漫天星斗。

傅洋站在甲板上，和维可彼此依偎着仰望银河。

熊爷则是坐在后面的一个躺椅上，一只爪子是烤鸭、另一只爪子是啤酒，嗨皮的大吃大喝着。嘴里还发出满意的啧啧声。

胖子，就是管不住自己的嘴巴啊！

“傻瓜你看，星星真美。”

维可指着天上的星辰，用手指头在傅洋胸膛上画着圈圈说。

“星星再美，也没有我老婆百分之一的美啊。来，亲一个。”

傅洋娴熟地拍着马屁，然后凑过去在维可白皙娇嫩的脸上亲了一口……

“哼！油嘴滑舌。说！是不是对别的小女生也是这种态度？”

维可故意装出凶巴巴的样子，傅洋立刻委屈的叫起来：“女王大人冤枉啊！绝对没有。”

“哼！没有？那你怎么招惹了那么多的女孩子……唉，我也真是命苦啊。”

呕，呕，呕……

熊爷这死胖猫在后面故意假装呕吐的样子，还用爪子故意掐喉咙翻白眼，小声嘀咕：“辣眼睛啊！这么肉麻的秀恩爱，爷作为一只猫，却吃饱了单身狗粮。真是蛋疼！”

维可嗖的一下站了起来，回过头盯着熊爷：“死胖猫你在那儿嘀咕些啥呢？是不是说我们坏话了！”

没没没……

死胖猫赶紧放下啤酒和烤鸭，使劲儿摇晃着小爪子。

可是，维可根本不信，直接飞了过去，拎起来就是一顿揍。

傅洋在旁边哈哈大笑，一边用双手枕着头，在躺椅上听着熊爷的惨叫声，一边看着无尽的璀璨星辰。

随着科技的发展，人类也造成了大量的环境污染和生态破坏。尤其是在城市之中，严重的光污染和雾霾等等，造成普通人根本没什么机会再看到真正明亮、美丽、璀璨的星空了。

只有在远离城市的荒郊野外，才能在晴朗的时候重新看到横跨天宇的美丽银河……

“唔，我现在明白许多修炼者会选择远离人烟的荒僻地方了。果然只要离开城市，连四周的灵气都感觉充足了一些。而且，更能够感知到星辰的力量。”

“但是，一个真正强大的修炼者也不可能永远远离人烟，一辈子不在城市中住。不经历万丈红尘，哪能拥有一颗真正的道心呢？住在山林中，是练气。住在城市里，则是炼心！”

傅洋看着银河星空，安静下来，心里有了一丝明悟。

他就这样看着满天星辰，渐渐的，渐渐的，就仿佛入了神一般……

四周呼呼的江风好像消失了，潺潺流动的江水声也消失了，连维可殴打熊爷的惨叫声也消失了。

傅洋有一种特殊的感觉，仿佛浩瀚天地之间，就只剩下了他自己！

傅洋盯着那横跨天宇的璀璨银河，呼吸和思维都放慢了下来，在他的眼睛里，漫天的星星都变成了一个又一个银色的小光点。悬浮在巨大的黑色天幕之上！

而且，似乎还在起着缓缓的变化……

星星变化的银色光点在移动着，变换着方位，而黑色的天幕上也仿佛被这银色的轨迹给拉扯出一根根有规律线条。

傅洋眼中的星空，最终产生了某种神奇的变化！

“这，这是……棋盘！天空和星辰变化的棋盘。”

他骤然一惊，嗖的一下从躺椅上站了起来。整个人连魂魄都微微一震，仿佛有一种醍醐灌顶的感觉！

一种玄之又玄的感觉，充斥着傅洋的心头……

嗡嗡嗡！

虚空震颤，一股玄奥的气机开始流淌。

维可正抓着熊爷这死胖猫的尾巴殴打呢，它一边嚎叫着求饶。突然，都感觉到身后传来一股强悍的力量波动，同时还有一股浩瀚玄奥的神秘气息在流淌、环绕。

怎么回事？！

维可和熊爷同时回头一看，只见傅洋直挺挺的站立在甲板上。一动不动，仰头望着星空，身上却自动的散发出法力波动来——当然主要是茅山灵力的清光。

这纯正的道家正统灵力，像是一大片青色的光雾笼罩在甲板之上。要是普通人见到了，会觉得有种美轮美奂的梦幻美感！殊不知其中蕴含着恐怖而强大的力量。

维可眼睛微微眯起，有些惊讶：“这是……顿悟了？哈哈，果然不愧是我的男人啊。”

熊爷则是目瞪口呆，嘴巴长得老大：“法克！傅小子也太逆天了吧？尼玛看个星星，都能直接看顿悟了？这……简直过分啊。”

没错！

顿悟，在灵异界修炼者们眼里，那绝对是可遇而不可求的大机遇啊！

一次顿悟，能够悟通许多平日里无法解决的修炼难题，或者获得一些新的东西。有助于提升到更高的境界。

之前阿黄在港市，因为李怡然被抓，也情绪心态变幻之间顿悟过一次……收获极大！

而傅洋这种妖孽级的怪物，顿悟也不是一次两次了。只不过看星星都看的顿悟了，这真的让熊爷觉得非常不爽。很想现在就跳进江里抓出一条三十斤重的野生鲶鱼……

哗啦啦！

环绕着整个甲板的一大片青色光芒，又破碎开来，化为许许多多在虚空中起起伏伏的微小光点儿。不断的飞舞、移动着，仿佛在按照某种神秘的规律排列组合。

刚开始维可和熊爷还没看明白，一秒钟之后，就懂了！

死胖猫再次爆了粗口：“法克！这是什么情况？居然用茅山灵力模拟银河星辰的排列么？傅小子是在干嘛。”

原来！

傅洋将整片弥漫的茅山灵力震碎，变成无数起起伏伏的银色小光点儿，居然是对应着天空中的银河！

不说这究竟是什么情况，光是这种气魄和背后隐藏的理念，就足以让每一个见识到的修炼者觉得惊骇无比。

“不行！傅洋进入顿悟状态，根本觉察不到外界的情况。万一这么剧烈的法力波动散布出去，肯定要在这游轮的普通人里引起轰动。搞不好还会毁掉很多东西，也是麻烦。”

维可眼睛一转，就想到了很多事情。为了让傅洋能安心的顿悟，同时不对游轮造成破坏、惊动别人，她立刻施展法术……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10093450"  chaptername="第1943章  看星星都看顿悟了！">加入书签</a>
</div>
