    听到卢森惊呼的时候，安斯当既脸色一变。他扔下手上一头刚打到的果狸，就要冲回宿营地。突然微型急停，人如风中摆柳般往左侧一摇。当即一道淡淡的火线掠过，前方一棵乔木的树干上赫然多了个弹孔！安斯立刻闪到旁边一棵樟树后，矮下身轻声道：“露茜？”

    “嗨，安斯。”百步之外响起露茜的声音，同时响起的还有枪声。

    安斯把自己全身缩在树后，树旁的地面连续溅起几朵火花，地面给崩出了几个口子。安斯苦笑道：“这还真是出乎我的意料之外，你们竟然追上来了。”

    “的确如此，那么，喜欢这个意外惊喜吗？”

    露茜的声音已经从另外的方向移来，且音量比之前稍大了些许，这说明她已经拉近了两者间的距离。安斯当机立断，朝着左前方一处灌木滚去，身形方动，藏身的树边就爆起火芒！安斯钻进灌木，脚步不停，又闪到一棵乔木后，这才说道：“这种惊喜不要也罢。不过谁是谁的惊喜还很难说，难道你就没想过，或许我和卢森是故意分开，好引诱你们出手？”

    说话的同时，安斯从腰后摸下一把左轮枪，那是从维恩身上扒上的战利品。与此同时，他身后右侧五十米开外的一片灌木突然摇晃了起来，如同露茜被他动摇了信心，而无法再保持高度隐匿的状态。安斯当即朝那个方向连开两枪，子弹打得灌木飞炸，却没有预料中的画面出现。

    安斯立知要糟，立刻矮身滚动。两记枪声几乎在同时响起，形成一片连绵的音震。之前他靠着的树干多出一个碗口大的弹孔来，普通的子弹是无法打出这样的效果，那是两记攻击精准同点，才能造成这样的破坏。

    枪技.二连射！

    安斯额头渗出冷汗，刚才要是闪得慢些，从那弹孔的高度看来，只怕自己的胸口得开出一个窟窿。这时，露茜的声音才响了起来：“艾伦才没你说的那样没用，看着吧，他干掉卢森就会赶来。”

    厘定声音的位置，安斯突然扑出，左轮连射：“你还是担心自己吧，露茜小姐！”

    从枪口喷出的火舌里，子弹脱膛而出，飞速旋转地钉向几株古树附近的阴影。阴影中突然冒出火光，光芒闪烁中，露茜的小脸若隐若现。半空一片叮叮当当的响声，露茜竟然精准地以手枪凌空拦截安斯的子弹！末了，还纤手一扬，枪口火舌吞吐，回敬了安斯一枪。

    安斯猛然拧腰侧滑，一溜火光仍从他左边脸颊擦过。三米外一团花草炸飞，安斯的脸上同时拉开了一道口子，那是给子弹擦过的伤口。他颇为无奈，露茜在射击一项上技术远超于他，这等丛林对射于他而言极为不利。毕竟，他并不精于射击。

    连续往后退去，直到撞上树干安斯才停了下来。他伸手在脸颊上抹了把，皱眉看着指间零落的红色血斑。突然，心脏毫无先兆地剧跳起来，那是极度危险的感觉。安斯心中一凛，脚尖踩地旋身，人如陀螺般瞬间转了开去。身后“嗤”一声响，树干上忽然钻出一截暗红色的能量刀芒。安斯急忙抽身后退，直滑退数米，才停了下来。

    树后，艾伦提着狂屠走了出来。月光透过叶隙洒下万千银斑，照在艾伦的身上，犹如洒落一地银辉。此刻的艾伦散发着清冷的气息，犹有那双艳红的瞳孔，却如同极冰下的火焰熊熊燃烧着。

    “艾伦。”

    “安斯。”

    两人各呼其名，算是打过招呼。艾伦紧盯着安斯，只要对方有所异动，便会招来他的攻击。露茜也从阴影中现身，提着手枪向艾伦靠拢，移动中却保持着随时可以射击的姿态。面对两名大敌，安斯不敢妄动，他露出一丝无奈的笑容：“那么，卢森那头肥猪已经被你干掉了？”

    狂屠轻震，漆黑的刀锋下，有一丝暗红的血迹。艾伦末答，但安斯已经明白。

    “我有个建议，让我们和平地离开这里，两位意下如何？”安斯微笑，似乎胸有成竹。

    艾伦看着他说：“我对你没有恶感，不过你也知道死亡擂台的规则。所以，很抱歉，我不想错过这个机会。”

    “我猜也是这样，那么，二位决定全力以赴罗？”安斯突然丢掉了左轮枪，这个动作让艾伦两人有些疑惑。

    随即，艾伦突然看到安斯身上的源力萤光亮了起来，并按照着一定规则流动着。眼前这个高瘦的少年，身上的危险气息越发浓郁。艾伦也想不通为何会这样，无论怎么看，安斯现在应该处于劣势才是。

    灵感如同激电，在艾伦脑袋中闪过。他努力捕捉着，终于想到了什么，不由失声道：“刻印？基因回路？难道你已经……”

    “没错，不是排名首位就一定天资过人。艾伦，老实说我不想在这时候展现，可惜卢森那猪太没用了。否则，这会给你们一个大大的惊喜……”安斯抬起右手，只见他手背上有几道黑紫色的萤光流过。光芒的轨迹在手背上形成有如电子回路般的图案，最后在手背上形成一个黑紫色，如同漩涡般的刻印！

    安斯虚空一握，顿时，艾伦两人周围升腾起氤氲的暗紫色光气。光气如雾，不断朝中心一点汇聚，并形成一个漆黑的核心。那个核心具备莫大引力，把艾伦和露茜不断朝核心拉去。艾伦脸色一变，叫道：“快离开这里！”

    两人拼命想逃出光气的范围，然而却如同置身于海底暗流之中。阵阵暗涌把他们往漆黑核心推去，艾伦断喝，狂屠的能量锋锐被激活，弹出一截暗红色的能量刀锋。源力涡旋急剧碰撞，足足七个涡旋互相撞击，迸发的巨大冲击力让艾伦浑身皮肤泛起一片不自然的红光，接着爆出一片淡淡的血雾！

    狂屠嗡一声响，瞬间弹起，拉出一片暗红色的月华。月华撞上紫黑光气，两相抵消、湮灭。生生给艾伦从这团光气里斩出一道裂隙！

    “走！”艾伦大叫，扯着露茜用力往裂隙钻去，终在光气完全收入核心前脱离。

    所有光气收拢进核心之后，核心亮起几道紫色纹路，接着轰然爆炸，生成一团暗紫色的火球。冲击波把艾伦两人掀倒在地，爆炸的地方草木成灰，地面更染上一层诡异的暗紫之色，并散发着泥土腐烂的腥味。艾伦脸色数变，安斯竟然已经构建回路，激活属于自己的刻印。

    而从这个刻印所展现的能力来看，果然晋级为刻印师之后，和他们源力者之间有着天渊之别。艾伦拉起露茜，快速离去，片刻后便已经消失在密林深处。

    安斯没有去追，他扶着树干喘息着，并苦笑道：“竟然能够逃过暗影涡旋，艾伦，你还真是个危险的家伙。”

    他所激活的刻印名为“暗影君主”，能够利用空间阴影的能力。在夜晚或黑暗的地方，刻印的能力将得到一定程度的加成。“暗影涡旋”是这个刻印的第一项能力，能够扭曲空间的阴影，使之形成能量暗流向中心牵引推移，最后引发爆炸。

    这项能力集控制和攻击于一身，可以说是非常优秀的能力，却仍然给艾伦破开一丝裂隙，侥幸逃去。不过为了使用这个能力，安斯体内的源力几乎给抽了个干净，现在全身发软。若非艾伦忌惮他的刻印，说不定现在倒霉的就是他。

    安斯在原地足足站了一刻钟，才总算恢复了几分源力。他重新捡起左轮，翩然离去。

    在他们都离开之后，一个金属球在双方交手的树林上空掠过。于此同时，死亡擂台的指挥大厅里，一面光屏正重播着刚才艾伦和安斯交手的经过。阿尔斯泰手扶舰桥的围栏，半眯着眼睛道：“意外意外，想不到安斯这匹黑马竟然已经暗中晋级，构建起了基因回路。不过艾伦能够仅凭八级源力者的力量破开安斯的能力，也是异数。”

    “大人，照您看，接下来安斯的胜算如何？”助手小心翼翼地问道，毕竟他也是在安斯身上投了注的人，自然希望安斯这匹黑马能够顺利胜出。

    阿尔斯泰嘿嘿笑道：“赢面极大，毕竟刻印师和源力者根本不在同一个层次上。艾伦这次侥幸逃脱，可下次呢？或许就没这么幸运了。”

    听到他这么说，助手颇有松了口气的感觉。毕竟艾伦那边还有两人，安斯则是独行侠。如果从人数上判断的话，安斯无疑处于劣势。

    “不过……”阿尔斯泰突然抛出一个让助手心跳加速的词汇，财政大臣摊手道：“艾伦的天赋也不错，谁知道他会不会在关键时刻成功构建回路，激活出有趣的刻印。如此一来，胜负可就难说了。”

    助手的脸不由变得相当难看，阿尔斯泰像是没看到他的苦瓜脸，用力一拍他的肩膀说：“但这不就是死亡擂台的有趣之处？不到最后关头，谁也不知道哪个是胜利者。擂台还有好几天呢，好好看下去吧。”

