    “萧大师？”

    “对啊，那小丫头，直播间都戏称萧大师的童养媳呢！我手机里还有截图照片！”

    “让我看看？”

    “哇哦，还真是那漂亮丫头，所以这位果然是萧大师了吧？”

    “看眼睛额头的确挺像的。”

    “这养子惨了，得罪谁不好，嚣张到萧大师头上了！”

    “完了，芭比Q了！踢到铁板了，哈哈哈！”

    眼镜男一听，眼前帮他出头的，居然是大名鼎鼎的算无遗策萧天师。

    激动的他直接抱着萧羽的腿。

    声泪俱下，嚷嚷着：“萧大师，求您帮帮我，我委屈啊，我气愤啊！这混球，这店长，欺人太甚啊！”

    萧羽身份被人揭穿。

    他也干脆的取下了口罩。

    本来戴口罩的目的就是为了避免麻烦。

    而不是为了袖手旁观看人笑话的。

    “果然是萧大师！”

    “哈哈哈，坐等萧大师出手打脸！”

    “我已经感觉爽了！”

    围观群众们高兴了。

    眼镜男兴奋了。

    一个个坐等萧羽伸张正义。

    店长懵了，满脸苦逼，心里直泛苦水。

    冯羽则是傻了，瞠目结舌。

    因为过度震惊，腿一软，居然还坐下了。

    出门没看黄历啊！

    不就是抢着打个游戏么？

    惹谁不好，偏偏就惹了全华夏最不好惹的存在之一！

    这还是冯羽对萧羽不够了解的关系。

    否则，他的想法里，就不会加上‘之一’了！

    但是就这么认怂道歉，冯大少实在是拉不下这个脸面。

    那也太丢人了吧！

    虽然是养子没错，可他说到底那也是太子爷啊！

    “萧、萧大师是吧，就算你是萧大师，你也不能、不能不讲道理啊，我是来体验游戏机的，你想仗势欺人是吧？”

    “仗势欺人？那明明是你在干的事情吧？”

    萧羽冷笑连连。

    “你所谓的讲道理，就是让保镖把人丢出去？”

    “然后嚣张跋扈冷嘲热讽？”

    “说好了体验半小时，时间没到你就来强行打断别人，还直接拔线！”

    “这游戏是通过连接神经！”

    “说句严重的，你这强行拔线给人造成伤害，告你一个故意伤人不过分吧？”

    “刚才大家因为你的举动，一个个站都站不稳，吵架到现在都没恢复呢！”

    “这店长跟你也是一丘之貉，开着个店，就只为了恶心人的是吧？”

    “要我看，这店不开也罢，就是不知消协管不管了。”

    “要是不管，就只能喊你父亲过来处理！”

    “哥们，过来，拍个照，上传网络，我给你讨公道！”

    萧羽对着眼镜男招了招手。

    眼镜男非常激动，连连点头。

    冯羽终究还是慌了。

    事情闹大了，让他养父知道了，肯定少不了一顿训斥。

    如果是别人告状也就算了。

    可这人是萧大师啊。

    回头歪个嘴，说上一句‘不把他赶出家门，断绝关系，以后怎么怎么样’的。

    那不完犊子了？

    冯大少以己度人。

    他觉得以萧大师的名气和手段。

    说服父亲跟自己断绝关系，应该是很简单的事情。

    为了报复，他又觉得萧羽肯定会这么做。

    而他最害怕的就是这个。

    “别别别，哥，我错了。”

    “萧大师，饶了我这一回吧！”

    “我就是为了在同学和美女面前装个逼而已！”

    冯大少前脚嚣张跋扈，后脚话都没说两句，直接认怂道歉。

    简直就是打脸认怂的名场面了。

    变脸太快，大家还没做好心理准备呢！

    过程都没有，直接来了个结果。

    围观者们一个个看的是意犹未尽。

    冯羽刚才有多狠，现在就有多怂。

    “说吧，这事怎么解决？”

    见他如此配合。

    萧羽也就不‘通知家长’了。

    冯羽低着头，唉声叹气。

    “我把他眼镜弄坏了，我赔钱。”

    “我还打扰你们打游戏了，我把我的体验时间也赔给你们！”

    “你们接着玩，接着玩，哥，行不？萧大师，行不？”

    眼镜男身心愉悦，笑的咧开了嘴：“萧大师，让小丫头玩吧！我把我的体验资格给她玩！”

    戚云琳雀跃不已，连连拽着萧羽的胳膊。

    萧羽对于这个结果还算满意。

    本就只是口角之争，本就是一个态度问题。

    现在道歉也道了。

    体验时间也还上了半小时。

    冯羽本来是装逼来的，结果丢了人，也算是略施惩罚。

    已经没什么不满意的了。

    “行吧，既然道歉了，这事就先这么算了。”

    萧羽话音一转，又把矛头指向店长乐成了。

    “但是……乐店长，你呢？”

    “你刚才的态度，可要比冯羽的行为还要让人生气。”

    乐成眼皮子狠狠一跳。

    冯大少都干脆利落的道歉认怂了。

    他凭什么敢跟萧羽正面硬怼呢？

    “萧大师，我也道歉，我为刚才的行为和态度道歉……”

    “小兄弟，请你原谅我，我是真不敢得罪冯大少。”

    “要是他不满意了，我这店都开不下去了，我只能选择得罪客人啊……”

    “而且没冯老板，我也拿不下这个皮埃斯游戏头盔的代理权啊！”

    听他还在试图解释，萧羽不耐烦的直皱眉。

    道歉就道歉，还解释什么？

    刚才嚣张气人，店大欺客的时候。

    怎么不见你解释？

    不过眼镜男似乎接受了，轻哼了一声，没再吭声。

    萧羽则是惦记上了游戏机。

    趁机说道：“乐店长，拿出点诚意来好吧。”

    “欺负了人，恶心了客人，你还解释什么？”

    “合着客人活该被你羞辱，被你欺负是吧？”

    “你骂人恶心人，你还委屈了，迫不得已了是吧？”

    “还要被你恶心的客人来体谅你是吧？”

    乐成脸色越发难看。

    但他不敢发作。

    “萧大师，那您说该怎么办才算有诚意？”

    “说白了，包括我在内，大家就是来这里买游戏机的。”

    “你态度不好，恶心人，但如果你能满足大家的诉求，把游戏机卖给我们。”

    “那也就没什么不满意的了。”

    萧羽说完，一片附和。

    “啊对对对！”

    “卖游戏机就原谅了！”

    “咱们就是来买游戏机的，能满足咱们，其他一切好说！”

    客人们纷纷起哄。

    乐成满脸为难：“萧大师，可今天不是发售日啊……”

    “别装了。”

    萧羽不客气的打断了他：“你这五台游戏机，本就是公司拿来给人宣传体验的。”

    “之后你也不过就是拿来私下卖高价罢了。”

    “卖谁不是卖？”

    “一句话，现在卖不卖？”

    乐成长长叹气。

    在这位算命大师面前，真是半点小心思都藏不住！

    他也看出来了。

    萧羽就是想把游戏机买回家而已。

    就这么点要求，他没办法拒绝。

    

