 蛋糕分切完毕，众位亲友和明星吃完了蛋糕，分别献上祝福，这生日宴会就走到尾声。

率先离场的是几位大明星，他们在和宁欣拍完照以后，在包四海的手下保护中，离开了望江楼。

四个人看到跪在望江楼门口的沈君儒，毫不意外。

至于宁欣的那帮同学，一直被隔离在人群之外，随着几位大明星的离开，大多数人都灰溜溜地离开了。

他们是被沈君儒邀请来的，看到现在的结果，当然是得罪了宁欣，更是得罪了龙隐。

此时不走，更待何时？

尤其是他们出门看到跪在门口的沈君儒，每个人心头都不禁发冷不已，生怕龙隐顺着沈君儒的线索找麻烦。

只有少部分人，还在试图给宁欣解释如何如何。

当然，还有一部分人始终没有被隔离出去。

实际上，只要大家表现得规规矩矩，包四海的那群手下也不是不讲理，就让他们留在座位上了。

这样的人，阮彤彤算一个。

等到快散场的时候，阮彤彤才一脸惭愧地对宁欣说道：“我是真不知道他们是这样的目的，和他们也没有同样的想法。

昨天晚上的时候，他们确实邀请我去酒店聚会了。

但是我要忙公司的事情，明天又是产品推介会，我是实在走不开，就没去。

所以......”她上次就见识过龙隐的手段，她怎么可能犯这样的错误？

宁欣摆摆手，笑道：“我相信你！”

“祝福你找到了好归宿！”

阮彤彤感慨道，“你才是真的活成了传奇、活成了奇迹啊！我想，前几年笑话你的人，今后估计都抬不起头来了。

他们笑了你两年，你以后可以笑话他们一辈子了！”

宁欣笑了笑，说道：“我其实没有在意过！生活是自己的，我既然选择了那样的生活，任何结果我都得去承担。

当然，只能说我运气好而已。”

“嗯！”

阮彤彤重重点头，“那我就先走了，明天还得去忙公司的事情呢！我去和夏总打声招呼，就离开！”

“去吧！”

宁欣送走了阮彤彤。

然后，她又去分别送走了牛月娇和夏四月。

渐渐地，望江楼里面就只有宁家的人了。

当只有自己家人的时候，宁欣的笑容收敛了起来，龙隐虽然还在微笑着，眼睛里却有几分火气。

现在，该解决自家人矛盾的时候了。

“二婶、大姑、小姑，你们要是有话就说说吧！”

宁欣淡淡地说道。

这话只能她来说，要是等龙隐说出来，一家人闹起来就不好了。

宁佳急忙赔笑道：“侄女，我们其实也是为你好啊！只是没有想到龙隐是这样的，才会出现这样的情况啊！”

宁夏也急忙说道：“坦白来说，沈君儒确实是不错的，只是龙隐更好而已。

我们又怎么知道，龙隐居然是这样的人呢？”

“就是嘛！”

林秀莲也笑呵呵地说道，“我们都是一家人，有什么事情当然得帮自己人。

只是我们也没有想到出现这样的情况，才出现了这样的情形而已。”

几个人都露出了一心为宁欣好的笑容，仿佛她们都没有过错似的。

龙隐眉头一皱，他瞟了几个人一眼，真的这么简单吗？

宁远图叹息了一声，扫了弟弟妹妹一眼，才诚恳地对龙隐说道：“龙隐啊，这事要不看在欣儿的面子上，还有我这老家伙的面子上，让你二婶和姑姑她们给你敬酒赔罪如何？”

林秀莲和宁佳、宁夏她们都露出了不情愿的表情，让她们给龙隐赔罪？

凭什么？

“姐夫，我替我妈给你道歉！”

宁欢欢急忙说道，“你要是生气的话，就打我一顿出气好了。”

龙隐淡淡地笑着，既没有表示追究这件事情，也没有表示不追究这件事情。

就在此时，包四海的一名手下跑了进来，在龙隐耳边说了几句话。

龙隐呵呵一笑，伸手示意道：“你大点声，说给大家听一听！”

“沈君儒给龙先生你认错，还说出了他很多的事情。

他给宁小姐的同学们每个人五百块，才把那群人请了过来，专门就是帮他说好话的。

还有，他给宁小姐的二婶、大姑、小姑各两百万，还承诺娶到宁小姐以后，就把宁安集团的股份重新分配，每个人会多分给他们5%，所以，她们才会帮忙来说好话。”

包四海的手下顿时把沈君儒的话转达了过来。

宁欣冷笑了一声，看向林秀莲和宁佳、宁夏说道：“原来我在你们眼中，就值两百万啊！你们可真是我的好亲人啊！”

宁远图也是恼怒地说道：“瞧瞧你们那点出息！”

林秀莲不服气地说道：“我们没有做过，真以为随便找个人就可以栽赃我们吗？”

包四海的手下淡淡地说道：“沈君儒正跪在望江楼门口给龙先生认错，这些话，都是他忏悔的话，你们现在还可以出去看到他在忏悔。”

林秀莲顿时说不下去了，脸色非常难看。

龙隐轻笑一声，手指在轻轻敲着桌子，一句话都不说。

宁欣瞟了龙隐一眼，急忙说道：“公司从明天开始分离资产，减肥药单独从宁安集团分离出来，我会去成立新的公司。

至于原来的宁安集团，我们家分文不取，就送给二叔、大姑和小姑你们吧！现在你们不但多了5%，一下子多了20%呢，你们肯定会非常开心的。

老公，你看这样的安排可行吗？”

她被亲人出卖了一次，她心中也很恼火。

但是，这到底是她的亲人，她能怎么办？

连她都非常恼火，就别说龙隐了。

今天龙隐要是应对得差一点，他们夫妻岂不是硬生生就被拆散了？

所以，她必须得给龙隐出气，不能让龙隐自己出手。

否则的话，以后无论如何，宁家都是越走越远。

而且，这件事情只能她来做，其他人做都不合适。

反正她是晚辈嘛，大不了到时候再去给长辈们认错，也去龙隐那边调节就是。

听到宁欣的话，林秀莲和宁佳、宁夏等人脸色大变。

没了减肥药的宁安集团，还算什么宁安集团？

可是，让他们认错，他们又怎么肯拉下面子？

 