    <!--go-->    天都市。

    剑卡师协会。

    “小白。”

    “在呢。”

    “水热吗？”

    “还好。”

    “记得把身子都泡进去。”

    “好的呢。”

    小白应道。

    哗——

    陆鸣也舒适的躺进浴缸泡澡，任由身体侵入浴缸之中，享受着这人世间最极致的快乐，舒适！

    “师父，记得开阵法呢。”

    小白的声音从通讯仪中传来。

    “好。”

    陆鸣淡淡的激活浴缸的阵法。

    嗡——

    淡淡的能量涌动。

    那神秘的液体不断的渗入体内。

    你还真别说，这能量浴就是不一样……

    奢华。

    高端。

    上档次。

    一次全身心的能量浴，陆鸣就感觉体内能量有了质的蜕变，整体层次似乎都不一样，还有那种飘飘欲仙的感觉……

    有些东西。

    贵，还是有贵的道理的！

    至于为什么和小白在各自房间同时洗……

    主要是买这玩意的时候，人家说了，促销活动，买一送一，买一次大的送一次小的！

    能量浴，是一种蕴含大量材料的能量液体，在某些阵法的激活下，最终将能量深入体内的一种方式。

    很昂贵。

    而这次买一送一，就是在同一阵法的基础下，赠送了一小包液体！只要在阵法开启的同时，一起使用就可以了！

    “还是穷啊……”

    陆鸣深深叹口气。

    虽然护肤卡的暴利，让他们挣了一些钱。

    但是……

    终究还是穷人。

    你看。

    这种能量浴居然只能用得起买一送一的！一个有钱的标准土豪，不应该是买一扔一的吗？！

    他要求真不高。

    他人生的目标，就是做一个像小马哥一样简单纯粹的人。

    将来。

    有那么一天。

    他被采访的时候，能够自豪的说出那句话——我人生最后悔的一件事，就是创建了剑卡师协会……

    “师父~”

    “能量品质提升了呢~”

    小白开心的声音传来。

    “那就好。”

    陆鸣欣慰。

    赠品的效果看来也没有打折扣。

    很好。

    那么……

    下一步，努力挣钱！

    这才三天，就可以通过能量浴这种奢华的方式来提升自我，如果护肤卡继续卖下去，说不定真可以买一扔一！

    没毛病！

    至于那些协会的抗议……

    呵呵。

    陆鸣才懒得搭理。

    对于大部分协会而言，化妆品行业终究只是外快，就算生意受到影响，也不至于上门砍陆鸣。

    唯有这个水元素师协会……

    她们才是大问题！

    好在。

    到现在为止，那边还没什么动静。

    “水元素协会那边没通讯过来？”

    陆鸣把李昊然拉过来。

    “没。”

    李昊然老老实实的说道，“上次拒绝了以后，就再也没有问过了。”

    “唔……”

    陆鸣眼睛一眯。

    没动静了……

    他其实很清楚，剑卡师协会这点人，想吞下化妆品行业不可能的，所以有时候，合作才是明智之选。

    “咱协会有没有认识那边人的？”

    陆鸣问道。

    “……”

    李昊然看了师父一眼，深深的叹口气，“师父，如果认识水元素师的话，协会也没那么多单身狗了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    雾草。

    好有道理，他居然无言以对。

    “咳。”

    “总之。”

    “还是要多注意一些。”

    陆鸣嘱咐道。

    “明白。”

    李昊然沉声道。

    只是。

    让他们迷惑的是，又过了一天，葬花卡依旧热卖，各大协会依旧声讨，水元素师协会没有任何动静。

    “奇怪。”

    陆鸣有些迷惑。

    这画风不对啊。

    要知道，之前几次，每次弄出什么卡牌的时候，各大协会都是第一时间公关有木有！

    对。

    公关！

    你以为各大协会都是吃干饭的？每当出现职业危机性的能力、卡牌之类东西的时候，他们都会第一时间出现！

    召唤师协会如此。

    刺客协会如此。

    剑修协会也如此。

    而风元素师协会，更是直接杀上门，打算杀人灭口……

    你感受下。

    这，这才是职业公关的标准画风！

    能谈就谈，不能谈……

    就灭！

    结果呢？

    到了我们的水元素师这里，现在还没动静……

    “放弃了？”

    陆鸣挠挠头。

    不可能。

    这可是她们协会的根基。

    “昊然。”

    “在。”

    “多加几个防御措施，做好准备。”

    陆鸣沉声道。

    “明白。”

    李昊然点点头。

    此刻。

    所有人都做好准备，面对敌人的反击！

    只是。

    让他们没想到的是，当天下午，一些奇奇怪怪的东西开始在网上出现，一些奇妙的事情传开。

    ？？？

    陆鸣上去看了一眼，顿时一脸懵逼。

    【葬花卡版权之争】——你关注了吗？如今大火的葬花卡，几乎是全盘复制抄袭。今日，原葬花卡创作者，对陆鸣正式起诉，让我们为正版而战……

    哈？

    陆鸣：？？？

    【陆鸣的卡牌真的是他自己做的吗？】——传闻，剑卡师协会有无数隐藏的制卡师，他们的每一张卡牌，都会被陆鸣剽窃，这才有了所谓的天才制卡师！他是压榨制卡师的资本恶魔……

    哈？

    剑卡师们：？？？

    【才十七岁的他竟是花场老手】——据说陆鸣涉嫌了抄袭等问题哈哈，但是是真是假就不知道，咱也不敢问，也不敢掺和。这次，咱们主要聊聊陆鸣此人的品行，我朋友说，在剑卡师协会，拥有很多漂亮的姑娘，陆鸣可以翻牌子……

    哈？

    周韵等人：？？？

    【你们知道葬花卡的设计来源吗？】——我们都知道陆鸣涉嫌了抄袭，这次，我们主要聊聊，为什么原作者没火，陆鸣却火了？这里，就要说道改良了，陆鸣用一种邪恶的吞噬技术代替了原设计者。

    这。

    就是为什么我们看到邪恶的花朵吞噬生灵的原因……

    请抵制葬花卡！

    为了正义！

    【你了解葬花卡的副作用吗？】——宣传中，任何产品都是完美的。今天，我们就来八一八这个产品的副作用……

    【天才少女小白跟陆鸣不能说的那些事情！（八万字未和谐大章）】

    【私生子陆明生的秘密！】

    【帝王待遇——陆鸣的翻牌之夜。】

    ……

    网上。

    铺天盖地的文章覆盖。

    陆鸣等人一脸懵逼的看着这些文章内容。

    好嘛。

    开始还只是怀疑，后面直接实锤了。

    还有……

    所谓的版权……

    “我被起诉了？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    难道真的就这么巧合，他融合成功的卡牌，正好就是某人辛苦数年，就差临门一脚的卡牌吗？！

    “……”

    李昊然去查了一下，摇摇头：“没有起诉这事儿。”

    “那这文章……”

    陆鸣指了指自己被起诉的那些。

    好嘛。

    有了这篇文章，所有人都知道自己被起诉了。

    “假的。”

    李昊然也很无奈。

    “能找到来源吗？”

    陆鸣叹口气。

    “我试试。”

    李昊然尝试寻找所谓来源，然后惊奇的发现，这篇新闻报道的新闻来源是——xx杂谈，他又去了xx杂谈查询，发现里面的来源是xx媒体，又追寻下去，惊奇的发现，这来源竟如此长远……

    又到了xx头条、xx日报等等。

    最终。

    经过数十次追溯，终于到了尾声，这条新闻来自一个xx广播的地方台节目，内容是主持人主持的时候说道的。

    然后……

    没了。

    李昊然：？？？

    这怎么查？！

    你到了最后变成了没有录音的广播可还行？！

    “秒啊！”

    陆鸣惊叹。

    营销老哥们还是会玩。

    这点倒是跟前世一模一样，反正门槛低，随便口嗨，加几个震惊体标题之类的，比如——手机。

    媒体们开口就是沸腾、闭口就是爱国，为了蹭热度极尽所能。

    反正……

    沸腾爱国黑苹果的肯定是华为干的！嘲讽沸腾爱国黑华为肯定是苹果干的！跟我们媒体一点关系都没有！你们两家粉丝撕就好了！撕的越热闹我的热度就越高！每次发布会都能火一把！

    你瞅瞅。

    是不是一模一样？！

    你说有没有好好干的自媒体，那肯定是有的。

    你拿着板砖去发布会往下拍，一个个拍肯定会有误伤，但是你要是说隔一个人拍一个，那会漏网一大片……

    当然。

    要说转载。

    他印象最深刻的还是环球xx。

    因为他们发布的流程是这样的。

    建立一个三无账户，在人民日报客户端上，发布一篇批评文章。

    这样，第二次转载就变成了，“人民日报客户端痛批xxxx”，第三次转载，就变成了人民日报痛批xxx……

    吓人不？

    你怎么死都不知道！

    再说。

    人家人民日报招你们惹你们了！

    天天被你们连累！

    “要我请推演大师么？”

    李昊然神色肃然。

    如果请一位大师来，绝对能抓住罪魁祸首。

    “不用了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    抓几个记者有什么用。

    这件事，不用想就知道是谁干的好事……

    “你帮我查查水元素师那边。”

    陆鸣说道。

    “不用查了。”

    张扬坐着轮椅出来了，脸色漆黑，“水元素师宣传部部长兼公关部部长，李颖儿，现今48岁，六星极限境界，也是唯一一个以六星极限的身份杀入总部的。曾经为水元素协会的公关和宣传做出巨大贡献！”

    “你查了？”

    陆鸣惊讶。

    “嗯。”

    张扬平静的说道，“宣传的时候，课堂上用她举过例子……此人心狠手辣，最擅长的就是网络和舆论战！她主张的观点是，厮杀是野蛮的，解决敌人就要从内部瓦解，让他们不攻而破。”

    “有用？”

    陆鸣好奇。

    “非常有用。”

    张扬翻出陆鸣被黑的无数文章。

    “你看。”

    “这些文章，类型各异，从沸腾到版权到私德。”

    “污蔑你品德有问题的这些，会推送给对品德问题容忍度为零或者感情受过伤害的客户。”

    “污蔑你卡牌版权又问题的，会推送给对版权忍度为零或者被抄袭过的客户。”

    “诸如此类。”

    “这些文章覆盖所有客户，从学生到工作的修炼者，从男性到女性，从低智商到高智商……”

    “尤其是水元素目前掌握了大量的会员隐私信息，以及个人数据，在新时代的精准推送下……”

    “无一幸免。”

    张扬很沉重的说道。

    “……”

    李昊然惊为天人。

    雾草。

    宣传和公关还有这么多知识？

    而我们的陆鸣同学则是深深叹口气，艹，大数据……

    作为一个曾经搞过大数据、数据仓库等一系列数据服务的程序狗来说，将这东西用在搜集信息和广告投送上……

    简直是侮辱技术。

    当然。

    他离开前，大数据已经渐渐失宠。

    印象中……

    那个时候，区块链发展起来了。

    这其实也是个很好的技术，也是个很好的东西，但是陆鸣总感觉，在某些所谓的技术公司手中……

    最终。

    这种技术会被用在两个层面，挖矿&广告。

    比如——

    主张隐私无用的某公司。

    又比如——

    将癌症老员工赶出公司的某公司。

    你想想，未来数据精准广播，可能你自己体检完还在沉迷996没时间去领通知的时候，单位已经知道你快不行了……

    提前开除，你都找不到地方说理去！

    你瞅。

    这也是新时代技术。

    感动不？

    当然。

    陆鸣一直以为，这是前世的手段，在这里没用。

    毕竟……

    这是修炼世界啊喂！！！

    能不能干净利索的来战斗啊！！！你说说，你们这么庞大的一个水元素师协会，没事玩什么宫斗啊！！！

    不过。

    这种方式……

    陆鸣瞅了瞅张扬，“我有个问题，这种抹黑的方式，是不是意味着，如果我脸皮厚完全可以不在乎……”

    “不可能的。”

    张扬摇摇头，“这种攻击针对的是整个协会！你不管，协会就会风评被害！没人会愿意加入协会……”

    “时间长了，时间长了，人们甚至会当真。”

    “盐酥鸡参加比赛可能会被拒绝。”

    “协会的各种活动，可能都会被停止。”

    “学校也会受到影响。”

    “协会也找不到人。”

    “一旦舆论之势形成，女性圈子里面形成所谓用过葬花卡的都不是什么好东西之后，可能拥有各种副作用以后，怕是就没人敢买了，协会也彻底黑化。最终，剑卡师协会可能就此凉凉……”

    嘶——

    众人闻言惊悚。

    “可、可能吗？”

    他们有些不敢相信。

    这是他们从未涉及的领域。

    他们也从未想过，有朝一日，剑卡师协会的毁灭，竟然不是毁于战斗，而是毁于这种手段之下！

    这算什么？

    宫……

    宫斗？！

    “如果有官方认证？”

    周韵提议。

    毕竟是卡牌版权问题，只要作为权威机构的制卡师协会官方出面，就可以了。

    “可能吗？”

    张扬翻个白眼。

    制卡师协会是和水元素师协会合作的！

    陆鸣坑的，可不仅仅只有水元素师协会啊……

    还有。

    各大协会虽然没插手，但是利益受损，稍微推波助澜……

    “我们也找水军！”

    李昊然提议。

    网络舆论这种东西，靠的就是人多……谁人多谁就是爸爸！媒体攻势，谁粉丝多谁是爸爸。

    “比不过。”

    张扬摇摇头。

    水元素师协会的人实在太多了，而喜欢她们的人更多……有人尝试过这个办法，最后死的很惨。

    “莫要小瞧她。”

    “她的手段……”

    “可远远不止这些。”

    张扬沉声道。

    “你怎么这么了解她？”

    陆鸣看向他。

    “哼！”

    张扬咬咬牙，“被这小娘皮毁掉的人又不止一个了！”

    “咦？”

    陆鸣眼睛一眯。

    他敏锐的捕捉到一个关键词……

    嘿。

    “熟人？”

    陆鸣好奇。

    “……”

    张扬沉默。

    他四十五度角仰望天空，眼角似乎有翔划过。

    许久。

    一声低沉的叹息响起，“爱过。”

    ……

    PS：起点那个荣耀征战的活动，大家记得帮我点赞哈~我们的名次好像有点太低了……

    泪目。

    <!--over-->

