    在陆天宇和付宇诺你侬我侬的时候，万隆集团的少东家宋龙涛，得到了虎哥势力被彻底清扫的消息。

    他整个人都被震惊了，谁有这么大的本事呢？

    可以说虎哥在中江市，那就是土皇帝般的存在。

    不论是黑道还是白道，他都搞得很定。

    想要将他的势力在一天之内连根拔起，那无异于痴人说梦。

    根本就办不到，所以对于这个消息的真实性，他心里还充满了怀疑。

    不过打了几个电话之后，这个消息终于被证实了，而且老虎本人也挂掉了。

    “是谁有这么大的能力？能在这么短的时间内，将老虎的势力尽数清灭掉？”

    宋龙涛朝着消息源问道。

    原本他还想让老虎在滨海有大作为呢，哪能想到胎死腹中？

    “回宋少的话，是滨海颜爷干的。

    据说早些时候虎哥带人收拾滨海颜爷，不过应该是并没有讨到任何便宜。

    不久之后，颜爷就亲自带人反杀回来了。

    虎哥手下的四大金刚以及两大天王都没了踪影，所以手下的势力根本就没有任何反抗的能力，直接被清扫干净。

    现在中江市的地下势力已经清一色了，没有人可以在对付颜爷。”

    负责给宋龙涛提供消息的哥们儿，将自己所听到的，尽数告诉给了宋大少。

    宋龙涛没有在说话，而是直接把电话挂断了。

    老虎带人来滨海的消息，他是知道的。

    因为是自己把他叫过来的，还想让这家伙在滨海大展身手，没想到这么就被挂掉了，真TM是废物一个。

    “草！”

    宋龙涛越想越生气，直接将手中的电话摔了个粉碎。

    平时的时候牛逼吹的震天响，到了真正办事的时候，居然连一个回合都没能挺过，他活着也没什么大意义了。

    现在没有了老虎的势力做先锋，想要在滨海呼风唤雨，难度着实大了不少。

    而且据左丘说，付宇诺的靠山就是颜爷。

    如此一来的话，自己岂不是更加被动了？

    看来想要将万隆集团在滨海发展下去，自己所需要做的还有很多呀。

    无奈之下，宋龙涛又找到了另一个电话，给他父亲打了过去。

    现在不是逞能的时候，等万隆集团在滨海将脚跟站稳之后，他会去找付宇诺报仇的。

    父子二人在电话之中聊了将近一个小时，但具体聊了什么就不得而知了。

    总之在挂断电话之后，宋龙涛的脸上再次露出笑意来，看样子应该是有了对策。

    心情大好的宋大少，让左丘给他找了好几个美女过来侍寝，不得不说这个家伙的心还真大。

    一夜无话转天，陆天宇将付宇诺送回公司之后，则是开车再次来到了梦幻之夜酒吧，颜爷的办公室。

    此时颜爷，嘴里哼着小曲儿，一副悠哉的样子，看得出来他很是高兴。

    也难怪，正所谓人逢喜事精神爽嘛。

    颜爷黑白两道的事业都进行的如火如荼，他怎么可能不开心呢？

    不过当颜爷见到陆天宇之后，赶忙从椅子上站了起来。

    颜爷是个聪明人，他知道自己这一切是怎么来的，如果没有陆天宇的话，充其量不过是滨海比较厉害的混子而已。

    所以该怎么样对陆天宇，他再清楚不过。

    “老颜，心情不错嘛！”

    陆天宇笑着颜爷问道，随即坐到了他的椅子上。

    “嘿嘿，确实如此！

    不出意外的话，老虎的场子今天就都能更名过户，今后中江市，也是咱们的天下了。”

    颜爷笑着说道，他丝毫不掩饰自己的开心。

    “这件事情你做的不错，等更名过户完之后，我会让付氏发布一个消息，把这件事情公布出去，将这些产业并入到付氏文娱旗下！”

    每个城市里面的娱乐产业，利润都极其大。

    现在这些资产，虽然不足以令付氏集团的市值翻倍，但也着实能增加不少。

    这才多长时间呢？离一年的约定之期还很远呢。

    所以想要将付氏的市值翻倍，根本不算什么难事。

    “我明白陆少，对呀，那个宋龙涛应该怎么处理呢？”

    颜爷突然想起这件事情来，因为这个家伙才是整件事的始作俑者。

    “先不着急动他，不过你派人给我盯着点，看看平时这小子和谁来往？

    我要消除滨海市一切不安定的因素，不让任何人伤害付氏以及宇诺！”

    陆天宇眯着眼睛说道。

    “明白，我这就派几个机灵的兄弟盯着他，有什么风吹草动，我第一时间向您汇报！”

    颜爷知道陆天宇对付雨诺的感情，所以这件事情他不敢大意。

    正如陆少所说的那样，必须得将一切危险源都扫除掉。

    所以他派了不少兄弟去守着宋龙涛，看这小子能玩出什么花样来。

    安排好这些之后，陆天宇发现自己又没有什么事情可做了。

    有的时候人还真闲不下来，要不然会觉得很无聊。

    就在陆天宇百无聊赖之际，安然的电话打了进来。

    “陆少，我女儿今天出院了，哥几个都请假了，想庆祝一下，您能不能过来一趟？”

    安然的声音里面透露着兴奋之意，女儿是他最大的希望，现在终于痊愈了，他想好好感谢一下恩人陆天宇。

    “没问题，把位置发给我，一会儿就过去！”

    陆天宇直接就应承了下来，正好自己没有什么事干呢。

    挂断电话之后，安然很快就把位置发了过来。

    陆天宇见到这个定位之后，眉头皱了起来。

    因为这几乎相当于是滨海市的棚户区，环境脏乱差。

    看来得改善一下他们的居住环境了，付氏有不少的单身宿舍，条件肯定比他们的好多了。

    想到这之后，陆天宇直接拨通了苏妙妍的电话，因为她是主管这一块的。

    这点小事对于苏妙言来说，实在是太简单了。

    不过她有心要为难一下陆天宇，让这个家伙求自己，因为这样的话，苏大美女很有成就感。

    “真是不巧，单身宿舍正好住完了，你怎么不早点给我打呢？”

    听着电话那头玩味的语气，陆大少瞬间就明白怎么回事儿了…

