    三榜榜首。

    厉害没边了。

    战皇又是什么？这东西，就更显得高大上。

    无他，历史以来，就只听说过战神，没听说过战皇，时至今日，大家才知道，在九星战神之上，还有个等级名叫九星战皇。

    这就更厉害，直接跟其他圣子拉开了一个档次。

    这个方云，是不是太凶悍了一点？

    这还怎么追？这还怎么比？

    修士们其实都知道，比如法王、林白衣这些已经成就战神的圣子，怕是已经米有成为战皇的机会了。

    因为，大家清楚无比地看到，战神到战皇之间，还有个名字颜色的变化，战神要变成战皇，首先名字要变成紫金色，然后，再转变为黯紫金，这有个过渡过程。

    可是现在，你去看那些战神，根本就没有半点转紫的迹象。

    紫都没紫，怎么可能成为战皇呢？

    当然，也有不死心的修士，还在嘴硬：“这有什么？星海圣战才是行星之战，接下来有等级更高的主星之战，有更为厉害的终极决战，既然方云能成就九星战皇，其他人未必就不能！”

    也是，虽然战皇这个称号刚刚才为人所知，但既然方云能，那么其他圣子也必然有可能。

    这世上，有种效应叫扎堆效应，意思就是说，一个时期，将星云集，天骄崛起，成为对后世影响极大，流传千古的时期。

    通常这样的时代，被称之为大时代。

    现在，既然方云达成前所未有的成就，那么很有可能，其他天骄在方云的刺激下，也会勇猛精进，高歌奋斗，迸发出前所未有的斗志，实现整个战绩的突破。

    理论上，是有这个可能的。

    而且，正如一尊天师预测的那般，这一届的纪元试炼，将成为影响极大的一届。

    方云已经崛起，应了这尊天师的预言，那么接下来，会不会群雄并起，高潮迭出呢？

    或许，有这个可能！

    实际上，纪元圣殿和圣堂组织纪元试炼的最大目的就是养蛊，而养蛊的精髓就在于养于蛊中，让其征战不休，最强者最终胜出。

    如今，方云突然崛起，如同和尚所说的那般，将初赛打出了决赛的气势，大有一枝独秀、一骑绝尘的意思。

    而这，却是跟圣殿和圣堂的初衷相驳，既然如此，那么，在接下来的星海圣战过程之中，无论是圣堂还是圣殿，可能都会在圣战规则上进行调整，极有可能搞出那种战功和积分都极高的任务来，以便于圣子们追赶方云，不让方云轻轻松松就独占鳌头。

    真要是方云在初赛阶段就锁定了三榜榜首，那这星海圣战也就失去了意义，有些索然无味了。

    就算方云最后还是获得第一，那也要让他吓出一身冷汗。

    圣殿之中，独孤伤深有感叹地说道：“这家伙还真是会整事，一不小心，就整出这么大的动静来，厉害，三榜榜首，九星战皇，我们那一届都没这等猛人，自愧不如啊，我说商老，我们是不是应该搞点事，不然，这么下去，其他小家伙可是没有半点斗志，差距太大了也。”

    商老吹胡子瞪眼睛：“规则定好了，怎么能随意修改，我是最坚持原则的，这种事，不要找我……”

    独孤伤猛翻白眼，心说，信你才怪，你会坚持原则不错，但懂得变通更是你的强项。

    也就是此时，道主接通了商老的通讯，恭敬的声音从那边传了过来：“殿主大人，我接到一些建议，大人看看能否有一定的参考价值？”

    这个时候跑来给建议，应该是被方云这个三榜榜首，九星战皇镇住了。

    好吧，听听他都怎么说。

    商老缓缓说道：“有什么好的意见，说来听听。”

    道主：“这一届的圣子，在殿主大人的精心培养下，进步神速，成就更是喜人，出现了百花齐放的可喜局面，此来殿主大人领导有方，我等佩服……”

    这马屁拍的，好似是真的一样。

    独孤伤在边上猛翻白眼，心说，我怎么没看到百花齐放？我看到的乃是一枝独秀好不好！

    商老不动声色地说道：“行了，马屁就不要拍了，有什么建议直接说。”

    道主笑着说道：“正是有感于这一届圣子的质量很高，所以，有人建议，开放一些特殊的修道之地并发布相应的试炼任务，给星海圣战加一把火。”

    商老不置可否，淡淡地问道：“这是别人的建议？还是你的想法？”

    道主笑笑：“这是别人给我提的建议，而我觉得很有必要，而且，我认为，这样做，我们不仅能保持规则的严肃性，同时还能提升星海圣战的质量和竞争力度，所以，应该大力支持。”

    商老斟酌了一下，缓缓说道：“这样好是好，但是，开放特殊秘境，开放大量高等任务可是很消耗资源的，圣殿这些年，可是有些入不敷出……”

    道主心说，圣殿赚得盆满钵满，鬼的入不敷出，这是典型的敲竹杠好不。

    不过此时，道主明白，既然这边提出了这个建议，那就要做好大出血的准备，脸上浮现出灿烂的笑容，道主说道：“这个简单，找他们商量商量，应该会有一笔投入，另外，还能从帝国那边要到一些东西，当然，星海圣战要是出了几个好苗子，这功劳，自然就是大人你的了。”

    话中意思，我可以出力，但到时候论功劳，你可别忘了我。

    商老哈哈大笑：“行，这建议的确不错，老二啊，你跟道主商议商议，这事得尽快，不过，我再重申一句，我们可以添加任务，可以提升任务质量，但是，却不能更改规则，尤其是不能干预星海圣战，也就是说……”

    顿了顿，商老语气一肃：“新添加的任务，对任何一个圣子机会均等，绝不能有区别对待，尤其是对方云，也必须开放，当然，能得到多少，就全凭他的本事。”

    话说，这句话可是提到了点子上，道主这边就打算这么干，要限制方云参加一些任务，那样，能尽最大可能地拉开跟方云的战功差距。

    至于限定方法，其实很简单，只要一条，不准战皇以上强者参加任务，方云就什么地方也进不去了。

    可是，商老并不好糊弄，提前把这条路给堵死了。

    要想限制方云不可能，那就只能另想办法，尽量让方云得不到更多的任务信息了。

    道主眼中闪过一丝遗憾，躬身说道：“理当如此，那行，我把殿主的意思转达给他们，这就着手添加任务。”

    方云不知道，因为自己的出色表现，广大圣子，尤其是一些有背景有后台的圣子受到了巨大的刺激。

    然后，这些人动了起来，千方百计，将星海圣战这个大型战斗任务的等级给提了起来。

    任务升级，意味着，星海圣战之中获得战功和积分的途径更多，获得的量也极大地增加。

    换句话说，这就好比押宝，五元一把的时候，方云总赢，赢了大把战功和积分，现在，庄家调整了押宝的赔率，搞成了五百元一把，好家伙，其他圣子只要赢一把，就相当于方云赢一百把！

    当然，押宝有风险，圣子要是输了，那就亏得更多。

    任务升级之后也有风险，那就是，任务难度变得更大，要想完成任务，也不是那么容易的。

    说不定，陨落在大型任务中的圣子就会更多。

    这是一把双刃剑。

    方云不知道任务已经升级，赚大了的方云，目前正在思考下一步的行动计划。

