    TCG今天备受各路资本方的关注，机构资金甚至国内一些美股的散户也在关注，盘前交易就暴涨+172%，媒体都在推送快讯，想不被关注都难。

    盘前交易结束，TCG随后的集合竞价结果出来了，以10.75美元开盘高开+186%，市值612.9亿美元。

    开盘之后，TCG的股价便回踩，涨幅下探到了+156%，毫无疑问这是散户获利盘在卖，也有做空的。

    因为开的太高了，做多资金选择直接兑现利润，做空资金也是这么认为的，所以卖空。

    但真正博弈的是机构，美股的散户还是比较少的，机构方面其中就包括天盛QDIE基金此时此刻也参与了其中，准备了15亿美元的预算来做盘TCG，主要是做多而且是长期做多。

    同样的，高盛集团等几大机构也没有卖，傻子才会在这个时候卖掉，都是知道内部消息的，最近三个多月的业绩爆炸，只是现在还没有公布出来而已。

    时间一分一秒的在流逝，不知道的散户和一些小的机构在做空，主要还是机构资金博弈，知道消息的也是少数几家大机构。

    开盘半小时后，TCG的股价被打到了7.68美元，涨幅收窄至+104.25%，国内不少吃瓜股民还没睡觉的也在看TCG的走势，看到开盘之后一路血崩下跌，纷纷调侃老美割韭菜真是彻底，一茬就割完了，干脆利落。

    又过了三分钟，TCG的股价突然迎来了反转。

    而点火的人赫然便是陆鸣，这次他负责具体的操盘工作，在TCG的股价回踩到7.55美元，涨幅收窄至+100.79%的时候果断下达指令，准备好的资金开始大举进场。

    不可能买到最低价，差不多就直接干！

    上亿美元的场外资金大肆进场承接，股价应声止跌开始上冲，其它知道内部消息的机构主要是高盛、摩根斯丹利这些一看分歧产生了，赶紧进场做多进一步推升股价以极其残暴的走势近乎垂直式向上强攻，多头的量能气贯长虹，把所有的空头当场给锤烂了脑袋。

    TCG的股价一路向上狂飙。

    8.52美元(+126.59%)

    9.86美元(+162.23%)

    11.53美元(+206.64%)

    ……

    TCG的股价止跌之后，在4分钟左右的时间创出新高，市值从探底430.35亿美元暴涨至657.21亿美元并且还在疯狂的上冲。

    又过了四分钟后，TCG的股价暴涨到15.79美元，暴涨+319.94%，总市值突破900亿美元整数关口，惊掉无数投资者的眼球。

    开盘一小时后，TCG的股价上攻到18.63美元，涨幅+395.479%，总市值1061.91亿美元，直接被顶到了千亿美元市值。

    此时此刻，盯着夜盘的TCG分时图的陆鸣看到涨成这样，大大超乎他的意料，当即毫不犹豫的下达交易指令：“分三次平掉4层的多头仓位！”

    本来是打算想要做价投的，但镁国人这么疯狂的往上顶了快4倍，还做个锤子的价投，利润先兑现一部分再说，反正不砸别人也会砸！

    一下子暴涨这么多，肯定获利丰厚的多头资金跑，那还用说？当然是先跑了再说，事实上陆鸣本身的这一行为就代表了多头资金获利丰厚赶紧跑，因为浮盈已经超过一倍以上了。

    这种时候当断则断，必须果断调整交易策略，机会稍纵即逝。

    交易员们接到指令立刻卖出40%的仓位。

    TCG的股价很快就跌破了18美元，陆鸣继续下达指令道：“再平掉三层多头仓位！”

    继续卖！

    陆鸣可不管股价的下杀，投入的15亿美元有一倍多的浮盈利润兜底，七层仓位很快就已经出去了，TCG的成交量爆出通天巨量，里面的散户已经被灭掉了，机构也被灭了好多。

    做空资金在之前的直线暴涨逼空过程中来不及止损的几乎全部爆仓。

    外盘的消息也是被国内的各大行情软件推送快讯消息，一些交流群里的夜猫子都在热议外盘TCG的行情。

    “牛笔，外网消息，TCG公司盘中探底回升暴涨近4倍，大约5.3万个账户爆仓巨亏21亿美元，折合人民币140亿元！”

    “撒泡尿的时间就爆仓了？老美玩的这么凶残的嘛？”

    “这尼玛我人都看傻了。”

    “又开始暴跌了，过山车要下大坡啦！！”

    “看的好刺激我擦！”

    “盘中半小时，人间已十年，多空来回的割，真踏马的残暴！”

    “这就是镁帝的资本主义收割之镰嘛？爱了爱了！”

    “这就是无涨跌限制的美股嘛？爱了爱了！”

    “刚刚20倍杠杆资金抄底做多，爆赚了14倍，17.5美刀的时候出来了，直接一小时内爆赚455万大洋，好踏马刺激好踏马爽！”

    “卧槽大佬牛笔，给跪了！”

    “果然撑死大胆的，人无横财不富，马无夜草不肥……[好羡慕.jpg]”

    “不玩了不玩了，所有仓位平掉收手了，尼玛心脏受不了，你们是不知道，直线上冲的时候我都感觉心脏要停止了一样，发个红包，睡了睡了！”

    “我亲眼见证了真实的一夜暴富！”

    “谢谢老板.jpg”

    “谢谢老板.jpg”

    “谢谢老板.jpg”

    ……

    与此同时，TCG的股价日内分时图仍然处于一个剧烈的宽幅震荡，逼空之后陆鸣跑了7层仓，最后一层没跑掉，开始多杀多了也就算了。

    已经兑现了六层仓位的利润也十分丰厚了，差不多搞出了10亿美元的利润。

    场内的四层仓位让它跌，有本事跌穿，只要敢陆鸣就敢接，他的优势不要太大了，TCG的价值锚定就在天盛资本，更具体来说就在天盛QDIE基金。

    TCG真正值多少钱，泡沫是多少，陆鸣最是全世界清楚的了！

    随着时间的推移，TCG的成交额持续的爆量，依然在今天超越了苹果的成交量，换手率已经超过了65%以上并且还在持续增加。

    市场对这只股票的关注热度也是直线拉升，关注度越高就意味着人气越高，人气越高就意味着潜在场外资金进场的越多，说的直白一点就是更吸引贪婪的韭菜进来赌一把。

    股价迅速暴跌，过了一小时后股价下探到10美元，日内高点打下来，下跌-46%临近腰斩，在这段下跌过程中，陆鸣并没有参与卖空。

    空方这一块的利润都没有吃，他知道高盛集团那几个机构肯定在搞事情，也在割韭菜，利润自然不能全吃了，大家一起交个朋友，一起割韭菜，和和气气的，多好。

    反正这韭菜涨在北美。

    当TCG的股价跌破10美元的时候，陆鸣果断下达抄底做多的交易指令，仓位越来越重，但股价仍然在继续下跌。

    陆鸣不管，越跌越买。

    股价继续下探到了8.76美元，此时天盛QDIE基金旗下的各大交易账户持有的总仓位是2.56亿股，占该公司总股本4.5%左右的比例，已经打满预期仓位不再多搞了。

    在前面做了一次大T之后，持仓成本价已经降低到了5.85美元，也就是说仍然拥有丰厚的浮盈。

    就在TCG股价要回踩前面的低点之际，突然止跌一飞冲天，又一次开始直线拉升。

    之前多杀多的一路下跌的趋势，转瞬间逼空，所有人都在疯狂抢筹推升股价一路暴涨，看得国内吃瓜股民大半夜的目瞪狗呆。

    顺着割了一遍，还要倒着再割一遍？

    原因很快就找到了，TCG刚刚发布了2017财年业绩预披露公告！

    ……

