    第184章 雷辰战梅奇卡普拉

    “《伽马爆能闪光》”

    而超五贝吉塔也大声怒吼道，双手压着各一道银白色的能量和孙悟空背对背，接着也是推向德米古拉，几乎是和超五孙悟空同时使用而出，两道色的银白色能量球瞬间暴发出宛如两条长长的银白色大河一般的光流向德米古拉而来。

    一股恐怖的能量锁定住德米古拉，强大的风压扑面而来，甚至让德米古拉无法躲开。

    而此时的德米古拉虽然吸收的负能量而实力大增，但毕竟负能量他吸收都没有多长时空，实力虽然比之前强了不少，直接就被《伽马爆能闪光》加《十倍超级龟派气功》正面击中！

    强大的能量完全包裹住德米古拉，让德米古拉想逃也逃不掉。

    “可恶！可恶啊！我不甘心呀，负能量我都没有完全吸收！这还不不是我最强的实力！”

    无比强大的能量不断蚕食着德米古拉的躯体，德米古拉再也承受不了这股庞大的能量了，最后身体瓦解，支离破碎，化为了灰烬。

    最后留下了他的法杖落在大地之下，但在德米古拉的身体快要消失不见的那一刻，德米古拉的法杖上的红色水晶球出现一道金光，金光一闪而过，随后就悼在地下。

    “终于解决这家伙了！”

    孙悟空松了一口气道。

    贝吉塔没有说话，眼神落在了天空之上的雷辰和梅奇卡普拉两人的身上。

    随着德米古拉的被孙悟空和贝吉塔打败，这里的赛亚人终于从魔化的状态退出。

    “怎么了，梅奇卡普拉！是不是打算动手了！”

    见到所有的魔化赛亚人都退出的魔化，雷辰就对着梅奇卡普拉笑着道。

    梅奇卡普拉脸色一黑，他拿起手中的法杖就是对着雷辰一指，瞬间一股恐怖的能量突然汇聚，一座巨山形的能量转瞬形成，狠狠向雷辰轰了过去。

    面对梅奇卡普拉的魔法攻击，雷辰深吸一口气，瞬间把自己的力量提升到极限，一出手就全力以赴。

    雷辰一拳轰过去，直接就生生的把这道山形的能量给轰飞出去，拳头中带着的仙气把这轰飞出去的能量弹中的能量降到最低。

    一声惊天动地的恐怖爆炸猛的出现，惊天动地的威力席卷着一切。

    “咔咔，嘭！”

    德米古拉在天空布置下的负能量法阵，只是一瞬间就被摧毁，天空中，一道蘑菇云冲天而起。

    地面上疯狂震动，气浪撕碎着一切，一棵棵参天大树直接灰飞烟灭，地面上出现一个上百里直径的大坑，大坑下面漆黑无比，根本就不知道这坑到底有多深，简直就像是一颗原子弹在瞬间爆炸了。

    里面产生了一股无比强大的气场，周围的一切事物都被这股能量化为了乌有。

     GT孙悟空紧张地大喊道：“大家快点把能量提到最高，要不然我们也会被这股气息击伤的。”

    GT贝吉塔冷哼一声：“切！没想到都已经让雷辰消耗悼大部分力量的能量竟然都会产生这么恐怖的伤害力，要是直接接触这这道能量的话，肯定会被消灭的尸骨无存的，这两个家伙还真是恐怖呢。”

    大特呼了口气：“真是好险啊，好在悟饭哥在这里，要不然凭借我们几个的实力，要抵御这种恐怖的能量，我们肯定也会消耗不少的能量的。”

    “是呀，这道气息太强了！”

    AF孙悟天看着周围直接就死伤无数的赛亚人，有些惊慌的道。

    AF孙悟饭微微一笑：只是举手之劳而已，不过！接接下来这场战斗就不是我们可以插手的了，我们还是好好准备一下，这颗星球虽然比地球要硬上不少但恐怖也挡不住这两位真神之间的一指一式。”

    ...

    “可恶，这些家伙到底是什么人！只是随手的攻击，力量竟然能达到如此的地方，竟然杀死了我那么多族人。”

    赛亚人之王脸色愤怒无比的看向天空之上的雷辰还有梅奇卡普拉，虽然他没能从两人的身上感受到什么气息，但在两人身上传来的那股恐怖的压抑感，让他感到有些绝望不已。

    神之境二阶以下的赛亚人直接就死伤一大半，如果不是他和其他三位神之境三阶战力的赛亚人联手挡住大部分的力量，恐怕这死伤的人会更多。

    “喝呀！”

    雷辰怒喝一声，无边的靛蓝色光芒自雷辰身上暴发而出，大地都开始颤抖，周围的花草树木被连根拔起。

    天空之上的日月星辰，在感受雷辰身上的强大气势，瞬间崩于天际，化作一团团绚丽的彩色花蕾。

    整个宇宙都是在这股磅礴而浩瀚的力量下颤栗了起来！靛蓝色的雾气状的火焰从雷辰自身上散发出来，那雾气一般火焰的表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金这三种颜色的电花在闪动着。

    超级赛亚人之仙状态，战力达到神之境五阶高等。

    面对着魔界王神梅奇卡普拉，雷辰并不敢大意，直接就是变身超赛仙。

    “什么！”

    梅奇卡普拉一惊，他没想到雷辰的力量竟然来能提升到如此地步，但他只是感觉到意外而已，在他看来雷辰的力量虽然强，但比起他还是差很远呢。

    “魔猿降世！”

    雷辰眼神冰冷到极致，毫不犹豫火力全开，一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的靛蓝色大猩猩的虚影直接出现。

    “轰！”

    随后滔天的气势爆发，恐怖的拳势开始迅速凝聚，一道强横无比的拳势迅速爆发。

    “不好！”

    梅奇卡普拉暗道一声，他还是第一次见到这样的攻击招数，像是能量波攻击，但又不是，又像是魔法，但又像是能量攻击。

    不像战士的进攻手段，也不像魔法师的攻击手段，但又类似于这两者之间。

    而梅奇卡普拉完全没有反应过来，整个人被这股强大的拳势打入了地面，梅奇卡普拉的身体仿佛被大地吞噬一般，整个人都陷入地底下了。

    雷辰冷笑一声：“要比魔法么，我的仙力好像还有厉害一些！”

    说着，雷辰又立即对着刚才的大坑连发了数道能量弹，想要逼出梅奇卡普拉，他知道刚才的攻击对梅奇卡普拉造不成什么伤害，刚刚只是因为第一次见到自己这样的攻击招数，让梅奇卡普拉有些反应不过来而已。

    (本章完)

