    “哥，哥，你看！”

    公寓里。

    庞三小姐已经走了。

    她要回家，去完成对周萧的许诺。

    回了家，血灵芝当然也不可能是她的了，所以她特意小心切了一点儿，给陈搏龙泡了一杯茶。

    现在，陈搏龙正郁闷。

    郁闷那株血灵芝。

    和抗癌药比起来，血灵芝确实更珍贵。

    让他抉择，他也是难以抉择的，更何况那株血灵芝是属于庞三小姐的。

    唉。

    他叹了口气。

    听到了陈擒虎的吵嚷，有些不耐烦。

    旋即。

    看到了他怀里的匣子。

    陈搏龙立刻跳了起来，“你！你！你把她怎么了？”

    他还以为，陈擒虎对庞三小姐下手了。

    这蠢蛋！

    刚要教训。

    陈擒虎已经反应过来了，“哥！这是人周先生，特意留给我的，你看！”

    字条递给陈搏龙。

    上面画着一张笑脸，还有四个字：“摒弃前嫌”。

    “这家伙！”

    看着字条，陈搏龙的怒气，一下子全消了！

    哭笑不得。

    他能明白周萧偷偷塞给陈擒虎，没有当面儿给，就是怕庞三小姐这边出问题。

    毕竟，陈家可不是什么古武世家。

    真正要说能用得上这东西的，也就是陈擒虎了，要不然就是当宝贝收着，遇上麻烦的时候再拿出来。

    “既然给了，那就收着，不过你可别告诉别人，这东西就我们俩人知道就行。”陈搏龙连忙嘱咐道。

    “嘿嘿，我知道，一路上我可小心了。”

    陈擒虎傻笑。

    “哥，周萧这人，还真不错啊！”

    “傻吧，你就……这个啊，明显是他拿来收买人心的，他说手里只有三个，你就信他真的只有三个啊！”

    “那要不然呢？”

    “总之，既然已经到这份儿上了，以后就和他亲密点儿。这样吧，你马上收拾东西，去江城。”

    “去江城干什么？”

    “周萧带着芙兰达离开，我是怕，会有一些人对江城不利，当初的事情你都忘了？景家的。”

    “明白了，哥！那你这边儿呢？”

    “放心好了，你嫂子回去不了几天，估计最多一两天就会回来，就算回不来，也会派人过来。她不傻，她知道周萧是在看我的面子上，给她血灵芝的，我们三方现在就是一条绳子上的蚂蚱，为了以后好，她也会保证我的安全的。

    再说了，这里可是东江，在我们没有和CA组织彻底撕破脸之前，没有人会对我们有威胁的。接下来一段时间，我们要和CA组织做完全的切割！另外，赚到的那些钱，捐出来一部分，这样异人管理局的人也不会找我们的麻烦。”

    陈擒虎傻笑着。

    抱着怀里的匣子，他宣布：从今儿起，这就是他的命根子了。

    他还不知道。

    这种命根子，周萧有很多。

    他更不知道的是，这种命根子，芙兰达上山踏青的时候，可能就会顺脚踩死几株。

    ——

    大西洋，尼洛希尔岛。

    当地时间，已经是晚上八九点的样子了。

    日落。

    夜幕降临。

    码头上的船工们却还在忙碌着，一箱又一箱的鱼被搬了上去。

    船舱后，芙兰达捏着鼻子，一脸不满的站了起来，背着双肩包，非常不满意地跳下了船。

    船长是个皮肤黝黑，身材有些瘦弱的瘦子，一双眼睛里透着精明。

    从闫依依手中接过一沓钞票，笑眯眯的将三人送走了，同时还对三人善意提醒了几句，一定要小心这边的小偷。

    这里虽然是日不落帝国，可这个地方并不安全，经常会发生很多恐怖的事情。

    简直就是一个犯罪天堂。

    他们是来办正事儿的，当然不会让玛格丽特知道他们的行踪，否则真的会带来一些麻烦。

    芙兰达显然是这里的常客。

    如数家珍的说着这四周曾经发生过什么。

    她曾经在这里落脚过一段时间。

    “每次来，我都受不了鱼味。”芙兰达还在不满刚才的那条渔船。

    “我们今晚在哪儿落脚？”周萧问。

    “跟着走吧，挺远的，得走小半个小时了，我在这边有朋友。”芙兰达嘀咕着，“应该还活着吧。”

    瞧瞧。

    在这地方，你不应该说他过得这么样。

    应该说，他是不是还活着。

    路上没有路灯，灯光也只是店铺门前的灯光，周萧看到有几人扛着枪坐在店铺门口抽烟。

    看到路人，他们投来奇怪的视线。

    看到这两个身材不错的美女，几人还吹着口哨，发出调戏的声音。

    可下一刻。

    他们手里的枪，就断成了两截儿。

    拿着匕首的闫依依看着断成了两截的枪，淡淡笑了笑，似乎是在自言自语：“这东西还挺锋利的。”

    几人怔住。

    周萧听到了他们的议论。

    “是能力者？”

    “嗯。”

    “好厉害！”

    “是东方人。”

    “我看到了，没见过啊，生面孔！”

    “喂！你们没看到吗？前面那个，是芙兰达！”

    “谁？”

    “芙兰达！”

    “哪个芙兰达？”

    “赏金猎人俱乐部的那个芙兰达啊，她不是在夏国吗？怎么……来这儿了！”

    “……”

    一下子，众人沉默了。

    ……

    在世界各地，其实都有异人组织的存在。

    有大，有小。

    CA组织算是其中影响力比较大的了。

    除了CA组织，影响力再之下的也有不少，日不落帝国境内就有一个，一个名叫“深渊”的组织。

    这个组织的主业就是做军火买卖。

    最关键是，这个组织内部全部都是异人，世界各地能拉拢的异人也有不少，其中也不乏高手。

    当然，帝国当局的人也知道。

    深渊组织就在这座岛上。

    可是，没有任何办法。

    帝国以前是非常强盛的，要不然也不会叫这个名字，只有国力强盛的国家才敢这么叫。

    可是，随着CA组织的成立，大批的异人从帝国出走。

    就这样，造就了当下的局势。

    在以前，帝国完全是靠异人撑牌面的，他们拥有相当数量的异人。

    正因为这样，只能放弃科技领域的发展，转而去管理异人，为异人提供更多的钱和生存方式。

    可这样直接导致的结果就是，异人出走后，帝国在一段时间内，居然没办法控制国内恶势力的增长。

    只能出卖资源，从其它国家手中购买军火，武装自己。

    虽说足够可以抵挡外地了。

    可也有了一个麻烦，那就是这个国家的金融系统出现了一些问题，然后就有了玛格丽特去找周萧的那一幕。

