    众人皆有些诧异，他们并没有看到什么人动手啊！

    五公主惊奇中有些小小的兴奋，她好像巴不得看到出什么事情。“什么人竟敢暗算六哥？”说完，她环视了一圈，心中在挨个猜测。

    太子温润儒雅，完全就是一个文弱书生。轩辕湛年纪太轻，也不会有那么好的身手。宁王世子一向和轩辕瑞交好，也不会下暗手偷袭。至于崔子奇就更不用说了，他没那个胆。然后嘛……

    五公主看向安静站在一旁有看戏嫌疑的贺兰雪。要说嫌疑，这个贺兰雪最大。她也许不想贴身之物给人，只是做做样子。那料想瑞王就当真了，所以她后悔之下做些手段也是能说得过去的。

    想到这里，她眨了眨眼睛对贺兰雪道，“这檐角一向稳固，怎的恰好在公主送我六哥的时候掉了？”

    不管贺兰雪是不是那个动手的人，五公主都不想放过她。

    “五公主问的好生奇怪，这画舫是贵朝的，提议上船的也不是本宫，怎的出了事公主竟要怪在我的头上？”贺兰雪抬头看了看缺了一块的船檐，冷冷的道。“还是公主觉得这一船的人都不如本宫一个女子？”

    这艘画舫上，有月华太子，得皇上心意的瑞王，还有从外归来让人摸不清底细的九皇子。他们中的任何一个随随便便的站出来，都足以风华绽露，尊贵无双。他们站在船上，都没有看到船檐是如何掉落的。五公主这样说贺兰雪，分明就是说贺兰雪武功极高，月华几位尊贵的皇子都比不上！

    她这样说，无疑就是在打自己的脸！

    果然，贺兰雪的话一说完，五公主的脸色就变了。她能清楚的看到自家几个兄弟的眼神都闪了闪，轩辕瑞更是不悦的冷哼了一声。

    “你……本宫不是那个意思！本宫是说这檐角总不会自己掉下来……”五公主一急，说话就有些语无伦次。“反正你心眼那么多，做出这种事也不稀奇。”她最后有些气恼大声嚷道。

    阿紫在贺兰雪的身后翻了翻白眼，这个公主连话都说不好，还想着欺负人呢！

    “我怎么了？做了什么让五公主如此恼恨，非要将这罪名按在本宫的头上？”贺兰雪的脸色也变了，她冷冷的说了一句，愤愤的望着五公主，大有她要给自己一个说法的意思。

    “本宫哪有给你按罪名？你不要胡说……”五公主有些下不来台，气的跺脚。对面的画舫上还有许多小姐公子呢，此刻都看到她如此狼狈窝囊的样子，这让一向心高气傲，骄纵跋扈惯了的她怎么受得了？所以话一说完，她的眼圈也红了，颇有些受了委屈的模样。

    “好了，只是掉下个檐角而已，好在瑞王也没受什么伤，五妹妹就不用再追究了。”六公主身后，轩辕泽悠然开口。他的眸中也没了刚才的温润之色，变得冷冽冰寒。五公主的那点小心思又怎么能逃过他的眼睛。

    任何想对贺兰雪不利的人，他都不会放任不理。五公主即便是他的妹妹也不能！

    “是……太子哥哥。”五公主抿着唇带着哭声道。轩辕泽的声音虽然不高，可隐含的威仪却不减，让刁蛮如五公主也不敢反抗，只有垂着头应了。

    “太子此言差矣。你这样说，岂不是也暗指是本宫动的手脚？既然这话五公主说了出来，还请太子明察秋毫，还本宫一个清白。”贺兰雪却并不领轩辕泽的情，接过话冷冷的道。

    不是她做的她自不需要他帮着遮掩。如若就这般算了，别人还以为就是她做的呢！

    “五公主，凡事都要讲个证据，公主即这样说，本宫少不得要听一听了！”贺兰雪上前一步盯着五公主道。

    这个五公主着实让人讨厌，也因为轩辕泽的话，让她本欲息事宁人的想法一下子推翻了。她这也是变相的警告轩辕泽，她并不想承他的情，也不想再和他有一丁点的交集。

    “你……”五公主气的说不出话来。她没想到轩辕泽都这样说了，这个北疆公主竟然还是要纠缠到底。

    “太子哥哥……”五公主不敢违背轩辕泽的命令，可又不甘被贺兰雪步步紧逼，她只有求救的看向轩辕泽。

    贺兰雪也抬眸，清冷的眸子定定的看着他。眸底那一份再明显不过的厌恶和恼恨，清晰的映到轩辕泽的眼中！

    画舫上的人都愣住了，他们怎么也不会料到北疆公主竟然会因为五公主的一句话而卯上了。太子身份尊贵，五公主也是金枝玉叶，贺兰雪更是北疆使臣。哪一个都是不能得罪的……

    其他几艘距离较远的画舫上的人，也听到了声音不对，都纷纷停止了射箭游戏，遥遥的朝这边看过来。就连敞棚里的太后皇后几个，也停止了交谈，朝这边看了过来。很快，瑶姑姑就来到了岸边打探消息。听到侍立在一旁的小宫女悄声将事情的经过说了一遍之后，瑶姑姑微露诧异，也没有说话，又悄然回了皇后身边复命。

    太后问了情况，瑶姑姑低声说了一遍，太后的脸色不好，期间曾两度抬头朝这边看了两眼。

    “五妹也是关心则乱，还望公主大量海涵。”轩辕泽微微一笑道。

    他的身后，流云抽了抽嘴角。袖子中的手指下意识的缩了缩，他有些歉疚的望了眼贺兰雪，心里在不住的说对不起。

    雪儿公主，那檐角是太子殿下要属下震掉的。原本只是想要阻止瑞王拿你的帕子，却没想到五公主竟然将这事怪到你的头上，真是抱歉！

    只是，他的话，贺兰雪是听不到的。

    “反正本宫人微言轻，背井离乡孤苦无依，太子殿下说算了那就算了。”贺兰雪轻轻一叹，不无心酸的道。她的眸子低垂，掩住眸底的神色，只让人瞧见她的萧瑟委屈的侧脸。白色的轻纱微微飘起，隐约能看到面纱下精致的轮廓。

    轩辕瑞的眼神一闪，再要细看，却发觉白纱归静，再也看不到他心中渴望所见的靓丽容颜！

    轩辕泽自然也没错过贺兰雪的一举一动，他的神色温润了不少，眉梢眼角都是暖暖的情意。唇角在不经意间愉悦的勾起，他的念儿也会这般言辞锋利，轻轻巧巧的一句话，就将五公主的退路堵死。

    不过，他喜欢！

    “还不快向三公主道歉？”轩辕泽沉着脸对五公主道，语气里有不容抗拒的威仪。

    “我……”五公主气的要死，要她给贺兰雪道歉？可是，看到轩辕泽沉沉的脸色，她又不敢说不。犹豫了片刻，她才心不甘情不愿的歪着头低不可闻的吱唔了句，“对不起……”

    阿紫撇了撇嘴正要开口，被贺兰雪制止了。五公主毕竟是皇家公主，不比宁芝只是侯府嫡女，适可而止就好。

    “一场误会，公主客气了！”贺兰雪敛了冷色谦和的一笑道。

    五公主气的脸色都变了，什么叫得了便宜还卖乖她今日总算是见识到了！这个贺兰雪分明就是故意在羞辱她，让她在这么多人的面前难堪！

    “六妹，这里太挤了，我们走。”五公主冷哼了一声，招呼六公主一声，当先向另一条画舫走去。六公主见她脸色不好，应了声忙跟了上去。临走，还不忘招呼了声宁芝，“走啊！”

    宁芝瞬间垮下了脸，她实在是不想走啊！她想和太子殿下在一起……可六公主的话，她又不敢不听。六公主那是谁？那可是皇上疼爱的公主，不听她的话得罪了她，也没她好果子吃！

    犹豫了片刻，眼见着五公主和六公主已经上了那艘画舫，她有些不舍的看了看轩辕泽，最后下了狠心，跺了跺脚，一咬牙跟着六公主走了。

