    是的。

    这是第一场！

    无论是在古代，还是在现在，第一场都讲究开门红，打的不仅是战斗，还是气场、气韵以及气势上的震压，更能调动整个势力的气势。

    大胜之势！

    说的就是这种气场。

    现在，神荒圣地的诸强来了，而逆神众也来了，他们在神荒修炼了这么多年，就是要轰动天地，蛰伏的太久，他们需要一个大爆。

    而这就是一个机会！

    因此，第一场是绝对不能落败的，不止于此，还是全面的碾压，从气势上把对手打压到泥里，才能彰显神荒、逆神众的强势。

    “是！”柳舒舒淡淡的说道。

    在凌风离开的这些年，她们都成长起来了，不再只是依靠凌风与叶欣然撑起来的小树苗，而是参天大树，她们也能独挡一片天了。

    特别是在这三个月的磨砺中，她们的战斗力都被淬炼出来的，无比扎实，不过，让柳舒舒郁闷的是，她第一个登场，也就是说在众人当中，她也代表着最弱。

    于是，郁闷化作战斗力！

    “咦？竟然是一个萝莉，我喜欢。”那青年咧嘴笑道，很是儒雅的说道：“舒舒姑娘，请随意。”

    他做出了一个邀请的手势，从叶欣然口中得知了柳舒舒的名字，他立刻就顺杆子往上爬，不得不说这也是个泡妞的高手。

    “噌！”

    柳舒舒清浅的一笑，显得很羞涩，令得那青年双目一亮，那绝艳女人冷若冰霜，但这个萝莉可不同啊，这种表情俨然就是一个雏儿。

    可是，他的笑容很快就破碎了。

    在柳舒舒那个笑容才刚刚出现的时候，她就动了。

    势若闪电，一眨眼的功夫就到了那青年的面前，双目化成了掌刀直劈而下，惊得那青年急倒退。

    他退，柳舒舒进！

    进的更迅疾！

    “刺啦！”

    空气都被犁向了两侧，如同水波一样爆裂，虽然战台很硕大，可在武尊的眼中，它有很小。

    那青年只是退了十几步而已，就逼近了战台的边缘，他想要变招，扑杀柳舒舒，可就在那一刻，掌刀切了下来。

    “砰！”那青年只觉得眼前一黑，险些栽倒在地上。

    快！

    快的惊魂！

    满场都静了下来，初时柳舒舒的度已经足够惊人了，可是，就在那一刻，她的度又突兀的跌增，让天地间都留下了一道彩虹，有种咫尺刹那的感觉。

    而那青年终究是没有躲闪过去，被掌刀切个正着，惊得天凰战队的六人都变了颜色。

    “周捷大意了。”那娃娃脸的少女说道。

    “噗！”

    周捷闷哼了一声，吐出一口鲜血，眉宇顿时蹙起了，眼睛凝重的盯着柳舒舒，眼神也闪烁了起来，这个少女气势低沉，但爆炸式的战斗力，打的他措手不及。

    这完全是度上的碾压。

    柳舒舒没有得势不饶人，她立在远处，轻笑地看着周捷，像是在鼓励他站起来继续战斗，这倒是让得周捷心生好感，感情这少女是在给他留颜面。

    “舒舒姑娘果然厉害，看样子如果我不尽力的话，只怕会让姑娘笑话了。”周捷一脸感激的说道。

    “……”

    傲娇鸟趴在凌清的肩头上，禁不住低头捂脸，都不忍再看下去了。

    这个花痴！

    如果，他碰上凌清、云溪、独孤雨月刚才就已经结束战斗了，可偏偏他对上的柳舒舒，这是一个极品萝莉，在凌风离开之后，她的刁蛮进一步迸射，在神荒人门都闯下了赫赫威名。

    谁敢对她花痴，她会把谁打的永远不花痴！

    它可不会单纯的认为柳舒舒那么好心，能够成为逆神众，有哪一个是好对付的，每一个人都很腹黑，用脚趾头想都知道这个周捷会很倒霉。

    “战！”

    周捷舌战惊雷，手中突兀的多出了一柄狭长的战戈，五道武尊之力如同秋水凝露，力劈而下，一时间满天风云动，从天空中飘下了五朵青云，全力压向了柳舒舒。

    气势与战斗力双绝！

    周捷想的很简单，作为男人他必须在战斗力上压制这个萝莉，否则凭什么获得美女的青睐？

    所以，他一上来就是绝杀，打出了封神圣地的威势。

    罡风肆虐，青云遮盖了天地。

    柳舒舒依旧在淡笑，风淡云轻，掠起了她的刘海，也就在那一刻，她举起了拳头，向前打了出去。

    一拳！

    青云截然而至，像是被定格了一样，就在众人诧异的时刻，那青云猝然粉碎。

    二拳！

    柳舒舒又挥出了一拳，从青云中穿透了过去，直接打向了那青年周捷，逼得他不得不倒退，手中战歌向前硬撼。

    三拳！

    终于，那低沉的气势悄然而去，五级武尊巅峰的境界一览无遗，她轻轻的又很沉重的推出了一拳，看似平淡无奇，但却束缚着四方。

    “轰隆！”

    这一拳粉碎了周捷所有的阻挡，直接打在了他的胸口上，在其郁闷、惊诧与费解的眼神中，狠狠的将其震飞了出去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “咻咻……”

    那周捷如一阵风一样，从众人的眼前飞了出去，直接冲上了天宇，人们不禁抬起头来……

    不多时，他又坠落了下来，吐血连连，但还在战台范围。

    于是，人们看到那萝莉少女轻如鸿雁，一飞而起，双拳同时开弓，照着周捷就爆了过去。

    砰、咚、轰……

    画面变得奇诡起来，那周捷像是一个皮球被柳舒舒打来打去，血肉破裂不堪，浑身哆嗦，连骨头都被一根根的敲碎了。

    这俨然就是虐杀！

    给他机会不是让他挽尊，而是换一个方式暴打。

    这一刻，人们浑身都直冒冷汗，这还是萝莉么？还有比这更野蛮的少女么。

    “我们认输！”

    封神圣地鸦雀无声，每个人都瞠目结舌，连他们之前都没有看出来柳舒舒会这么可怕，那癫狂起来的气势，令得每一个人都心头低沉。

    强不可怕，可怕的是她能把你打到不敢战斗。

    扑通！

    周捷栽倒在地上，双目流血，即便是躺在地上，依旧在抽搐着吐血，只是他惊恐又愤怒的盯着柳舒舒，就是再花痴在挨揍了这么久，也要苏醒过来了。

    “那个谁，下次再打你哦。”柳舒舒潇洒的挥了挥手，迈步走下了战台。

    “……”

    周捷郁闷的想死，麻痹都这样了，下次让你打个毛啊。

    第一场战斗结束！

    神荒众人疯狂的呼唤，这就是第一战队的可怕，无解的叶欣然，均衡的四女，还有一只极品天神雀，谁敢小觑注定要付出血的代价。

    而逆神众则是很淡定，但是，他们的眼神则是在亮，数年过去了，曾经的天才都已经睥睨天地群才了，而有一天他们也会走到这一步，傲视天下。

    “下一个，雨林你上。”中年人蹙眉，对着那娃娃脸的少女说道。

    “是！”

    雨林走上了战台，吃吃的笑道：“那位姐姐上来送一场？”

    她虽然笑容很甜美，但语气却很霸道，赢下一场似乎对她来说像是吃饭喝水那么简单一样。

    “雨月，你去。”

    “是！”

    独孤雨月走上了战台，她没有柳舒舒那种喜笑颜开，显得很认真。

    对于她们来说，目标很明确，绝对不会在这一战中止步，而且，在逆神众瞩目下，每一战都要足够漂亮。

    柳舒舒杀的人连挽尊都做不到，那么她呢。

    “姐姐小心喽！”

    雨林娇叱一声，手指连动，十道光飞射而出，如箭雨一样。

    只是它比箭雨更可怕，隐隐的可以听到虚空被刺穿的声音，天空中多出了十道长长的匹练，在周捷吃亏之下，雨林也想一击必杀，不给神荒一点机会。

    天尽指！

    无疑，它是封神圣地一门极其恐怖的绝学，十指演化到最后，可以延伸到天的尽头。

    封神圣地的众人眼睛都亮了起来，雨林的表现远比在圣地时要更强一些，之前她只能演化九指，显而易见在这几个月中，她也进步了。

    在五级武尊境界的催动下，天尽指的战斗力是毋庸置疑的。

    神荒众人很平静，独孤雨月在众人中是比较低调一个，可以和云溪媲美了，而这几年来，她几乎就没有战斗过，谁也不知道她具体强到什么地步。

    但，他们知道她很强很强！

    面对天尽指，独孤雨月很平静的从腰间取出了血琴，她的动作很慢，给人一种至强的美感，可看的众人就很急躁了，这度等到她催动血琴，只怕天尽指已经把她击杀了。

    不过，他们的担心是多余了。

    在天尽指即将杀到独孤雨月的眼前时，她终于抬起了血琴，一根手指头轻轻一拨，向前铮的一弹，没有任何的音波响起，也没有任何的气势。

    她眼皮都没有抬起，而是转身地向战台下走去。

    这让众人都愣住了，一脸的惊诧，特别是神荒众人与逆神众，难道说这是变相的放弃了么。

    一根琴弦能做什么。

    下一刻，独孤雨月给出了答案。

    “噌刺啦！”

    那天尽指突兀的被撕裂，像是十片树叶同时碰到了锋利的刀片，猝然间撕裂成两半，而就在众人惊异与费解的时候，雨林悲鸣一声，胸口都被撕裂了，五脏六腑被劈出了一道血痕，连五道武尊之力都被斩断，整个人也被这股力量轰下了战台。

    轻描淡写间，妖孽到狂暴！

    五更奉上，明天继续！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

