    第378章 苏辰准备去见慕爸慕妈【3更】

    苏语桐：“一诺，明天她应该会去找你。”

    苏一诺：“我还会怕她？”

    苏语桐：“小心点。”

    苏一诺：“收到！”

    --

    苏辰这边，他给慕紫晴打去视频电话。

    这会儿慕紫晴带着两个已经洗完澡澡的宝宝在床上玩，本来是准备睡觉的，但是两只宝宝突然又有了旺盛的精神，所以她继续陪宝宝们玩。

    听到手机响了，慕紫晴拿过来，看到是苏辰打来的视频电话。

    她甜蜜一笑，看着已经关了的房门，她接了视频电话，然后把摄像头对准两只在床上翻滚的宝宝。

    大宝小宝看到手机屏幕里的苏辰，立马就爬了过来。

    奶声奶气的喊，“爸爸。”

    “老爸。”

    苏辰看到两只小可爱，宠溺的笑了，“大宝、小宝，在外婆家，乖不乖啊？”

    “咿呀呀呀……”

    “呀呀……”

    两只宝宝都在挥舞着小手手，嘴巴里咿呀呀呀的，一边说婴语，一边用动作来展示他们想要说的话。

    苏辰看着他们可爱的小样儿，真想亲他们一口。

    “紫晴，在家里住着还好吗？你爸妈有没有问你什么？”苏辰跟宝宝们互动后，关心的问慕紫晴。

    “没问什么，一切如常。”慕紫晴不想让苏辰担心，所以没有把差点被她妈妈挖出苏辰的名字的事告诉苏辰。

    “嗯，我明天下午来你家，拜访你爸妈。”苏辰说道。

    他和慕紫晴的事，他肯定是要说给慕紫晴的爸妈的。

    他不想委屈了慕紫晴。

    也不想让慕爸慕妈被瞒着。

    “明天下午，苏辰哥哥，会不会太早了点？”

    “傻丫头，这种事，肯定要早，不能晚。”

    “别担心，有你苏辰哥哥我在，你就把心吞到肚子里去。”

    “乖乖在家里等我。”

    “我过来的事，你不用跟你爸妈说，我会跟你爸爸说的。”

    慕紫晴抿了抿唇，美眸里蕴着闪闪的泪珠，她知道，苏辰哥哥这么做，是为了不让她受委屈，为了让她可以光明正大的站在苏辰哥哥身边。

    而不用像今晚这样，到了关键时刻，带大宝小宝回娘家。

    “谢谢苏辰哥哥。”

    “傻丫头，跟苏辰哥哥说什么谢，早点睡觉。”

    “嗯嗯。”

    --

    慕爸慕妈这边。

    两人躺到床上后，慕妈妈跟慕盛明说起了今晚她和慕紫晴谈话的事。

    “慕盛明，你说，为什么我问紫晴，孩子爸的名字，紫晴就转移了话题呢？她为什么不想告诉我，孩子爸是谁？”

    “那还能有什么，肯定是她还不想说呗，等到她想说了，自然会告诉我们的，她都谈恋爱了，你有什么好急的？”

    慕妈妈打了一下慕盛明的肩膀，“咳，我说你，我怎么就不急了？我跟你说，紫晴不跟我说孩子爸的名字，肯定是孩子爸是我们不看的人，又或者是我们认识却又跟我们是对立的人！”

    “要不然，她完全可以告诉我们。”

    慕爸爸掀开被子，起身喝茶，说道：“我看你最近是太闲了，胡思乱想。”

    “我哪里胡思乱想了？你明天去查查，看你的对头里，附和孩子爸年龄和长相的，把那些人的名字都给我。”

    “明天没空，我要去找我老大。”

    “那后天，后天有空吧？”

    “后天是开武六十岁寿辰。”

    “大后天！”

    “行吧，我说曲巧慧，你就别东想西猜了，我觉得女儿找的对象只要是个男人，就都行，管他是不是我看不看得上的，又或者是不是跟我们对立的人。”

    “他既然成了我们的女婿，那我就看得上他，对立的关系，也能变成友好的关系。”

    曲巧慧则不这么看，“你就是个武夫，只想得到这些东西，要是那个男人是骗咱们家紫晴的感情的呢？”

    “紫晴还没那么笨。”

    “你……！女人在感情事上，不分聪明与否的！都会智商集体降到零！”

    慕盛明皱眉，“大后天我去查查。”

    “嗯！一定要查清楚！”

    --

    第二天，上午十点，苏辰在家里指挥装修工人把两个800升的水箱，一边房子的阳台放一个。

    送走装修工人后，他把两个房间的总水阀关掉，然后让系统把两个水箱里都装满清泉水，并且设置了最低水位线。

    两个房子的饮水系统就搞定了。

    随后他接到了闫正军的电话。

    “苏辰，三大武者大学要准备正式开始招收学生了，宣传片的事，也得开始录制了，你今天有空吗？”

    “需要录制多久？”

    “三个小时应该够了。”

    “行，那就放在今天吧。”因为后面还有岳父林开武的寿辰，以及父亲的朋友聚会，以及前往域外的事等等。

    宣传片的事，早点搞定好。

    “行，我把帝都武者大学的位置发给你，统一在帝都武者大学录制，到时候让他们另外两所大学把场景换一下就行了，不用去那两所武者大学专门录制。”闫正军说道。

    “好，我这就过来。”

    挂了电话后，苏辰跟爸妈说了一下他要去录制宣传片的事。

    苏爸苏妈一听，表示想跟苏辰一起去。

    因为这是很光荣的事，两老正好有空，准备去看看儿子录制宣传片。

    苏辰笑着说道：“行，一起去。”

    这边，苏辰带着苏爸苏妈前往帝都武者大学。

    慕盛明和老裴在温馨小区门口找苏烨，从早上六点到现在上午十一点，还是没找到半点苏烨的身影。

    “滴滴滴……”慕盛明的手机响了。

    他接起电话，听了电话那头说的话后，他凝眉说道：“这事交给老郑去做不就行了？”

    “我这边有重要的事，真的走不开呢。”

    紧接着，慕盛明再次皱眉，看了看四周，还是没看到苏烨的身影，他皱眉不高兴的说道：“行吧，我去就我去。”

    说完，他挂了电话，然后对老裴说道：“上头让我去一趟帝都武者大学，检阅一遍那里的武者教官的质量问题。”

    老裴了然的说道：“你去吧，这确实是很重要的大事，这可是帝都的第一所武者大学，也是我国的第一批武者大学，上头很重视是很正常的，派你去，是重视你。”

    “你赶紧去，这里交给我，我找到老大后，第一时间给你打电话。”

    慕盛明点点头，“嗯！一定要见到老大后，第一时间给我打电话，别到时候高兴得没边了，忘记给我打电话了！”

    (本章完)

