    其他的妖族全都点点头，做好了准备。绞盘旁边，各自站着四名妖族，随时准备收线。

    至于宋征三个，谁让他们自己蠢笨呢？这种事情在妖族内部时常发生。别说阿奢莉老大故意胡乱喊叫干扰了那三个的思绪，就算是没有这个遮掩，只凭醉龙香，玄通境以下都难以抵挡和防范。

    可以说这一次行动，最大的成本就是大姐头一直密藏着的那一块醉龙香。

    阿奢莉又说道：“只要成功，咱们就翻身了！一条天古洪鱼的价值，足以让咱们所有人境界提升一大层。若是能钓上来三条，咱们就真的发财了。”

    天古洪鱼乃是一种神烬山中非常罕见的荒兽，生活在暗无天日的地下大河中，生性凶残却又机警。喜欢吞吃活生生的强大妖族，又不喜欢血腥的味道。所以鱼饵要活的，又不能见血。

    虽然是七阶荒兽，可是它们却格外小心，稍有风吹草动，就迅速钻进暗河深处再也不肯出来。

    这种荒兽全身都是宝，从鱼鳞到鱼骨，每一样都价值连城。

    阿奢莉无意中发现，大仓集外，这座已经荒废了几百年的古老矿井中，居然有一群天古洪鱼出没，立刻就制定了这个计划。

    她需要鱼饵，于是在大仓集中物色，正好遇到了宋征三个。鱼钩上淬着一种特殊的毒药，专门针对天古洪鱼，只要它们吃下鱼饵，用不了多久就会全身发软，无力抵抗。

    ……

    冥魂龙犬悄然回来，和主人暗中交流着，宋征注意到周寇的脸色变得难看起来。果然，周寇转过来对他说道：“下面有一群大鱼，全都是七阶，看上去不太友好，獠牙利齿，一口就能把咱们三个咬碎了。”

    正说着，忽然三人都感应到了水面的波动，王九叫了一声：“它们过来了！”

    漆黑的水面上，忽然浮起来一只古怪的竖鳍，跟鲨鱼的有点像，但是巨大十多倍，而且边缘锋利宛如钢刀。

    第一只之后，紧跟着第二只、第三只……很快水面上密密麻麻一片，少说也有几百只！

    恐怕崖上的阿奢莉也不会想到，这一群竟然有这么多。

    “这是什么鬼东西！”王九骂了一声，晃动着身躯，想要往悬崖上爬去，可是他手脚都被金箍限制住，就像是一头野猪后背痒痒，在老树上蹭背。

    “该死！这一定很疼。”王九忽然诅咒了一句，然后长长的吐出一口气，圆滚滚的身躯忽然收缩起来。

    那金箍却没能跟着一起收缩，小了一圈的王九身形一晃，三道金箍一起掉落下去。

    一旁的宋征和周寇看得目瞪口呆，都忘了这胖子身躯的弹性超常。王九吸了一口气，身体恢复了原状，但是脸色苍白，冷汗直冒，好一会儿才缓过劲来：“的确很疼。”

    他三两下把身后的大鱼钩丢下去，然后飞快的赶过去帮助宋征和周寇。

    可是他扯了两下，金箍纹丝不动，鱼群停在远处，保持着警惕。这个时候，忽然一起动了，向着三人慢慢游动过来。有几只脱离了大队，率先靠近，试探性的要发起进攻！

    宋征急忙道：“胖子，战具！”

    他打开了自己的小洞天世界——阿奢莉几个没想到他这个境界，居然会有小洞天世界这种宝物，没有搜出去——王九跟他之间，不用商量就有默契，一把将天灯照抓了出来，举在手中，对准了水面上率先冲过来的一头大鱼射出了一道光芒。

    唰——

    为祸级的战具激发，光线在水中稍稍减弱，但几乎没有什么影响。冷水瞬间被蒸发，一头大鱼躲闪不及，被射线当场洞穿，痛苦的在水中挣扎起来。庞大的身躯泛起了层层巨浪，惊得其它的大鱼纷纷后退，一时间不敢在靠近。

    宋征稍松了一口气：“这些畜生生性谨慎，短时间内应该不敢再来了。”

    悬崖上，阿奢莉等妖看到了下面一闪而过的光芒，顿时脸色一变：“混蛋！竟然还能垂死挣扎，把他们拉上来。”

    几个妖族一起动手，王九那根绳子和鱼钩很快收上来，但另外两个却遭遇了抵抗。

    竖井下，宋征和周寇双脚死死抵住了一块岩石，对抗着上面的拉扯。王九飞快的上前，两手用力，将两人头顶上的绳子扯断了，然后又去拽鱼线。

    鱼钩是固定在金箍里面的，不去掉金箍，就没办法去掉鱼钩。

    可是那鱼线极细，却无比坚韧，王九全力去扯也没能拉断，反而勒的他两手一道深深的伤口，好像刀割一样。

    “快呀！”周寇催促道，上面拉扯的力量越来越大，两人快要支撑不住了。

    王九飞快的想着办法：“芥指都没了，没有法器切断鱼线，怎么办？”

    宋征的封天戒也被搜去了，虽然重要的宝物都在小洞天世界里，可是他也没有什么锋利的法器了。

    啪！啪！

    他和周寇脚下蹬着的岩石在巨大的力量下崩碎了，两人不由自主的被朝上拉了几丈，直到又一次找到了可以抵住的岩石。

    他想到了一个办法，但只能拼运气了。他飞快说道：“胖子，你让开一点。”

    王九刚刚闪开，宋征已经凌空操纵着雷神鞭从小洞天世界中飞出来。雷神鞭一抖，引来了无数雷霆，轻轻“点”在了鱼线上。

    滋——

    雷光顺着鱼线一闪而过。

    宋征全身在雷电下绷得笔直，青筋暴起，汗水全部被蒸干，头发根根竖直，冒着青烟！

    但是高崖上，传来了几声惨叫，宋征鱼线上传来的拉扯力顿时消失了。他吐出一口气来，其中带着一股焦糊气味，但他还是暗自庆幸，自己判断正确，这鱼线虽然是透明的，但是有金属气息，可以传道雷电。

    他对周寇道：“土匪你忍着点。”

    不等土匪答应，雷神鞭一点，滋啦一声雷电传递了过去。

    周寇“嗬”的一声怪叫，顿时没了声息，同时高崖上再次传来了几声妖族的惨叫。

    王九赶紧过去接住周寇，土匪当场昏了过去。

    宋征好歹修炼的乃是雷霆法门，扛过一道雷霆已经是不容易，更何况周寇乃是阴魂法门，天生就被雷霆克制，这一下绝对不好受。

    “土匪，你没事吧？”王九摇晃了几下，周寇全身一层焦黑，慢慢回过魂来，挣扎着抱怨了一句：“好疼，书生你下次要这么做的时候，给我一点准备时间好不好？”

    宋征没空跟他解释，低头看着自己身上的金箍：“破坏了这些妖文，金箍可能就失效了。”

    他对王九说道：“快，炼铁银枪！”时间紧迫，现在高崖上的那些妖族搞不清楚状况，一时间不敢再拉扯鱼线，但牠们很快就会反应过来的。

    王九立刻从他的小洞天世界中拿出炼铁银枪，这柄已有化龙之势的法器对王九很是不满，抗拒的震动几下。

    王九握紧了，对准宋征身上的金箍扎了下去。

    咔嚓！

    一枪刺入金箍半寸！一枚妖文破碎，但是把宋征吓的魂飞魄散：“胖子你轻点！”

    再深一点就刺穿了金箍，直接刺进他的身体了。

    王九不好意思的笑了笑，拔枪而出，果然妖文破碎之后，整个金箍的禁制就失效了，宋征飞快的挣脱了第一道金箍，双手可以活动了。

    他一边庆幸天睐手环起作用了，最关键时候自己没有走霉运，一边从王九手里抢过炼铁银枪，把枪一抖，瞬间五道枪花，他身上剩余的两道金箍，还有周寇身上的三道，全都失效掉了下去。

    宋征将炼铁银枪送回小洞天世界的同时，手中灵元牵引，将两枚鱼钩连同鱼线一起挽在了手中，同时用力将雷神鞭一砸，轰然一声雷霆爆发，重重落在了鱼钩上。

    滋滋——

    两道明显的雷光顺着鱼线朝上升去，比刚才要强大太多。

    高崖上，已经是一片混乱。

    三个绞盘附近，各自守着四名妖族，王九的那个除外，另外两个绞盘的八名妖族全都瘫倒在地上，到现在身上还冒着一丝丝的电光，不断地抽搐颤抖。

    雷霆天生克制妖族，除了一些也修炼雷霆的特殊妖族。所以牠们也不会比周寇好受。

    短时间内，阿奢莉手下一半的妖手失去了战斗力。

    而牠也从来没有遭遇过这种古怪的情况，要说玩弄阴谋，罗刹妖很在行，但是临机应变，牠就差了一些，就这么短短一会儿不知所措，鱼线上猛地又炸上来两道惊雷。

    轰轰两声，雷霆爆发，尽管牠们距离绞盘都很远，可是爆炸笼罩了几十丈，这样传递上来，无法真的伤到牠们，但弄得牠们一阵手忙脚乱。

    就在混乱当中，有人从竖井下面冲了上来，一手扬起雷神鞭，一手举着天灯照，同时脚下一跺！

    轰……

    太古灭雷爆发，在场的包括阿奢莉在内，没有一个妖达到了阴神的境界，更不可能抵挡得住来历神秘的太古灭雷。

    妖族当场呆滞，身躯原地不动，妖魂被震得以身躯为中心不断摇摆，而且摆动的幅度越来越大。

    地上那八个本来就被雷霆轰击的就更加不堪了。

    这是一个瞬间秒杀妖族喽啰的机会，但是宋征没有去管其他妖，他的目标只有阿奢莉，明见境大妖！不杀了牠，无论多少战果都会变成竹篮打水一场空。

    太古灭雷群体性攻击，阿奢莉也在范围内。虽然牠的境界比宋征高出了一个大境界，但是妖魂修炼弱了不少，刚刚达到内照的层次，在太古灭雷下，只是比牠的手下略强了一些，恢复更快。

    宋征抢的就是牠这一刹那的“呆滞”，天灯照射出，哪怕是九阶荒兽也要重伤的光芒照射在了大妖身上。

