    唐靳御快速躲到墙后的位置，周围都被堵死，必须要解决掉一方人才能够离开。

    刚换上子弹，唐靳御要有动作，只听见一道雷声瞬间响起，直接将最薄弱一处的人炸倒。

    一道人影从中蹿了出来，伸手拉住他。

    “你怎么来了？”唐靳御拧眉，跟着人快速离开。

    简柒咧嘴：“当然是来英雄救美呀！”

    说话间，简柒朝着对面开枪的位置扔了好几枚炸弹，这才快速的拉着唐靳御离开。

    两人离开，快速去找沐寒。

    太多的人，使得两人也才相聚到一起不到一分钟时间便再次被打散。

    只是这次一分开，显然问题有些严重。

    顶着沐寒那张脸，简柒无疑在此刻成为了焦点！

    自从解决掉那个医生之后，“沐寒”便成为了鹰组织通缉对象，现在人出现，并且还是带着人出现在这里，自然是会成为首要的抓捕对象。

    简柒忍不住咒骂一声，自然是明白这张脸有些招恨！

    她就知道沐寒人品不好呀！

    看看，这一堆人，危险啊！

    身上子弹被耗尽，唯一的几枚炸弹也在刚刚去救唐靳御的时候用得只剩下最后一枚。

    简柒挑眉，主动扔掉手中的枪：“我投降！”

    看着停下攻击她的一群人，简柒本来打算利用最后一枚炸弹做点什么，可是看着人真的没有开枪，她也放弃了那个想法。

    几个人快速上前，直接压制住她的手，将她给带走。

    唐靳御本打算过来救人，在看到简柒的动作时却停下了脚步。

    “你干嘛？”沐寒不解的问：“你媳妇儿被抓了！”

    “找地方躲起来！”唐靳御开口。

    以他对简柒的了解，自然是知道她不是那种坐以待毙的人！

    这么乖乖的被抓，想必是要做些什么？

    沐寒虽然不解唐靳御的做法，但还是跟着一起躲过周围搜捕他们的一群人。

    找了一圈没有找到人，对方以为他们已经逃掉，所有的人再次撤退隐藏起来。

    唐靳御和沐寒也偷偷的朝着刚刚简柒被带走的位置而去。

    简柒被带入了一个房间。

    屋子里，史蒂夫坐在那里，他带着的几个手下尸体躺在一旁，而他的旁边，鹰组织的几个雇佣兵手中拿着枪对准他的脑袋。

    虽然如此，但是史蒂夫整个人看起来却显得相当的淡定。

    简柒的视线看向旁边站在的男人，带着面具，看不到长相，不过这人却是当初在沐寒电脑上看到的那个人一样。

    这应该就是鹰组织背后真正的老大吧！

    在他进来的时候，面具男人的视线便直接看向她。

    “沐寒……真是想不到，你竟然会和这群人一起出现在这里。”男人开口，通过变声器处理的声音，冷漠而毫无情绪波动。

    可就是这样的声音却是充满了浓浓的危险。

    简柒望着人，没有说话。

    男人却是有些讽刺的笑了一下：“怎么？无话可说吗？”

    简柒的沉默让男人拔出了枪，直接对准她：“所以，刚开始，我就真的不应该救你，现在被反咬一口，你让我很失望！”

