    “叶尘你为什么这么问，难道那个铃铛有什么问题吗？”

    就在小童疑惑的时候，叶尘缓缓的拿出了那个已经被三道魂魄入侵就显得有些破裂痕迹的铃铛。

    小童看到铃铛的时候，直接愣在了那里，一时间话都没有说出来。

    “叶尘，你这铃铛是怎么回事！要知道虽然是复制品，它也算是地器的水准了。”

    叶尘听着小童的话，疑惑的看向了自己手中的这个小玩意。

    “这么个小铃铛是地器？这也太离谱了。”

    小童叹了口气，虽然她没有继续说下去，但是刚刚的叹气中已经包含了很多。

    “叶尘，你先过来给我看看，这铃铛里面到底有什么东西。”

    “直接塞到你怀里就行，我就不露面了。”

    这个时候，小童已经敏锐地感受到了外面那恐怖强大的器械，虽然叶尘好像并没有什么感觉，但是小童这不知道品阶的，有灵性的法宝，还是很敏锐地感受到了。

    “好。”

    以前这个时候也在注意着上空的那个，雪之城的长老。

    因为叶尘知道，上空的那个家伙是自己无法对抗，要是他发现了小偷的存在，那叶尘只剩下了一条路了。

    到了那个时候他只能赶快逃离这里。

    并且叶尘已经做好了使用系统的准备，到了那个时候叶尘就会直接使用系统传送到萧研的身边。

    这样也能进一步的摆脱这个这个雪之城长老的追踪。

    “叶尘，你在想什么？”

    李宇航这个时候好像发现了一旁在那里有些奇怪的叶尘。

    缓缓的靠到了他的身旁，询问了起来。

    “我没事儿，我就是担心要是我们过去了的话，根本就帮不上什么忙，还有可能会伤到自己，你觉得呢。”

    听着叶尘的话李宇航缓缓的思索了起来。

    在明白自己要是过去的话，可能会和那里的人有着十分悬殊的实力差距。

    “我们过去看看吧。毕竟现在回去的话，好像也很麻烦了。”

    李宇航一边说一边缓缓的看了看身后，这个时候，在后面休息的赵满阳也来到了两人的身边。

    叶尘也趁着这个机会，直接把铃铛塞到了自己的怀里。

    因为他知道，现在不管怎么样，还是要吧小童给保护好，万一小童暴露了，那叶尘之后，所面临的事情可能会更加危险。

    小童在看到了叶尘塞入怀里的铃铛之后，直接陷入了沉寂当中。

    像被这个东西震惊的不能自已。

    但是很快她就回过神来，轻轻的叹了口气。

    “叶尘，看起来这一次骚扰你的这个魂魄，应该不是等闲之辈啊。”

    “并且你好像越靠近这里，他的魂魄力量就越强，你现在有什么想法？”

    叶尘，听着小童的话。哪里能说出来，有什么想法。

    “我也没有什么想法我就是有些奇怪，莫非是因为森林深处的那个家伙吗？”

    听着叶尘的话，小童也缓缓的探测了起来。

    因为他清楚叶尘之后所前往的地方，很可能会有着战斗出现。

    那之后，要是他在战斗之中，突然遭遇到了这个魂魄的侵扰，那很可能叶尘就回不来了。

    “叶尘我觉得，这个魂魄，很可能和森林深处的那个家伙 有什么联系，你要小心了。”

    小童说的这个话让叶尘进一步确认了，这个森林中心的那个家伙，确实和自己现在所经受的这个场面有所联系。

    叶尘心中十分的疑惑，又紧接着询问着小童。

    “小童，那你说会不会，是因为森林深处的那个家伙和这一次的事情有什么关联。”

    “很可能。”

    叶尘这个话刚刚说出口，小童便脱口而出。

    “所以叶尘之后，你要注意了，有什么事情的话赶快把我唤醒，我可以帮你抵挡一下。”

    “再继续说下去，我很可能会被那个家伙发现，剩下的事情就靠你自己了。”

    小童说完便又陷入了沉睡当中，小童已经完全把自己的身上所散发的星力给封印了起来。

    就算天上的雪之城的长老感受到了什么，他也无从追查。

    叶尘缓缓的从怀中取出了铃铛，挂在了腰间。

    “没想到竟然会这样，看起来之后可就不好办了。”

    叶尘眼神坚定的看着前方，那散发出巨大力量的地面。

    “叶哥，你说这下面是不是有什么东西啊？”

    赵明这个时候凑了过来，现在众人距离那个地方已经进了，可以看到那里的细节了。

    叶尘这个时候也惊讶的发现在那个地方，竟然刻着一道一道的红色的纹路。

    并且周围的地面好像是已经被清理过一般，还散发着淡淡的热气。

    并且地面之上也有着奇奇怪怪细小的裂缝。

    “这些裂缝之前可能已经是十分巨大的裂缝了，很可能被那些人给修复了。”

    叶尘深吸了一口气，看着天空之中，那六道人影，心也提了起来。

    “李宇航你说这里聚集了那么多位强者，他们是想要干什么？”

    李宇航听着叶尘的询问，缓缓地摇了摇头。

    “叶尘这个事情我也不好解释，不过看起来他们好像是要都用自己的力量来做成某件事情。”

    “并且这个力量好像已经强大到需要他们六人来集合自己所有的力量才能完成。”

    “我觉得这很可能和那地下的红色纹路有关。”

    在众人交谈的时候，在那个红色纹路之中，突然一个红色的光圈又爆发了出来。

    在红色光圈出来之后，这地面有微微的震动了起来，有点想要裂开的征兆。

    就在这光圈出现了一瞬间，天空之上的某一位强者动手了。

    “给我破！”

    就在这位强者出生的时候，一道绿色的光芒，瞬间限制住了那个红色的光圈，直接把光圈给挤爆了。

    而叶尘等人在雪之城长老的保护下，没有受到任何的伤害，只不过他们身上的那一层护盾也显得更加透明了。

    “你终于来了，不过你的速度可有点慢了。”

    在天空之上的那五位，看着雪之城的长老，轻声和他交谈了起来。

