    光圈内外，

    一明一暗，宛若生死分明。

    耶律二德原本朝着岳宠所在的位置汇合，未曾想，当他看见耶律紫嫣为掩护队友撤退，断后而遇险，关心之下，他只能反身朝东北方位杀去。

    在辽国参与试炼的顶级武者中，如论单兵战力，耶律二德排在第三，且无论远攻还是贴身近战，他都战力彪悍。

    即便一贯好勇斗狠的韩原也认为：如果他对上耶律二德，也是铁定吃瘪的。

    眼下，耶律二德被两头地龙五级拦住去路，迫切之下，他使出了浑身解数。幸好两头地龙五级只是被寄生物刚催生不久，它们的战力刚达到武师初阶而已。

    耶律二德使出被岳宠定为能令武师三阶都要避其锋芒的锤法，将一头地龙五级庞大的身躯砸飞。那边，燕青刚好及时赶到，将耶律紫嫣从犭的合围中解救出来。

    然而，未等耶律二德心中稍定，战局又起变化。

    首先的变化来自东南方位。

    任轻愁持巨阙剑以驭剑道战罒（wang）超越五级的存在，最终的结果：受创的罒被幽煞侵入母体。记忆库中永久保留了一份天性胆小的它，扔下近三成残躯，逃之夭夭，从而将东南方位彻底留给了灰煞云。

    于是，寄生体迅疾占据了这方空间，利用地表遗留的异变兽及各级变态体残骸，催生裂变出各种异物，这其中又以罒被幽煞异化的残躯对在场的武者威胁最大。幸好岳宠及时赶到，与任轻愁联手对敌。

    正东及东北方位，原本就是厮杀最激烈的战场，由于一百零八头被异化的犭兽突然出现，加之原先的数十头地龙五级，这里的战况对于高阶武者来说，能否及时撤离退守到光圈之内，已经到了瞬间定生死的境地。

    所幸这里的战局有兀颜山从中调度，他未雨绸缪，以退为进，占据先手。当战况突变，就以光圈为界，不时指挥调度他所率的第二组的精英武者轮番出手，接应被困在光圈外围苦斗的武者。

    此时的蒺梨剑树，已长大到碗口粗细三丈多高，树身密布如血管经络状纹路，泛着极为妖异的铁锈红。

    刀剑般锋利的枝枝杈杈，依然哑黑金属色，杀气腾腾，观之令人发怵。

    一粒粒拇指大、且被地狗部定名为“虫果”的果实，它们即将成熟，发出一种刺鼻的气味。

    当这种宛如能侵入人体神经的毒素气味飘出，位于蒺梨剑树梢的兀颜山立即皱眉。

    而在场外，各种异变兽与四级、五级被幽煞侵入的变态体都发狂似地朝光圈冲来。

    东北方位，被王展与陈有成护送的赵师曾，他根本不顾背后新增一道触目惊心的抓痕，奋尽全力，一棒将三头异变兽打杀，心中默数“第一千一百二十四”，再以宋国内府秘藏记载方法，兑换出“三六七”数字后，随即低喝道：

    “祭坛仪式即将开启，我等速速杀足各自心目中的幽煞数字，占据有利位置，应对将来。”

    王展与陈有成俱大声应了声“好”，其中又以王展最是明白赵师曾言下之意。

    哪怕此刻三人皆伤痕累累，当想明上古武者试炼的关键所在，在最后时刻，无不放开手厮杀，冲击自己的极限。

    在这个时候，又何止他三人心知肚明。

    在场武者无不来自各大顶尖势力，但凡出身传承久远的宗派与世家的武者，对于位列道树初始之地的上古武者试炼，或多或少都有各家秘藏记载。因此，当光圈内的青铜色天幕背景中，先前那些生长在蒺梨剑树下的十六瓣名“定魂”的白色小花，成螺旋状飞舞，转瞬旋出一圈台阶模样，其上生长着一丛丛根茎树，开满暗红色含苞待放的花苞。

    一刹那，

    在场武者无不心跳加速。

    厮杀愈发惨烈，即便但增次吉也使出重手，在他以秘咒加持的大手印下，异变兽被他成堆地拍成肉泥。

    光圈之外，血流成河，混合各种残渣汁液，流入宛如大口呼吸的光圈之内。

    某种诡异的混合源质，从蒺梨剑树的树根处被提取，再由暗红色经络向树身输送。

    虫果，极速的膨胀着。

    当它们膨胀到鸡蛋大小，外壳如茧，表面破出诸多虫眼状的洞，向外喷射白色气雾，散发愈发浓郁的刺鼻气味。

    光圈外围的诸多异变兽与被幽煞侵入的变态体顿时如中疯魔，甚至连数十头地龙五级，一百零八头犭也一并发狂般地朝蒺梨剑树的树丛扑去。

    受此突发异变，光圈之外的战况顿时完全失控。

    狄飞惊瞬间抬首，一记《眼刀》先将一群如飞蛾扑火的异物斩杀，随即低喝道：

    “撤阵！”

    此声令下，以旦增次吉、韩干为首，立即按照事先筹谋的计划，无不尽使杀招，完成各自最后的在光圈外围灭杀幽煞的极限数字。

    饶是如此，实力稍逊的大方和尚与李虚竹，皆负伤累累，终于他们分别以“七三二”、“六五八”的极限数字，冲入光圈内蒺梨剑树的第一重天。

    在正东方位，由于兀颜山的调度有序，第二组除了事先有伤的戴成，哪怕战力最弱的段去病都将打杀幽煞的数字定在“一千零三”，刚好能入围光圈内蒺梨剑树第二重，更别论琼妖纳延此刻斩杀幽煞的数字已达到惊人的“七千三百”余，即便是在上古武者试炼，也能排入前五十的行列。

    琼妖纳延依然未尽兴，再加上耶律二德依旧被困在离他二十丈外的东北方位，他大喝一声，持凤翅镏金镋，将一头地龙五级斩成两截，反手再把扑在他背后撕咬的几头异物一一捏爆。

    此番地窟武者试炼，若论肉身防御能力，哪怕是大锤和尚、旦增次吉也要稍逊他一筹。

    正当琼妖纳延仗着皮坚肉厚，浑然不顾地朝着耶律二德所在的方位冲杀，这时，就听“尨”的嘶吼，一头小山般的巨物从正北方位冲来，正是地龙超越五级的存在。

    在它张开近亩许方圆的咽腔前方三丈处，大锤和尚时而如猿猴攀登跳跃，时而如羚羊，疾停疾转。他的身上满是被地龙咽腔前端伸出的触手所触及的抓痕，可谓逃命逃得狼狈之极。

    以地龙超越五级存在的可怕战力，哪怕是琼妖纳延也不能对抗。

    这要是放在以往，他定会转身即走，但此番这头地龙来速太快，正是朝着耶律二德所在的位置冲去。

    “二德，你这个败类给我挺住，吾来助你！”

    说时，琼妖纳延大吼一声，奋尽全力，持凤翅镏金镋朝地龙斩去，此式正是集齐十二分力的《破山》。

    “湫湫！”

    极为高速的爆音，两道光线将地龙六级庞大的身躯中切开，从而将它近五十丈长的身躯一破三截。

    速度实在太快，尚未等琼妖纳延看个清楚。那两头暗红金属色异兽，在以完美攻击形态破开地龙六级躯体，再度模拟出新的形态，继续追杀地龙六级的残躯。

    原先被它们负载的两个人形生物顿时被释放了出来。

    正是岑虎石哥与韩原！

