    这时那女子又取出一尾瑶琴，开始弹奏曲子来，琴声优雅缓慢，入耳之后，激荡的心情便即平复，正是前段时间令狐冲弹奏的《清心普善咒》。

    　　只是琴音比大师兄弹奏的好听的太多，不可同日而语。这琴音让人能够尽快恢复心智，更容易入定收心。

    　　这琴技简直神乎其神，陈勇和岳灵珊听的都已经陶醉了。两人心中不停的猜测，这女子到底应该是谁呢？

    　　两人都已感觉到，这女子的琴音似曾相识一般。能够弹奏出这种技艺超群的琴音，自己二人似乎只在洛阳绿竹翁哪里听到过……

    　　显然她不会是那绿竹翁，难道她就是绿竹翁口中的那位姑姑？那个声音特别好听，一曲《笑傲江湖之曲》弹奏的让人如梦初醒，心驰神醉的婆婆吗？

    　　两个人对望一眼，陈勇和岳灵珊越发的相信自己的判断了。就是说这段时间大师兄令狐冲一直都是和这位“婆婆”学琴，大师兄对林平之说起的百岁“婆婆”，原来只是个十七八岁的少女！

    　　这女子年龄只是和岳灵珊相仿，现在已是琴萧双绝的音乐高手了。这样的人才真的是百年难遇啊！她到底是要干什么？

    　　难道这一个月来，两个人耳读目染，在一个教琴，一个学琴的过程中，就产生了感情吗？难道她真的只是喜欢令狐冲才会这样做的吗？

    　　而今日一见，这女子的武功明显比陈勇岳灵珊高上不少，哪怕是没有发挥出独孤九剑威力前的大师兄令狐冲，一样实力和她都是不可同日而语。

    　　尤其是内力，这女子一样是深不可测。要不然速度，轻功上不可能这样高明。这女子在同龄人里面，绝对是神一般的存在了。

    　　听她说过这些话的意思，她应该也是喝过蓝凤凰那个“五宝花蜜酒”的受益者，也就是说，这种酒应该是极其稀有才对。

    　　陈勇更是希望能够从她这里，得到消化吸收“五宝花蜜酒”的方法。这样自己就可能内功大进，对自己今后的成长之路才能更有帮助。

    　　自己既然现在来到了《笑傲江湖》的世界里面，附身到林平之体内，就一定会想尽办法为林平之谋划一番。

    　　此时的已经有了内力大涨的机会，就一定不能错过。只有自己的实力大涨之后，才能更好的阻止林平之学习那《辟邪剑谱》的可能性。

    　　能够不引刀自宫就能够报仇雪恨，相信林平之一样不会愿意失去传宗接代的机会吧。

    　　现在林平之一样看到了学会独孤九剑的威力，相信他已经有了自己的想法。我陈勇再勤加引导，希望能够让他摆脱那种必须修炼《辟邪剑谱》，才算得报家仇的念头。

    　　《辟邪剑谱》怎么得来的经过，一样需要让他知道。林远图在华山学得《葵花宝典》的经过一样不是十分光彩，而就是在这之后才有了林家的《辟邪剑谱》。

    　　所以说恩师岳不群谋划《辟邪剑谱》，哪怕手段不是那么光明正大，也算是情有可原。这样对林平之和岳灵珊以后，能够幸福的生活在一起，才会更有帮助。

    　　此时屋内昏暗，屋外明亮，透过草棚就可以看到外面人的身形动作。屋内三人已经看到令狐冲正在慢慢走来，他显然是被刚才的《清心普善咒》吸引过来的。

    　　不一会儿就见令狐冲到了草棚门外，陈勇和岳灵珊都在期盼令狐冲能够推门直入，有大师兄在，这女子对自己二人的威胁就小了很多。

    　　只见令狐冲到得草棚门外，躬身行礼说道:“令狐冲参见前辈。”

    　　陈勇岳灵珊一起看向那个头戴斗笠的蒙面女子，只见她似乎是在思考什么事情似的，只是用手指自然的在琴弦上拨动了几下。琴音叮咚叮咚，戛然而止。

    　　二人正在观察这两人的表现，想以一个旁观者的身份，看看令狐冲和这名神秘女子之间，由音乐而起的，这种感情，到底有多么深厚。

    　　而此时远处却传来了人声:“有人弹琴！那些旁门左道的邪贼还没有走光。”

    　　这时又听得一个十分宏亮的声音说道：“这些妖邪淫魔居然敢到河南来撒野，他们这些人还把咱们瞧在眼里么？”

    　　这个人说到这里，更提高嗓子，喝道：“是哪些混帐王八羔子，在五霸冈上胡闹，通统给我报上名来！”

    　　这个人的中气充沛，声震四野，极具威势，显然是正派高手！

    　　陈勇和岳灵珊听到这种声音，就知道正派人士已经来此挑战“群雄”了。这上千人都是被吓跑的，这肯定是不可能的。应该就是这名女子，让绿竹翁传话下去，才使得五霸岗上聚会的人离开的。

    　　而现在只有她一人在此，正派人士大举前来，那这名女子只身一人，她可怎样应付这种局面？二人都不约而同的看向那名女子。

    　　只见她还是端坐在瑶琴面前纹丝不动，那目光应该是一直注视着外面的令狐冲的身形，似乎这名女子一直在想着心事。

    　　陈勇又看向令狐冲，只见此时大师兄竟然向草棚后面躲去，而不是守护在草棚门外，这又是在做什么？大师兄怕了吗？

    　　这名女子在自己用药粉化了平一指的尸体，让陈勇找来清水冲散那些黄水之后，就已让陈勇把门窗关闭的严严实实。

    　　这样外人除非破门而入，或者破坏这草棚，否则想从外面观察这草棚内部的情况，就已经没有了任何可能性。令狐冲不可能像开始自己三人那样，偷偷观察草棚里面的他所做的一切。

    　　这时脚步声响起，三个人走上五霸岗来。三人上得冈后，都是“咦”的一声，显是对冈上寂静无人的情景大为诧异。

    　　那声音宏亮的人说道：“王八羔子们都躲到哪里去了？”

    　　一个细声细气的人道：“他们听说少林派的两大高手上来除奸驱魔，自然都挟了尾巴逃走啦。”

    　　另一人笑道：“好说，好说！那多半是仗了昆仑派谭兄的声威。”

    　　这时三人都一齐放声大笑起来，似乎这一切真的是他们三人做到的一般。

    　　此时陈勇已经甚是担心了，听声音这三人武功应该着实不弱，而且其中两位是少林寺的高手，而另一位是昆仑派的英雄。这三人应该只是前锋，后面还会有本派高人坐镇。

    　　少林寺一直都是武林中的泰山北斗，几百年来传下来的威名。而昆仑派现在表现也是极为出色，比五岳剑派在江湖上的排名，还是高上不少的。

    　　陈勇伸手握着岳灵珊的小手，两个人的身体不由的靠的更近了。此时他们二人真的开始担心起来，这三位正派高手闯了进来，自己二人是要帮助谁呢？

    　　只听那昆仑派姓谭的英雄说道：“适才还听得冈上有弹琴之声，那人却又躲到哪里去了？辛兄、易兄，这中间只怕另有古怪。”

    　　那声音宏大之人道：“正是，还是谭兄细心，咱们既然来了，就在此地搜上一搜，揪他出来。”

    　　另一人道：“辛师哥，我这就到草棚中去瞧上一瞧，看看那人是不是就躲藏在这里。”

    　　陈勇听了这几句话来，便知道这人姓易，那声音宏大之人姓辛，是他师兄。听得是那姓易的年轻人，现在正在向着草棚走来。

    　　那女子并没有多做准备，一样是独自一人坐在椅子上休息。因为头戴斗笠，面罩黑纱，一点也看不到她的神色，也不知道她此时在想些什么。难道她一人，就有把握打赢这三名高手不成？

    　　当这三人到了草棚附近，那姓易的高手正要前往草棚。就听道那女子的声音从草棚中传了出来。

    　　那女子说道：“贱妾一人独居，夤夜之间，男女不便相见。”

    　　那姓辛的少林寺高手道：“草棚内是个女的。”

    　　那姓易少林寺高手说道：“刚才是你弹琴么？”

    　　那女子说道：“正是。”

    　　那姓易少林寺高手道：“你再弹几下听听，我们好确认一下。”

    　　那女子道：“素不相识，岂能径为阁下抚琴？”

    　　那姓辛的少林寺高手道：“哼，有什么希罕？诸多推搪，草棚中定然另有古怪，咱们进去瞧瞧。”

    　　那姓易的少林寺高手道：“你说是孤身女子，半夜三更的，却在这五霸冈上干什么？十之八九，便跟那些左道妖邪是一路的。咱们这就进来搜了。”

    　　说着话，他就大踏步便向草棚门口走去！

    　　而此时那女子一样是无动于衷，似乎这一切和她并没有什么关系一般。她似乎天生就不知道危险为何物，没有任何事情能够打扰到她。

    　　陈勇此时已经急了，自己都有种想拔剑而起的感觉。没办法，现在草棚内只有这名女子和岳灵珊两位姑娘，而自己身为男人，不管怎么说，出头之事都不能让女子来吧。

    　　当陈勇拔剑准备往外面走去之时，只听得一声很细微的破空之声，陈勇竟然被那女子隔空用什么细小之物凌空点穴了，显然她不需要陈勇此时出手。

    　　这下岳灵珊同样大吃一惊，也有要出声之意。这女子似乎料事如神，竟然是前后发出两次隔空打穴的手法，岳灵珊同样被她定在当场！

    　　她到底要等什么呢？陈勇岳灵珊二人已经看到外面之人就要伸手推开这扇草门了……

    　　而此时令狐冲终于从隐身处闪了出来，挡在草棚门口，喝道：“且住！”

    　　原来这名女子，竟然一直都在等待令狐冲出手！

    　　她就是要看看，在这种绝境之地，令狐冲肯不肯为自己出头！

    　　令狐冲如果出头了，他能够为自己做到什么程度，才是接下来的关键。如果他能够为自己舍生忘死，这才是自己决定付出一切给他的先决条件！

    　　到底令狐冲是值得自己托付终身的理想伴侣，还是只是可以利用的对象，就看他接下来的表现了……

