    “现在又不是在丛林作战，有火不用我傻啊……”罗昊的话说到一半，眼中闪过一丝警惕，手慢慢向腰带上的龙牙军刀摸去，眼睛盯着坐在干草垛上的云熙问道：“你到底是谁？你怎么知道龙隐部队的事？！”

    “不仅知道你出身龙隐部队，我还知道你在龙隐部队时的行动代号叫狂龙，你曾经被称为是最有可能获得龙刺勋章的男人，但是在地狱火第一阶段的丛林课程中被人意外曝出是叛国者郑天的儿子，被勒令开除，离开龙隐部队后在东海市厮混了三年，我说得对吗？”

    “你到底是谁？！”罗昊身形一闪，窜到云熙身边，手中的龙牙军刀架在她白皙的脖子上。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “你想杀我？”云熙瞥了他一眼，狭长的美眸中闪烁着妩媚的神彩，娇声问道：“你舍得对我这样一个美女下杀手？”

    “在我眼里，敌人没有性别之分！”

    “龙隐部队的狂龙对兄弟义，对敌人狠，还真是没说错呢。”云熙抿嘴一笑，道：“不过你可不能杀我，要不然我师傅可是会跟你拼命的。”

    “你师傅？”

    “传奇黑客ghost就是我师傅！”

    “子午教官？！你是龙隐部队的人？”罗昊收回手中的龙牙军刀，自嘲的笑了笑：“难怪有人说当男人在面对美女时，智商会直线下降，既然你会子午教官不外传的独门绝技圣剑，我早就应该猜到你的身份。”

    努力的在脑海中搜索着有关云熙的信息，但是很快他现，他对于云熙这个人没有任何的印象。

    “我使用圣剑的时候已经尽最大可能隐藏了痕迹，没想到还是被你现了。”

    “我曾经对圣剑垂涎三尺，软磨硬泡了子午教官很长一段时间，他都不肯教我。所以对于圣剑我比一般人更熟悉、更了解。”罗昊坐回火堆旁的石块上，继续烤着他的蛇肉。

    看肉质颜色差不多了，罗昊迫不及待的撕下一片蛇肉丢进嘴里，一边嘶嘶的吸着冷气，一边含糊不清向云熙推荐：“这东西真不错，要不要来一段？这种东西平时可吃不到啊。”

    “嘁，我才不吃这种恶心的东西。”云熙想起眼镜蛇那杀气腾腾的样子，忍不住撇了撇嘴。

    “你是龙隐部队特勤组的人？”罗昊啃着手中的“鸭脖子”问道。

    “嗯，龙隐部队特勤组队员，行动代号公主。”云熙对罗昊敬了一个礼，说道：“特勤组是为战术组提供行动支援的，说到底，我还是你的下属。”

    “我现在已经不是战术组的队员了。”罗昊冲着云熙摆了摆手，开着玩笑的问道：“特勤组的人都是从龙隐部队训练营选拔的，应该都经过专业化的军事训练，但我看你似乎没有一点野外生存的经验，开后门的？”

    “和战术组一样，特情组的成员虽然大部分都是从训练营选拔，但也有从外招收的特殊人才，我是因为特殊的电脑才能被龙隐部队特勤组破格招收的，而且在进入龙隐部队时，我的智商测验结果是一百六十，我目前负责龙隐部队的资料收集和破译工作。”云熙语带自豪的说道。

    一、一百六的智商？！你妹的还叫人啊？罗昊有些错愕的看着正优雅的啃着兔肉的云熙，这实在太伤人自尊了。

    云熙从自己的背包中拿出她的笔记本电脑，说道：“你不是一直疑惑为什么自始至终都不愿意扔掉我的背包吗？原因就是这个，里面有一份我在出前刚破译的军事资料，我必须保护它的安全。”

    强！罗昊对着云熙竖起大拇指，参加“灵魂之门”竟然还带着一台笔记本电脑。但是对于云熙这种做情报工作的人而言，情报的价值胜于他们的生命，罗昊现在已经完全可以理解云熙当时在悬崖边所做的坚持了。

    “罗昊，你应该知道这次灵魂之门考验意味着什么。”云熙表情认真的看着这个多次救自己于危难的男孩，问道：“你真的不愿意再回到龙隐部队吗？”

    “想听实话？”

    云熙点了点头。

    “实话就是我自己也不知道。”罗昊扔下手中已经被啃得干干净净的蛇骨，站起身走到自己的背包旁，从里面拿出一件防风罩衣穿在身上，“到目前为止我还在犹豫和迷茫，我不知道回去该怎么面对以前的那些兄弟和教官，我在东海市混混噩噩的过了三年，没有找到家的感觉，对于我来说，龙隐部队才是我的家。”

    “既然你把龙隐部队当做自己的家，那就应该回去啊。教官和你的那些兄弟不会戴着有色眼镜来看你的。”云熙试着劝说罗昊。

    “这里。”罗昊指了指自己心口的位置，“是我自己在这里还有道坎没迈过去。之所以会来参加这次灵魂之门，是希望找到一个战胜自己的契机。喂，你个笨女人骗了我那么久，是不是应该受点惩罚？”

    “你想干什么？”云熙一脸警惕的看着罗昊。

    罗昊晃了晃手中两个正方形的铝制包装袋，坏笑道：“你说呢？”

    当云熙看清楚包装袋上“durex”的英文商标时，顿时一张俏脸被吓得大惊失色。别说她身上现在有伤，就算没伤也完全不会是罗昊的对手，她的身体不断的往后缩，“你别乱来，你敢胡来我就咬舌自尽，死给你看。”

    “咬舌自尽？那听说是满嘴鲜血，非常的痛苦，你表演一个来给我看看。”罗昊一脸戏谑的朝着干草垛走去。

    “啊！不要！”云熙都快被逼哭了，双眼通红着放声大叫。声波攻击震得罗昊耳朵翁翁直响。

    “我的姑奶奶，你倒是别叫了！”罗昊捂住云熙的嘴巴，威胁道：“再叫，信不信我真把你ooxx了？你干什么？！”

    罗昊闪电般的手缩了回来，看着手指上的牙印问道：“你属狗的？！怎么乱咬人！”

    “你才属狗，你们全家都属狗！”云熙气咻咻的说道，“谁让你欺负我！”

    “我……”

    自己欺负她是事实，被咬了也无话可说，罗昊转身朝山洞外走去，“我出去弄点晚上吃的，你自己待在这里别乱跑，要是被哪只色狼叼走了，别说我不来救你！”