
　　“招，大周储君陆怀姜殿下，生魂归来！”

　　“招，大周储君陆怀姜殿下，生魂归来！”

　　“速来……”

　　“速来……”

　　巫师两指并拢，朝着黄幡一指，黄幡竟是飞了起来。在半空中不断的飞舞，被风吹的呼呼的声音。

　　“陆怀姜殿下，速速归来！速速归来。”巫师厉声呵斥，声音越发大了。

　　巫师猛地看向黑衣男子。

　　“不对劲，不对劲儿。童女不对劲儿。你每个都让人查探了？”巫师瞳孔猛缩，不对，这阵盘上不对劲儿。

　　黑衣男子寒毛一凛。

　　“不可能。要未经人事的童女，亦不能处在月事期，生辰八字更是挑选，不可能有错。”

　　“若是有令人怀疑的女子，更是有嬷嬷亲自验身，并无半分不对。”

　　巫师却是不停的摇头。

　　“不，绝对有问题。”巫师眼神打量着所有姑娘，众人都震慑于他那阴狠的视线不敢对视，纷纷瑟缩着抱腿缩成一团。

　　江怀鹿差点没克制住翻了个白眼。

　　端庄贤淑的温家表小姐是个男儿身，男儿心。

　　温家嫡亲的姑娘，却是个女儿身男儿魂。

　　今儿还有她这个跳出三界之外，不属于凡界的救世主。你这祭祀能成就怪了，三人没一个正常的。

　　江怀鹿担忧的看向陆姜哥哥，眼底掩饰不住的担忧。

　　巫师眼睑微垂，眼底闪过一道暗芒。

　　“来之前，我与你说好了。以童男性命祭天，童女以血引路，如今事出有变……”巫师语气淡漠，但含着丝丝凉意。

　　黑衣男子看了眼缩在一起的小姑娘。

　　深深的吸了口气：“你答应过我，要留一口气给这些女子。”

　　巫师眼中含着几分不屑：“元惊公子，这些人可都是你亲自掳来的。此刻又何苦装那菩萨心肠？人都送到此处了，是死是活有什么区别呢？”

　　“况且，咱们为大皇子卖命，大皇子那可容不得丝毫闪失。你这份善念，就不知道大皇子容不容得下了。”

　　“咱们已经走了九十九步，只差最后一步。”

　　“如今陆怀姜殿下生魂只怕有异，不如让我这宝贝杀了童女。童女清清白白的来，清清白白的走。死前怨气极重，死后必定能让我这手下力量猛增。待他力量强了，可以将生魂硬生生拘来，再将他吞噬，将来，再无陆怀姜殿下的可能。即便是他有幸醒来，失了生魂，也只能是傻子一个。你看如何？”

　　但这么一来，这里所有的姑娘都活不了。

　　黑衣男子眉头死死的压着，喉咙微动。

　　“大皇子的基业，可不能毁在你的一念之仁上。”巫师轻笑一声。

　　“元惊公子，听闻您的未婚妻病重，还是大皇子寻得神医吧？”天籁小说网

　　元惊深深的吸了口气，缓缓的闭上了眼睛，退到了一边。

　　巫师手一挥：“沙鲁，上吧。”沙鲁，杀戮，便是他为这杀神取的名字。

　　只见那血衣少年身形翩翩，脚步一点，便纵身上前。

　　跃入了那血色法阵中。

　　手中滴血长剑，随手一舞，便是个曼妙的剑花。

　　偏生，剑尖划过，便带走一条活生生的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第237章 杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 