    领取任务，林凡开始细细查探病人。

    “感觉症状要比洛颜轻了些。”林凡正色道：“先打开吧，我得好看看鸿长老的伤情如何？”

    “是。”

    苍鹤临走前，炎龙交付了解禁之术。

    不由，手掐印诀。

    “解！”

    苍鹤施法，解开晶棺封印，缓缓移动开启。

    可能孤星对生父还存有几分良心，并未狠下死手，体内所中邪火并没有先前的洛颜之重。

    只是拖延太久，也是危在旦夕。

    “鹤老，之前我也是这样吗？”洛颜不禁问。

    “你之前所中的邪火之毒可要比鸿老重多了，盟主为了保住你最后一丝命脉，可是足足耗损了上千年道行。”苍鹤回道。

    “是我太任性了，父亲才会因我而受难。”

    “没事，若非是你的话，我们也无法得到先生恩缘造化。”苍鹤笑道：“何况先生已馈赠我们药经神书，若是好好感悟的话，就是损失千年道行也是不足一提。”

    药经神书！

    洛颜愕然，心里更惭愧了：“对不起，当时是我一时冲动，险些坏了药盟一大机缘。”

    “一时误会，过了就过了，先生要是放在心上，就不会赐宝解救我们药盟了。而且能看出来，先生对你是真爱护有加的。”

    “是吗？”

    洛颜俏脸羞红，望着林凡英俊的侧脸，怦然心动。

    只是，想起林凡身边美女如云，心里又有少许失落感。

    这时，林凡神情肃然，为孤鸿把脉。

    “恩？”林凡皱眉。

    “先生，怎么了？”

    “好奇怪，鸿长老的伤情并没有洛颜的重，怎么脉象会那么微弱呢？”

    “那先生有术可解？”苍鹤说着，感觉不对，忙改口道：“抱歉，老夫不该质疑先生的能力。”

    “不，这确实有些棘手，我并无足够的把握。”林凡寻思了会儿，说道：“鹤老，劳烦你把鸿老抬到客房，我姑且试试看。”

    “这…”苍鹤感到为难了。

    “怎么？”

    “老夫抱不动…”

    “抱不动？”

    林凡白了眼，鄙视道：“鹤老，你不会怕邪毒传染上你了吧？”

    “先生见谅，老夫修为有限，是真无能为力。”

    “你老可真够实诚的。”林凡无语，这是真心来求医的吗？

    没办法，谁叫自己心地善良又帅气呢。

    旋即，林凡一把手，直接把孤鸿给扛了起来。

    只是没想到，这位瘦骨如柴的老先生，竟然重得跟猪似的，还真得费些气力。

    霸气！

    苍鹤他们敬佩不已，能够感觉到孤鸿身上的邪气很重。

    可对于林凡，完全是被自动免疫了。

    不时，放在床榻上。

    “洛颜，待会可能会有些辣眼睛，还请回避。”林凡说道。

    “多谢公子，小女也是位医师，不会介意，而且难得有此机会，小女想要好好跟公子学习医术。”洛颜是真心好奇。

    毕竟这邪火恶毒极其厉害，就连父亲都束手无策，洛颜很好奇自己中了那么重的邪火之毒，林凡又是如何妙手回春？

    “好吧，你不介意就好。”林凡也不忌讳，提了个药箱过来。

    法宝？

    洛颜惊奇，满满期待。

    殊不知，林凡打开药箱，竟是掏出一个药罐子。

    “邪毒太重，只能用火罐拔毒了。”林凡笑道：“虽然看起来简单，但这可是一门技术活，没有一定的经验与功力可整不出来。”

    火罐拔毒？

    苍鹤两人听得一愣一愣的，就这么药罐子能逼出邪火之毒？

    林凡看苍鹤他们满脸懵逼的样子，瞧来也是不懂，便直接上手了。

    不由，扒开孤鸿的衣袍。

    点燃探子，拿着药罐在探子上晃了晃。

    够火候了，便按准穴道给盖了下去。

    就这样？

    洛颜错愕不解，传音问：“鹤老，之前先生也是这么医治我的么？”

    “先生是来自上界，所施展的医术绝非我等凡俗中人所能理解。”苍鹤却一本正经的说道：“你若想学习的话，可要用心感悟。”

    “恩，是得用心！”洛颜微微点头。

    想起林凡之前作画，举手投足之间，皆是道法呈现。

    所以林凡所施手的每一个细节，都有可能暗藏道法至理。

    林凡神情专注，一边下罐，一边讲解：“此乃血海穴中的阳穴，是人体阳气的核心，若拔此穴，可疏通行气，清热解毒！”

    好吧，确实不是凡世间所能理解的医道至理。

    虽然听不懂，但洛颜两人还是耐心听讲，牢牢印烙在脑海里。

    良久，火罐布满孤鸿各处要穴。

    惊见，不可思议的一幕发生了。

    印烙在孤鸿身上的药罐，体内的邪火恶毒竟被强行抽离了出来，压聚在药罐中。

    “神奇！”

    洛颜两人惊愕万分，真长见识了。

    难道，这些药罐是仙界法宝？

    林凡见状，亦是颇为惊讶。

    毕竟拔火罐只是一种养生疗法，需要好几个疗程才能见效。

    而孤鸿中毒颇深，起到的疗效更是微乎其微。

    可神奇的是，才第一个疗程，孤鸿体内的邪毒便被逼了出来。

    顷刻间，蛰伏在孤鸿体内的邪火恶毒，纷纷渗透而出，自动引聚入药罐中。

    继而，孤鸿体内的精元气血复苏，脉气流转，原本乌黑的皮肤也是逐渐消退，慢慢变得红润起来。

    咚！

    林凡觉得惊奇，扒开一个火罐。

    嗖！

    一股黑烟，一溜烟冒了出来，然后消失不见。

    林凡连忙捂口闭气：“都拔出黑烟来了，看来这位鸿长老真是中毒不浅啊。难怪鹤老像是躲瘟神似的，真够怂的。”

    苍鹤见孤鸿体色蜕变，精气复苏，欣喜若狂：“活了！真活了！先生果真妙手圣心，手到拈来！”

    洛颜亦感惊愕，世间竟有如此神乎其神的医术？

    不过，看到孤鸿袒露，洛颜似乎联想到了什么，整张脸红彤彤的：“难道公子也是这么医治我的？那我岂不是也被公子…天！真是羞死人了！”

    林凡不经意间回头看了眼洛颜，见到洛颜满脸通红，尴尬轻笑：“洛颜，你若是接受不了的话，还是可以回避的。”

    “我…”

    洛颜俏脸红得更厉害了，真是丢死人了。

    “洛颜，要成为一名合格的医师，可要好好磨练你的心理素质，才能够去正视你的病人。”林凡像是导师般肃然道。

    “是，多谢公子教诲。”洛颜芳心乱跳，整张娇脸滚烫的厉害。

    苍鹤看出猫腻，暗笑：“先生魅力与生俱来，老夫要是个女儿身也会把持不住啊。”

    林凡感觉到苍鹤的眼神也有些不对劲，浑身起了鸡皮疙瘩：“洛颜的眼神怪异就算了，怎么感觉老鹤的眼神也有些邪恶？”

