    这天晚上九点多，零下近三十度，北风骤起，吹拂着天空洒下的晶莹雪花，三个壮汉，埋头走进了，火车站不远处，一家还在营业的烧烤店。

    那个年代，很少有人吃饭到这么晚，但这家烧烤店里面，嘈杂无比，很狭小的大厅里，并着两张桌子，地下放着几箱啤酒，七八个壮汉，吵吵嚷嚷的在吹着牛逼。

    “哗啦！！”

    进门的三个壮汉，其中一个，个子挺高，头带着绒线帽子，穿着崭新的军大衣，脚上穿着十五块钱一双的土黄色军勾。进门两步走到桌子旁边，伸手拽过一个凳子，坐在了空隙里，回头喊道：“来，服务员，加三双碗筷！！”

    “唰唰唰？？”

    围在桌子周围，喝的五迷三道的七八个人，愣了半天，其中一人指着壮汉问道：“这...谁朋友？？？”

    “呵呵，你好，你好！！”壮汉连连点头，一手拿起一串凉透了，满是油腻的腰子，伸出另一只手，冲着说话的人说道。

    “你...你好！”那人以为壮汉是，这些人里的朋友，还伸手跟壮汉握了一下，随后再次扭头问道：“谁朋友？？？”

    “...你是...！”领着喝酒的一个青年，看着单海宁愣了半天，抿了抿嘴，指着他好似有点印象，但又不确定的说了一句。

    “呵呵，晚上那会咱俩见过！”单海宁一串腰子已经下肚，铁钳子撸的直冒火星字，擦了擦嘴，龇牙说了一句。

    “我操，是你啊？咋地，几个意思啊？？”青年愣了一下，后背咣叽靠在了板凳上，点了根烟，挑着眉毛问道。

    “哥们，你真缺五十块钱么？？”单海宁咬着肉串，回头冲着青年，笑呵呵的问道。

    “不缺，但钱我得拿！”青年面色潮红，抽着烟，缓缓说道。

    “但我缺！！我儿子上公读学校！！操他妈的一天少给二十块钱，都得挨顿管教揍！！！我差你这五十块钱，就得给个臭要饭的似的，跑你这蹭吃蹭喝！！！”单海宁说完，啪的一声，将羊肉串扔在桌子上，回手猛然一拉凳子，指着地面，冲着青年说道：“哥们，五十块钱，你看我跪地下，给你磕几个，你能给我？？？”

    “你Jb跑我这玩滚刀肉来了？？？”青年舔着嘴唇站了起来，冲着单海宁皱着眉头问道。

    “别欺负我了，行么？？？”单海宁撇着嘴，嘴里喘着粗气的问道。

    “一行有一行的规矩......！”

    “别他妈欺负我了，行不行！！！”单海宁直接一声暴喝，打断青年的话。

    是的，单海宁要的不是五十块钱，欺负他的也不是青年！

    是干了十几年的工厂，一点人情味没有的开除！！

    是甜言蜜语，生活十多年的妻子毫不犹豫的背叛！！

    是一个不到十五岁的孩子，一时冲动犯下的错误，却终身留着档案，三年公读学校的后果！！！

    他感觉欺负他的是社会！！欺负到无路可退以后，就要反抗！！

    刀笔小吏，一时愤慨，能洋洋洒洒几千字的锦绣文章，来书写心中的不满。

    那么一介莽夫，会用什么？？？？

    很快，有了答案！！

    “操你妈，火车站三百多杵大岗的，你的钱咋不能拿呢？？有刺儿啊？？”青年还没说话，他旁边的一个人，拎着啤酒瓶子，就站了起来。

    “蓬！！！”

    单海宁根本没搭理他，猛然拽住青年的头发，粗暴的按在啤酒沫子横流的桌子上，右手伸进怀里，决然地掏出三尺利斧！！

    “噗！！”

    斧子落下，五十度灯泡子上，布满苍蝇屎，昏黄的灯光垂落，油腻腻的桌子上，鲜血横流，青年捂着侧脸，蹦起来一声嚎叫，硕大的耳朵，掺杂在血泊里，异常渗人。

    “操你妈！！！！！你不要钱么？？？我兜里还有五十，整死我，你就拿走！！”单海宁拎着斧子，死死抓着青年的头发，一声声质问着。

    “别动，别动！”青年捂着哗哗淌血的耳朵，摆着胳膊，冲后面的六七个人说道。其实他不说也没人动，因为他们感觉单海宁有点疯了，感觉只要往前凑合，斧子肯定敢砍在他们脑袋上。

    “我这五十块钱，我不给，行不行？？？”单海宁咬牙问道。

    “行！！”

    “我这俩兄弟，不给行不行？？”

    “行！！都行！”青年脸色煞白，捂着耳朵，咬牙说道。

    “我这人办事儿最讲究，我砍你一斧子，不能白砍，我现在没钱，我给你写个欠条，算我欠你一万，半年之内还，行不行？？”单海宁再次问道。

    青年看着单海宁，又看了看雪亮的斧子，咬牙说道：“行！！”

    “玉果，把欠条拿出来！”单海宁回头说道。

    跟在单海宁身后的玉果，直接从兜里掏出个板板正正的一万块欠条，扔在了桌子上。

    “我迫不得已，你也迫不得已，以后火车站，你玩你的，我玩我的！！伤好了，还在这个地方，我请你吃烧烤！！”单海宁棱着眼睛说了一句，放下斧子，转身和玉果，还有另外一人走了。

    事儿后，青年去了医院给耳朵缝上。出门以后，大家都让他报案，因为青年的表哥，在站前派出所当副所长，只要报案，单海宁妥妥的进去。

    但青年想了半天，抽着烟说道：“报啥报，这种人跟咱们不一样。咱是混钱儿，他是混命儿，以后火车站，告诉兄弟几个，离他远点！”

    单海宁躲了一个星期，让玉果去火车站打听了打听，得知青年并没报案，随后才敢出来。

    这一斧子，让单海宁在火车站戳了出去，身后有不少火车站的盲流子，愿意跟他在一块玩，但是手里没啥钱。直到两千年以后，政府出台了线车个人买断，这一说，单海宁找手底下几个人，凑了点钱，又给老家的房子卖了，承包了两个线车。

    随后火车站，经常会看到他们这一帮人，腰里别着明晃晃的菜刀，在线车旁边晃悠。火车站一出客，单海宁叼着个烟，走到其他线车旁边，龇牙说道：“我差几个人就走了，客儿我先上，你先把门关上，行不？？”

    “行，行，你先上吧！”其他线车司机，看了一眼单海宁空空的客车，点头笑着说道。

    就这样，每次单海宁的客车，到了火车站直接先上客，装满满一车再走，别人拉三趟活，他一天能拉五趟，票价上车收一回，下车再收一回，干了不到两年，从火车站，生生拿走两百多万。

    随后铁道部占庄稼地，谈了好久，也没摆弄明白这帮农民，恰巧本地人玉果认识一个朋友，正好能跟上面的人说上话，谈了两次，单海宁领着三台推土机去了。二话没说，一天给规划图上，要占地的庄稼全给他妈推了，随后在庄稼地地头，画了个圈，上面写到：“响应政府，响应国家号召！！”

