    辰难知道，现在若是不继续寻找青子衿，未来也绝对找不到，这是他冥冥之中的一股感应，非常的强烈。

    其余的天阶高手却是不同意。。

    “收手吧，辰楠~我们和他根本不是一个时空的，强行扰乱会有大因果的！！”

    南宫仙儿劝阻道。。

    德猛点了点头道：“若是引起这个人的注意, 我们会吃大亏的，我们处在过去的岁月之中，每一招都会消耗大量的生命本源！”

    辰难摇了摇头语气异常坚定道：“我能够感知到他不会对我出手的！！”

    众人的劝阻并没有任何用处。

    因为辰难的决心非常的坚定。

    而他们离开了辰难有绝无生还的可能，所以只有认可辰难做出的决定。。

    就在此时，青子衿的身影出现在了众人的面前。。

    “你们在找我吗？”

    伟岸的声音传入传众人的耳中，众人瞬间石化，有些不知所措。。

    “你........！冥王前辈？”

    辰楠的内心无比震撼，不知道为什么, 一瞬间响起了什么，他不可思议的看向青子衿，脱口而出。。

    “冥王前辈？”

    其余的众人面面相觑，不知道辰楠在说什么。。

    事实上连辰楠自己都不知道自己在说什么，只是这句话，他熟悉的脱口而出。。

    “未来时空的辰难吗？？.....岁月长河当真是不可思议，不过你终究不是现在时空的辰难，应该不知道诸天聊天群的存在。”

    青子衿笑道。。

    他感觉很有趣，刚刚来到宇宙的彼岸的他便感受到了一股莫名的力量在窥视他。。

    照着感知的方向前去，果不其然，她看到了辰难等人通过岁月长河在窥视自己。

    “你.....你到底谁是谁，怎么能出现在这里，为何我感觉这么熟悉！！”

    辰难有些不知所措。。

    这里可是他通过时空大神的遗产制造的时空隧道，类似于岁月长河，面前这个熟悉的强者就这么突然出现。。

    青子衿并没有和他们说过多话的打算。。

    笑道：“很快，你便会知晓~”

    言罢，青子衿的身影消失。

    .......

    宇宙的彼岸！

    青子衿周身异能量暴涨，无上的信念之力和法则之力在不断地萦绕。

    “时空大逆转~~”

    随着青子衿的一声爆喝。。。。。

    自其眉心之中的永恒神纹散发出照耀万古的无上光芒。

    一道道时光长河浮现, 青子衿跨越了岁月。

    画面一转。。

    九重天天外天的至高无上之地。

    有一颗无量大的光团，散发着无尽玄妙的道韵以及光芒。

    青子衿眼眸深邃：“这就是.....天道吗……”

    “玄冥黑洞~”

    轻轻地伸出手对准虚空。

    一个蕴含着无尽神韵的黑洞陡然出现，在黑洞出现的一瞬间。。

    神牧天道周围的一切都失去了意义。

    天上、地下、岁月、时空、大道、维度、秩序，概念，全部湮灭！

    “可....恶....的....蝼蚁，汝.....怎敢！！”

    沉眠天道复苏了！

    青子衿这道玄冥黑洞几乎毁灭了沉睡天道将近八成的本源！

    青子衿负手而立，神情淡然。

    “你错没有错，我并不在意，但是既然接受了任务，我就要完成他，所以，不好意思，你可以死了~~”

    “玄冥，星云！”

    无边无际的黑洞开始不断地聚拢。

    恐怖的异能量浓雾散发着震慑天地的气息。

    最终演化成为一个比星域还要庞大的和青子衿一模一样的星云体。

    星云体神情淡漠，气息猛的膨胀起来，屹立于无穷无尽的紫色的异能量雾霭之中。

    如同一尊无上的天帝，俯视着三十三重天。。

    “轰隆！”

    “蝼.....蚁！”

    在青子衿的气机勃发之时，天道宛若汪洋一般浩瀚意念再次传出, 传遍了九重天际。

    一个个刚刚回归踏上九重天征战的太古众神也一个个脸色凝重。震惊

    “怎么可能！天道在这个时候完全苏醒了？”

    辰战凝重道：“有无上的强者在与天道作战！！！！！”

    他浑身都有种被刺痛的感觉，弥漫九重天的至强气机太过可怕, 就算隔了数重天他的心中也在不断悸动。

    “域外.......收割....”

    天道的声音变得冷漠无情起来。

    “嗡！众生的力量在不断地凝聚。”

    过去、现在、未来所有的至强者都感知到了这股气息。

    太古众神、魔主、鬼王、独孤败天、人王雨馨等等无上的至强者脑海中皆是浮现出了一个名字---冥王！

    “是冥王，在逆伐战天！！”

    “我们要拖住这些混沌神魔！”

    .....

    看着面前的天道。。

    青子衿神情淡然。

    喃喃道：“正好拿你来试一试吾所创的超兽法吧~~”

    “超兽，武装------纪元永恒！”

    一瞬间。。。。。。

    青子衿仿佛消失了一般。

    混沌化为虚无，秩序规则融化。

    但是下一个刹那。

    神鬼莫测，不可衡量的威势造化世间万物，无穷无尽的大世界在瞬息之中开辟，青天上浮，大地下沉，众星闪耀，秩序森严，规则玄妙，次元维度交织。。

    这是青子衿十三星启源级帝者的本质，他在磨灭，磨灭此方世界的天道，创造与毁灭是相互的，一个瞬息之间，就能让我数的大宇宙毁灭又开辟。

    青子衿周身恐怖的异能量竟是演化成了无数条时光长河隐现于宇宙之中，岁月长河在无穷无尽的过去未来宇宙覆灭，数不尽的平行宇宙与旋转。

    难以想象如此之多的维度开始崩溃，但是片刻又恢复了原样。

    这便是十三星启源帝者的威能。。

    因任何选择都有无限的可能，可能的无限可能性乾坤化为乌有。

    一片有一篇的璀璨星空，失去了无限的生机，一方又一方的巨大世界，化作了多元宇宙，一颗又一颗无边大星，化作了宇宙尘埃，一个又一个浩瀚天地，化作了诸多乾坤。

    就这样，青子衿彻底灭杀了神牧大世界的天道，一切都回归了正轨。

    神牧大世界存在无数时空的至强者非常纳闷，为何他们对于青子衿有一种莫名熟悉的感觉，但是却又仿佛不认识。。

    但无论如何，这一切，都结束了。。

    青子衿获得了神牧大世界的天心印记，得到了什么大世界的信仰之力。

    也就是说，只要青子衿极尽升华的时候，除了动用七大平行宇宙合成的永恒大世界之外，亦是能够动用神牧大世界的一切力量。。

    之后，青子衿便回到了超兽武装世界。

    时间飞逝，日月如梭。

    因为获得了神牧大世界天心印记的原因。

    青子衿完全恢复了自身创法之后的创伤。

    他接下来做的，便是要灭杀凤凰族！！

    .....

    青子衿眸光深邃，仿佛有诸天陨落，万界沉浮的无上异象。

    他冷漠的声音传荡在在七大平行宇宙：“凤凰族，这十万年前的旧账，该算一算了！！”

    .....

    第五平行宇宙彼岸。

    玉宸天外天。

    混沌禁地。。。。。

    这里是凤凰族的无上祖地。

    虽然亦是在第五平行宇宙，但是却又自成一方婆娑大世界，玄妙而又神秘。

    恐怖的异能量神纹和无量量道韵已经完全将其笼罩。

    混沌禁地。。。

    凤凰族的圣殿~~~~

    上阳宫。。

    亿兆兆凤凰族生灵都被一股无上的威压压迫的抬不起头来，周身不住的颤抖，甚至有的跪伏在地。

    这是发自于生命本质的颤栗。

    此时，有一道伟岸的身影陡然出现。

    虽然看不到其容貌，觉得单单是站在那里就给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的感觉。

    身上穿着主体暗金色与略为银白色神纹相间的玄冥铠甲与披风更是凸显了其伟岸。

    仿佛根本不是人间该有之物。。

    让人觉得这就是风华绝代的强者，丰姿绝世，有一种绝世气质。

    此人正是冥王。

    .......

    第五平行宇宙的凤凰族，作为曾经第五平行宇宙的至强霸主。

    自称一方婆娑大世界。

    所占领的领域有万万光年的不可言说，不可描述的辽阔的疆土。

    主色调则是火红的大地，因为象征着凤凰的浴火重生。

    而最中心的则是一个散发着无比玄妙的炽烈光芒数万米的凤凰图腾。

    只见这凤凰图腾仿佛真的凤凰一般。

    散发着无穷的神威，周身更是宛若煌煌大日一般。

    有望若是有浴火重生之意，散发着古朴和玄之又玄的太古气息。

    而青子衿确实无比淡然，悠悠的走到了凤凰族领地的最中心。

    上阳宫。。

    自第初代凤凰族之祖诞生之初便已经存在。

    有亿万年的悠久历史。

    绵延亿万里巍峨的古城，最中心的城门则是以一个凤凰纹刻画，高达数万米，有着复杂的纹路蕴藏着无比玄妙的能量与气息。

    而这亿万里巍峨的城墙则是刻画着无数凤凰羽翼展翅翱翔的刻画，古朴而又优雅，象征着凤凰腾飞，翱翔九天。

    可是就是这么一个族群确是生生的将他们族群的凤凰族的公主，冥王的妻子。

    活活的烧死了。

    还是以凤凰族至高的凤凰真火，令其永远无法浮生。

    屹立于九天之上的青子衿平静的俯视这下方，但是周身散发着淡金色的光芒，成为了这无尽黑暗大宇宙唯一的光亮点。。

    就如同一丝烛光一般，虽然并不炽盛，但是却给一种沉寂的感觉，犹如诸神的黄昏降临。

    黑夜来到天地间最后的一丝光亮。

    这里仿佛是世界的终点，亦是世界的起点，只有无尽的死寂和空挡。

    青子衿眼眸深邃，就这么静静的俯视着下方的上阳宫。。

    ...

    作为曾经第五平行宇宙的霸主，拥有无尽底蕴和自强者的凤凰族他们早就做好了这一天的准备。

    冥王自始至终都在盯着他们。。

    时刻处于高度戒备的状态。

    只见凤凰族主城之上的时空出现了一道空间裂痕。

    凤凰族无数战士与高层还有害死凤凰族的将军项羽面色都是无比凝重的看向天空之中的裂痕。

    .....

    看到天空中出现俯视他们的那道身影。。

    .......

    上阳宫殿。

    项羽皱了皱眉道：“冥王，当年的事是我们的不对，我们族群永远不会侵犯狼族了，你为何纠缠不休，是想要找死吗？”

    青子衿缓缓的转头看向项羽。

    动作无比自然，但是仿佛一举一动之中都蕴含着无上的势，宛若是一尊盖世王者，无上天帝。

    眸光中蕴含着大宇宙的生灭。

    仅仅只是看向项羽，项羽周身就有感觉直冒冷汗，内心更是不断的颤栗。

    甚至周边无数士兵都跪伏了下去。

    青子衿缓缓道：“吾之妻乃是凤凰族的公主，当前苦苦哀求的时候，你们是怎么做的！？”

    项羽虽然不断颤栗但是仍然苦苦支撑道：“难道！难道就没有商量的余地了吗？”

    “冥王，如今你为七大平行宇宙之主，创立了永恒大世界，不要辜负了凤凰为你付出了一切。”

    “不要逼我们~就算你是七大平行宇宙之主，也一样无法全身而退，我凤凰族无尽岁月的底蕴不是戏言！”

    项羽能够感受到此刻的冥王和他之前所遇到的冥王有很大的差别。

    周身散发的恐怖气势他根本无法招架，这种感觉就如同他幼年时期去凤凰族的无上禁地天陨凰都看到初代凤凰族之主的神像一样，甚至更有过之而无笔记。

    项羽眉头紧皱喃喃道：“这就是七大平行宇宙之主的无上威能吗，难道凤凰族连反抗的余地都没有吗！！”

    “不可能。。。。绝对不可能！”

    “短短的岁月能够成长到如此地步。。。”

    “他居然能够跨越无量的混沌次元维度，来到我凤凰族的护族主城上阳宫。”

    要知道这绵延亿万里的凤凰主上阳宫城收到历代凤凰王以及最古老混沌时代的混沌魔神凤凰图腾的加持和庇护，即便是平行宇宙炸裂，都不会有意思损伤的！！

    而眼前的冥王竟然光明正大的就撕裂了混沌空间直接来到了上阳宫。

    他感受到了一种大恐怖，恐怕进入凤凰族就要覆灭。

    九重天际之上，青子衿周身的气势不断地爆涨恐怖的异能量变得浩大起来，恐怖的异能量散发出极度璀璨的光芒，一刹那如同骄阳一般，仿佛将整个黑暗的大宇宙都照亮撕碎了一般。

    如同一颗盛烈的天日降临，煌煌天威镇压整个宇宙。

    而后看向下方亿万凤凰族战士以及无数的长老和凤凰族的将军项羽。。

    缓缓道：“凤凰是吾一生的挚爱，我的内心就像树一样，树越是向往高处的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处。”

    “谢谢你们，让我领悟的孤独的无上信念。”

    “让我数十万年都难以成长的境界乘上了一层楼！！”

    而后只见上阳宫的周围的场景瞬间发生了转变。

    变成了一方无尽黑暗的大宇宙。。

    没有一丝光明。

    除了黑暗，什么都没有，遮天蔽日，宛若是灭世一般。

    所有的时间，空间，维度，全部湮灭。

    这是一个无量量大的黑洞空间，本质堪比三千大千世界。

    瞬间上阳宫包括周围的所有天地便是陷入了永恒的黑寂一般，周边的星河以及无数的星辰都是无法逃逸这黑洞恐怖的引力。

    渐渐的被吸入。

    这在黑洞周边仿佛时间和空间都已经扭曲一般，乾坤崩碎，大道的秩序开始紊乱，无数的大星不断崩碎。

    只有无尽的死寂与绝望。

    伴随着恐怖的异象青子衿淡然的俯视这下方惊恐与苦苦挣扎的凤凰族亿万战士和狠狠盯着他的项羽。

    缓缓的开口道：“谢谢你，项羽，.当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者。我们的世界也由此而生。”

    “谢谢你让我领悟到了这无上的信念。”

    “凤凰仍会存在，但是凤凰族，将消失在这万古的岁月长河之中，永恒寂灭。”

    而后青子衿紧紧的握住了拳头，只见玄冥黑洞的引力突然仿佛变得无穷大，甚至连大道的秩序仿若都要被吸入。

    周边的无数星域都被其牵动。

    “玄冥黑洞！”

    “你可以领悟无尽的死寂与灭亡，还有整个凤凰族都为我的凤凰去陪葬吧。。”

    青子衿负手而立，看着下方绝望哀嚎的亿万凤凰族士兵以及项羽。

    还有亿万米上阳宫正在一步步的崩碎，一步步的化为他玄冥黑洞的养料。。

    亿万凤凰族士兵绝望的哀嚎和呐喊然而却是毫无作用。

    这屹立亿万年的上阳宫此刻已然是寸寸破裂，将近灭亡。

    而最中心的凤凰图腾却是依旧保持着炙烈的光芒，散发着无比玄妙的气息抵挡着冥王恐怖的玄冥黑洞。

    看着不断进入玄冥黑洞空间的凤凰族战士们。。

    项羽恶狠狠的盯着青子衿道：“既然你不仁也别怪我不义！！”

    “陪我凤凰族一起下去吧！！！！！”

    “吟......”

    只见项羽仰天长鸣，竟然发出了类似于凤凰的声音，响彻了整个七大平宇宙。

    宛若是太古混沌时期的混沌凶兽。

    凤凰浴火吟唱九天。

    配合着万鸟之王，无上神兽的气息，地上无比玄妙数万米的凤凰图腾竟然活了过来。

    幻化成为一个虚影，融入进了项羽的体内。

    此刻项羽周身散发着无比恐怖的异能量，宛若是煌煌大日一般，灼烧着整个七大平行宇宙。

    恐怖的气息让整个超兽武装世界都在震动。

    盛烈的光芒照耀了古今未来，时间长河仿佛已然浮现，而后迅速的炸裂。

    整个第七大平行宇宙都变得无比赤红，宛若是灼烧了了一切一般。

    极尽的璀璨和辉煌，这个虚影仿佛与诸天隔断，高高在上，俯瞰时光河流，任那沧海桑田，大千世界变迁，覆灭了又复苏，它都超脱在上，永远不可及。

    无数的生命星球以及物质都如同泥塑一般渐渐的融化。

    宛若是赤练的地狱一般。

    甚至连项羽周边的凤凰族战士以及建筑亦是如此。

    “啊.......”

    “将军.........”

    “将军你为何连......连我们也...灼烧。。。。。”

    伴随着凤凰族战士痛苦的哀嚎以及绝望的眼神看着项羽。

    项羽亦是面露痛苦之色。。。。。

    因为项羽启动的是凤凰族历代图腾所推演的无上大阵---赤练地狱--凤鸣九天！！！

    驱动此等大阵单单依靠项羽一个人的力量是不够的，所以全部凤凰族战士蕴含着太古混沌凤皇的微微的血脉。

    但是仍然能够激发大阵。

    迫不得已，项羽只能如此。

    赤练地狱，凤鸣九天大阵是以凤凰族历代王者以及传说之中凤凰族的先祖-----凤皇，所化的图腾。

    有着莫测的伟力。

    具有焚烧一切，赤练无量大宇宙的恐怖能量。

    刻着第七大平行宇宙无量量空间甚至时间以及岁月长河皆是被此染成了赤红便是可以知晓这无上大阵的恐怖威势。

    而项羽发出一声响彻云霄的凤鸣之声便是带有着凤凰的神兽之威，贯彻第七大平行宇宙。

    亦是昭告图腾，产生共鸣。

    启动大阵的乃是凤凰族后人。

    已经赤红的七大平行宇宙，仿佛一切物质都被焚烧。。

    亿万凤凰族士兵早已化为虚无，百万米巍峨的凤凰主城也归于尘埃。

    只有那最中央太古之初边存在的凤凰图腾，依然存在，而且熠熠生辉，散发着恐怖玄妙的气息。

    项羽便是屹立于图腾的最中央，此刻的他便是图腾之中的凤凰。

    如同一片绝世篇章被翻开了一般，大道之声轰隆而动，虚空之中璀璨刺目，光彩灿烂。

    天际之上，青子衿的玄冥黑洞领域竟是不断地缩小。

    项羽冷笑道：“冥王，这都是你逼的！！”

    而后项羽的面容开始变得癫狂：“你害得我凤凰族亿万种族灭绝，且我上阳城亿万年的主城亦是被你击毁。”

    “你的妻子，我凤凰族的公主，就是我提出意见烧死的！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！”

    “到如今我才是凤凰族的王！！！！！”

    “你恨我吗冥王，你的妻子就是我害死的！！！”

    “啧啧，她死的时候都在念你的名字呢，不过活生生的被烧死可是真的很惨呢。。”

    “哈哈哈哈哈。。。。。”

    青子衿缓缓的闭上双眸，回忆着和凤凰过去的种种。

    他想起了数十万年前，第五平行宇宙冥界禁地的边缘，幽冥之花盛开，一道身影置身于花丛之中，宛若仙子一般，与他遥遥相望。

    伸开纤手一脸天真看着他。

    露出了甜甜的笑容：“这里好美，好想一直待在这里~”

    这个宛若仙子一般的女孩，便是凤凰。

    那时的他，看到凤凰的第一眼，便爱上了凤凰，这一眼，一眼万年。

    之后，二人相爱。

    冥王带着凤凰看尽了宇宙星海，壮丽山河，一切最美之物，尽收眼底。

    即便是冥界第一禁地，永恒深渊，冥王都进去为其采摘了一朵彼岸三生花。。

    代表三生三世，永不分离。

    可是好景不长。

    凤凰族的反对，七大平行宇宙最强的第七平行宇宙的圣界雪皇的白虎族以及其他平行宇宙的压迫。

    让冥王不得不带着冥界战士进行征战。

    这其中的点点滴滴，无比的心酸。

    而凤凰，没有一点怨言，默默的在玄冥宫殿守候着。

    自己带领冥界战士抵抗第七平行宇宙圣界，万年不归，她一人或者在幽冥花丛边，晨露沾衣，晚踏夕霞，安静的等待着他得胜归来。

    即便如此，自己却连红颜都保不了，眼睁睁的看着，凤凰甘愿前往凤凰族活生生的被烧死。

    赤练地狱，凤鸣九天大阵威能无限散发的恐怖威能蔓延着整个七大平行宇宙。

    偶尔还能够听到隐隐的凤鸣之声。

    可是被无上真炎灼烧的玄冥黑洞的领域却是怎么也不再缩减。

    任凭这大阵如何恐怖，都是无法存进一步。

    “恩？”

    项羽疑惑道：“怎么回事，为什么大阵进入不了玄冥黑洞的空间？”

    “给我进啊！”

    项羽仰天怒吼。

    “吟！！！！！！”

    只听震天的凤鸣响彻亿万万里星空。

