    姜洋的悟性还不错，懂得举一反三，两天就掌握了炼器基础，然后开始炼制法器，慢慢地验证和实践所学所想。

    真火熔炼材料，再以真气控制着凝形成模，然后刻印符篆……

    其实，炼器和炼丹差不多，主要就是将珍稀药材和炼器材料进行区分，把成丹和成器进行区别，还有炼器需要懂得刻录符篆、符纹、符阵，这些能将法宝的等级和威力进行提升。

    当然，越是珍贵高等的材料才能承载更多禁制，法宝成品后的等级会越高，威力就越厉害。

    法器和灵器之间的区别就在于是否有禁制，只有一道符纹是组成不了禁制的，法器上面就只有一道符纹。

    禁制是由两种符纹或者多种符纹组成的阵势，能够形成各种不同的能力。

    法器只需要一道符纹就可以呈现出能力，但这种能力毕竟是有限的、固定的。

    当然，也是因为炼制法器的材料承载不了多种符纹。

    幸好之前有所准备，和那些散修交易丹药的时候不仅仅只收取珍稀药材，就连炼器材料也收取，这才让他拥有足够的炼器材料进行消耗，从中积累经验。

    从第一件下品法器的法剑开始成功，慢慢地提升……

    差不多五天的时间，他舍得下本，把昆仑神木拿出来，才成功了第一把极品法器的法宝，只不过是木符。

    用昆仑神木炼制出来的木符，是仗着这极品的炼器材料才成功炼制出极品法器。

    但这也是成功，一次成功让他从中得到了很多经验，炼器技术便蹭蹭地提高。

    驱邪木符：极品法器，以昆仑神木炼制而成，拥有良好的驱阴辟邪之能。

    姜洋感觉这驱邪木符可以驱除金妖境以下的正常妖邪，某些灵智低下或者狂暴无法自控的妖邪不包括在内，但也算很厉害了。

    另外，姜洋感觉阵道方面的不足，毕竟想要炼制有灵之器涉及到禁制，那阵道修为不可能低。

    既然有所求，所以姜洋切了一大块昆仑神木让系统回收，凑齐百万超能积分，把兑换商店里唯一剩下的《易篇阵道》给兑换下了。

    一股非常繁多复杂的阵道内容一下子印记到他的脑海里，一片模糊混沌，让他感觉脑袋快要爆开了似的，胀的有些难受。

    知道半刻钟之后，脑海自动整理了这些内容，他猜恢复了清晰，也舒服了。

    “想不到阵道竟然如此繁杂、包罗万象，真是大涨了见识。”姜洋不由得嘀咕了起来。

    虽然《易篇阵道》才初学，但他凭借之前的所学和经验，直接将其领悟掌握到粗通的地步。

    他觉得以自己如今的阵道理解，再回到盗墓世界里，估计没有什么阵法能够难倒他。

    ……

    就在姜洋闭关的期间，修行界的动荡混乱开始。

    岐山韫氏非常霸道地暴露了獠牙，四处征伐小世家，建设监察寮，不服者只有家破人亡的下场。

    平阳姚氏的宗主带着仅存的下人前往云梦茳氏，只见姚宗主鲜血淋漓地倒在地上，身受重伤，悲悲戚戚地向茳封眠诉说冤情。

    原来，姚氏一门不远千里从岐山逃回平阳，却依旧免不了被韫氏问责，一大家子都成为刀下冤魂，眼看着宗主本人也要性命不保，这才赶来投靠。

    茳封眠侠客心肠，古道热情，当即命人准备厢房替姚宗主疗养治伤。

    茳澄、魏无献十分担心，韫氏虎视眈眈，想必不会轻易放过茳氏，只怕对姚宗主而言，莲花坞也不是安全的所在。

    茳封眠沉思一番，觉得如今唯有四大世家联合才能抵御韫氏的獠牙。

    于是，茳封眠带着茳厌离在次日启程，并带着姚宗主奔赴兰陵，想要游说合众连横四大世家一起抵御韫氏。

    他让魏无献和茳澄留守家中，保护莲花坞。

    却不料，才不过两日，韫氏王灵娇狗仗人势，以恶心人的由头来到莲花坞，让莲花坞女主人虞夫人惩戒得罪了韫晁的魏无献。

    虞紫鸢本就看魏无献不顺眼，用极品灵器紫电鞭打魏无献。

    只是王灵娇骄傲自大，以为虞紫鸢怕了她，更过分地提出占据莲花坞的要求。

    虞紫鸢这下子母老虎发飙，暴起反击，打杀了韫氏来人。

    只是化丹手韫逐流早已经潜伏进来，虞紫鸢也自知不是韫逐流的对手，却不得不硬上。

    魏无献想要帮忙，奈何他刚刚身受虞紫鸢几鞭，已经身受重伤，想要帮忙也是有心无力。

    好在他们都曾受惠于姜洋丹药的助益，实力强大了一些，也没那么快伤在韫逐流手下。

    虞紫鸢的忠诚侍女金珠银珠，二女忠心护主见机插手，把韫逐流缠住。

    但冲进莲花坞的韫家修士也越来越多，虞紫鸢见势不对，趁机把茳澄和魏无献带起，然后越墙飞离莲花坞。

    强行送走了魏无献、茳澄两人，虞紫鸢又返回莲花坞御敌……

    她的家在这里，她又能逃去哪里？加上她本是高傲之人，自然做不出抛下弟子独自逃生的行为。

    莲花坞被韫氏攻破是铁定的，茳氏没人能够敌得过化丹手韫逐流，而且韫晁带的韫家修士也不少。

    就算后来茳氏宗主茳封眠返回，在魏无献和茳澄口中得知危急情况，三思过后，还是决定强行送走他们，连带茳厌离。

    就算他急忙返家回救，也还逃不过家破人亡的结局，岐山韫氏可不是他们云梦茳氏能够能够独自抵抗的。

    像茳氏这样的大世家都如此下场，更别说那些小世家了。

    动荡的期间，反抗岐山韫氏的世家尽皆家破人亡，为韫若寒提供了很多试炼阴铁的傀儡，使其变得更加强大。

    ……

    在大梵山梵丹谷，韫宁和韫情从来访的散修口中得知了云梦茳氏的情况，神情都不禁凝重了起来。

    韫宁更是急得跳脚，他曾被魏无献所救，一直记得这个救命之恩。

    “姐姐，我们能不能去救一下魏公子？”韫宁着急地问道。

    “救？你拿什么去救？你去了不过是多添一个亡灵。”韫情狠狠地瞪着韫宁教训起来。

    虽然韫宁已经是金丹境修士，但放在岐山韫氏也不过是最顶级的高手而已，在岐山韫氏金丹境修士虽然不多，但也不少。

    让韫宁只身前往云梦茳氏，不过是送死而已。

    “可是魏公子对我有救命之恩，我总不能见死不救啊。”韫宁这时候有些自怨，为何自己没有姜洋谷主那样的实力。

    韫情闻言，犹豫了一下才坚定地说：“一切等谷主出关了再说，你这些天里带人巡逻，注意警惕，免得被岐山韫氏偷袭。”

    岐山韫氏既然已经曝出獠牙，肯定不仅仅只是对付云梦茳氏，恐怕天下所有修仙势力都在他们的目标之中。

    ……

    岐山韫氏无德暴行，各大仙门世家皆遭到灭顶之灾，弄得修仙界不得安宁，几乎大部分修士都对韫氏怨声载道。

    其中云梦茳氏的灭门惨案最为轰动！

    最高修为茳枫眠回援莲花坞也殒身死亡，之后紫蜘蛛虞紫鸢也身死道消，凭虞夫人还不是温逐流的对手，更何况还有大批的韫家修士围攻。

    幸运逃走的只有魏无献、茳澄和茳厌离这茳氏余孤三人，却还继续受到韫晁等人的追杀，歹毒狠辣的韫晁可不会轻易地放虎归山。

    魏无献三人伤心难过，身心疲惫，又遭大雨淋身，体弱的茳厌离伤心过度加上病重发烧，好在魏无献及时买药治疗才没让她加重病情。

    可意外出现了，被仇恨蒙蔽、又任性的茳澄偷偷地离开，想要返回莲花邬救她爹她娘。

    魏无献急忙追赶回去，但是两人都被修为强大的韫逐流发现。

    两人肯定不是韫逐流的对手，魏无献又一身内伤，二三十招过后就落入下方，并且出现难以招架的岌岌可危之势。

    就在茳澄要被韫逐流的猛烈刚掌打中之时，魏无献见状不顾自身，一把推走茳澄，让茳澄逃走。

    茳澄不愿独自逃走，但魏无献把茳厌离抬出来，晓之以情动之以理才说服茳澄。

    魏无献也非常拼命，凭借自己只身拖住韫逐流，这才让茳澄顺利逃走。

    最后，魏无献自知无法逃走，想要自爆金丹与韫逐流同归于尽，但是韫逐流非常警惕，在魏无献自爆金丹之前，以化丹手一掌压制那自爆的金丹，并且留下猛烈的化丹掌劲。

    魏无献一时之间无力反抗，也感受到丹田的情况，顿时感觉昏天地暗，自己的金丹将被化丹手化去，并且还伤及丹田，恐怕自己以后再难重新凝聚金丹，只能做那最下等的修行者。

    心灰意冷的他，趁韫逐流不备，滚下莲花邬下面深湖之中。

    他如此，不过是想就此一死百了。

