    “火影大人在我看来，火影就是火之国的最强忍者，木叶忍者村的头领，但是火影的含义却是深奥的，火影代表着保护村子，保护村民的职责，正如初代火影所说的：“木叶的同胞就是我身体的一个个部分，人们信任我，我也信任大家，这就是火影的含义。”

    听着身边少年的话，猿飞日斩的嘴角露出了一抹浅笑。

    “那佑树你想成为火影么？”

    三代的话让佑树的心中一突，问自己当不当火影？

    火影那种东西只有笨蛋才会去当，吃力不讨好，起的比鸡早，睡得比狗晚。

    木叶村说是村子但是面积可不小，更别说还要去管那些任务发布，战争观测，带领村子走向繁荣，如此麻烦的事情都要压在你一个人的身上。

    这样的位置只有笨蛋才会去做，远的不说咱们说近的，就看博人传中的鸣人，当上火影的他每天都会不了家，甚至分出的影分身都变得虚弱不堪，火影这种东西笨蛋才会去做。

    不过这个时候佑树应该如何回答呢，他刚刚才夸了火影，现在要是说不愿意做，这不就是纯纯打自己的脸，打三代的脸么。

    “火影大人，我自然是想要成为火影的，我愿意为了村子付出，不过我明白，我距离火影还有很长的路要走”

    他想了想，随后一脸慷慨激昂的说道，说着的同时他还不时偷看猿飞日斩一眼，看到他满意的表情后才是不禁松了一口气。

    看来是忽悠过去了，松了一口气，正当佑树打算放松一下心神的时候，只见猿飞日斩这个老猴子又开口了。

    “佑树呀，你真的很优秀，我从未见过你这样优秀的年轻人，你是一名真正继承了火之意志的年轻人呀，木叶就是需要你这样的年轻人呀，加油吧我相信你未来的成就绝对不会差的。”

    三代站了起来，他自然也是跟着站了起来。

    “加油吧年轻人，木叶需要你这样继承了火之意志的优秀忍者呀。”

    拍了拍佑树的肩膀，猿飞日斩就打算离开了，不过在离开的时候，他似乎是想到了什么一样。

    突然就是转过了身，在怀里掏了掏，直接拿出了一个卷轴。

    “这是一门忍术，就送给你吧，就当作是见面礼了。”

    忍术，这佑树自然是不会拒绝的，他家里虽然有不少忍术，但是人怎么可能会嫌弃自己的忍术多呢，白送的，不要白不要，更何况火影送的见面礼再差也不会差到哪里吧。

    更何况他家里的忍术也被他学的差不多了，现在有了新的，倒是可以再让影分身去上学了。

    新忍术呀，究竟是什么呢，在猿飞日斩离开后，佑树也是有些压抑不住内心的好奇。

    打开卷轴，一个名字直接映入了他的眼中。

    这是一个土遁，并不是自己最擅长的水遁，这倒是有些可以，不过也正常自家的水遁可是有不少。

    自己那个父亲也是继承了二代的水遁属性的，虽然天赋差了一点，但是忍术却也是不缺的，在他去世后木叶也并没有将这些忍术回收。

    木叶高层可不傻，恐怕自己家中的忍术，她们比自己都清楚，土遁就土遁吧，反正自己也有这个属性。

    佑树的查克拉属性是风，水，土，土遁练起来也没有什么问题。

    夜晚

    千手一族，大厅当中的饭桌上，一家三口坐在其中正在吃着晚饭。

    本来是特别温馨的家庭范围，但是此刻得千手绳树却是深深的叹了一口气。

    “唉”

    叹息声在安静的饭桌上特别刺耳，看着弟弟的样子，纲手有些好奇的问道。

    “绳树，怎么了么，是有什么事情么，可以和姐姐说说么，姐姐说不定可以帮你哦”

    纲手身穿着一身木叶上忍的的马甲，金色的长发绑着一个小马尾，说话的时候马尾还在不停的摆动。

    “嗯，绳树若是有什么烦恼的话，可以和你姐姐说说，让她帮你解决”

    见到绳树没有说话，水户也是伸出手在他的脑袋上拍了拍，随后说道。

    在水户看来绳树的事情不过就是忍者学校中的小事而已，而且就算是什么大事，还有什么自己兜不住的呢。

    况且绳树这个孩子是一个温柔的孩子，在她的心中这个孩子很老实，虽然可能跳脱了一些，但绝不可能去做坏事的。

    “奶奶，姐姐，你们可以教我修行么？”

    绳树扭捏了一会，还是说了出来，说出来自己一直藏在内心的想法。

    “修行？”

    纲手一愣，有着不可思议的看了一眼坐在自己面前得弟弟。

    自己这个弟弟虽然天赋不如自己，但天赋也绝对可以说得上是顶尖的了。

    更何况在忍术上这个弟弟也是相当的不错，体术上更是从小有着长辈调教，就是中忍都不一定可以伤到他，现在居然因为修行的事情而烦恼，难道是遇到了同龄人的对手。

    “修行，当然可以，不过绳树能和奶奶说说他是个什么人么？”

    “奶奶很好奇你想超越的人是个怎样的孩子呢？”

    水户抚摸着绳树的头，一脸慈祥的问道。

    闻言，绳树也是开始讲述了起来。

    “也就是说，绳树你是今天被两个隔壁班级的孩子给打败了，然后有着不服气，打算下一次接着挑战他们是不是。”

    纲手在听弟弟说完后，脸上也是露出来恍然大悟的神色，原来就是输了，遇到对手了呀。

    “也不是，我是被那个叫中野佑树打败的，那个波风水门没有打败我，不过他也被中野佑树打败了，不过我感觉和他们相比我真的还差了一点”

    绳树听到姐姐说自己被两个人打败了也是不禁赶紧解释了一句，不过解释这解释着，他就感觉自己还不如不解释呢。

    “奶奶，姐姐，你们可以教我忍术么，若是我可以学会强大的忍术肯定可以将他们击败的。”

    水户没有说话，反而是脸上露出了欣慰的笑容。

    “佑树么，扉间呀，看来你有个不错的后人呀。”

