    第269章拜访2

    翠绿色格外明显，竹林内部还有着淡淡的青草香气，令人紧皱的眉头都舒开不少。

    终于曲径通幽处，禅房花木深美不胜收的小木屋映入眼帘，出来一身白袍高升莫测的男人，男人眉眼冷清，这张脸是标准的鹅蛋小凤脸,偏偏他这周身的气质已经足够的出尘，肤色偏白。

    手交叠放在腹部，见着二人来到此地，微微瞧副驾驶位沈凌瑶。

    沈凌瑶率先下车，靠在车门地方朝着男人打着招呼，笑的异常开怀，浅浅的，夜羽略带失笑与无奈。

    白今君暗自泛起了嘀咕,这么仙气飘飘的男人做机车这么野的一个机车训练员，怎么看怎么诡异。

    夜羽瞧见了白今君，眸子一低，唇轻轻勾出来弧度，叫着二人进入里面，沈凌瑶搭着夜羽肩膀，“姓夜的，这个东西交给你了，好好的教。”

    夜羽那白袍上面赫然的一个小手印，夜羽轻轻的瞧沈凌瑶，偏生这少女便好像没察觉男人略带发黑的面容。

    进了竹林木屋，轻轻的香气飘香，夜羽让他们坐在自己对面，他这边有一个茶桌，正煮着茶水，夜羽撩起长袍袖子，给他们二人亲自斟茶，茶香四溢，香气扑鼻。

    夜羽不紧不慢瞧瞧着二人,瞧着那嬉皮笑脸十分熟稔的模样，不由得叹气，沈凌瑶这丫头，自己都退出赛圈，死活逼着他出圈。

    沈凌瑶喝着茶，食指和拇指摸索着那茶盏边缘，喝茶空挡眉目轻轻的一低，清浅到莫名的如斯般。

    夜羽是国家机关秘密培育出的机车人员，能力是顶尖一绝，他最近修身养性老实的待在竹林，便也算得上隐居。

    谁承想某一天这祖宗居然找上自己，偏偏让自己收徒，这又是什么道理。

    夜羽差些一口气背过气去，“沈小姐，我可是在隐居，你居然还找到这！”

    沈凌瑶意味十足的喝着茶，眸底的兴味十足，唇色微微的泛白，眸底微微上扬的兴味倒是明显。

    夜羽那张脸顿时青红交加,沈凌瑶自顾自给自己又倒了杯茶水，“行了，还吐槽呐？”

    沈凌瑶语音微微上挑，心情明显好着不少，笑的开怀如斯，“得了都说了，事成之后我欠你一个人情还不行？”

    夜羽没好气瞧着这边充满不信任目光的白今君，他如斯一般干净，却有着洞察人心的眼睛，白今君不信任他也实属正常。

    偏生夜羽浑身的气质直直令人瑟瑟发抖起来，明明瞧起来那么温润尔雅，夜羽又给少女递杯茶，左手托着杯底，肉眼可见的认真。

    夜羽唇色轻轻上扬且干净利落，他和沈凌瑶认识，原先就是结缘在机车，夜羽性子冷清干净喜爱品茶，玩机车的他最帅。

    夜羽笑，“你知道的我喜静！”

    夜羽视线似乎落在白今君身上，沈凌瑶喝着茶水，“白今君，你先去外面等着。”

    白今君不情不愿出去把门带上。

    沈凌瑶把茶盏放在一边，瞧着对面的夜羽，夜羽喜欢品茶，也喜欢做茶，此时偌大的竹屋只有他们二人在一起坐着。

    (本章完)

