    夜阑人静，项云刚一回到自己的房间，手腕上就是一阵颤动，项云挽起衣袖，顿时露出了手腕上一根银晃晃的手镯，上面刻画了一些交错纵横的纹路，散放着淡淡的银色光泽。
    项云看着手腕上颤动不止的银镯，不由笑道：“好好好……这就放你出来。”
    说着，项云一缕神念进入银镯，银镯投下一道光束，旋即一抹雪白的身形，如同闪一道电，朝着项云就飞射而来，直接扑向了项云的面颊！
    项云脚下步伐滑动，瞬间游曳到了另一处，那雪白身形顿时扑空，落在了客厅的桌案上，只见一只通体雪白，身后长有七只长尾的小狐狸站在桌面。
    此刻它后背的毛发根根竖立，对着项云龇牙咧嘴，口中还发出叽叽的吼叫声，恶狠狠的盯着项云，那神态，活像是只缩小版的小白虎！
    看到小狐狸那凶狠的模样，项云不由是苦笑道。
    “小家伙，不就是让你在兽环里待了一会儿吗，竟然这么大的脾气，你这是要造反呀？”
    项云这一次从青冥峰来到龙城，小狐狸也跟了上来，虽然这小家伙对自己也不算友好，但是却颇喜欢黏在自己肩膀上睡觉。
    项云对于这可爱的小家伙，自然也是有几分喜爱的，索性便将其带在了身上，一路上倒是可以逗弄逗弄。
    而这一路，小狐狸都在大轿里自由活动，直到到了龙城后，项云担心这小家伙跑丢了，或是在宫中不小心伤了人，这才将其收入兽环之中。
    ‘兽环’是那驯养灵兽门派，专用的云器，云兽在里面可以生存，只是活动范围稍小，依兽环品质而定。
    传说中高级的手环，甚至可以让云兽在其中修炼，堪比聚灵法阵。
    项云这个兽环也是当初在青冥峰，一座专门蕴养云兽的宗门赠送的，正好用来临时收养这只小狐狸。
    只不过这小狐狸的气性，比项云想象的还要大，只不过让它在里面待了几个时辰，它就像是受到了巨大的屈辱，愤怒无比。
    眼看着一击不中，小狐狸身子一躬，宛如一张弹弓一般，倏然激射，竟是再次张牙舞爪的，朝着项云冲来。
    “还来？”
    项云一个闪身再次躲过，小狐狸却是双腿猛地一蹬墙面，再次反弹向着项云面门抓来，项云脚下神行百变身法运转。
    身形轻飘飘的摇晃，脚下滑动，步伐连绵踏在桌椅板凳、墙面、房梁……如履平地。
    哪怕小狐狸也是身形灵活，速度快如一阵旋风，却是始终慢了项云一拍。
    总是差一丁点儿，就能够碰触到项云，却是无论如何，也挨不到项云的衣角，更不用说伤到项云了。
    一人一兽，一追一跑，房间里仿佛有两道幻影穿梭着。
    “嘿嘿……小家伙，怎么不追了呀？”
    片刻后，项云看着小狐狸跳在了窗栏上，一对宝石一般亮晶晶的眼眸望着自己，却是不再追击，他不由笑嘻嘻的询问道。
    “叽叽……！”
    小狐狸看着一脸笑意的项云，狠狠的挥舞了几下自己的前爪，眼中露出愤怒和威胁之色。
    它已经看出来，项云根本就是在戏弄自己，每次都是故意让自己差一点就能追赶到，当自己爆发更快的速度时，他的速度也会随之变得更快。
    “嘿嘿……”
    项云看着小狐狸的表情，乐呵呵的一笑，“你这小家伙，还挺聪明的，若是你能够修炼成云兽，岂不是要成精了。”
    说来也是颇为奇怪，小狐狸被项云从兽皇山带回来，按理说至少也是一只低阶云兽才对，可是当初带小狐狸回来后，项云就曾经检测过，小家伙身上竟是一丝运力都没有。
    项云当时也曾有些疑惑，甚至查过许多关于云兽的典籍，却是根本没有发现，如这只小狐狸的记载，即便有些描述相像的狐类云兽，可是体型也有所区别。
    更关键的是，这只小狐狸有七条尾巴，特征区别实在太过明显，项云无法确定小狐狸的确切身份，干脆也难得多想了。
    将其当做一只普通的小宠物，养起来倒也不错，平日里逗弄逗弄，解解闷也挺好的。
    看着小家伙气呼呼的，趴在窗台上，不再搭理自己，项云也没有再去逗弄它，低头嗅闻了一下自己浑身的酒气，项云微微皱眉。
    旋即他便唤府上的下人，抬了一个大浴盆，装满了热水，摆放好毛巾和衣物，以及一炉熏香。
    整个房间里，立时是热气腾腾，让整个房间变得雾气缭绕，如人间仙境一般。
    原本在床榻上一脸高傲，虚眯着眼睛，不愿搭理项云的小狐狸，鼻尖嗅闻了一阵淡淡的清香，随即眼帘一翻，两颗蓝盈盈大眼睛，偷偷瞥向房间四周。
    当看到那云雾升腾的景象后，小狐狸顿时就昂起了小脑袋，一转头，看到了房间中央的大木盆，里面还在冒着源源不断的热气。
    小家伙对此很是好奇，一闪身飞窜到木盆边沿，望着木盆内的热水，小狐狸一手勾着木盆边缘，一手探下去掬了一小爪子。
    它轻轻嗅闻一阵，却是发现这只是普通的热水，小家伙顿时又失去了兴趣。
    小狐狸脸上再次露出不屑之色，身子灵活的在木盆边缘上，一转身，就准备重新找个舒服的地方休息。
    然而，它这一转身，映入眼帘的画面，却是令小狐狸一时间呆住了，直愣愣的立在木盆边缘。
    只见，此刻项云正站在它的身前，身上的上衣已经脱掉，露出了匀称的上身，没有夸张的肌肉和厚度。
    项云的上身，是流线型的优美线条，腹部浅浅的腹肌线条勾勒，如起伏的山峦，隐隐透着一股令人心悸的力量，仿佛这具身躯内，蕴藏着爆炸性的力量！
    此刻项云不单是光着上身，甚至裤子也脱了，只穿了一条小短裤，正朝着木桶走来，一看到直愣愣瞪着双眼，双眼盯着自己的小狐狸，项云不由一愣，旋即却是笑了。
    “咦……小家伙，刚才不是还不理我吗，难倒，你也想来看看，本世子沐浴的风采吗？”
    说着项云还故意挺了挺胸膛道：“怎么样，你家主人的身材是不是很完美！这线条、这肌肉、这……”
    项云还在王婆卖瓜，自卖自夸身上的‘二两肉’，原本站在木盆边缘，神情呆愣的小狐狸，终于是眼珠子一转，清醒过来。
    清醒过来的瞬间，它便发出一声尖叫！
    “叽叽……！”
    “哎哟……我去！”
    原本还在得意洋洋的，展现着自己完美身姿的项云，突然一听到这声尖叫，也不由被惊的一个哆嗦，差点把手上的毛巾都给扔出去了。
    他一脸惊诧的看向小狐狸，心想着本世子这身材，难道已经好到了，连动物都要为之尖叫的地步？
    然而这一眼看去，这一回就换做是项云愣住了，他瞪着眼瞧着这只小狐狸，一脸的惊诧莫名！
    只见，此刻小狐狸竟是双腿立在木盆边缘，伸出一对前爪，死死捂住自己的双眼，并飞快地扭转身躯，不敢正视自己，同时身躯还在微微颤抖！
    “这……”项云一时间愕然万分。
    眼前小狐狸的举动，怎么竟是有些像，未经人事的少女第一次见到男人的身体时，羞涩难当的模样？
    愣怔了片刻后，项云却是忽然哈哈大笑了起来！
    “哈哈……小家伙，你竟然还会害羞？”
    看到了小狐狸的反应后，项云就好像发现了新大陆一般新奇。
    这小家伙天不怕地不怕，逮着谁都敢龇牙，平时都是摆出一副高冷的模样，一只小狐狸，生生把自己活成了一只森林之王的模样，项云对其时常是无可奈何。
    想不到，如今竟是无意间，找到了这小家伙的唯一弱点，它竟然会害羞，而且还不是一般的害羞！
    “嘿嘿……”
    一时间，项云嘴角露出了坏笑，他已经想到了，惩治这小家伙的办法了。
    “小家伙，看在你是本世子的第一只小宠物，今日本世子特意恩准，让你跟本世子一起沐浴如何，这可是千万少女梦寐以求而不得的好事，你算是走大运了。”
    一听到项云这话，原本捂住双眼的小狐狸，顿时浑身毛发倒竖，猛地转头望来！
    它还没有来得及躲闪，就已经看到一张坏笑的面庞，以及一只大手朝着自己抓来！
    “叽叽……！”
    小狐狸发出一声尖叫，身形如闪电般高高蹦起，躲过项云的大手，一个闪身就要朝着大门方向飞去，眼看着就要飞扑到门口！
    “呼……！”
    忽然间，一股巨大的吸引力凭空产生，小狐狸原本前行的身躯，骤然一滞，下一刻竟是倒飞而回。
    只见后方，项云伸出一只手掌，掌心云力凝聚出一个气旋，直接将小狐狸从半空中，摄回掌心，一把抓住了小狐狸的身躯！
    “叽叽……”
    小狐狸被项云大手掌控，不待它作何挣扎，已经被反手一扔，直接丢入了木桶之中，浑身浸湿。
    “咕嘟、咕嘟……！”
    小狐狸落入水中，被猛灌了一口水，双爪扑腾着，就就要挣扎起来！
    谁料此刻，一道光溜溜的身躯，从天而降，也是跳入水中，浴盆内顿时波浪滔天，小狐狸被翻腾的浪花打得，起起伏伏，随波飘荡，狼狈至极。
    原来这小狐狸竟然还不会游泳！
    “哈哈……”项云看着水中，被连呛了几口水的小狐狸，顿时乐的哈哈大笑起来。
    同时他也一伸手，抓住小狐狸的后颈，将它从水中提溜起来，一脱离水面，小狐狸顿时是又急又恼，不安分的挣扎起来，妄图挣脱项云的束缚，赶快逃离。
    “你这小东西，本以为你是个什么都不怕的混小子，想不到你又怕羞，又怕水，还真是个胆小鬼，将来指定讨不到老婆。”
    “叽叽……！”
    小狐狸好像听懂了项云的话一般，愤怒的瞪着他，一双前爪狠命的挠动，简直恨不得要将项云给生撕活剥了一般，却又根本碰不到项云。
    “嘿嘿……”项云见状，一阵好笑，正想逗弄一会儿这小家伙，再把它放走。
    但他却是忽然间，灵光一闪，想到一个问题。
    “诶……对呀……你这小东西，到底是公的还是母的呀？”
    项云自从自兽皇山带回这只小狐狸后，就没有留意过这小狐狸的性别，究竟是公狐狸，还是母狐狸还真不知道。
    一时间，项云好奇的目光，就从小狐狸的身上游走起来，一路向下！
    而小狐狸一听到项云的话，再看到项云那瞪的老大，还带着浓浓好奇之色的眼眸，顿时浑身一个激灵，身躯骤然紧缩，一双后腿猛然夹紧，口中发出警惕至极的叫声。
    “叽叽……！”
    小狐狸的叫声，还是头一次这般，充斥着颤抖和惊恐。
    （PS：明天开始正式复更新！）
