    一个小时以后，所有的检查检验结果已经出来了，患者被确诊！

    而这边手术室也快速投入了使用！

    就在这个时候，周隆慌慌张张的来到了急诊。

    看见陈沧正要朝着手术室走去，连忙叫住：“小伙子，你们主任在不在？”

    陈沧摇头：“不在，有什么可以帮助你？”

    周隆急的是满头大汗，说实话，他真的是着急坏了。

    这伦斯的事情要是处理不好，是要出大问题的！

    “小兄弟，事情太严重了，能不能找个专家手术啊，事情真的太严重了，要是出了问题……哎！”

    周隆也是看着陈沧比较心急，本能的觉得还是有些不靠谱！

    陈沧点头：“嗯，我已经联系我们组长的，你放心好了。”

    其实，早在手术之前，陈沧已经联系了马月辉，马月辉二线班，估计用不了多久也就快到了！

    “但是患者的情况拖不得，我们必须要尽快清理腹腔内的感染！”

    说完之后，周隆连忙道谢：“谢谢你啊，小兄弟！麻烦你了！”

    陈沧这边就急急忙忙的准备朝着手术室走去，正要起身的时候，忽然折返回来，看见贺正治也是夜班。

    于是直接说道：“贺医生，有时间吗？有个胃穿孔的患者，需要帮忙，要不要来？”

    贺正治就是北河省来进修的医生，听见陈沧有手术之后，顿时兴奋起来。

    “有有有，我会，我就是普外科的大夫！”

    这就是一个外科医生长时间不做手术的表现。

    贺正治来了好久了，一直是管床医生，很少手术，这陈沧也算是给他破了第一次了！

    兴奋贺正治连忙起身跟着陈沧朝着手术室走去！

    “陈医生，谁主刀啊？”

    贺正治本身就是主治，对于胃穿孔手术是有所了解的，虽然不会做，但是也经常帮忙不是？

    陈沧笑了笑：“马组长主刀！我一助，你二助！”

    贺正治一听马月辉主刀，也顿时来了精神。

    毕竟马月辉可是尖刀组的组长。

    他们平时想上手术都难，更别说能跟着马组长这样的精英上手术了。

    而陈沧就是进修医生里的另类！

    人家别说跟着马月辉手术了，就连余主任的手术，陈沧只有有时间，老余都会主动问陈沧来不来！

    这就是差距！

    本来夜班写病历的贺正治一下子精神抖擞起来。

    今晚若是能学个一招半式的，或者是马组长说一些独家经验，这一晚上可就赚大了。

    ……

    ……

    马月辉半夜接到电话的时候，也早就从梦里醒来，开车朝着医院飞驰而来。

    胃穿孔……这可不是一般的手术啊！

    这手术马月辉还真的不放心陈沧来做。

    如果穿孔溃疡面太大，根本不能进行胃修补的话，就必须要进行胃大部切除术然后对胃和十二指肠进行吻合。

    这是十分考验一名医生操作的。

    而老马记得陈沧并不会胃肠道手术，上次一个结肠手术陈沧都不会，更别提胃大部切除了！

    想到这里，老马狠狠踩了踩油门。

    手术室内，周鹤的二线班是在医院睡觉，毕竟需要紧急手术的时候，经常麻醉师不够，周鹤为了方便也懒得从家里跑了，就在医院值班室睡觉。

    得知陈沧手术以后，周鹤赶紧起身，准备手术的开始！

    患者被推进了手术室内，病历本在周鹤手里看了四五遍，仔细研究手术的注意事项。

    贺正治和陈沧刷手的时候，好奇的问道：“陈医生，马组长呢？”

    陈沧笑了笑：“哦！快来了。”

    贺正治看着陈沧的微笑，总觉得有些不太对劲儿，但是具体哪儿不对，也说不来……

    洗完手，进了手术室，护士开始给陈沧穿手术衣。

    看着贴心服务的护士，贺正治瞪大眼睛，这……要不要太贴心啊。

    难道大医院手术室就是不一样？

    可惜！

    是他想太多。

    手术衣在哪儿放着，自己穿。

    不过，能上手术就不错了，哪里于那么多讲究！

    周鹤看见陈沧之后：“陈医生，你主刀？”

    陈沧摇头：“不，马组长主刀。”

    周鹤笑了笑：“哦！那我开始麻醉？还是等马组长？”

    这一句话停在贺正治耳朵里总觉得有些不对劲儿。

    马组长没来就麻醉？

    这合适吗？

    陈沧摇头说道：“不等他了，咱么手术吧。”

    周鹤点头：“好的，那我开始了。”

    两句对话直接让贺正治直接蒙了。

    什么意思？

    一助和麻醉师说不等主刀？

    而麻醉师直接答应了！

    贺正治感觉自己上了贼船！

    没错，他看着陈沧，总觉得这兄弟是在坑自己。

    想到这里，他忍不住咽了口口水，有点慌：“要不等等马组长？”

    可是！

    他发现周鹤已经开始麻醉！

    你们能不能听取一下我的意见。

    难道我说的不对吗？

    等主刀有错吗？

    可是……

    贺正治看了一眼周围的小护士，忽然觉得……他们似乎没有一丝异常。

    难道……是自己少见多怪？

    这里的手术，不需要等主刀医生？

    周鹤笑了笑看着陈沧：“上次你是不是骗老马呢？”

    陈沧一听，忍不住笑了笑，没有说话。

    为了稳妥起见，周鹤给的全麻。

    麻醉生效之后，陈沧直接接过手术刀，在腹正中切口，长约12～14cm！

    这一步，干脆利落。

    周鹤已经明白过来了。

    主刀是主刀，一助并不是一助，也可能是主刀！

    看着陈沧从容不迫的开腹探查，贺正治忽然觉得自己此时骑虎难下。

    陈沧开腹之后，顿时一股酸腐臭味扑面而来。

    顿时贺正治瞪大眼睛，不可思议的看着腹腔内的画面。

    这……这样的手术，你不等马组长？

    我……我后悔了，我现在能走吗？

    毕竟此时胃部裂开一个大口，破损十分严重，想要修补难度很大。

    而整个腹腔因为内容物渗出的原因，导致感染十分严重。

    整个手术……难度很高！

    陈沧，能行吗？

    而陈沧不慌不忙，清理腹腔的时候触摸胃部，忽然一阵信息传来：

    【叮！破损的胃，领主怪，lv80多处溃疡的发生导致胃壁不堪重负，建议切除并修补！】

    看见80主怪的字样，陈沧顿时面色一喜。

    遇见boss了！

