    接下来一段时间，林知白协同阴司大帝林泽对地府的运转体系进行了改革。

    过往岁月之中，一个阴魂进入到地府以后，他的阴间生活流程是这样的。

    首先是在阴差的带领下，分配到一处阴间的住宅和一本最为基础的《养魂法》。

    这个住宅很小，不过数平米的单人间罢了，只能保证最基础的隐私空间。

    《养魂法》也只是教那些没有修行基础的阴魂，如何主动的汲取地府环境之中存在的九天清气来滋养神魂，保持旺盛的精力和神魂的存续。

    接下来几天时间，阴差会对这些阴魂开展一个最为基础的培训。

    在教会他们怎么修行《养魂法》的同时，也教会他们阴曹地府的规矩，比如不能与其他阴魂互相攻击，不能侵占他人财物，阴德是什么等等规矩。

    好在现在阳间早已经普及了教育，倒是不担心有文盲的出现，不然还得先教他们认字。

    等到完成了第一阶段的培训以后，就会对这些阴魂进行第二阶段的安排。

    第二阶段的安排是针对第一阶段的培训过程之中采集的信息决定的，若这个阴灵生前具备一些专业知识，那么便直接安排这些阴灵去应聘相关的工作。

    比如一个阴魂生前是教师，那么就可以让其去担任网课老师，通过互联网给阳间有需要的人们上网课，传授一些知识。

    比如一个阴魂生前是工人，那么就可以让其通过相应的网络设备，取代人工智能的角色，操控一些机械设备进行工作，毕竟人工智能的使用成本挺高的。

    总之，一切的脑力工作都是可以安排的。

    现在的大华仙朝正处于蒸蒸日上之中，有的是地方缺乏劳动力，也有修行这个耗费资源的无底洞，让人们有着足够的创造财富的动力，不至于小富即安安于现状。

    当然，还有很多的阴魂在阴间并不能找到和生前相同的工作，这些阴灵就没办法和阳间无缝接轨，为了找到合适的工作就需要对他们进行培训。

    根据他们的个人意愿，经过相应的学习以后分配到合适的岗位上面。

    地府阴差们的日常除了勾魂，就是接待这些阴灵了。

    当然，实在是不愿意工作，也可以当咸鱼，反正他们每日祈祷得到的阴德也够他们在阴司地府生活了，当然想得到更多更好的资源就没戏了。

    比如更高级的修行法，更好的住处等等。

    至于连祈祷都不愿意的，那就等着没有足够的力量补给饿死好了，米虫在任何地府都不受欢迎。

    当然这样的阴魂很少，除非那些生前就心态崩了已经丧失了活着的支撑，否则再怎么不想工作的阴魂，起码祈祷提供愿力建设地府这件事还是愿意干的。

    而这些身处阴曹地府的阴灵们，赚到了阴德以后就可以换取到更加高级的修行法，更加体面的衣衫住处，甚至可以雇佣其他的阴魂给自己担当下人提高排面。

    总之，阴间生活也可以如阳间一般多彩。

    当然，对这些不感兴趣的，也可以把阴德攒起来补贴给阳间的后人。

    地府虽然不接受阳间货币兑换阴德，但是阴德兑换阳间货币还是支持的。

    而现在，随着林知白开发出了还阳的技术，那么这些阴灵的阴间生活就都有了一个共同的目标，也即是投胎转世还阳。

    有身体的好处很多，首先便是智力和创造力会比阴魂状态高很多，其次就是修行速度很快，再然后便是可以拥有七情六欲，更加鲜活的感知这个世界。

    而根据地府下发的通知，修行《阴灵鬼体》精神秘法完成以后，即便是再回到地府居住也可以如同活人一般拥有鲜活的情感。

    而这，也使得转世成为了此刻所有地府阴灵们的一种刚需。

    而未来进入地府的阴灵们，也会有着足够的奋斗动力。

    很多阴灵在得到这个消息以后都激动了，他们积攒到的阴德有了用武之地。

    此刻的地府之中，阴魂的数量比阳间的活人还多，未来岁月之中的目标是争取将整个地府给清空，但短时间之内肯定是办不到的。

    所以这个优先还阳的名额，就弥足珍贵了。

    虽然地府官方是采用的抽签的方式放出去了一千万个还阳的名额，但相对于地府之中数十亿阴魂还是极小一部分，下一批名额得等不知道多久。

    于是，一些人出高价阴德或者是阳间的钱财求购还阳名额。

    这种行为并不禁止，抽签摇号是由超级计算机控制随机生成，反正不强买强卖就行。

    除此之外，为他们重新制造身体还阳也需要不小的花费。

    这笔花费地府会补贴一部分大概一半的样子，剩下的部分就需要这些阴魂自己出钱了，也需要一笔不小的阴德。

    地府生产力不用说，肯定很强大，但是消费市场却实在是太小了，哪怕林知白和林泽这些地府管理者在尽力为阴灵们创造需求，也是比不上这些阴灵持有的庞大生产力。

    借助这一次地府体系的改革，倒是清空了不少阴间发行的阴德货币，有效的避免了通货膨胀的产生。

    也可以使得这些阴魂们保持长久的生产热情，倒是双赢。

    ...

    地府，轮回司。

    张徽瑶带着母亲李氏，进入了这个新设的地府官方机构。

    李氏早在很多年前就已经作古，阳寿耗尽进入了地府之中。

    而张徽瑶，则是在大概三十七年前，羽翼族鸟人入侵的时候进来的。

    当时她还在和阴间的母亲通话，因为醉心修行而成为了大龄单身少女的她日常被母亲催婚，正聊着就听到一身惊天动地的爆炸声响起。

    还没来得及查探怎么回事，就发现自己到地府了。

    后来回想起来，才知道自己是被羽翼族的鸟人给杀掉了。

    虽然她的天赋不弱，又赶上了天地间天精地气不断复苏的好时候，生前已经修炼到了三花聚顶的修为境界，但也顶不住那些动辄摧城灭国的鸟人高手攻击。

    比较遗憾的是她的肉身也是直接在战争之中灰飞烟灭了，没能赶上被天帝陛下复活的好时候。

    于是从那天开始，张徽瑶便和母亲一起在地府之中安稳的生活了下来。

    阴间的生活并没有让张徽瑶放弃修行，她在保持着修行的同时成为了一个在线答疑的网络武学主播，生前三花聚顶境界的她总能一针见血的给观众解答疑惑。

    由此，不仅作为主播赚取了巨额的钱财，她的武学课也被广大网友购买。

    这些阳间创造的价值，最后就折合成了一笔巨大的阴德存在了张徽瑶的账户上面。

    这一次轮回司开设，放出了一千万个还阳的名额，张徽瑶运气极好的抽中了一个，然后又用自己的存款给母亲张氏购买了一个还阳的名额。

    此刻，两人便是前来轮回司进行还阳登记和意愿确认的。

    “欢迎光临轮回司，轮回司阴差编号89757为您服务，你们可以称呼我为神甘宁，也可以叫我大鬼。”

    随着二人进入轮回司，便有一个穿着白无常服饰，戴着面具的阴差迎了上来。

    地府之中，阴差体系的存在也提供了巨量的就业岗位，比如眼前这个接待张徽瑶两人的阴差。

    看他自称大鬼神甘宁，还直接COS神话之中白无常的样子工作，就知道他是一个老三国杀玩家了。

    当然，对此张徽瑶并不在意。

    被引进会客室的她语气平静开口道：“我们来登记转世投胎的事情。”

    自称为大鬼的阴差掏出一个投影笔，对着眼前两人一照，而后投射出一片光幕，声音柔和的介绍道：“两位的身份已经确认，具备转世投胎的资格。

    “本次转世投胎的阴德价格是一百二十万，折合阳间货币一百二十万两，这是基础款的转世，由你们本身的血脉信息复制的受精卵作为你们投胎的载体，在这里我向你们隆重的推荐转世投胎的增值服务...”

    一开口，大鬼便滔滔不绝的介绍起来。

    基础款的转世，当然是用这些阴魂生前备份的遗传信息作为蓝本，复刻他们生前的身体，以此来完成转世。

    这样完成转世以后，将会继承其生前的容貌和根骨。

    除此之外，林知白还贴心的为这些即将转世的阴魂提供了增值服务。

    第一个增值服务便是血脉优化，在保留其原本遗传信息的基础上对其血脉进行一定的优化，使其提前变成自己修行到传说级的血脉和根骨。

    这样一来，一出生就具备汲取吸收天精地气的能力，天生神融天地。

    第二个增值服务则是天赋添加，可以选择为自己的身体添加吸收操控雷电进行光合作用的基因片段，具备这种天赋以后便具备了食物和天精地气之外的能量获取渠道。

    除了可以加快修行速度，也可以增加一定的战力，变相的得到一部分修行《仙经》以后才具备的能力。

    这两个增值服务的技术对于此刻已经修成元神，对人体极度了解的林知白来说没有任何的难度，此刻他早已经将其模板做好存在了地府的生物计算机之中。

    一旦有人选择这两种增值服务，要不了几天时间就可以将选择这些增值服务阴灵对应的遗传信息给编辑好。

    听完大鬼的介绍，张徽瑶毫不犹豫的给自己和母亲都添加了增值服务。

    之前大鬼介绍过，转世投胎以后会经历胎中之谜，可以说除了一份前世记忆，其他的修为什么的全都没了，需要重新修行，良好的天赋当然是必须的。

    眼见两人选择了增殖服务，大鬼隐藏在面具之下的脸上浮现出笑容。

    没有情绪波动的他，也只能用这种方法来表示心中的情绪了。

    搞完这一单，他就可以拿下不少的提成。

    为了自己也早日转世，他开始更加努力的推销起来。

    眼前的投影变幻，浮现出了一幅普通的成长福利院的模样，介绍道：“两位，正常的转世以后，都会送到这些普通的成长福利院之中抚养。

    “两位不妨给自己的新生也购买一份增值服务...”

    配合地府的轮回司，阳间为这些转世投胎的人修建了专门的成长院，让所有转世之人在其中安然长大到脱离胎中之谜的时候。

    等到脱离胎中之谜，通过成长院的考试以后，就可以自己搬出去居住，找自己阳间的家人或者另外起新家都是可以的，拥有一个大华子民的完整权利。

    但既然是成长福利院，是免费的，那待遇必然不会多好，也就是普通的保持生存和发育必须的资源配置罢了。

    若是购买增值服务，就可以有专门的护理，有量身打造的营养套餐，有配套的温养身体的修行资源。

    财大气粗的张徽瑶，当然是毫不犹豫的为自己和母亲两人购买了最顶级的增值服务，保证转世投胎以后的全新生活有一个完美的开端。

    除此之外，在大鬼的极力推荐之下，张徽瑶甚至连自己从成长院之中搬出来的新家和载具这些都给买好了，还准备了一大笔的阳间货币留待后用。

    从轮回司出来以后，张徽瑶和母亲两人的阴德账户都已经被清空了。

    不过两人也已经不在意这些了，这个时候两个人的思绪全都放在了即将到来的转世生活上面。

    一个月以后，等到承载两人神魂的受精卵编辑好了以后，就是两个人离开地府转世投胎的时候，到时候两人将会成为一个人造子宫里长大的双胞胎亲母女。

    如张徽瑶母女两这般在轮回司之中大肆消费的阴灵并不少见，毕竟离开了地府以后阴德很长一段时间都派不上用场了。

    而这天之后，整个地府之中的阴灵们爆发了比起过去更加强大的工作热情。

    以往的地府生活没什么波澜，赚太多钱也没太大用，而现在可是为了自己的来世谋福利，自然要努力！

