    楚寒听陈阳这么说，顿时就松了口气，整个人都软倒在地上。

    她歉意的看着陈阳：“对不起……那个圣使的实力太强了，我在修炼的时候被他偷袭，根本无力反抗。”

    “没事，看来是台玺派他过来的。因为知道我们手中有好几个凶兽之魂了，而这个台玺，恐怕是想要进入通天秘境的。”陈阳说道。他之前和楚寒说了这些事情，想必楚寒也能够想明白。

    果然，楚寒说道：“那么，看来此地就是通天秘境的入口了？我之前，其实是在其他地方修炼，不知道那圣使如何追查到我的行踪，偷袭擒住我之后，就把我带到了这里。”

    陈阳冷笑一声：“确实如此，看来那个圣使打的一把好算盘啊，先抓了你，然后利用你把我骗过来，再干掉我们，夺取四大凶兽之魂，开启通天秘境。呵呵，只可惜……”

    说到这，陈阳不由的看了一眼涂山雪，这一次如果不是涂山雪跟着，恐怕就真的如台玺所愿了。

    涂山雪感受到陈阳的目光，冲他嘻嘻一笑。目光之中，尽是柔情蜜意。

    陈阳摸摸鼻子，叹了口气，有的时候真的希望自己就是禹皇转世。不然的话，享受如此柔情蜜意，真的是心理负担极重……

    “接下来怎么办，进入通天秘境吗……不过，我现在这个状态，恐怕没法进入其中冒险了……”楚寒有些垂头丧气的道。

    陈阳笑了笑：“无妨，咱们在这里疗养一段时间，等伤势恢复，就可以进去了。不光是你，我也受伤了，但好在都不是什么重伤，一两天的时间就足够了。”

    楚寒闻言，这才是真正的松了口气。毕竟，圣使是利用她的名义把陈阳骗过来的，如果陈阳出了什么事情，她内心也很难受。

    虽然现在算是好的结局，可是她受伤了，无法进入通天秘境，如果陈阳不等她，她也没法说什么。可如果不能进入通天秘境，对于楚寒来说，肯定是非常大的遗憾……

    因为那势必会让她距离陈阳，越来越远！

    他们两人都行动不便，都是由涂山雪带着，将两人送到了石板岩小镇上。找了个农家小院，住着休养了几天。

    楚寒的伤势稍微重一点，而陈阳本身就具备极为强悍的自愈能力，再加上涂山雪一直帮他疗伤……第二天就已经恢复的差不多了。

    这个疗伤，陈阳也无法拒绝，但疗伤的过程，陈阳算是发现了，涂山雪完全就是趁机在亲近自己。

    比如说，她说要帮自己梳理筋脉，但偏偏要自己从后面抱住她，说是这样的姿势，才能更好的运行灵力……

    又比如，陈阳的五脏六腑也是受伤严重，基本上相当于被卡车撞了一般，有些内脏甚至都出现了裂痕。涂山雪表示，这个必须要由她输送最精纯的灵力才行，而这个最精纯的灵力，必须觜对着的输送……

    陈阳能拒绝吗？当然不能。

    还好，涂山雪还知道避着人，没有当着楚寒的面进行‘疗伤’……

    结果接下来的几天，涂山雪就拉着陈阳，在几个景区玩了个遍。

    好在是，楚寒的伤势也在三天之后就痊愈了，精气神等状态也都恢复的差不多。涂山雪见状，格外的郁闷。

    陈阳哭笑不得，还好涂山雪看在自己的面子上没有太过分啊，不然的话，依着她的性子，搞不好偷偷动点手脚让楚寒恢复的更慢，好跟陈阳多玩几天……

    不过，看得出来，这几天涂山雪已经非常满意了。完全就扮演着陈阳的女朋友，两人宛如热恋期跑出来旅游的小情侣，到处玩耍。

    一直到第三天的时候，陈阳才知道自己是误会了涂山雪。那天他和涂山雪去太极冰山玩耍，在山洞内，那酷夏也会结冰的奇观，让游客们啧啧称奇，但也一个个都被冻成了狗……

    而那个时候，陈阳就发现，涂山雪格外的冷，冷的瑟瑟发抖。他当时就很奇怪，他们这等修为，早已经无惧严寒酷暑，别说是这么点自然的冰了，就算是万载玄冰，他们也不会害怕。

    一开始他还觉得，涂山雪是在假装柔弱，好获取自己的保护，按她的话说，就是让自己发挥男友力……这几天，游玩的过程里，她时不时的都会搞怪一下，好让陈阳保护她，或者说太累走不动了，让陈阳背着她爬山什么的。

    可当时在冰洞内，陈阳发现了不对劲，涂山雪不是在假装，她是真的冷！

    金丹期强者，会被这零下一点点的寒冷给冻住？

    在陈阳的追问之下，涂山雪才说了原因。原来，她虽然是金丹期，但她的力量，并不能无限制的使用，每一次使用之后，有五天的虚弱期，这期间，她就和普通人一样了。

    也就是说，这些天她并非在演戏逗陈阳玩，而是真的只是一个普通人，需要陈阳去保护去帮助！

    “为什么啊？怎么会出现这样的情况？”陈阳有些不理解。

    涂山雪苦笑一声，道：“夫君，你以为我长存数千年，是不需要付出代价的吗？我如今虽然可以自如的行动，而不再拘泥于青龙山地底，但动用一次修为，会消耗很大。这一次更是碰见了台玺，消耗的更多，所以几天之内我是没有任何办法动用修为的，真要动的话，代价更大，而且是不可逆的！”

    陈阳懵了，原来涂山雪并非是顺手帮忙，她的付出……从来都是没有底线的！

    这一下，他的心中，更加的纠结了。涂山雪的柔情蜜意，实在是让他心中过意不去。他的心又不是铁石，已经快要招架不住了，如果不是内心最后还记着点禹皇，只怕早就忍不住把涂山雪拥在怀中，然后……咳咳。

    好在是，几天之后，涂山雪也恢复了过来。三人都已经恢复，这下，他们都拥有了巅峰状态。

    陈阳其实已经有些迫不及待了，终于，到了可以进入通天秘境的时候了！

