    随着时间的推移，关注的人越来越多，直播间的观众也越来越多。

    主持人继续展开新话题：“我们注意到，在今天早上8点左右，科学与民生基金发布了一条最新公告内容，对外公布了基金会获得国家特许运营资质，以及更多的工作细则，包括年度预算增加到3000亿元、大力资助医疗公共卫生领域、教育领域等事项，一时间在社会上引发了积极而巨大的反响，备受关注。”

    “但在收获广泛热议的同时，也引发了不少的争议，有业内人士认为科学与民生基金会大举进入医疗领域是造成公共资源的过度浪费，甚至有声音质疑基金会在医疗领域的扩张占比过高，带来区域性质的私人垄断医疗资源而担忧，对此陆先生如何看待？”

    陆鸣从容笃定的回道：“首先在拿到国家特许资质以后，科学与民生基金的性质已经发生了根本变化，已经是准郭嘉队机构了，背后是国家为其信用背书，这也是为什么基金会在这个时间节点大规模进入医疗领域，包括教育领域。”

    “最重要的是，基金会旗下资助的医院是能报医保的，私人性质的医院，不能报的药恰恰就是你想报的药，有些医院的缴费发票也不能报，现在大多数私立医院都不能报医保，而基金会旗下资助的医院完全对标同等级的三甲等级公立医院。”

    “科学与民生基金会从来都是不以赚钱为目的的机构，如果是逐利为目的，那无疑是一家彻头彻尾的失败机构，从成立到现在已经亏了小五千亿往上走了。”

    听到陆鸣把五千亿这么大的数目，前缀带个“小”字的时候，主持人的表情已经蚌埠住了。

    不只是主持人，所有看直播专访的吃瓜观众们也都蚌埠住了。

    于是直播间又欢乐起来了。

    陆鸣也觉得话说的有点大了，于是试图纠正道：“呃……说小五千亿有点不大妥当，总之数目不小……但如果说基金会为社会民生办点事儿，近年来获得大众广泛的高度评价和认可，我们认为基金会的发展是大获成功的。”

    观众们直言不讳的表示：如果是这样的垄断，请务必加大垄断力度。

    这话也得到了更多的观众点赞支持。

    主持人接着展开道：“科学与民生基金会在民计民生领域如今已经宣布进入医疗、教育两大领域，那住房领域呢？还有一个关于实体经济的问题，房地产是金融市场还是实体经济？”

    此话一出，绝大多数看直播的普通吃瓜观众都不由得竖起了耳朵，这个时候大家都发现直播间的专访对话内容其实和他们的生活是息息相关的。

    尽管大家都知道陆鸣让科学与民生基金不进哪个领域都没什么好说的，但依然期望像陆鸣这样的人能够在楼市这一块发挥一些影响力的。

    陆鸣点了点头道：“这是个好问题，也是个深刻的问题，房子倒是属于金融市场还是实体经济这要分开来看，房子的居住属性和产权属性是剥离的，依照居住属性那绝对是属于实体经济。”

    主持人点了点头。

    陆鸣进一步解构道：“从下游来看，如果不搬新家，重新购买一套家具、一套家电、做一次大的装修的可能性都不大。在没有改善住房的前提下，去升级更换家具家电搞装修的应该是很小的比例。而从上游来说，钢铁、水泥、机械等行业无一不受到房地产的影响。它影响到钢铁、水泥、机械、家电、家具、建筑材料等多个领域，影响真的挺大的。”

    “如果依照房子的产权属性呢，它又是金融市场，资金推动了商品房价格快速上涨，地方卖地获得大量的资金，这些资金用来建造地铁、公园、广场、办公大楼、学校、医院等等，又推动了实体经济的增长。所以它是实体与金融的一体两面。”

    说到这里，陆鸣顿了片刻然后开口道：“至于基金会，内部也确实在研究，未来肯定也是会进入的，这点毋庸置疑。其实在我家乡启县的综合试点工程里面也在搞试验了，而且已经搞了快有两年了，就是公租房，在2017年就开始试行了。”

    主持人笑道：“陆先生这么一说我倒是回忆起来了，公租房在当年还入选了年度民生热词榜。”

    所谓的公租房，即公共租赁住房，是指由国家提供政策支持、限定建筑标准和租金水平，面向符合规定条件的城镇中等偏下收入住房困难家庭、新进就业无房职工和在城镇稳定就业的外来务工人员出租的保障性住房。

    公租房不是归个人所有，而是由政府或公共机构所有，用低于市场价或者承租者承受的起的价格，向新就业职工出租，包括一些新的大学毕业生，包括一些退休老人及残疾人，还有一些从外地迁移到城市工作的群体。

    陆鸣沉声地说：“目前启县试点那边，我们的公租房试点项目按人均30平米的住房标准提供低于市场的租房需求，根据当地的经济水平，每平米1.42元一个月，没有公摊，通常来讲一对夫妻申请公租房为60平米两室一厅户型，月租金85.36元每月。”

    “具体价格要看所处地段，由当地报物价部门核定。地区不同、房源不同，租金价格不同，但公租房的租金一般高于廉租房而又低于商品房的出租。”

    “房租相对便宜，但相应的配套设施都有，如厨房的一套灶具、油烟机、洗衣机，房间有床、空调。租满五年后可以购买，价格按照当地公布的建筑成本加上利息，前五年的租金也可以冲抵购房款，但此房今后也只能由地方ZF或原运营单位按购买价格加上利息进行回购，不能自行出售给其它第三方。”

    现在的启县就是这么干的，科学与民生基金推动，公租房在当地的住房比例已经扩大到30%的规模了。

    值得一提的是，现在启县的消费能力已经显著上升了，这是由于释放了一批住房资金出来，说的接地气一点，当地的老百姓有了基本的住房保障，提供了消费信心。

    市场有句话说得好，信心比黄金更重要。

    当然这也少不了宣传和引导思想的转变，不要纠结房子到底是不是你的，而房租未来的涨价问题，与银行存款基准利率挂钩，运营方不得随意涨价，加上公租房是来自科学与民生基金这样的公共机构或者当地ZF提供的，也就不用担心住着住着突然被房东赶出去了。

    主持人说道：“如果低价的公租房在未来面向全国范围内推广，这势必会对商品房市场带来巨大的冲击，对于那些多套商品房持有者是获益者，他们的利益必然受到冲击，而这是一股很大的力量，有没有可能成为阻碍公租房推进呢？”

    陆鸣摇头道：“我认为不会，商品房持有者的房子大多为好地段，我们推动公租房模式旨在践行人人居者有其屋，是对大众基本居住权的保障，所以公租房的地段首先相对不如商品房，配套也相对不如商品房，这是一定的。”

    “比如非常好的地段，如果有公租房那租金也不低，因为地价低不了，运营成本就在那儿，其次你要一个人住上百平米的大房子甚至更大，这样的诉求已经脱离基本居住权的保障了，应该你个人去努力奋斗了。”

    “其次，商品房的价格在未来暴跌的概率不大，但继续暴涨的概率也不大，对于普通大众群体来说，现在仍然是思想上没能转变过来，依然认为买一套属于自己的房子才心里踏实，但我相信这种观念在不久的将来会迎来转变，不转变也不行啊，你买不起嘛。”

    直播间的吃瓜观众们直呼真实！

    陆鸣补充道：“自然，大家就会转而放弃拥有一套房子的执着念头，当社会大多数人的这个念头通达了，就自然进入寻租时代了，所以我们要先行一步保障公租房的供给，同时商品房的持有者也出租，租客对象就是希望住比公租房大且配套更好房子的这批人，当然就得支付比公租房相对要贵的租金了，商品房持有者能长期收租有什么不好的？”

    对于未来的住房租赁市场，从居住条件和舒适度来看，肯定是商品房＞公租房＞廉租房，与之相对应的租金价格也肯定是商品房租金最高，其次公租房，最后是廉租房。

    ……

