    

    
                第3429章

    
                而这些人一开始，也没有把周元放在眼里。但没过一刻，也就被周元给彻底震惊住了。

    
                因为，周元的力量，实在是太强大了。瞬间，就将他们尽数吞噬，根本不给他们反抗的机会。

    
                该死！

    
                只听得一声惨叫，紧接着这群人便是已经倒飞了出去，瞬间都化作一片齑粉。

    
                但周元这一击，就像是触怒了对方似的。紧接着，就看到越来越多的人从雨林之中冲了出来。

    
                他们不断冲着周元发出攻击，但无一例外的，这些人的攻击，却根本没有对他造成威胁。

    
                周元就像是一个无往而不利的九品，所到之处，所有的人都根本不是他的对手。

    
                只听到一连串的惨叫迭起，周元所到之处，可谓是尸横遍野。不管对方来多少人，都只有被他给击杀的份儿！

    
                “该死，该死啊！”

    
                就在这时候，又听到一声也能够怒吼爆发而出。紧接着，就看到一道人影从黑暗中冲了出来。而这道人影，其实力之强，比先前那些，都要厉害了不少。

    
                因此，周元不由得多看了他一眼。

    
                但就算如此，这人的实力同周元还是无法相提并论。解决他，无非是多耗了一点力气罢了。

    
                “破！”

    
                他运足气力，猛然一拳打出。这一拳的威能，完全像是撼动天地一样的强悍。面对敌人的攻势，他一拳就将其彻底击破了。

    
                至于那个人，眼见不敌周元，便准备转身逃走。可周元是什么人？当然不会让他离开。

    
                一挥手，一道强悍的力量，直接贯穿了对方的身躯。那然惨叫了一声，终于倒在了地上。这时候，也就忍不住地抽搐起来。

    
                周元并没有要了他的性命，因为这个人对他来说还有点用处。所以，他只是冷冷一声笑。

    
                便是来到了对方的跟前，一脸冷笑、居高临下般地看着对方：“我看你还是不要做无谓的挣扎了，根本不起作用的！”

    
                他的声音冷如冰霜，根本不带丝毫的情感。越是如此，越是能够在对方的身上带来极强的威慑之力。

    
                “你、你......”那人倒在地上，嘴角抽搐，瞪大眼睛十分惊恐地看着周元。

    
                周元的声音冰冷：“我现在不杀你，因为我需要你告诉我，你们的身份和目的！”

    
                然而，没想到的是。那个人虽然完全落于下风，但是现在却一点示弱的意思都没有：“想要从我口中得到有用的信息？做梦去吧！”

    
                “想不到，你的骨气还挺硬啊。但是你不要忘了，我现在是占据主动权的。而我这样做，其实也就是给你一个活命的机会。如果你自己不珍惜，那就别怪我不客气了！”

    
                周元的声音，依旧不带有一丝感情。

    
                仿佛是从地狱中来的死神！

