    ……

    同一时刻。

    天元丹坊的贵宾厅里，一众世家家主们也已经得知了试卷的批阅结果，并知道了各人的排名顺序。

    而与此同时，入选的十三名年轻的炼丹师也被叫到了贵宾厅里，待在各自家族的家主身边等待结果宣布。

    唯有司星海，他没有家族，便自行找了处角落站着，也不跟周围的世家中人搭话，就仿佛跟他们并不处于同一个时空一般。

    角落的案几上，赤铜的香炉正散发着袅袅香烟，如烟似雾，旋转升腾。头顶的横梁上，雕工精美的荧石灵灯正散发着明亮而温暖的光芒。

    这贵宾厅里的装饰奢华却不高调，透着股雅致的味道。

    然而，即便如此，也掩盖不了空气中正脉脉涌动着的暗流。

    “哈哈哈~宇文老弟，恭喜恭喜。”钱氏长老钱景德端起茶盏，笑着扫了眼旁边的宇文家长老，“你们家念静名列第三，这一个名额多半跑不掉了。”

    这位长老，正是钱学富的亲祖爷爷，也是偌大钱氏的天人境长老之一。

    紫府世家与天人世家不同，只有紫府境的修士才算是家族真正的老祖宗。

    不过，哪怕只是天人境的长老，钱景德出门在外时的派头也不小。比起一般七品世家的老祖宗来说，他的地位只高不低。

    “这一次让念静来参加，只是锻炼锻炼她的水平。”宇文敬鸿爽朗一笑，并不接他的话茬，“第三名的成绩可算不上稳固，具体还得看丹鼎上人的意思。倒是东方家，出了一位了不起的麒麟子，能在众多年轻优秀的炼丹师当众夺得第一，可见底蕴十足。”

    这位宇文敬鸿，自然也是宇文氏的天人境长老。

    这话一出，众人的注意力顿时都放到了东方家的天人老祖，东方伯华身上。

    东方氏的这位伯华老祖已经三百几十岁了，非但胡须皆白，寿元也已经所剩无几，俨然一副枯朽老者的模样。

    然而，他此刻的眼神却锃亮无比，透着股激动之色。

    太好了~东方氏的苦日子总算熬出头了~

    先前家族的天人种子两次冲击天人境失败，早已经将东方氏的家底掏空。若非出了东方玉曦这个优秀的孩子，东方氏保不齐就要从此没落，降为八品世家了。

    如今，东方玉曦考了第一名，必然会被丹鼎上人收作徒弟。如此一来，哪怕他东方伯华将来寿元耗尽，东方氏也迟早会再度崛起，甚至走得更高。

    不过，纵使心中再激动，伯华老祖到底活了几百年了，面上并没怎么表现出来，依旧是一派谦逊和蔼的态度，捋着胡子笑道：“哈哈哈~谬赞了~谬赞了~玉曦这孩子也就是平时稍微刻苦努力了一点，哪里有宇文兄弟说得那么厉害？”

    伯华老祖身后，东方玉曦也依旧是一副宠辱不惊淡定如常的模样，好似拿了第一并不值得炫耀一般。

    众人看得暗暗点头。

    小小年纪便宠辱不惊，此子，未来的潜力恐怕不低。

    你来我往间，诸位大佬谁都没有透露太多，心里却都已经有了自己的判断。言语之间，自然而然地便向东方氏的一老一少透出了几分拉拢之意。

    能在世家大族之中担当族长或者长老的人，哪个不是人精？

    他们自然明白，倘若今天东方玉曦当真能成为丹鼎上人的弟子，未来东方氏必然会崛起，甚至还有可能成为六品世家。

    此时拉拢结交一下，自然有利无弊。

    就是可惜了其他人……

    钱氏，宇文氏以及其他几大世家的长老们，目光若有似无地从王守哲以及王守业身上扫过，内心都情不自禁地惋惜起来。

    那个王守业看着年龄也不大，基本功也同样十分扎实，显然也是个不错的好苗子。只可惜，他仅仅是第二名。而丹鼎上人仅仅收徒三位，能轮到他的机会十分渺茫。

    谁叫王氏不过是偏远地区的一个小小七品世家呢？

    那个王守业这次不能拜丹鼎上人为师，未来的成长必然不如东方玉曦，差距也必然会越来越大。

    可惜，着实可惜了。

    在众人若有似无的目光中，王守业如坐针毡，紧张得手都不知道往哪里放。

    王守哲倒是没受多少影响，依旧是那副沉稳自若，冷静自持的模样，甚至还有心情像模像样地品茶，吃点心。

    就在这时候。

    房间的门忽然“吱嘎”一声被推开了，一抹淡青色的身影出现在了门外。

    灯光下，她裙裾摇曳，气质清透，恰似一朵出水的青莲般清透绝俗，正是“丹医双绝”谷涵语。

    房间里顿时一静。

    谷涵语是丹鼎上人的弟子，亦是这次选拔的负责人，她这时候出来，必然是来宣布结果的。

    众人纷纷停下话头，起身相迎，脸上也不自觉露出了期待之色。

    “诸位应该都已经知道了，这次择徒大会，师尊他老人家会选定三位炼丹师，作为弟子纳入门下。”谷涵语莲步轻移，缓缓走到了众人最前方，缓声开口道，“这第一位入选者，便是三品炼丹师，钱学富。”

    话音落下，众人脸上顿时露出了“果然如此”的表情。

    虽然大家早就有所猜测，但暗地里，总还是忍不住生出几分妄想，希望丹鼎上人能不流于俗，选人的时候不要看重家世，这样他们入选的机会才更大一些。

    此刻，见丹鼎上人果然选了家世最显赫的钱学富，他们心中自然免不了有些失望。

    哎~家世好就是沾光，就连拜师都比常人更容易。

    感受到众人羡慕嫉妒的眼神，钱学富骄傲地挺起了胸膛，心中暗自得意不已。

    他就知道，自己一定能入选。

    “诸位，肃静。”

    听着周围“嗡嗡嗡”的议论声，谷涵语俏眉微蹙。

    虽然她心中也不太满意钱学富，可那终究是师尊的意思，容不得其他人说三道四。

    闻言，现场顿即安静了下来。

    谷涵语虽然还未到天人境，可是凭着她医术与丹术的造诣，以及乃是丹鼎上人徒弟这一项上，地位自然也是非同寻常。

    不过，虽然嘴上不议论了，众人却依旧好奇。

    “不知这第二位入选者是谁？”有一位老祖小心翼翼地问道。

    谷涵语淡淡道：“这下一位入选者，乃是散修司星海。”

    “司星海？”

    诸位大佬们都是一滞。

    虽说之前丹鼎上人已经放出风声，颇为欣赏散修司星海，让大家有了几分心理准备，可真正宣布出来，依旧让人暗暗有些不爽。

    丹鼎上人收三个徒弟，已然是极限，收了一个散修，便代表着世家子弟会少一个名额。

    可丹鼎上人终究是紫府境修士，且还是紫府境中极为难得的丹道大宗师。此等人物，岂能胁迫？因此，即便心中再不爽，也只能咽回肚子里。

    谷涵语却没管他们心中的弯弯绕绕，宣布完第二位入选者，她便眼神柔和地看向了司星海：“司师弟，恭喜你了。”

    司星海忙收起了他那副不搭理人的态度，老老实实地弯腰行礼：“多谢师姐提携。”

    他眼中虽有喜色，却并没有因为入选就得意忘形，反而比之前更加有礼了。

    见状，在场的诸多大佬心中暗自点头。

    此子心智不错，倒是很稳得住。

    散修出身，不管是修炼，还是炼丹，面临的困难都远比世家子弟要多，自然要比同龄的世家子弟能吃苦很多，也更为成熟一些。

    那些年轻炼丹师们则是以复杂的眼神看着司星海，有些羡慕和不甘。

    如今剩下最后一个名额了，丹鼎上人有大概率会选择东方玉曦。他们，多半是没机会了。

    唯有东方玉曦，依旧是半闭着眼眸抱胸而立，如渊渟岳峙而气定神闲。

    “呵呵~上人选择谁当徒弟，自然有上人的打算。”钱景德长老笑道，“谷仙子莫要再卖关子了，最后一位倒底是东方玉曦还是宇文念静？”

    这是最有可能性的两位了。不过众人都知道，宇文世家终究不是五品紫府世家，丹鼎上人并不一定会为之舍弃更有潜力的东方玉曦。

    此言一出。

    宇文敬鸿与东方伯华两位，都微微紧张了起来，在没有正式宣布之前，便有任何可能性。

    谷涵语俏眸微阖，意味深长地看了一眼正在淡定喝茶的王守哲，语调平静道：“师尊录取的第三位弟子，是长宁王氏王守业。”

    “什么？”

    全场一片寂静，尤其是东方家的一老一少更是身躯一震，露出了不敢置信之色。无数目光落在王守业身上，王守业紧张莫名，东张西望。

    原本听他们议论，他早已经以为自己没戏了，心中正愧疚无比，觉得有愧于家族的栽培时，却不曾想到鸿运砸到了他脑袋上。

    “你小子，行啊。”钱学富一掌拍在了王守业肩膀上，笑眯眯地说道，“明明丹术出众，家中还走了门路，却偏生要装出什么都不懂的嫩相来。”

    王守业一脸无辜地苦笑道：“这，这我真不知道……”

    他的附近，一众考核通过的年轻人们，纷纷以复杂的眼神盯着他。

    尤其是宇文念静，双眸更是有些幽幽。

    若说王守业没有强硬后台，她是第一个不信。

    毕竟，她宇文氏可是天人境的老祖宗亲自出面，被给丹鼎上人送上了厚重的礼物。她的成绩与王守业相差无几，却被王守业挤了下来，显然这就是长宁王氏在背后操作的结果。

    王守业一脸莫名其妙，蓦地，他想到了一个可能性。

    难道这一切都是四哥在背后操控？

    他远远地看向了王守哲，却见到四哥依旧淡定如常，仿佛一切早就在计算之中。

    然后现场最不可接受的便是东方氏了，

    东方伯华跳出来说道：“不可能这根本不可能，我们家东方玉曦在这一次考核中拿了第一，凭什么会是这个王氏的小子入选？”

    极其愤怒之下，他的胡须皆张，就像是一头被激怒了的老狮子。

    谷涵语仿佛早就料到了这一幕，俏眸半阖地淡定道：“伯华老祖且先稍安勿躁，此乃师尊意思。”

    丹鼎上人的意思？

    东方伯华眼眸中露出了忌惮之色，却又旋即激动道：“我要求见丹鼎上人，向他问个明白。”言语之中，竟有些质问丹鼎上人的意思。

    谷涵语脸色一寒，厉声斥道：“伯华老祖，请慎言。在考核之前师尊早就有过声明，此次考核成绩只作为参考。具体收谁为徒，师尊自有他的考量，还容不得你在此指手画脚。”

    她的这番话说的非常不客气，的确也是如此，东方氏不过是一个没落的七品世家，又有什么资格，质疑堂堂上人。

    东方伯华老脸胀得通红，急忙弯腰解释说道：“涵语姑娘怕是误会了老朽的意思，老朽只是太过震惊，乱了些方寸。”

    丹鼎上人脾气不错，却终究是一位堂堂上人，不是谁都能质疑的。若真惹恼了他，恐怕东方氏未来的日子就格外艰难了。

    这就是家族实力不强的悲哀了，无论是走到哪里都得看人的脸色。

    脸色同样十分难看的，还有先前老神在在笃定赢定了的东方玉曦。

    此时他的脸色一阵红一阵白，强压心中即将爆发愤怒道：“按理说，上人的决定，我等小辈们自然不敢妄言。只不过我东方玉曦，为了这一次的考核也算是费尽了心力。”

    “上人既然选择王守业，想必守业老弟一定有其独到之处。在下想与守业老弟讨教一番，无论最终结果如何，我都心服口服。”

    此言一出，现场众人表情各异，有暗暗幸灾乐祸的，也有替王氏担忧的。

    毕竟这东方玉曦一番话说的合情合理，只是向王守业讨教一番而已。若是王守业不敢应战，此事一旦宣扬出去，对于丹鼎上人和长宁王氏的名声都不利。

    不过这东方玉曦显然也是看人下菜碟，不去针对司星海，也不去针对钱学富，明显是觉得长宁王氏不过是七品世家好欺负而已。

    所有人的目光都落在了王守哲身上，他才是王氏的当家主事，要不要应战都是他说了算。

    王守哲扫了一眼东方氏两位，这一次他动用了人脉关系，将对方压制了一波。但是这世界本就如此，否则的话，他王守哲凭什么发展家族势力的同时，悉心经营人脉关系？

    为了经营人脉，王氏也是有极大付出的。

    这又不是玩单机游戏，一路砍瓜切菜便行。

    ……

