
　　“咳咳。”郗依燚战术咳嗽了两声，拿出三块金砖摆放在岩精法师的面前，拿出了刚刚它给的那个红色的类似数字“9”一样的东西。

　　此物有一名，叫做勾玉。

　　岩精法师咧着嘴开始傻笑起来，迅速的拿走了那三块金砖，并满不在乎的扔给了郗依燚三种不同颜色的勾玉。

　　分别是蓝色，绿色，粉色的勾玉，再算上它之前给的红色勾玉，郗依燚现在已经有四种颜色的勾玉了。

　　现在还差紫色，白色，和橙色的勾玉了。

　　它们都有自己的名字和用法，譬如红色勾玉的名字其实叫做爆炸勾玉，拿在右手上投掷出去，以落地的方块为中心产生一次爆炸，范围约为50，会清除除基岩外的一切物品。

　　其它六种就不一一叙述了，因为太多了。

　　而当其中颜色融合而成的七彩勾玉，可以被当做项链带在脖子上，相当于【饰品栏】，可以增加最大魔力储存，和生成一圈魔力保护之类的buff。

　　但这不是最关键的！当七彩勾玉被使用者引爆后，将发生史无前例的大爆炸，威力虽然不及龙球爆炸后的威能，但也绝对不弱。

　　最起码，比十二级定装级魂导炮弹要强很多。

　　岩精法师耷拉着脑袋，摇了摇头，表示自己没有了。

　　郗依燚嘴角微微扬起，眼神里带着贪婪的看向了岩精法师手中的法杖。

　　岩精法师浑身一颤，连忙护住自己的发展，大声喊了几句，虽然郗依燚听不懂，但是听语气来讲是在告诉他这不可能。

　　郗依燚一笑，一块直径为一立方米的大金块浮现而出。

　　“啊……”岩精法师的嘴巴张的老大，几乎可以塞下一块大石头，眼神都变得有些呆滞了，但还是连忙摇了摇头，表示自己不干。

　　郗依燚原本没有纯金块的，只有矿石，但这并不是问题，运用RF给矿石过一遍，也算是初步提纯了，虽然纯度没有那么高，但也能用。

　　郗依燚看到它并没有想要交出法杖核心的意愿，也没说什么，而是拿出了一个赤红色的小石头，朝着那个金块一挥。

　　“咣唧”一声，黄金块开始向中央塌陷，最后变成了一块绿色宝石的模样。

　　岩精法师的眼睛登时就直了。

　　绿宝石，是MC世界中绝对的硬通货，虽然玩家们都觉得这玩意屁用没有，但是相反，像村民这种生物都是极其渴望绿宝石的。天籁小说网

　　“唔……”岩精法师咽了一口口水，但还是迟疑着。

　　郗依燚大手一挥，贤者之石飞出，周围所有的东西都开始往贤者之石的内部塌陷，直到它吸收出来了一个大坑，然后才转换为了一颗绿宝石。

　　一道鬼影以迅雷不及掩耳盗铃之势拿走了两颗绿宝石，并丢下了一颗闪烁着绿色光芒的法杖核心，迅速消失不见。

　　“呵呵。”郗依燚笑了两声，RF将那个法杖核心拖了回来，说道，“即使是岩精法师，终究还是抵御不过绿宝石的诱惑啊。”

　　不过岩精的出现，也证明神秘时代的模组，开始逐渐影响斗罗位面了。

　　[法杖核心:岩精之诅咒(WandFocus:Pech'sCurse)]

　　[获得方式：用金块及以上的珍贵物品和岩精法师交易有几率获得，杀死岩精法师有小概率掉落装载该核心的铁杖端木质法杖，抢夺附魔可以提高其掉落概率。]

　　[施法消耗：每次施法消耗法杖元素：水（Aqua）、混沌（perditio）、地（Terra）各0.1vis]

　　[攻击方式：向前方发射一个魔法飞弹，在空中轨迹呈抛物线，带有绚丽的拖尾。命中目标后溅散开来，对3*3范围内的生物造成造成少量伤害，并赋予其5秒虚弱1、中毒1、缓慢2中随机一个debuff。魔法飞弹不能伤害非生物实体以及岩精，也不会误伤使用者。]

　　[攻击距离：理论射程无限（魔法飞弹发射后不会自然消失）。对同一高度目标实际有效射程约为65个方块，小于弓箭。]

　　[基础伤害：2+17点。]

　　郗依燚算算时间，按照斗罗原著的世界线来讲，最近应该有个大乱斗来着。

　　郗依燚拍了拍身上沾的一些泥土，是的，他每天晚上就随便找个草地丛林之类的地方，往地上一躺，然后就刷番。

　　反正以他现在的体魄，他一辈子就这么咸下去，应该也问题不大，不会再和以前一样出现阳寿遭扣的情况。

　　“准备走了。”郗依燚说道，朝不远处的树丛中挥了挥手。

　　两道身影顿时闪出，其中一道化为粉红色的光芒被郗依燚收回。

　　“听说这史莱克学院好像有个什么大乱斗选拔赛快开始了。”郗依燚看出了祈星眼中的疑惑，说道，“走，叫上人咱砸场子去。”

　　祈星没有多问，只是说道：“谨遵圣命。”

　　郗依燚想了想人数，他们的那个大乱斗选拔赛好像是7v7的，那就是我，江寒，玄九霄，北逸，祈星，林不朽……嘶~还少一个啊，就是不知道天龙研来不来了。

　　“话说你跟得上我么？”郗依燚确认了一下方向，扭过头对祈星说道。

　　“属下不知……”祈星说道。

　　“那好，就先试试。”郗依燚说道，随即腾升而起。速度不是很快，祈星也轻而易举的跟上了。初步判断之下，祈星的速度能跟得上普通状态时的自己，但如果是极速RF的情况下，那估计就算是神祇也跟不上他。

　　找到了北逸，她正忙于整理关于艾尔夫海姆世界的资料。郗依燚将自己的目的告诉了北逸，然后将和岩精法师交易得来的“法杖核心：岩精之诅咒”当做礼物送了出去，对方也欣然同意了。

　　再找到了仍然埋头与AE研究的江寒，这次不用郗依燚说，北逸就把江寒的机器给砸了，不然植物与科技的不平衡，会给自然界带来毁灭性的灾难，最起码北逸是这么认为的。

　　不过好在江寒已经把最核心的那一部分研究资料牢牢的记载了脑海中，只要再给一点时间就能造出一个简易的储存终端。

　　郗依燚上前将自己的目的告诉他，他甚至没有犹豫一下就答应了。

　　然后郗依燚带着一行人，站在明德堂的大门前，迟迟没有进去。

　　嘶~好像六打七也不是不行吧……郗依燚心想道。

　　郗依燚就这么在门口纠结着，门忽然被打开了，是希顿。

　　“JH先生，堂主已经等候您多时了。”希顿恭恭敬敬的说道。

　　镜红尘看到这一群人涌了进来也是吃了一惊，但一听说郗依燚是去砸场子了，想都没想就把自己的干女儿给叫了过来，一顿苦口婆心的诉说后，天龙研也是勉强答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百一十章 是不是有个大乱斗啊？免费阅读。https://www.23sk.com 