    如墨上筠所说，踩着熄灯铃声回来的唐诗，带回来她做的第一批试验品。

    虽说是试验品，味道还没有得到认证，可是一听到有吃的，二队的全然不顾地跑出来，在走廊上就给月饼瓜分了。

    丁镜还在计较着味道，结果慢一步抵达，却只能跟唐诗大眼瞪小眼。

    “没啦？”

    丁镜望着唐诗盒子里的渣渣。

    唐诗窘迫地眨眨眼，“没，没了。”

    跟梁之琼、苏北她们不一样，唐诗跟丁镜没有什么特殊交情，就是比普通战友稍微好点儿的关系。

    但唐诗是打心底佩服丁镜的。

    就像佩服墨上筠一样。

    对于强者，有着天生的距离感。

    私下里鲜少有单独相处的机会，如今见到丁镜过来要月饼，自己没法给她，唐诗心里还是挺不好意思的。

    “好吃吗？”

    微微弯下腰，丁镜有些遗憾地盯着盒子，然后无奈地冲唐诗一挑眉。

    “还好吧……”唐诗老实回答着，尽量不要让自己的语气听起来像是‘王婆卖瓜’。

    这个评价是张班长给的。

    就张班长的说法，第一次做成这样已经很好了，应付完这次的中秋节应该没有问题。

    轻咳一声，丁镜盯着唐诗的眼睛，用一本正经地口吻说：“咱们商量个事儿。”

    “啊？”

    唐诗惊讶地抬起眼。

    丁镜压低声音跟她商量道：“下次偷偷给我留一个呗。”

    说话时，还左右看了一眼，生怕‘隔墙有耳’。

    “……好。”

    眨着眼睛，唐诗很快点点头。

    丁镜拍拍她的肩膀，说：“说好了啊！”

    “嗯。”

    唐诗轻轻笑开，保证地应声。

    “谢了。”

    丁镜说完，转身回了宿舍。

    看着丁镜的背影，唐诗呆了呆，心想丁镜还挺……可爱的。

    ……

    宿舍内。

    丁镜叹息地关上门。

    早知道女二队的都是一群土匪，没想到她们竟然凶残到这种地步，一口都不带剩的……

    她早该跟唐诗搞好关系的。

    “没了？”

    将台灯一关的墨上筠，侧过身看了她一眼。

    黑暗中，丁镜摊了摊手，“没了！”

    “你桌上还有一口。”墨上筠说，“味道不错。”

    丁镜凑近一看，果不其然见到四分之一的月饼，她顿时惊讶道：“你哪儿来的？”

    墨上筠轻笑一声，“人缘啊。”

    梁之琼事先拿到一个月饼，转身就过来给墨上筠分了半个。墨上筠估摸着她们的凶残程度，慢后一步的丁镜怕是抢不到，所以就把自己那份再分了一份留给丁镜了。

    丁镜嘴上嫌弃着，装着不感兴趣的样子，但……这丫别扭得很。

    队友亲手做的月饼，她能不尝尝吗？

    “……”

    丁镜丢给墨上筠一个鄙夷的眼神。

    嚣张！

    臭显摆！

    但是，一口吃下月饼，丁镜立即满足地眯了眯眼。

    好……好吃！

    丁镜没忍住夸了唐诗几句。

    墨上筠笑了笑，起身去洗漱，走阳台时还叮嘱了一句，“赶紧休息，明天得早起。”

    明天……一本满足的丁镜在心里计算着，明天，啧，明天要出门逛街！而且还是跟墨上筠这没审美的货儿！

    今晚的丁镜，倒头就睡，睡得非常香甜。

    *

    翌日，清晨。

    “你被包养了？”

    穿着便装、背着包的丁镜，眼睛微微睁大，不可思议地打量着眼前那奢侈的迈巴赫。

    她不知道价格，但这玩意儿哪一个部件都写着“我很壕”三个字，她估摸着没有个七位数，拿不下来。

    拿出钥匙的墨上筠，云淡风轻地道：“我妈送的。”

    她没有配车。

    因为几次借姜琼的车去看阎天邢，觉得太麻烦人了，所以跟阎天邢商量了下，就将这辆车从强哥那里拿回来了。

    先前担心太惹眼了，不太合适，但阎天邢表示没她所想的那么惹眼，队员们说几句就能翻篇。而且，车放在那里不用也是浪费，倒不如作为平时的代步用具，行动什么的也方便一些。

    昨晚刚托人开过来，还没来得及用。

    “你妈做什么的？”丁镜好奇地问。

    “打家劫舍，无恶不作。”墨上筠将钥匙扔给丁镜，“你要试试吗？”

    “当然！”

    捞过钥匙，丁镜一点都不客气。

    车辆有定期保养，没有任何问题，丁镜很快就上了手。

    从基地到小镇的路上没有监控，丁镜一路风驰电掣，坐在副驾驶上的墨上筠看了眼安全带，心情有那么些微妙。

    良久，墨上筠终于是忍不住出声，“我可能得提醒你一句，我这条小命还挺值钱的。”

    “放心吧，我车技好。”丁镜非常地自信。

    “你要是有晟梓的车技，我能信你的话。”墨上筠颇为叹息。

    提到晟梓，丁镜来了几分兴趣，“听说晟梓来部队前当过赛车手？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，“她爸就是赛车手。”

    不过在赛车场里意外丧命后，晟梓的母亲就坚决让晟梓放弃了这个梦想，后来干脆将她送到部队里来了。

    据说晟梓在外面也不是个省心的，但在部队倒是挺靠谱，甚至都没有丁镜、苏北、梁之琼她们闹腾。

    丁镜道：“她前段时间跟戚七研究坦克装甲车这类地上跑的，现在好像在研究海里的。”

    “戚七对这些也有兴趣？”

    “好像是晟梓不喜欢理论知识，她就先学了，然后给晟梓授课。”说到这儿，丁镜痛心疾首地朝墨上筠控诉，“瞧瞧人家的友谊！”

    “……你可是开着我的车。”墨上筠斜眼看她，凉飕飕地提醒道。

    “……”丁镜哽了一下，“那等我回去再质问你。”

    墨上筠啧了一声，“你倒是说说，我哪里对你不好了？”

    “除了偶尔嘴欠，压榨欺凌一下我，别的还挺好的。”丁镜客观地回答。

    不然墨上筠能把她给收买咯？

    看了眼这丁·白眼狼，墨上筠摇摇头，然后掏出手机给游念语发消息。

    最近给丁镜的训练稍稍加一点吧，不然太闲了总会想一些有的没的，忒不清醒……

    *

    出来的太早，墨上筠和丁镜抵达镇上的时候，大型商场还没有开门。

    墨上筠显然早就料到了，也没有直奔商场等开门，而是指挥着丁镜开车，去超市买了些水果、补品、婴儿用品之类的，然后按照一个地址去了某个小区。

    她让丁镜在楼下等着她。

    丁镜大概能猜到什么，老实地在车里等着，足足等了一个小时，才见墨上筠走出来。

    她的手里，还提着俩袋子。

    车窗往下滑落，丁镜探出半个身子来，冲着墨上筠调侃道：“你不是给人送东西吗，怎么还带往回拿的？”

    墨上筠走近后，同她露出颇为无奈的神情，“非得给我。”

    看了两眼那袋子，丁镜挑挑眉，“月饼啊？”

    “嗯，据说是自己做的。”墨上筠道，“还有一点特产。”

    丁镜打量了下，说：“好人。”

    墨上筠嗯了一声，没有再说别的，直接坐上副驾驶。

    早先问过周未迟，胡利家的地址。

    墨上筠一直想来看看。

    因为正好在镇上，墨上筠趁着这次过来，就顺便买了点东西来看看胡利的家人和妻儿。

    小孩很可爱，但胡利的妻子还未从丧夫之痛里走出来，精神状态不佳。胡利的父母与亲家父母都过来了，照顾胡利的妻儿，四位老人都是非常温柔善良的，纵然不认识墨上筠，但也对她的到来表示欢迎。

    临走时，还特地塞给她两个袋子。

    怎么着都让她收下。

    胡利是独生子，家里没有别的兄弟，家里一下失去了顶梁柱，今后日子大抵会过得很艰难。

    墨上筠难免有些叹息。

    一旦脱离部队单纯的环境，与外界接触的越多，就越觉得生活处处都是压力，大事小事堆积在一起，能把人压得喘不过气来。

    车窗开着，徐徐吹入的清风，吹散着笼在心头的阴霾。

    做力所能及的事。

    不代表，要将每件事都揽在身上。

    “你带够钱了吗？”

    丁镜将车停在商场停车场的时候，忽然朝墨上筠询问道。

    “嗯？”

    墨上筠侧头看她。

    “你的队友可都是土豪，让你买的东西都价值不菲，”丁镜说，“你最近不是缺钱吗？”

