    洛晨曦抬步就要走人。

    反正她确实是没钱买这里的料子，也不打算因为被人讽刺几句，就打肿脸充胖子。

    既然已经看过了这里的面料，就没必要继续呆着了。

    左晓晴回过神，一个箭步挡在了她的面前。

    “等等，你不许走！”

    洛晨曦嘲讽地勾了勾嘴角，“怎么？大门开在那里，还不让人走了？左晓晴，你还真当这家店是你开的？”

    左晓晴噎了一下，但紧接着，她像是想到了什么，紧绷的神情渐渐放松，换了种态度。

    “洛晨曦，看你说的，那都是什么话啊？好像我要对付你一样！我留你，只是因为我们是老同学，虽然你这么穷，根本买不起这里的面料，但是，看在往日的情份上，我还是愿意帮你一把的。”

    “这样吧，你尽管留在这里尽情地看，想要摸一下质地，也可以请店员拿出来给你试试手感，万一有什么损失，都由我来承担！”

    左晓晴一派大度的样子，说话的语气忽然来个一百八十度大拐弯，好像真的要帮她。

    洛晨曦都想不明白了，忍不住皱眉，“左晓晴，你又想做什么了？”

    左晓晴笑得格外灿烂，“我没想做什么啊？我只是想帮帮老同学！”

    “不用了，我们可是竞争对手，还是等到复赛那天再见吧！”

    洛晨曦完全没有被她的花言巧语诱惑，转身就走。

    “哎，等等，你别急着走啊！我一片好心，你那算什么态度啊？”左晓晴急切地追了过来。

    洛晨曦要是走了，她还怎么在她面前显摆？

    正在这时，店门又一次被人推开了。

    一个男人走了进来，

    左晓晴转头一看，顿时眼睛一亮。

    她等的人……终于来了！

    “亲爱的，你总算来了，我都等你很久了！”左晓晴扭着腰，朝着男人跑了过去，声音也变得无比甜腻。

    洛晨曦的鸡皮疙瘩当场掉了满地，“这是什么人？”

    “这位就是左小姐的男朋友陈少！陈少可是家底雄厚的富二代，不仅又帅又有钱，而且，对左小姐一片真心，宠爱有加！左小姐每次到这里来买面料，都是陈少买单。有这样一位出色的男朋友支持，左小姐才能成为前途无量的设计师。不像某些人，面料都买不起……”

    店员在边上插口说道。

    为了弥补她刚才忍不住笑出声的失误，店员格外主动地吹捧起了左晓晴和她男朋友。

    最后，还不忘踩洛晨曦一脚。

    左晓晴听了，脸上露出得意的笑容。

    她刚才拼命挽留洛晨曦，等的就是现在这一刻。

    她要让洛晨曦知道，设计天赋高有什么用，她现在已经是人生赢家了！

    左晓晴挽着陈少走了过来，在洛晨曦面前站定，笑得满面春风。

    “晨曦啊，这就是我男朋友，你也认识的。这么多年没见，没想到我会跟他在一起吧？”

    听到这话，洛晨曦愣了愣，仔细看了陈少几眼。

    五官倒还算清秀，不过，身高好像还没她高，体重也严重超标，发际线还很靠后。

    脸上泛着一种油腻的光泽。

    帅？真没看出来！

    但貌似真有点眼熟。

    就是不记得在哪里见过了。

    “不好意思，我不记得在哪里见过这位陈少了……”

    “哎哟，晨曦，你就别装了！这可是我们艺术学院附中当年的校草陈俊杰啊！你不是也暗恋过他吗？我知道，你是嫉妒我能跟陈少在一起，但是，你也不用见到老同学就装不认识啊？”

    左晓晴捂着嘴，夸张地笑了起来。