    刘可看到陈奇，顿时惊喜万分，赶紧挥手呼喊。

    “陈奇，陈奇，这里！”

    “对，我到了，就在体育场入口这里……”陈奇对电话里的那人说道，这时，他听到有人在喊他，抬头看了一眼，“先挂了，我遇到个熟人。”

    说完，陈奇便挂断了电话，朝刘可几人走了过去。

    刘可主动笑着问道，“陈奇，怎么这么巧，居然会在这里遇到你。”

    “是挺巧的，没想到看个演唱会，都能碰到熟人。”陈奇微笑回应。

    随后，陈奇看向夏东林几人，“哟，大家都来了啊。”

    “各位，上次同学会，陈某因有事提前退场，扰了大家雅兴，在这里给诸位赔个不是。”陈奇面含和煦笑容，如同谦谦君子，让人如沐春风。

    众女子见状，均是露出一副花痴模样。

    要说同学会前，她们还只觉陈奇单单就是长得俊俏，别无所长。

    那么现在在得知陈奇能够让张诚、郑元西那样的人物毕恭毕敬，那么陈奇在她们心目中的地位，又拔高了几个档次，俨然就是个行走的高富帅！

    看到如此一幕，夏东林脸色却是黑着个脸，冷哼说道，“虚情假意，装模作样。”

    “陈奇，你也是来看演唱会的吗？”刘可这时又问道。

    “对。”陈奇四周看了看，“第一次参加演唱会，没想到会有这么多人。”

    陈奇过去从未来参加过演唱会，就算看，也偶尔在电视上看过。

    今日前来，他也被现场的火爆场面震撼了一把。

    没想到小小的演唱会，规模会如此宏大，弄得就跟战场布兵打仗似的。

    “毕竟是沈月儿的演唱会嘛。”刘可抿笑答道，“对了，你的座位号是多少，也许我们挨着近也说不一定。”

    “座位号？”陈奇疑惑，“那是什么？”

    “就是座位编号啊，门票上写着的。”

    却见陈奇眨眨眼，不知所云。

    这下轮到刘可惊讶了，“你难道没有门票？”

    陈奇摇摇头，“我没那东西。”

    “噗哈哈哈……”就在这时，一旁的夏东林突然爆笑出声，“陈奇，

    你是在逗我吗？你来看演唱会，难道连门票都没有？”

    赵文柏也跟着起哄起来，“陈奇，你没有门票，连演唱会的门都进不了，还怎么看演唱会？”

    王玄同样哈哈大笑，“来看演唱会，居然不带门票？我见过奇葩的，没见过这么奇葩的！”

    刘可小嘴微张，惊讶万分，她都不知道该如何吐槽了。

    只听陈奇淡淡说道，“我来看演唱会，无需门票。”

    夏东林继续笑场，“陈奇，你是真不懂，还是假不懂？演唱会实行的是一人一票，一票一座制，你以为这演唱会是你开的，还无需门票？真是笑掉我大牙！”

    夏东林本就对陈奇恨之入骨，现在看到陈奇居然会说出如此低智商的话，他当然不肯放过机会，不留余力讥讽。

    “哦～～～我知道了，你不会是想偷偷混进去吧？”夏东林哂笑说道，“我可提醒你，这里面把守得很严格，当心被当成不法分子抓起来！”

    陈奇浅笑摇头，“这还不至于，我此次是受邀前来参加演唱会。”

    “受邀？受谁的邀？”

    “沈月儿。”

    夏东林：“……”

    刘可：“……”

    众人：“……”

    下一刻，夏东林、赵文柏、王玄几人齐声大笑起来。

    “听到没有，你们听到没有，陈奇说是沈月儿邀请他来看的演唱会！”

    “哈哈哈……听到了，这牛吹的，都可以上天了！”

    “陈奇，你知道你在说什么吗？今晚是沈月儿的个人演唱会，你却说沈月儿主动邀请你来参加她的演唱会？你以为你是谁？”

    夏东林捧腹说道，“笑死我了，陈奇，我知道你现在可能混得不错，但沈月儿这种当红一线明星，可不是你这种人能够接触到的。你说她会邀请你来参加演唱会，你问问谁会相信？”

    陈奇一阵好笑，“我为何一定要让你们相信？”

    夏东林啧啧笑道，“哟哟哟，谎言被拆穿了，气急败坏了。”

    就在这时，却见一名身穿西装，像是演唱会现场的工作人员，一路走走停停，好似在寻找着什么人。

    当他看到陈奇时，突然面色一喜，

    快步从走了过来。

    “请问，您是陈奇，陈先生吗？”男子来到陈奇面前恭敬问道。

    陈奇回应，“我是。”

    男子微微低头，“陈先生您好，我叫董阳，叫我小董就好。沈月儿小姐让我来接你入场，不好意思，让您久等了。”

    “无妨。”

    董阳微微侧身，做出一个请的姿势，“陈先生，按照沈月儿小姐的要求，我们给您安排在了一个贵宾席位，我给您带路，请您随我一道入场。”

    陈奇点点头，随后笑着对刘可几人说道，“诸位，我先进去了。”

    言毕，陈奇与董阳一道离开，在众人的注视下，通过一个贵宾专属通道，进入了体育馆。

    死寂。

    虽然周围嘈杂一片，但夏东林这群人，却是死寂一片。

    所有人一动不动的站在原地，愣愣的看着陈奇远去的背景，陷入呆滞。

    “陈奇，真的，是受到了沈月儿的邀请？”曹依然木楞说道。

    “他真的认识沈月儿？”

    “我没听错吧？没听错吧？”

    “这……”

    赵文柏与王玄两人，相视一眼，均是看到了对方眼中的难以置信。

    原来，陈奇并没有吹牛，他的确是受到沈月儿的邀请，前来参加的演唱会。

    观其夏东林，此时瞪大着双眼，嘴角疯狂抽动，喉咙干涩，发出沙哑的鼓动声响。

    前一秒他还在嘲笑陈奇大话连篇，没有自知之明，但下一秒就被狠狠的打脸。

    此种酸爽，就像是吃了屎一样难受。

    沈月儿亲自派人来接陈奇入场，他不仅无需门票，坐的还是最为高档的贵宾席位。

    贵宾席位，夏东林当然知道是个什么概念。

    现在开展的演唱会，一般都会留有一些专门的席位。

    这些席位，是专供给一些前来消遣娱乐的大佬所用。

    也许贵宾席位坐不满，但即便如此，也不会拿出去售卖。

    可以说，能坐在那里，都是一种地位与身份的象征。

    这种逼格，与花了大价钱，费劲好多心思，才搞来几张二档次座票的夏东林相比，差距可不是一星半点。

