
　　“这是？！”

　　大蛇丸两眼放光盯着那种明明可以感觉到，但是却无法看到的能量，整个人都变得兴奋起来。

　　作为立志于学会这个世界上所有忍术的他，对血继限界有着难以想象的痴迷，所以每当遇到自己从未见过的忍术或者血继时，都会按耐不住心底的激动。

　　“这是坚！一种念的高级运用。将大量气加持在身体周围强化防御。我拥有强化系的天赋，所以当我使用坚的时候，像苦若、手里剑、乃至起爆符这样的东西，都很难轻易穿透这一层保护，更不用提区区毒蛇的牙齿了。”

　　说罢，艾伦抬起手轻轻一扫。

　　这些用通灵术召唤出来的蛇便被全部撕碎，化作漫天的血雾。

　　要知道查克拉本质上也是一种生命能量，可以跟念能力互相转化。

　　所以当吞噬忍者夺取对方查克拉的时候，他的念也在持续不断的增强。

　　“有趣！实在是太有趣了！团藏还真是给我送来了一份大礼！”

　　大蛇丸再次激动地伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　没有任何犹豫！

　　他直接亲自冲上去主动发起攻击。

　　身为身经百战的强者，他对于战斗的理解和经验已到了无以复加的程度，一边熟练地使用体术，一边穿插着使用忍术，完全不打算给对手任何可乘之机。

　　但艾伦却只凭借念能力的基本技巧和高级应用，就轻而易举挡住了大部分的攻击，并且好几次用加持了硬的拳头，直接将大蛇丸的身体瞬间打爆。

　　没错！

　　不是打飞！

　　而是当场打成漫天的血雾和碎肉。

　　如果不是这家伙的替身术已经到了出神入化的程度，估计早就被活活打死了。

　　幸好，两人原本也没打算分出胜负或者生死。

　　在打了一会儿之后，大蛇丸主动停下来，摸着下巴说道：“我想我大概已经了解这种叫做念的力量了。不得不说，它真的很有趣，甚至比大部分忍术都要有趣得多。如果不介意的话，能配合我做一些研究吗？”

　　“当然！这也正是我来找你的目的。其实我此次前来，并不完全代表团藏和根，更代表了我自己。”艾伦微笑着表明了自己的态度。

　　“自己？！”

　　大蛇丸何其聪明，瞬间便听出了这句话里的潜台词，脸上的笑容更盛了：“哈哈哈哈！没想到团藏也有看走眼的时候！既然如此，那你为什么不加入音忍村呢。不管团藏答应给你什么东西，我都可以出双倍。”

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不，现在还不是时候，团藏手上可是有不少我感兴趣的东西呢。在榨干他最后的利用价值之前，我是不会离开木叶的。不过请放心，这并不妨碍我们之间的合作。”

　　“哦？团藏那里有什么你想要的东西？”大蛇丸十分好奇的问。

　　“一颗万花筒写轮眼！”艾伦漫不经心的回答道。

　　“万花筒写轮眼？啊！我想起来了！那颗属于宇智波止水的眼睛。想不到你也会对写轮眼感兴趣。”大蛇丸露出了若有所思的表情。

　　“怎么可能会不感兴趣呢。不光是写轮眼，其实白眼也很有研究价值，并且拥有向更高等级方向进化的潜力。大蛇丸，这个世界要比你想象中大得多，也危险的多。如果我们的合作可以一直保持下去，我保证你会得到许多闻所未闻、见所未见的东西。”艾伦意味深长的透露了一些重要信息。天籁小说网

　　听到这番话，大蛇丸眼睛里顿时闪过一抹亮彩：“白眼也有向更高级方向进化的潜力？你好像知道许多关于忍界的秘密。看来你根本不是什么遗孤，对吧？”

　　“聪明！我只不过是碰巧在失去意识后，被木叶村的忍者捡了回去而已。另外，关于那个木叶崩溃计划，你最好还是赶快做出一点成绩，不然我可没办法向团藏交差。”

　　在大蛇丸的面前，艾伦完全没有掩饰自己的意思。

　　因为他知道对方是个精致的利己主义者，仅专注于自己感兴趣的领域和研究，比如说永生，再比如说如何夺取宇智波的血脉，获得自己梦寐以求的万花筒写轮眼。

　　现在可能还要再加上一个念能力。

　　探索未知和禁忌的领域是人类与生俱来的天性！

　　这一点在眼前这个蛇一样的家伙身上得到了最好的体现。

　　“呵呵，别急，我早就准备了一切。现在，还是让我们继续刚才关于念的话题吧。你突然展示念这种有趣的力量，一定有自己的目的，不是吗？”

　　大蛇丸明显已经被念迷住了，迫不及待想要知道更多。

　　最重要的是，他试图搞清楚眼前这个来历神秘的年轻人究竟想要从自己这里得到什么。

　　“由于不管是查克拉还是念，本质上都属于生命能量的范畴。所以在查克拉存在的时候，念就无法存在，反之亦然。我希望能你能帮助我打破这个界限，找出一种可以让两种能量同时存在的方法。”艾伦大大方方说出了自己想要得到的东西。

　　至于大蛇丸掌握这种力量后，会不会掀起什么新的风浪那就不关他的事情了。

　　身为一个现代人，他从不介意分享知识和力量。

　　更何况大蛇丸也没有外界想象中那么危险。

　　起码比想要让这个世界感受痛苦的长门，打算用月之眼计划来让所有人陷入幻境的带土和斑，还有打算释放外星人母亲的黑绝，大蛇丸简直就像小白兔一样无害。

　　“并存？”

　　大蛇丸听到这个要求先是愣了一下，但很快便忍不住笑了：“原来如此！你在试图突破限制自己继续成长的天花板。没问题！相信我们一定会合作的非常愉快。要是不介意的话，再夺取团藏那只万花筒写轮眼之后，能让我先研究一下吗？”

　　“可以！确切的说，我甚至可以给你一百颗一模一样的眼睛。毕竟念的力量可不仅仅只是刚才展示出来的部分，它真正不可思议的地方还在于根据每个人性格与成长经历的不同，诞生出来的能力。就像这样……”

　　说着，艾伦弯下腰捡起一块掉落在地上的石头，瞬间发动复制能力。

　　眨眼功夫，一块一模一样的石头便出现在了另外一只手上。

　　“难以置信！这也是念能力的一种吗？”

　　大蛇丸仅仅看了一眼，就意识到这种能力在研究过程中的巨大价值。

　　要知道血继忍者可是非常稀有的！

　　自从叛逃之后，他有三分之二的时间都在世界各地搜罗拥有血继的小孩子，剩下的三分之一才是研究。

　　也就是说，实验体的来源才是真正限制研究进度的障碍。

　　“算是吧！不过它只能复制没有生命得东西。如果是人的话，复制出来的就是尸体。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“没关系！有尸体就已经足够了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百七十一章 合作（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 