    望着那名接机负责人屁滚尿流的离开，山口静香的脸上露出了狠辣的神色。

    “走的时候处理一下，那个人，不配呼吸太阳国的空气。”

    “是！”

    泉太郎淡淡的点了点头。

    这种事情他经常做，只要是小姐看不上的人，他都会暗中解决。

    只因为，会脏了小姐的眼睛。

    三分钟后。

    那名接机负责人再次上了飞机，带来了他们的机场总负责人。

    。

    这名机场总负责人大约五十岁的年纪，头发白了一半，神色慌张，小步跑了过来。

    “噗通！”

    这名机场总负责人迅速跪在了山口静香的身前，道：“山口小姐，您久等了！”

    后面的那名接机负责人也跪了下来，不过靠着边缘位置，企图能够避免自己被注意到。

    殊不知，他的命运已经注定了。

    此时，山口静香缓缓地拿起了桌子前的一个咖啡杯，缓缓地来到总负责人的面前。

    “啪！”

    咖啡杯对着总负责人的脑袋上砸了过去，瞬间被砸碎了。

    “既然知道我的身份，为什么还让我等着！”

    山口静香狠厉的说道。

    总负责人被砸破了伤口，血液不断地流淌下来，满脸血红。

    他只能忍，因为眼前的人，是山口社！    “尊贵的山口小姐，请您不要生气，我会安排最豪华，最庄严的阵容，来为您接机！”

    总负责人很谄媚的说道，企图挽回这个女人的心。

    “呵呵，哈哈哈哈……”    山口静香肆意的笑着，在安静的机舱内，如同幽灵回荡。

    总负责人被这道笑声吓得心惊胆战，眼神恐惧的盯着地面。

    他看到山口静香转过了身，黑色的鞋子离开了。

    不过也仅仅是一个呼吸间，黑色的鞋子又来了。

    “我问你，那几个华夏人是谁，我不相信，还有比山口社还要尊贵的存在！”

    山口静香的声音响起。

    总负责人心中猛地一惊，他缓缓地抬起头。

    这时候，他赫然看到，在山口静香的手中，拿着一个热水壶，正笑意吟吟的盯着自己。

    就好像是盯着一个玩物。

    那个笑容，让他浑身汗毛炸立。

    魔鬼的笑容！    “山口小姐，那几个人的身份我也不清楚，请您消消气，我以后会将山口社奉为本机场永久至尊用户，不管是谁，只要是山口社的人，我们都会以最高礼仪接待！”

    总负责人心跳加速，慌张的说道。

    “我不喜欢以后！”

    山口静香的眼神骤然间变得狠厉，脸上的笑容瞬间消失。

    她的手也向下一歪，将热水壶中的热水，毫不犹豫的倒在了总负责人的脑袋上。

    刹那间，一股股热气从总负责人的脑袋上升腾。

    “啊！！！”

    总负责人被烫的疼痛欲裂，倒在了地上。

    “咯咯咯咯……”    山口静香轻捂小嘴，玩味十足的凝视着地上挣扎的人。

    她还在倒热水，滚烫的热水，像是烫猪一样，让男人尖声嚎叫着。

    他的头发也成片成片的掉下来，露出了烫得通红的头皮。

    水倒完了，山口静香露出了舒爽的神色。

    “说吧。”

    山口静香语气平和的说道。

    总负责人在地上低声呻吟着，神智也有些模糊。

    “小姐，我不敢说，真的不敢说，因为向我发布命令的势力，我是真的招惹不起啊！”

    他下意识的回答道。

    山口静香的脸上再次露出了冰霜一样的寒冷，冷冷的盯着地上的人。

    周围的山口社的成员，也全都神色凶恶的瞪着他。

    “你的意思，是说……山口社就能招惹的起了？”

    山口静香冰冷的声音，在机舱响起。

    总负责人像是被人刺中了心脏，大脑瞬间庆幸。

    他意识到，自己说错了什么。

    “泉太郎！让他看看，他招惹得起的山口社的手段！”

    山口静香骤然吼道。

    泉太郎再次拔刀，将刀抵在了总负责人的头顶上，正好是被烫伤的那个地方。

    “现在你的皮肤是最容易分离的，我一刀下去，可以完整地剥开你的皮。”

    泉太郎语气冷漠的说道。

    话落，总负责人再也绷不住了。

    这会死的！    “我说，我说！”

    他很怕死，慌忙的求饶，道：“那几个华夏人的身份我真的不知道，但是，邀请他们来的人，正是东城近几年崛起的，龙炎集团！”

    “什么！”

    山口静香黛眉蹙起，眼神愈发的冷冽。

    她一听到是龙炎集团邀请来的客人，心里的怒火冲天而起。

    这几年忽然崛起的龙炎集团，发展迅速，实力不断扩大。

    这对于山口社旗下的一般娱乐设施造成了巨大的冲击，导致两者之间有一定的利益冲突。

    他们之间，也可以说是仇人了！    “我山口社两百多年的发展历史，竟然还比不上新发展起来的龙炎集团对你的威吓大，是吗？”

    山口静香目光幽寒，死死的盯着他，问道。

    “不，不是，不是啊……求求你，饶了我吧！”

    总负责人声泪俱下，不断地哭求着。

    他的身下，流出了带着异味的液体。

    山口静香有些厌恶的看了看，摆了摆手。

    便有好几名手下走了过来，将总负责人带走了。

    泉太郎也看了看那名蜷缩在角落的接机负责人，对着手下使了个眼色，将其带到了另一个房间中。

    这名总负责人，还不能死。

    但是小姐想杀的人，非死不可！    很快，房间里传来求饶的声音。

    几秒种后，泉太郎提着带血的刀走了出来，表情平静。

    山口静香此时如一座冰山，静静地站在窗前。

    她的心里，充满了怒意，再一次想起了当时的几个华夏人。

    没有什么豪华的阵势，几乎就没什么存在感！    但是，偏偏这样的人，让自己等了这么长时间！    而且，还不将山口社放在眼中，不将她放在眼中！    “龙炎集团吗……”    她念叨着这个名字，神色愈发冷冽。

    龙炎集团不过几年时间，所以山口静香是根本瞧不上龙炎集团的。

    两个势力之间的战斗，她也经常听到。

    不过，这些一直都有别的人负责，自己也从不过问。

    但是！    现在的龙炎集团，已经欺负到了她的头上，她忍不了！    “泉太郎。”

    武士刀收了回去，泉太郎走了过来，低着头等候命令。

    山口静香的双眼，逐渐浮现出了冷冽的杀意。

    “以山口社的名义，给龙炎集团，发一份通过！”

    “立刻交出今天他们的那几名客人，否则，后果自负，” 

