    第337章又是熟人？

    “老板脸色怎么这么差？”谢清隽过来，公司的人都有些紧张起来。

    谢門看了看紧闭的办公室门，他也感觉到了少爷的火气，这时候他也不敢去问。

    “做好自己的事情就好。”谢門高冷的说。

    这段时间，似乎他们做什么都不太顺，尤其是谢泠走了之后，似乎很多事情都变得艰难起来。

    想到谢泠，谢門整个人又不要好了，不知道自己为什么要想到这个叛徒，甚至心里还有些难受。

    “进来。”电话刚响了一秒，谢門就接了起来，里面是少爷冷冰冰的两个字。

    谢門赶紧进去，谢清隽比之前脸色好了很多，只是看起来还是很凝重的样子。

    “少爷，是不是出事了？”谢門关心道。

    谢清隽正在写字的手顿了顿，抬头看了谢門一眼：“你很想知道？”

    谢門：“……少爷有事请吩咐。”

    谢清隽将需要他处理的事情详细交代了一遍，谢門迈着急促的脚步离开了。

    事情这么多，容不得他胡思乱想了。

    ……

    “你们准备今天解决吗？”看着白衣和夜行，龚蕾蕾笑着询问。

    白衣点点头：“拖了这么久，也是时候了，再不解决，我们的蒋大队长恐怕要急死了。”

    夜行在一边坐着没有说话，他是个沉默的男人，一般情况下不喜欢开口。

    “这件事可能是尧族造成的，你们知道尧族吗？”她见过蓝逸之后，对这个猜想越发确定。

    “尧族？”白衣摸了摸自己的下巴，看了夜行一眼，夜行放下之前翘起的二郎腿，肢体看起来有些紧绷。

    “里面有我们的老熟人了，只是不知道他们死没死，想来应该是没死的。”白衣语气凉凉的说。

    “好人不长命，祸害遗千年。”夜行冷飕飕的说，拳头已经握了起来。

    龚蕾蕾淡笑，果然是熟人。

    “那你们知道我和尧族有什么渊源吗？”龚蕾蕾顺势问了一句，虽然不指望一下子得到结果，但是问问也不吃亏。

    “他们在找你麻烦？”白衣情绪似乎有些怪异，但是并没有正面回答龚蕾蕾的问题。

    “有没有难道你们不清楚吗？你们这次出山，应该不会一点准备都没有吧，在我这揣着明白装糊涂？”不答反问这种事，又不是只有白衣会做。

    两人似乎聊得有些尴尬，夜行在一边几次想开口，都被白衣给无声的制止了。

    对于他们两人的小动作，龚蕾蕾又没瞎，自然是看的清楚。

    “要不，你两先找个房间串串供？”龚蕾蕾没好气的说。

    夜行没有白衣脸皮厚，被龚蕾蕾怼的脸有点红，他本来也不擅长说谎，尤其是面对龚蕾蕾，他感觉莫名心虚。

    “你说。”龚蕾蕾指了指白衣，她可不想欺负老实人，看夜行那样，已经憋得不行了。

    夜行长松一口气，这种事情还是白衣来说比较好。

    白衣无奈，都问到自己头上了，他能不说吗？

    “其实五十年前我们跟尧族那几个狗东西打过交道，五十年前他们顾忌你的实力，并没有表现出想要掠夺的意思。至于现在，他们想从你身上得到什么，我们也不知道。”白衣如实说，反正五十年前他们完全没看出尧族有这个胆子。

    “或者是他们隐藏的太深，所以五十年前咱们才什么都没看出来。”夜行也加入进来，他五十年前就觉得那几个小子心怀不轨。

    龚蕾蕾点点头，夜行这个观念很难不赞同。根据她的分析和直觉，打她主意绝对是蓄谋已久的。

    三人还准备聊点什么，蒋正就再次进来催促了。虽然他不明白这两位大师出发前为什么要来见龚蕾蕾，但是大师的决定容不得他提意见。

    “时候不早了，你们先去忙吧。”龚蕾蕾看了看时间，不知不觉竟然聊了个把小时了。

    白衣笑了笑：“一起，今天过来就是邀请你一起的。”

    龚蕾蕾犹豫了几秒，还是点了点头，她也确实很想去看一下，总觉得哪里不妥。

    交代好家里之后，又给谢清隽办公室去了个电话，还不紧不慢的回房换了身衣服。

    蒋正心中暗暗吐槽，女人出门果然麻烦啊！

    “她可不是普通女人，你要是在心里骂她，可是会被惩罚的哦~”白衣走到蒋正身边，幽幽的说。

    蒋正一个激灵：“白大师，您……您可别瞎说，我可不敢骂龚大师。”

    白衣笑笑不说话，蒋正心中纳闷，难道这个白大师还可以洞察人心？那他以前嘀咕他们的时候，怎么没见他吭声。

    不管怎么说，四个人总算是出发了。

    一路上，大家似乎都很沉默，各自想着自己的心事，谁都没有再开口。

    来到上次那个山洞，还是那十名大汉陪同，再次打开了机关。

    腥味越发重了，寒气也是扑面而来，让人浑身开始发冷。

    龚蕾蕾微微皱眉，为什么比上次还严重了似乎？她以为至少白衣和夜行会让事态不再继续恶化下去才对。

    不过，她并没有多说什么，只是默默走在二人旁边，静观其变。

    那条龙这次似乎已经没有站起来的力气了，半死不活的耷拉在台子上，跟砧板上的鱼肉区别不大。

    小电不知道什么时候冒了出来，很是气愤，直接飞了过去，没给龚蕾蕾阻拦的机会。

    她知道小电是故意的，是生她的气，觉得她没有及时出手。

    在小电飞出去的瞬间，夜行手里的双头刀已经出鞘，空气似乎都被划破了。

    只是，他克制住了。

    看向龚蕾蕾，这一刻，他无比确定，眼前这个人还是以前那个人，她只是失去记忆从头来过而已。

    想到这，夜行难得嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    “咱们动手吧。”白衣冲着夜行说了一句，两人看了龚蕾蕾一眼，一白一黑同时飞了出去。

    龚蕾蕾转头，发现那十名大汉已经齐刷刷的晕倒在石壁旁边，横七竖八不省人事。

    也好，他们毕竟是普通人，知道的越少越好。

    看着一黑一白在阵法的中心布阵，周围的空气似乎都焦灼起来，弥漫着一股子不知道哪来的黑气。

    这玩意，似乎有毒？

    (本章完)

