    第307章酸碱？

    孙桂花哪里能想到，邱梅一个勤恳的老黄牛，遇见她后就成了受惊的野马。

    拉都拉不回来。

    邱山一路狂奔，直到撞上了大队上的其他人。

    “大山你干啥去，后面有狗撵你啊？”

    说话的人本是开玩笑，却听着邱山连话都说不清楚。

    “她，孙桂花她，我……”

    简直颠三倒四。

    联想到闫招娣和孙桂花母女今天在食品厂的表现，几个人交换眼神，猜到了什么。

    年龄大的婶子拍了拍邱山背脊，“大山你别慌，咱们这么多人给你作证呢，她要是敢冤枉你，婶子第一个不饶她。”

    邱山长长出了口气，孙桂花在他眼中简直比吃人的老虎还吓人。

    在众目睽睽之下，孙桂花哪敢再追上来，捂着脸跑回家了。

    闫招娣听她说了情况后又是好一顿骂，却也无计可施，等第二天要去登记养蚯蚓时却被告知过了报名时间，车已经出发了。

    闫招娣还想撒泼打滚，食品厂的职工直接把她赶出去了。

    邱山心有余悸，晚饭时把这件事告诉了家人。

    邱雨嘟囔道：“哥你怕她干啥，也太胆小了。”

    邱河倒是笑了，“我觉得哥这次挺聪明的，要是和她纠缠还不知道出什么事呢，面对这种人就得离得越远越好，稍微沾上点就容易甩不脱。”

    邱山摇了摇头，仿佛要将这件事抛出脑海。

    小云宝奶声奶气地安慰他：“哥哥不怕。”

    邱山给最最贴心的妹妹夹了块肉，心里总算好受了点。

    邱梅则连开口都懒得开。

    就像邱河所说，那家人连脸都不要了，根本没有底线，理她们都是多余，干脆当个屁放了算了。

    大家的话题又转到最近的秋收情况，比起去年简直凄惨的可怜。

    邱山又想到自己之前的念头，“你们说有没有产量又高又不怕旱的农作物？”

    邱河想了想，“应该有吧，老师总说因地制宜，在那种缺水的地方也有植物，说不准就能找到哥说的那种。”

    邱梅沉吟片刻，倒是肯定道：“有。”

    邱山立刻问道：“姐咋知道？”

    “我之前和药材种植基地的人聊过，说国家也有专门研究农作物的基地，里面的专家为了让大家都能吃饱饭，会找很多植株进行试验栽培，具体情况我也不了解，但是听说已经有成果了，不过还没推广到咱们这里来。”

    邱河接话道：“姐一说我就想起来了，古代的时候不也有良种选育吗？根据遗传学把最好的种子挑出来不断培育，也会孕育出更好的品种。”

    邱山听的心驰神往，“要是能知道姐说的培育基地在哪就好了，咱们买些种子邮寄过来，以后就算是遇到这种灾年也不怕了。”

    邱梅没想到弟弟竟然还有这种志向，“我下次有机会帮你问问，说不准真能找到呢。”

    天下无难事，只怕有心人嘛。

    邱山神情激动，“好好，姐一定帮我记着啊。”

    邱河提醒道：“种子买回来也未必适合咱们这边的环境啊，土壤的酸碱度都不一定一样。”

    酸碱是什么？邱山挠挠脸，急忙发问。

    邱河有于洪志这个农学专业的老师，这方面虽然没有专门研究过，但也听了一耳朵，给大哥解释了几句。

    邱山陷入沉思，没想到种地竟然还有这么多学问，看来以前自己的埋头苦干也只是一味蛮干。

    男人下定决心，后面也得想办法去淘到几本专业的书了解一番。

    不然就像小河说的，即便拿到了种子他也种不出什么名堂啊。

    (本章完)

