    经过一番闹腾，场面，又变得安静了下去。

    全部人都在等待天绝古墓的通道彻底稳定下来。

    约莫又过去了一个时辰。

    那四十九个入口处的漩涡，终于停止了转动。

    所有年轻人的目光，都变得火热了起来。

    施逢春赶紧叮嘱：“记住，你们顺着入口进去，都会出现在不同的区域，不过，那片区域禁止交手，所以，你们三个，务必先汇合然后再离开！

    天绝古墓开启多久，谁也不知道，但通道关闭前，会有一些异象出现，一旦发现异象，千万不要再待在里边，赶紧出来！”

    来的路上，施逢春其实就已经交代过了，不过，他还是又重复了一遍。

    而施逢春交代的时间里，已经有人开始穿过通道，进入天绝古墓了。

    每一个通道，只允许一个人穿过。

    有人进去的通道，会留下穿过通道之人的气息，其他人都无法再借助那条通道进出！

    “走了！”叶辰轻喝一声，立刻带着穆清清，飞向天绝古墓的入口。

    谢雪也紧随其后！

    一小会的工夫，四十七个通道，都已经有人进入。

    还剩下两个通道，是原本给银翅族的，不过银翅族来的两个家伙，都死在了叶辰的手里。

    大家都觉得，银翅族还会赶到，故此，也没有占用那两条通道，除非最后关头银翅族没有天骄前来，才会有阳洲的人占用那两条通道。

    毕竟，名额本来就是从阳洲给出去的。

    而且，阳洲距离这里近，也多准备了一些人，如果入口出现的多，名额都是阳洲的，所以阳洲还带了一些替补。

    此时。

    施逢春与周雄站在一起。

    范监察使，走向二人。

    施逢春淡淡道：“老周，我要是你，就揍那两小子一顿再说，我都怀疑周啸是不是你亲儿子了。”

    刚才，周啸被欺负了一顿，周雄愣是一句话都没说。

    周雄瞥了一眼施逢春，道：“揍一顿又如何？又不能杀了，我这儿子可没叶辰那小子强，我把罗家那两个小兔崽子收拾一顿，他们进入天绝古墓，报复我儿子，我儿子可顶不住。”

    施逢春笑眯眯的道：“也是，现在总殿那边的人，对付异族不行，对付自己人，一个个都长本事了。”

    范监察使：“……”

    两个老东西，一唱一和，说给自己听的。

    “施殿主，周殿主，我已经训斥过他们了，内斗这种事，应该不至于。”

    施逢春道：“当着你的面都敢动手了，你一句话还想指望他们听？”

    周雄道：“我就有些不明白了，你范明，曾经好歹也是个铁血汉子，这次的事，为何却连一个反对的字都不说？反而做起了中间的和事佬！”

    范明，正是这位范监察使的名字。

    “大势，已经不可挡，二位殿主，你们若是知道总殿主做了什么，也就会理解他的。”

    “他做了什么，我可没兴趣，他再迫不得已，也跟我没关系，他坐上了那个位置，这些就是该他承担的！

    而我，哪怕无力改变大局，但我也会坚持我的态度。

    如果，大家都默认了此事，久而久之，都会忘记曾经付出的牺牲。

    总得有那么几个人，得不断提醒所有人，不要遗忘了以往的付出。”

    施逢春说完后，范明以及周雄，都陷入了沉默。

    就在几人说话间。

    轰隆隆的声响发出，两道银色流光，冲入了天绝古墓那剩下的两个入口。

    银翅族的顶级天骄，赶到了！

    …………

    穿过通道，进入天绝古墓内的叶辰，环顾四周，一片荒凉景象。

    他终于明白为何刚进来不能动手的原因了。

    这里，有一股极为恐怖的压力存在，这种恐怖的压力，维持在一个微妙的平衡上。

    一旦有人爆发力量于这片区域内交战，立刻便会打破这种微妙的平衡，从而引起混乱肆虐的力量爆发。

    究竟什么样的实力才能扛住平衡被打破的那股毁灭力量，叶辰也不知道，反正他觉得，自己就算多几条命都不够用的。

    “得先去把清清找到，那小丫头自己一个人，没有保障。”叶辰自语一声，立刻去找穆清清。

    路上，偶尔遇到一些人。

    不过，谁也不搭理谁。

    找了好一会，叶辰总算是发现了穆清清。

    小丫头坐在一块石板上，晃着腿，吃着储物戒里准备的糕点，腮帮子鼓鼓的。

    叶辰：“……”

    “清清。”叶辰喊了一声。

    穆清清顿时激动的从石板上跳了下来，跑到叶辰面前，道：“叶辰哥哥，我一直在等你呢。”

    叶辰嗯了一声，道：“去找谢雪吧。”

    穆清清摇头，道：“我遇到谢雪姐姐了，她说她习惯一个人行动，所以，她已经深入里边了。”

    叶辰点了点头。

    谢雪的性格，属于比较偏执的那种，喜欢独来独往。

    说着，叶辰心念一动，把剑墓内的小凤凰，放了出来，道：“吱吱，从现在开始，你跟清清待在一起，不管发生任何事，你们都不能分开！”

    如果，遇到战斗。

    穆清清在一旁给自己辅助，万一有人去袭击穆清清，那可不妙，所以，小凤凰与穆清清必须要待在一起。

    小凤凰不情不愿的飞到了穆清清的肩膀上。

    “吱吱，你躲我怀里吧，把气息隐藏起来，到时候，我们也能杀敌人一个出其不意！”穆清清作势便要把小凤凰往怀里塞。

    想到要把叶辰哥哥的小鸟放在自己那略有规模的位置上，穆清清就很激动，这样一来，自己跟叶辰哥哥的距离，又拉近了不少。

    小凤凰立刻抗议！

    叶辰哭笑不得。

    穆清清这小丫头，还学会阴人了？

    其实也不是不行，不过那样太委屈小凤凰了，于是叶辰开口，化解了小凤凰的尴尬！

    叶辰带着穆清清，朝着天绝古墓的深处而去。

    没过多久，遇到了一名男子。

    而这男子，也跟着叶辰他们走。

    穆清清一脸警惕的看着此人。

    该男子道：“放心，我虽是出自阳洲，但我对你们二位，并无敌意，只是凑巧我也打算往这个方向走。”

    “兄台如何称呼？”叶辰道。

    “秦海。”

    叶辰笑了笑，道：“清清，继续赶路。”

    阳洲的，姓秦的。

    真当我不知道呢？

    春哥都说了，苍洲齐家跟阳洲秦家暗中联系。

    秦海现在跟着自己，肯定不安好心。

    等离开了这片区域，立刻动手，砍死！

