    原计划初一在家，初二请亲朋好友，初二晚上陪岳父岳母和李晓蕾回BJ，在BJ呆三天直飞新阳，初七正好上班。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    计划总是不如变化！

    年后极可能要去西广协助办案，没有金刚钻别揽瓷器活，必须抓紧时间充充电，权当临事抱佛脚。

    初二请完外公外婆、大舅二舅、大姨父二姨父等老家亲戚，韩博便把岳父岳母、妻子和小絮絮送上南港飞BJ的航班，一个人回到滨江小区的家，跟当年考研一样闭门自修。

    dna技术是一项崭新的刑事技术，包含信息、医学、计算机等多个学科知识，知识更新及快。想跟上时代展步伐，必须向网络学、向书本学、向同行学、向专家学。拥有足够的知识储备，对于各类疑难技术问题，才能开动脑筋、开展攻关，锻造dna技术这把破案的杀手锏。

    看国内的案例和国外文献，不懂之处邮件向“二所”的专家虚心请教。

    技术方面的案例和文献看累，研读年前回来时在省厅拷贝的案卷。

    现在刑侦部门任务重，压力大，案件能破就万事大吉，根本没精力去探究案原因。即将正式调到刑侦总队，不能再跟之前一样光破案，要研究分析各类刑事案件呈现出来的社会现象和深层次问题，探索犯罪规律，研究哪类案件能够防范，哪类案件生后应该怎么侦破。

    相比没玩没了的饭局，相比吃吃喝喝，干自己喜欢的事更自在，不知不觉三天过去了，除了偶尔一二个电话，几乎没人打扰。

    或许所站的角度不一样，对一些案件的看法也有所不同。

    全省去年生且破获的命案中，韩博觉得有几起存在一些疑点，这几起案件只有一起在办理，另外几起已经结案了。

    翻旧案就是否定别人的判断，几经权衡，韩博还是拨通杜志纲总队在电话。

    “杜总队，新年好。”

    “韩博，初一不是拜过年么，什么事，是不是提前回来了？”

    打这个电话的时机是精心选择的，今天正好是总队长值班，不会影响领导过年，而且领导在单位可以很方便地调阅案卷。

    韩博不想卖关子，更不想耽误领导时间，直言不讳说：“杜总队，我这几天一直在家研读去年的命案案卷，现东萍市的12.18案可能需要再查查。”

    去年全省生的最后一起命案，杜志纲有点印象，说道：“这个案子我知道，专案组定性为普通的流浪汉被杀案，老黄因为这个案子去过东萍，好像已经破了，且证据确凿。”

    “从案卷上看证据确凿。”

    韩博深吸一口气，盯着显示器说：“凶器初步判读是一把水果刀，连捅十几刀，手段残忍。但尸体处理手法简单，凶手甚至没想过抹去他的痕迹。法医在被害人右手指甲缝里现抓破的皮肉，左手还紧捏着一块破布条。”

    绝不能搞出冤假错案，杜总队不认为韩博是没事找事，下意识问：“有问题吗？”

    “这个案子本身没什么问题，办案质量应该算比较高的，专案组的定性有一定道理，但不是没有疑点。”

    韩博放下鼠标，翻开自己做的笔记，分析道：“先，凶手为什么弃尸在果树林里，如果是为掩盖罪行，或延迟现时间，藏匿在第一现场附近的某个角落不是更好？其次，被害人是一个流浪汉，那么邋遢的一个男人，身上怎么会有一条崭新的领带？再次，凶手既然能想到弃尸，为什么没想到清理被害人指甲缝里的血和皮肤组织？”

    “也许是流浪汉因为琐事杀人，他们头脑相对简单，想到一些事，而一些事没想到也很正常。”

    “凶手一样是流浪汉，还是一个精神有问题的流浪汉，甚至对犯罪事实供认不讳。可是去年3月12日，东萍市化肥厂西门外的草地上，同样生过一起流浪汉被杀案。死者叫陈大全，是被匕刺死的。

    东萍市公安局萍光分局在死者身上现另一个人的血迹和一个纽扣，四天后，嫌疑人丁新军被抓获，他曾与被害人有过矛盾，血液dna吻合，纽扣也是他一件衣服上的，办案人员在他家找到凶器，一样证据确凿。”

    这几个案子很蹊跷，到底有没有搞错韩博一样没底。

    不过既然开了这个口，话既然已经说到这份上，就要相信自己的直觉，他翻翻笔记本，接着道：“我从案卷上现，丁新军落网之后始终喊冤，甚至请给他提供司法援助的律师作无罪辩护，结果因为直接证据和外围证据形成的证据链无法辩驳，被法院判处死刑。”

    “这没什么不对啊！”杜志纲越想越糊涂。

    “如果仅仅这一起案件，确实没什么不对的。但我调卷现，过去一年，东萍市生的流浪汉遇害案共有四起，分别生在1月5日、3月12日、5月21日和12月18日。”

    小伙子是不是有点神经质，杜志纲提醒道：“韩博，流浪汉和吸毒人员一样属于重大刑事案件的高人群，一个地级市一年生三四起这样的案件不足为奇。”

    “杜总队，这只是市区。”

    韩博真希望自己是错的，凝重地说：“我在调卷中现，东萍市的两个县，去年同样生过流浪汉遇害案。一起生在7月底，一起生在1o月中旬，全市算起来平均两个月一起。”

    “有这样的事！”天底下没那么多巧合，杜志纲不由打了个激灵。

    “所以我觉得很奇怪，奇怪的不是这种案件，而是案件生的时间和案件证据锁定嫌疑人的方式，以及……”韩博心里还有其它疑问，只是还没有想得那么清楚。

    难道真是连环杀人案，不仅连环杀人，还栽赃嫁祸！

    杜志纲心里咯噔一下，追问道：“都是用匕杀人？”

    “不是，有水果刀，有匕，有砍刀，有板砖，看起来极具随机性。但没有一件作案工具是扔进河里的，也没有一件作案工具是凶手供出来的，都是办案人员搜索现场或搜查凶手住处轻而易举现的。”

    韩博点点鼠标，看着电脑显示器上的一份份物证鉴定报告，说道：“还有dna，被害人身上和凶器上有嫌疑人的血迹，或者在嫌疑人住处搜查沾有被害人血迹的物品，反正都可以相互验证。”

    一年生六七，作案手法不一样，所使用的凶器不一样，可是死的居然全是流浪汉，案件证据锁定嫌疑人的方式居然别无二致，且案时间存在一定规律！

    作为一为老刑警，杜志纲岂能不知道这意味着什么。

    他倒吸了一口凉气，急切问：“嫌疑人都被判处了死刑？”

    “有三起判了，另外三起在走程序，判的三起中一人死刑，正等最高法复核。一个人死缓，一个人无期。无期的那个叫刘波，他主动承认杀人，但辩称是在被逼无奈的情况下失手杀死对方的，法官采信了他的口供。”

    韩博揉揉涨的太阳穴，接着道：“我下午联系过看守所，据管教民警说他开始是坚决不肯承认的。可能是有人跟他透过风声，提醒他不承认是死路一条，不如承认，再找个说得过去的杀人理由，推卸掉部分责任，说不定可以保住性命。”

    “其他嫌疑人呢？”

    “由于时间比较仓促，现在又正值春节，除了刚才提到的那个管教民警，我下午只联系到另一起案件的一个办案民警。他抓捕时他在现场，但他一点欣喜的感觉都没有，仿佛成了莫名的帮凶。他感觉嫌疑人根本不像凶手，被抓时茫然不知所措，直到被押上审判台，他还坚定地认为警察搞错了，不用多久就会放他出去。”

    “单个案件都没问题，联系到一起就有问题了。”

    “也不能算问题，只能说存在疑点。”

    杜志纲习惯性地敲敲桌子，沉吟道：“如果这六起案件存在某种关联，那应该不是很难查，只是凭现有的证据，不是证据，只是疑点，很难百百中确定六个嫌疑人是冤枉的，不具备串并条件。”

    搞错一起冤假错案已经很可怕了，一下子搞出六起那是什么概念！

    韩博知道领导很为难，既觉得自己应该站出来提醒，又油然而生起一股莫名的负疚感，仿佛是在否定东萍市同行的判断。

    可是想到自己肩负的使命，不禁脱口而出道：“杜总队，人命关天啊。”

    “是啊，这种事不能顾前瞻后。我想想办法，先枪下留人，等你回来组建一个工作专班，以调研的名义去东萍，查个水落石出，查查这几起案件到底有没有关联。”

    作案这种事，作得越多，留下的破绽越多。

    这六起案件真要是存在关联，真要是有一个狡猾的连环杀手，那么只要认准方向彻查六个被害人的社会关系，真凶不管多狡猾也无法骗过公安机关，毕竟谁也不可能无缘无故杀人。

    就算凶手是变-态杀人狂，与被害人没有恩怨，只是想杀人，他一样会在六个被害人身边出现过，只要基础工作做得够细，总有办法能把他交叉比对出来。

    老领导介绍的那个“活儿”不是很迫切，那个一上刑场就交代杀过其他人的混蛋难逃一死，只是早一天晚一天的事。

    已经让他苟活两年多，不在乎让他多活几天。

    东萍市的几起案件不一样，必须抓紧时间查个水落石出，不然一旦执行枪决，有可能被冤枉的嫌犯就再也活不过来了。

    人命关天，韩博一刻不敢耽误，说道：“杜总队，我现在就去东海，今晚的机票应该不难买，用不着等初七上班。”

    “好，订好机票跟我电话，我安排人去机场接你。”

    “是。”

    ……

    与此同时，距滨江小区十几公里的南港-市委市政府信-访办公室值班人员，正在接待三个很奇怪的上访者。

    江城人跑南港来上-访，不光有当事人亲属，甚至还有一个律师。

    更搞笑的是，他们来告状居然连情况都没搞清楚，信誓旦旦声称市公安局的韩博支队长生活作风有问题，跟一个有夫之妇鬼混，甚至知法犯法、以权压人，打击报复有夫之妇的丈夫。

    市公安局正副支队长十几个，换作别人信-访-办王副主任不一定认识，但韩博太有名了。市政法委陈书记器重的干部，全市政法系统曾经的明星，破获过好几起大案，哪个市领导不知道他。

    来了，就要按程序办。

    收下他们提供的反应材料，询问具体情况，认认真真做完记录，王副主任跟部下对视一眼，不动声色问：“张桂珍同志，您说韩博与您儿媳妇吴娜存在不正当男女关系，大概是什么时候的事？”

    “很多年了，丝河人个个知道。”

    “很多年是多少年？”

    既然来上-访，所反应的情况必须有说服力。

    张桂珍不是没见过世面的农村妇女，退休前也是一个企业的干部，恨恨地说：“吴娜去江城上学前他们就有一腿，我儿子瞎了眼，稀里糊涂娶这个水性杨花的女人，就因为她经常回思岗跟姓韩的鬼混，两个人感情不合离婚了。”

    “吴娜跟您儿子是什么时候结婚的？”

    ……

    张挂珍对答如流，瞎话张口便来。

    都说农村有泼妇，看样子大城市一样有蛮不讲理的女人。

    王副主任彻底服了，问完所有问题，脸色突然一变：“张桂珍同志，你要为你所说的话负责，不能捕风捉影，更不能诽谤，否则就要承担法律责任！”

    “什么意思，你们官官相护？”

    “还胡搅蛮缠！”

    王副主任啪一声拍了桌子，声色俱厉：“你反应韩博同志的问题，你见过韩博吗？你知道他今年多大，知道他的履历，知道他在哪个单位工作吗？”

    刚才慢声细语，居然说翻脸就翻脸。

    张桂珍吓一大跳，阎天宝更是吓得不敢抬头，钱律师现苗头不对，小心翼翼问：“王主任，您认识韩博？”

    “你们不认识，我认识！”

    大过年的跑过来瞎胡闹，王副主任岂能给他们好脸色，冷冷地说：“信口开河，往一个无辜的干部身上泼脏水，我可以明确告诉你，时间完全对不上！吴娜经常回思岗跟韩博鬼混？她回思岗能见着韩博吗？

    你们说的那个时间，人家在BJ进修；你们说得第二个时间段，人家正被公安部抽调到南方办案；第三个时间段更是一个笑话，人家已经调到大西南工作去了，他是国家干部，是人民警察，不是神仙，不会分身术，怎么跟吴娜同志鬼混？”

    ………………

    ps：各位兄弟姐妹，对不住了，本打算今天多更几章的，结果小二摔破头，在医院呆了一天，再欠一下，容后补上