
　　这突然发生的意外，让在场的人始料未及，更是震惊不已。

　　那抬棺椁的麻绳，最少有大拇指粗细，而且是十六人抬棺。如果麻绳没问题的话，这绳子绝不可能会断。

　　也不知是我和一清运气不好，还是怎么回事，偏偏让我们遇上了这样的事情。

　　那抬棺匠的把头是个年轻人，看岁数估计和我差不多大，身高得有一米八左右，留着寸头，看着很阳光。

　　这年轻的把头最先反应过来，一脸凝重，沉思嘀咕了一句，“棺材落地，此乃大凶，怎么会出现这样的意外，莫不是棺中之人不想走？”

　　正嘀咕之时，死者的家属上来询问情况。来者是一个差不多有五十好几的成熟男人，身旁跟着一个贵妇。而在他们身后，还有两个年轻人，一男一女，好像是他们的子女。

　　“李把头，这是怎么回事？棺材怎么会落地？”这成熟男人一开口就带着不满的语气。

　　李把头赶紧解释：“陈老板，这和我们抬棺匠没关系，问题不是出在我们身上。陈老板，有些话不知当讲不当讲？”

　　陈老板闻言，眼睛不自觉眯了起来，不知在想什么。几秒钟过后，陈老板沉声道：“李把头，有什么话回去再说。重新起棺，天亮之前，必须让家父下葬。”

　　“好。”李把头也没有多说，重新拿出麻绳缠在棺椁上。十六个抬棺匠同时下腰，只听到李把头吆喝了一声，“起棺上路，一、二、三，起！”

　　最后一字落下，十六个抬棺匠异口同声跟着吆喝了一声，同时发力挺直了腰杆。可谁也没有想到，十六个年轻力壮的抬棺匠，竟然没能把棺材抬起来。

　　不知道是谁用力过猛，只听到噗的一声，竟然连屁也给崩了出来。场面一度十分尴尬，可尴尬中却蔓延着恐惧的气氛。

　　李把头脸色很难看，一旁的副手提醒他：“把头，这怕不是凶棺吧？”

　　“别他娘胡说八道，重新起棺。”李把头厉声打断了他，再度吆喝道：“起棺上路，再起！”

　　可邪门的是，这次他们还是没有把棺材抬起来。这棺材就好像千斤巨石生在了地上，不管他们如何发力，棺材还是纹丝不动。

　　这时有抬棺匠说道：“棺材落地，霉运缠身，这肯定是棺材里的人不想走。要是寿棺变成凶棺，我们可就麻烦了！”

　　“没错，这肯定是凶棺。刚才你们有没有注意？在我们抬棺上路时，棺材里有动静，好像是里面的人在拍打棺材。”

　　“我也听到了，我开始还以为是出现了幻觉。而且，你们有没有发现？棺材越来越沉。”

　　抬棺匠你一言我一语的讨论着，恐怖的气氛不断蔓延，在场的每个人脸色都很难看。特别是那陈老板，阴沉着一张脸，好像在极力憋着怒火。

　　而还有一些死者的家属，竟然吓哭了。

　　没等那李把头开口，其中一个抬棺匠丢下了抬杠，“李九斤，你这钱我们不赚了，我可不想惹麻烦，告辞。”

　　这抬棺匠丢下这句换，掉头就朝着山下跑。他一跑，其他抬棺匠也坐不住了，纷纷说赚不了这钱，转身便跑。

　　原本十六个抬棺匠，转眼间就只剩下李把头和他的副手。

　　陈老板见状，愤怒的看着李把头，“哼！李把头，我可没少给你钱，现在我看你怎么向我交代？要是不能让家父准时下葬，我饶不了你。”

　　李把头和他的副手也没辙，估计没遇到过这样的事情，一时没了主意。可陈老板咄咄逼人，根本没给李把头台阶下。

　　我看那李把头一脸为难，主动走了过去，说：“李把头，这是怨气压棺。棺材里的人有怨气，他不想走。要是他喉咙那口怨气不散，你们就算一百个抬棺匠来，也抬不起来。”

　　我的出现，让李把头看到了希望，赶紧拿出烟给我散烟，“小哥，帮个忙，李九斤感激不尽。”

　　“谢谢，我不抽烟。”我摆了摆手，看向了陈老板一家人，说：“既然能相遇，那说明是缘分。你们想要重新起棺，就跪着求死者吧。”

　　陈老板好像不相信我这个毛头小子，可一看时间来不及了，只得死马当成活马医，带头跪在地上，一边磕头，一边对着棺材说话：“爸，您安心上路吧。您要是有什么遗愿，您就托梦告诉我。我们陈家现在人丁兴旺，事业有成，您不用担心我们，安心去吧。以后每逢过年过节，我都会带着陈家子孙来给您老人家上香祭拜。”

　　这陈老板一开口，旁边的家眷便开始哭，哭的很伤心，不停的磕头。

　　我看差不多了，暗中拿出一张镇邪符贴在棺椁上。我刚才之所以故意让陈老板跪在地上求死者，就是看不惯他那咄咄逼人的态度，想借机收拾他一下。

　　但这棺材里的死者，也就是陈老板的父亲，肯定不是正常死亡。要是正常死亡的人，不会闹事。

　　我朝李把头递了个眼神，说：“李把头，起棺吧。”

　　“额……”李把头楞了片刻，半信半疑的看着我，脸上挂着的笑容比哭还难看，“小哥，我的人都跑光了，说来实在是丢人。还请小哥和小师父帮个忙，帮我抬棺上山。大恩大德，我李九斤铭记在心。”

　　“真是出门没看黄道吉日，连着遇到了这么多邪乎事，最后还他娘要干苦力活。”我无奈的在心里骂咧了一句。

　　一清还以为我不愿意，主动上前来劝说我：“十三施主，正所谓帮人帮到底，送佛送到西，我们就帮李把头把棺材抬上山吧。”

　　“一清，你真是菩萨心肠，走吧。”我白了一清一眼，还是决定帮李把头把棺材抬上山。

　　可这棺材质量很不错，也比普通的棺椁要沉。我们四个人没办法抬着上山，最后陈老板只得带家眷亲自上阵，倒是很轻松把棺材给抬了起来。

　　然而没走多远，天上忽然下起了大雨，就算用倾盆大雨来形容也不为过，很快把我们淋成了落汤鸡。

　　可棺材上路，就不能落地，这是抬棺禁忌。实在是没办法，我们只得淋着大雨，继续抬着棺材上山。

　　费了好大的劲儿，我们才总算把棺材抬到了下葬的位置。

　　可他娘邪门的是，我们刚到达下葬的位置时，原本下午就已经挖好的坟墓，竟然被白蚁搬土给填满了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第023章：怨气压棺免费阅读。https://xs.23sk.com 