    <div id="content">    倒计时22:00:00。

    凌晨2点钟。

    秀株州的临时营地里。

    本应该是睡觉的时间，大羽却坐在篝火旁边，认真细致的铺展着画布，用细细的

    画笔在布上勾勒着凌厉的线条。

    陈家章借着火光瞥了一一眼，低声嘀咕道:“这小子竟然画的是庆尘，而且还特么

    却见画布之上，庆尘身处珠峰之上，穿着冲锋衣，脚下踩着滑板，身下是万丈的

    雪山，天上是滚滚的黑夜苍穹。

    少年的面目凌厉，神采坚毅，这是大羽心中印象最深刻的一-幕，那一-战里庆尘独

    自一人杀了两个A级，算是半神之下最为凶险的一一战了。

    陈家章大概猜到大羽要干什么，也就是以后再有什么败坏名声的事情，就直接让

    庆尘去干。

    但他就算知道大羽的想法，也总觉得大羽画一个男人有些怪怪的。

    画好一-笔后，大羽将画布与工具都收进手心里的空间，倒头就睡。

    陈家章疑惑道:“这小子现在一天能睡16个小时，是不是出现什么问题了?”

    他转头一看，赫然发现平日里大大咧咧的Zard脸上，竞出现了担忧的神色。

    陈家章纳闷了:“你也有忧虑的事情

    吗?’

    Zard说道:“三个幻羽在一一个身体内，--直处于某种奇怪的平衡中，但大羽为了

    战斗曾两次透支精神，这就将某种平衡给突然打破了。我担心，中羽要出来了。

    “中羽是什么性格，有什么可怕的吗?”陈家章问道。

    “非常可怕，他眼中没有生命的概念

    在他看来，其他人的生命都应该被他主宰，”Zard说道:“中羽的生命里，唯

    一重要的人就是小羽，其他都不重要。”

    小羽和中羽是在精神病院里同时存在的人格，小羽因为惊吓，思维停在了6-8

    岁，中羽则因小羽内心深处的复仇执念应运而生。

    陈家章陷入沉思:“中羽厉害吗?”“厉害，”Zard点点头说道。

    “既然厉害，他为何会被大羽封印住，为何愿意沉睡?”陈家章问道。

    Zard看了陈家章-一眼:“大羽和他谈判了，但我并不知道谈判的细节，有时候我

    会在猜测，是不是中羽在穿越后已经达到了某个临界....就是随时会肉身崩溃

    其实Zard本来是想不明白中羽为何要沉睡的，凭什么一个邪恶的大魔王，跟人谈

    了一次之后就被说服了?

    直到Zard了解了更多的超凡者秘辛，并得知正在沉睡的人不止中羽-一个。

    东大陆有颜六元、李神坛在沉睡，中羽会不会和他们一-样?所以才做出了不符合

    性格的选择。

    那么，,西大陆有没有这样的人物呢?

    未必没有。

    陈家章--时间有些无语，他还没见过中羽，但已经感受到了某种莫名的压迫感，

    这是一个能把神经病Zard都逼得正常起来的人物啊.....

    凌晨三点钟，营地里静悄悄的，陈家章想着明天就要被迫见到老情人，睡不着

    Zard想到中羽可能会出现，也睡不着

    了。

    “要不你还是偷偷把我放走吧，”陈家章说道。

    “不行，涟心会生气的。爸，我不能做让她生气的事情，她让我看好你呢，”

    Zard说道。

    “你特么不准喊我爸...我是不会同意这门亲事的，有我在，她不可能给你当老

    婆，”陈家章生气道。

    傻子主动起来，那是真的主动，这还没到涟族的寨子呢，Zard竞然都开始私下里

    管未来岳父叫爸爸了!

    Zard憨厚笑道:“涟心说，你说了不

    算

    陈家章:....还有酒吗，我要喝点，不然睡不着。”

    “没了，你一天喝那么多，前天就喝完了，”Zard说道:“涟心说了，不能让你

    继续酗酒了，会把身子喝坏的。

    陈家章压低声音愤怒道:“张口闭口都是‘涟心说了’，你就不能有点主见吗?

    我不喝酒睡不着，你去给我找点酒来。

    “睡不着就数绵羊吧，正好我也睡不着，咱俩一起数，”Zard认真说道:“爸，

    你真的不能喝酒，再喝下去，我老板，还有他师父，都会对你失望。我老板还有

    那么多的徒弟，到时候他们看你是个酒鬼，会怎么看你?

    陈家章听到Zard把庆尘、李叔同抬

    出来，顿时没了脾气。

    Zard:“一只绵羊，该你了。”

    陈家章沉默了几秒:....两只绵羊

    Zard:“三只绵羊。’

    不知道过了多久，陈家章昏昏沉沉的睡去，Zard在一-旁拍了拍他:“四百零--只

    绵....该你了。”

    陈家章睁开无神的双眼，看着头顶的夜空:“你特么就只能正常那么一会儿是

    天亮了，涟心起身带领所有人继续赶路，按照行程，他们最多还有8个小时就能

    抵达寨子。

    令人意外的是，大羽今天没有醒来，不论Zard如何呼喊都不管用。.

    Zard紧锁着眉头将他背负在背上，穿梭于树林之中。

    “所有人都离我远一-点，”Zard认真的对涟心说道:“一旦我这边出现正常，我

    喊你们逃跑，--定要跑，不要管我!”

    涟心皱着眉头:“你不会是联合他演戏来逃离这里吧，你想从我身边逃走?想都

    不要想，我不会给你这个机会的。

    Zard头皮--阵发麻，他真诚说道:“我也不确定我背上再次醒来的是小朋友还是

    恶魔，他真的很安全，你放心，我不会跑的。

    涟心见他今天格外‘正常’，--时间也陷入沉思:“姑且信你--次，我们在前面

    走，你跟在后面。你如果跑了，我恨你一-辈子。”

    “不会跑的不会跑的，”Zard赶忙保

    证道。

    众人穿过漫长的雨林，而幻羽这一次沉睡要比以往都长，直到傍晚时分都不曾有

    苏醒的迹象。

    待到日暮西沉，橙红色的阳光穿透树冠洒下，Zard远远的看到了山间的寨子。

    寨子里是一-间间二层竹楼，粗糙而秀雅，家家户户养着--条大花蟒，花蟒就像是

    人类养的狗子-.样盘在屋顶晒太阳，有人与它们打招呼，它们就会慵懒的吐吐信

    子，算是回礼了。

    寨子外面是铜尸、银尸、金尸在辛懒惰作，寨子里已经有人摆放好了木柴，准备

    着今晚的篝火晚会。

    与外人想象中的秀株州赶尸人不同。

    在外界传闻里:涟族将活人制作成僵尸，每过一-阵子就要到外面抓活人回去吸血

    喂养僵尸。涟族残忍暴虐，一旦有人在秀株州里迷路，就会被涟族人抓走，切掉

    迷路者的骨肉，由僵尸吃下。

    真实的涟族是:她们将自己的长辈制作成僵尸，为了让长辈可以陪伴自已更久一

    些。而僵尸每天要做的事情也不是杀....而是种地。

    毕竞不知疼痛与疲惫的僵尸，不正是

    干农活的好帮手吗?

    陈家章远远看着农田里的十多具金尸

    感到头皮一阵发麻。

    在上个人类文明中，涟族是少数没有参战的避世族群，一千年的她们就拥有了七

    具金尸，而经历了一千年的‘无天敌’繁衍生息，金尸的数量早已达到了恐怖的

    二十九具。

    要知道，每具金尸都是A级基因战士的实力，--般人遇到涟族还真的打不过。

    陈家章在想-一个问题，自己被押到这里来，再被二十多具金尸看管着，哪里还有

    逃跑的机会呢?

    众人慢慢走出树林，农作的涟族人见到涟心，-一个个惊喜呼喊道:“族长回来

    了!族长回来了!”

    女人们一-拥而上的冲了过来，拉扯着大家往寨子里走去。

    Zard背着依然昏迷的幻羽走在后面，坚定着自己要不要跟过去?

    “不行，不能跟过去，”Zard决心离开，他得先在雨林里等小羽醒来，确定醒来

    的到底是谁才行，不然的话，搞不好一-寨子人都要死。

    虽然涟心放了狠话会恨他一-辈子，可相比之下，他还是更希望涟心能好好的活

    着。

    想到这里，Zard转身往树林里走去。可他才刚转身，却看到--位老太太牵.

    着一个小女孩，从树林里慢慢走了出来，身后还跟着两具金尸。

    Zard见过这两人，她们曾去过荒野人聚居地，小女孩叫涟花，十八岁的样子，格

    外厌恶小羽。

    老太太是涟心的妈妈，陈家章的老相

    好，涟族上一任族......

    老太太看着Zard冷笑道:“我从两天前就结束跟着你们，你这小子果然要跑。怎

    么，是我们涟心配不上你吗?

    “不是，您误会了，”Zard赶忙解释道:“我背上这个人真的很危险，他醒来可

    能会杀掉所有人的，他杀人不眨眼!”

    “胡说，”女孩涟花说道:“我之前在聚居地见过他，虽然不喜欢搭理人，但人.

    还是好的。要按你这么说，当时他怎么没有把荒野聚居地里的人都杀掉?’

    Zard此时是百口莫辩，下一-刻，涟心带着族人和金尸拐了回来，她眼中有雾气，

    神情却倔强冰冷:“你果然想跑.....你为什么要骗我!

    “诶?”Zard哭笑不得:“大家都误会了啊，我真的是想救你们才选择离开的

    金尸慢慢围了上来，涟心说道:“把他们都给我带回寨子里去，谁也不许跑!

    九具金尸将Zard团团包围，只是一-瞬的功夫，便有金尸将小羽从他背上抢下来,

    剩下的金尸则抓着Zard的手、脚、脑袋，将他举到天上。.

    像是抬着一头猪似的，往寨子里走去

    “诶?诶?!你们放我下来，真的有危险啊!”Zard声嘶力竭的喊道。

    然而也就是此时，涟花小声对老太太说道:“涟蓬奶奶，我要那个睡着的男人，

    先前在荒野聚居地我就看上他了。”

    老太太慈眉善目的说道:“那就直接把你的赤心蛊给他喂下去吧。男人嘛，只有

    喂下赤心蛊才会死心塌地的爱你，涟蓬奶奶当初就是吃了心软的亏，才让你涟心

    姐姐的爸爸跑掉了。”

    “嗯!”涟花从怀里掏出一只鸡翅木匣子，从里面拿出-.枚小小的红色七星瓢

    虫，塞进了小羽的嘴中。

    看着赤心蛊爬进对方嘴里，涟花还赞叹了一声:“外面的男人真好看啊。”

    不过，涟花到此时还有点不忧虑。

    她伸手掰开小羽的嘴巴，确认赤心蛊化作红色的液体流进小羽喉咙，这才开苦闷

    心的跟着回了寨子。

    Zard看着这一-幕，人都傻了。

    晚上12点前还有一章

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		