    说到这里贾诩都感觉有些扯了，陈曦和刘备要是能获得曹操麾下的认可，那他们还用这么打？登高一呼不就完了，更何况陈曦还说了对方清辉涨的很快，难道曹操那边对于刘备和陈曦的认可能比泰山还高。

    “大概对方有其他办法吧。”贾诩皱了皱眉头说道。

    “也只能如此了，不过感觉很奇怪啊，这样他们复制了我的精神天赋也没用啊，看起来用清辉包起来已经稳定了，但是没什么用处啊，没我的精神本质没办法自主调节天象的。”陈曦好奇的说道。

    “大概是失败了吧。”贾诩有些不太确定地说道，“回头想办法看看能不能给你把精神天赋捞回来，你确定那个小的精神天赋有向你身上粘的的趋势？”

    “嗯，很明显，我能清晰的感觉到那个小玉璧像我粘过来的趋势，顺带我昨天没把它捞过来，不过将它的清辉捞过来了，吓了我一个半死，没了清辉那个玉璧绝对玩完。”陈曦想起昨天晚上的举动心有余悸的说道。

    说来相比于那么一点精神量，好吧，那只是相对于陈曦来说，要是相对于诸葛亮来说绝对是非常庞大的。

    陈曦对于精神量现在没有太大兴趣，他只对于旁边那个玉璧感兴趣，精神量他现在不缺那么一点，但是天赋的话，要是能粘过来，那可就不是一般的值了。

    “你最好别乱来了，我估计啊，你多积累点精神量，当你的清辉和对方交融之后应该就能吸收掉对方。”贾诩劝诫道，陈曦的精神天赋可是以后五十年大汉朝超高速发展繁荣的重要条件。

    “嗯，我会注意的，要是梦到我只会想办法靠近，不会抽取它身上的精神量。”陈曦想了想说道，他可不想将那么一个大补浪费掉。

    “对了，你确定对方不会消散掉？”贾诩想了想问道，在他看来别陈曦养着养着将旁边那个养死了，那就悲剧了，要是能养死的话，要就要抓紧了。

    “应该没有问题吧，我感觉那个小玉璧自从逐渐浮现了清辉它就安稳了很多。”陈曦自我感觉道，不过毕竟那块小的相当于陈曦的一部分，自我感觉一般也不会出错。

    “那就好，那你最好别让那个清辉消散，对了你的精神量要是多的话，给那个小的玉璧上分点，反正你的精神量很多，这样说不定因为包裹的东西一样，能将对方整体拉过来。”贾诩不太确定地说道，不过对比加强陈曦精神天赋，这么点消耗在他看来是值得尝试的，反正现在陈曦囤积的精神量非常庞大。

    “有道理，我今天晚上要是梦到我试试，我的囤积的精神量非常非常的多。”陈曦点了点头说道。

    “报！”就在贾诩准备将陈曦劝回去工作的时候，又有一个传令兵杀了进来。

    “情报给我，你出去吧。”贾诩看了一眼传令兵平静的说道，而传令兵没有回答什么，掏出竹简就退了出去。

    “写了什么？”陈曦好奇的问道。

    “曹操入关了，只留下荀彧守卫陈留。”贾诩面色平静的将书简递给陈曦，而陈曦听了贾诩的话就没了什么兴趣，也就没有伸手去接情报，却也没注意到贾诩眼中闪过的那一抹异色。

    【曹孟德，你这个家伙选了一个好时机啊，这个时候公布自己徐州屠杀，并且起誓，以后子川天赋能不能成长的契机还在你手上，那一部分的精神天赋又是靠精神量保护的，要是现在给你来一下舆论，万一影响到那玩意，这不就成了罪人？】

    贾诩心中狂骂，他现在都怀疑这个小玉璧是不是曹操故意搞出来牵制他们的，毕竟陈曦的精神天赋很需要外面那层精神量保护层，而那些精神量来自百姓的游离精神力。

    贾诩虽说知道陈曦的精神天赋，但是细节到特别精密的程度还不知道，至少在贾诩看来既然有人能复制陈曦的精神天赋，那么保不住有人也能将之前认可陈曦、刘备更改为认可曹操。

    如此一来不由得贾诩投鼠忌器，毕竟要真抓住这个机会来一个狠的，让曹操变得臭烘烘的并不是没有可能，但是如此一来陈曦精神天赋成长的契机也就意味着玩完了，没有人给供给精神量，玩完是理所当然。

    【罢了罢了，算你曹操走运，这次捡了一个好机会，这个消息给子敬他们叮嘱以下，子川很少往出溜，我注意一下，子川大概也接触不到这个消息，要是按照子川的个性再次被挑起徐州一事，估计根本不会在意让自己精神天赋成长的契机。】

    贾诩无奈的想到，毕竟不知道什么原因陈曦好像非常想要痛打曹操那只落水狗。

    【我这也是为了以后救更多人。】贾诩悲天悯人的自我安慰道，随后又思考了一下四方的诸侯，就不得不感叹曹操卡的时机真好，也就更笃定的认为，那一个天赋是戏志才拼死为曹操留下的一手好牌。

    不久之后四方诸侯相继得到了关于曹操发出来的认错檄文，袁绍在上次曹操最黑的时候都拦住陈琳的檄文帮了曹操一把，何况现在，毫不犹豫的命人来了一份洗白曹操的文章。

    袁术在看到这个曹操的檄文没有丝毫的反应，现在的他对于什么都没有兴趣，他最大的希望就是治好自己的儿子，至于曹操，那是什么？

    至于周瑜虽说知道这是一个好机会，但是现在他因为陈曦的谣言被禁足在寿春，虽说要调动人手也能调动人手，但要是做了必然给孙策造成相当的麻烦，无奈之下周瑜只好放弃了这一次机会。

    荆州刘表，在失去了襄阳，宛城，江夏这些江北富庶之地，又没有在第一次有着大量积蓄的时候夺回襄阳，现在靠着荆南四郡那种人口稀少，野无人影的地方，甚至连勉强维持军队的税收都没有办法凑齐。

    在这种地方，刘表虽说依旧有着奋战的决心，也有着蒯越，蒯良这种良臣，还有这黄忠这种猛将，但是距离他夺回荆州的愿望越来越遥远了！(未完待续。)

