    詹姆斯整个人吓了一跳，现谢晨传了一个这么离谱的传球，詹姆斯还想去抢篮板球，可没想到一转过头，这球直接冲自己头上砸来了！

    篮球硬生生磕在篮筐上，反弹的度很快，好在詹姆斯反应的度也很快，立刻抬起双臂将篮球挡住，篮球砰的一声直接被詹姆斯的手臂弹出界外。

    现场一片哗然。

    “这……这算是第二次复仇吗？篮球怎么就往勒布朗的头上砸去了呢？要不是他反应快，这次不知道结果会有多惨。”

    “谢的这两次传球，太奇怪了……”

    网络上詹姆斯的球迷也全都坐不住了，纷纷开始谴责起了谢晨。

    “刚才砸我詹的pp，现在砸我詹的头，这种行为太恶劣了！我强烈建议联盟对谢晨禁赛三场！”

    不过也有人说：“我觉得这次不太可能是谢晨有意这么做的，要是谢晨特意做成这样的事，那他的传球也太出神入化了吧？砸在篮筐上，反弹到哪里都能控制？”

    总之，这一刻，球迷们热情高涨，全都讨论起了谢晨的这两次传球到底是什么意思，有人认为谢晨是故意报复詹姆斯，来报刚才被盖两次的仇，也有人觉得谢晨只是传球失误而已。

    谢晨不知道詹姆斯是怎么想的，他此刻已经在心里把系统骂了很多遍了，这也太会玩人了，一会力度小，一会力度大，一点规律都没有啊！

    不用多说，詹姆斯心里更加郁闷了，不过他也奇怪，谢晨今天为什么要这样做，詹姆斯和谢晨两人可以说是过去两年最大的对手了，交手次数也是最多的，詹姆斯和谢晨为了争联盟第一人的宝座，在比赛里也是各种针锋相对都有过，这也不是詹姆斯第一次封盖谢晨了，按照谢晨的个性，假如他真的要报仇的话，应该是用盖帽或者扣篮来回应詹姆斯，不应该是靠这种低级的传球，而且第一个传球还好说，第二个传球太难解释了，谁能传出那样的球？难道谢晨传球能力也有隐藏？

    卢克沃顿见场上场面有些尴尬，就先把谢晨给换下场来了。

    不过，到了球员席，谢晨却现队友们都在对自己竖大拇指。

    “老大，你是我们的偶像。”

    “谢，干得太棒了。”

    队友们都觉得这两个传球，是谢晨有意而为之的，全都把谢晨当偶像来看，谢晨一阵无语，望向教练沃顿，问道：“你不会也认为我是故意的吧？”

    沃顿笑了笑，拍了拍谢晨，道：“我已经习惯看你们互相伤害了。”

    “……”谢晨真的要委屈死了，没人相信他不是故意的！

    连现场看球的卡戴珊也一直望着谢晨傻笑不停，外人总是看热闹不嫌事大，她这种八卦人物是最喜欢看这种事情的。

    被谢晨这么一搞，詹姆斯打球的心情也都没了，这可是备受瞩目的圣诞大战，多少人观看啊，可却被谢晨搞得这么尴尬。

    特里斯坦汤普森跟詹姆斯一个经纪人，又是詹姆斯的小弟，自然也看不下去了，所以想替詹姆斯报仇。

    两人都坐在场下的时候，汤普森对詹姆斯悄声说道：“我的传球也很烂。”

    詹姆斯眼睛一亮，汤普森这是什么意思啊，明显是要用传球的方式替自己报仇啊！

    汤普森道：“我往他身上砸，你跟过去抢球就行了。”

    詹姆斯道：“伙计，不要做这样无谓的事，我们不是谢，我们是职业的。”

    汤普森道：“我知道，但是他那种行为实在太可气了不是吗？不用同样的方式，他是得不到教训的。”

    这次之后，詹姆斯就没再说什么，对汤普森的行为表示了默许，但是身为联盟招牌巨星，是不可能同意承认他这么做的。

    互相伤害还在继续，只是谢晨不知道现在又多了一个汤普森加入了战斗行列。

    随着各大巨星的再次上场，各种空接扣篮妙传三分引爆全场，渐渐地，大家也忘记了刚才生的不愉快的事情，而就在这个时候，汤普森展开了对谢晨的报复。

    这一次，谢晨强硬突破上篮，上篮成功打中，站在篮下的汤普森一看谢晨可以稳妥得手，也没怎么防守，目送谢晨进球，不过他的心思却放在了谢晨上篮成功之后。

    谢晨上篮成功之后，习惯性的转过身，慢慢往前场走，而汤普森这一次捡到篮球之后，非常快的就退出去准备球，而他瞄准的对象，却不是骑士的哪一位球员，而是瞄向了谢晨！

    “也让你尝尝被篮球砸的滋味！”汤普森一副阴狠的表情，已经在窃笑了，既然谢晨刚才想让篮球砸詹姆斯的头，那汤普森也不客气了，用篮球直接砸谢晨的头得了！

    汤普森的阴暗计划，没有一个人知道，谢晨即便有逆天的系统，可系统也没有提前预判的功能，所以，谢晨现在也是什么都不知道。

    可是，就在谢晨马上要遭遇灾难的时候，滑稽的一幕出现了。

    观众席上有一对情侣在热吻，而且吻的还相当激烈，谢晨偶然间望了一眼，有些惊讶，眼神就一直望着观众席，漫不经心的走着，突然一不小心，自己把自己给绊倒了！

    就在谢晨整个身子往前趴的时候，汤普森一记传球往谢晨头上砸去，正巧谢晨趴倒在地，汤普森的球打在了空气上，扑了个空，篮球直接过了半场，最后出界。

    “这……”汤普森完全傻了，场面好尴尬，球直接到前场的界外，从头到尾没有一个人碰到球，这应该是nBa历史上次了吧？

    “他……他怎么知道我要砸他的？”汤普森完全惊住了。

    现场也是反应了好一会儿才反应过来究竟是怎么回事。

    “每次看谢晨的比赛，我的脑袋都不够用，求大神解释刚才生了什么！”

    “说起来你们可能不信，刚才是土地公公绊了谢晨一脚。”

    “哈哈，汤普森还想替詹姆斯报仇，没想到谢晨早就看出来了，不过自己绊倒自己，也是没谁了！”

    “你们看回放，谢晨不是故意自己摔倒的，刚才谢晨一直盯着观众席看，那时候有对情侣在激吻互摸！谢晨是看傻了才不小心摔倒的，想想真是后怕啊，要是没有这对情侣，谢岂不是要被汤普森这家伙给伤害了？”

    在看了回放之后，大家才明白是怎么回事，谢晨的粉丝开始坐不住了，纷纷大骂汤普森。

    就连坐在观众席的汤普森女友卡戴珊，此刻也皱起了眉头，对汤普森的举动非常失望。

    “这个白痴，个球竟然都能出界，他到底是怎么拿到大合同的？还想报复谢？真是愚蠢极了！”卡戴珊突然觉得跟这样的男人谈恋爱，是件很愚蠢的事情，不过她就是喜欢在nBa圈里找，而且对左手球员情有独钟。

    谢晨自己绊倒自己之后，本来还大骂那对情侣，怎么看着比赛就激吻起来了，害的自己摔倒了这么没面子，可当知道事情的真相之后，谢晨一脸怒视的望向了汤普森。

    谢晨对詹姆斯可是无意之举，而汤普森对谢晨却是故意的，而且就算是报仇，詹姆斯自己这么做，谢晨可能还能接受，他汤普森凭什么？

    汤普森一看谢晨的眼神，就知道这下坏了，得罪谢晨是不会有好结果的，汤普森虽然心里害怕，但是脸上却装作无所谓的样子。

    “大不了被骑扣！反正又不是没被你骑扣过！”汤普森咬咬牙，也已经想到了最坏的结果。

    骑扣汤普森已经不算是什么新鲜事了，今天这么巧，汤普森的女朋友卡戴珊也在这，谢晨在想该怎么才能最大程度的报复。

    之后，谢晨开始频繁的使用左手。

    跟骑士对阵这么多次，这次也是骑士队第一次领教谢晨的左手能力！

    吉诺比利的左手上篮能力，依然一下子就惊艳了众人，再加上谢晨本身不俗的左手控球能力，以及左手传球能力，卡特、扎克拉文的左右手扣篮也都很不错，谢晨全部用左手，俨然变成了一个左手球员，控球、传球、上篮、扣篮，无所不能！

    泰伦卢在看了几分钟谢晨的左手表演之后，也一阵惊呼：“这小子的左手能力真是惊人，可是上赛季东部决赛，他竟然忍住没用，也就是说，在对阵之前，他就已经觉得可以稳胜我们了。”

    詹姆斯也心惊不已，谢晨的隐藏能力的确让对手有很大的不安，不过，詹姆斯认为，只要知道谢晨和芝加哥公牛的秘密，不管谢晨还有多少隐藏能力，詹姆斯都能打败谢晨，只是这个秘密，詹姆斯何时才能知道？

    同样身为左手将，汤普森完全比不上谢晨，汤普森本身就不是跟谢晨一个等级的球员，就连哈登这种一流左手球员都在比试当中输给了谢晨，汤普森不如谢晨并不是重点，重点是，在谢晨一系列左手表演之后，场下的卡戴珊坐不住了！

    其实，在刚才谢晨左手表演的时候，卡戴珊一直在座位上情不自禁的挪动着身体。

    “左手！他也是我最爱的左手球员！”卡戴珊一副花痴的模样，一副大流口水的模样盯着谢晨，就像是在看着一个猎物一般。

    众所周知，卡戴珊对左手球员情有独钟，奥多姆、哈登、汤普森，无一例外，而谢晨又是nBa最顶级的球星，自然比其他球员更有吸引力，唯一不符合的一点，大概就是不是黑人了。

    卡戴珊曾说过，她只想跟黑人谈恋爱，甚至对白人都没有了兴趣，更何况是黄种人。

    但是，从目前卡戴珊的眼神来看，似乎已经忘记谢晨究竟是黄种人还是黑人了。

    谢晨再次使出一个左手拉杆上篮，这个动作看起来真的像巅峰时期的奥多姆。

    “哦，我的天啊……”卡戴珊在场下完全看醉了，不过她很快便起身，友人纳闷：“你去哪？”

    卡戴珊低头轻声道：“我去一下洗手间。”

    汤普森也看到了卡戴珊的离去，也看到了卡戴珊的面部表情，他深深地知道，自己的女友已经完全被谢晨征服了！

    不过，汤普森却也在自己安慰自己：“不可能，不可能的，她说过只想跟黑人谈恋爱的。”

    詹姆斯见汤普森被那个女人影响了心情，在场上打球都心不在焉，心里也暗骂了汤普森一声，他一直很担心卡戴珊那个女人会影响汤普森在篮球场上的表现，没想到这件事还是生了。

    詹姆斯对汤普森道：“你在乱想什么呢？以我对谢的了解，他是不可能看上其他女人的。难道你认为卡戴珊比凯蒂的魅力还大？”

    汤普森这才放下心来，在跟卡戴珊谈恋爱期间，汤普森一直都是处于被动卑微的一个，越是这样，就越是惶恐，他也不知道怎么就喜欢上这个女人了，可是就是很难离开这段感情。

    在跟詹姆斯和汤普森斗完，这场圣诞大战，到了最后，才真正有点正式比赛的意思。

    凯里欧文，曾经东部跟谢晨齐名的控卫，也迎来了他职业生涯最巅峰的时期，这个赛季打到现在，骑士队场均得分最高的不是詹姆斯，而是欧文，欧文这赛季的三分、中投都比上赛季要好，而且身体非常健康，可以预见，这个赛季，欧文给詹姆斯的帮助，将会远远大于过去。

    当欧文挥如此出色的时候，骑士队是非常可怕的，毕竟是三巨头球队，他们这个时候，可以赢下任何一个对手。

    欧文连续命中两个三分球，之后，又在谢晨的防守下，命中了一个左手上篮，帮助球队在最后反比分。

    欧文冲谢晨笑了笑，谢晨也无奈道：“你知道我为什么不喜欢跟多巨头的球队打比赛吗？解决完一个，还有另一个，真的很累。”

    欧文笑道：“反正你这么全能，无论跟谁比都不怕，不是吗？”

    谢晨快取了两分，稳住了一下局势，可是，这边，欧文又来了。

    “猜我这球会怎么打？”欧文笑着望向谢晨，然后变向，拔起再度一个三分命中！

    “还是三分。”欧文得意的对谢晨笑道。(未完待续。)