    这话一出，顿时李全麾下部将喝骂连连。

    李全看着白晓文平静的面容，心中的不安感觉，却是越发浓重。

    他上前一步，语气诚恳地说道：“我不知道阁下是什么来头，是不是受了宋廷的蛊惑。我背反大宋，是有原因的，宋廷识人不明，屡次欺压我军，宋将杀我儿子，杀我旧部！如果不是这样的话，我又怎么会投靠蒙古人？”

    不得不说，李全的反应还是很快的，他将白晓文当成了为国除奸的侠少，想要以理服人。

    白晓文摇头说道：“李全，你不必多说了。本座知道事出有因，宋廷当然有错。你做个草头王，不遵从宋廷皇命，都没有问题。但你依附蒙古，要灭亡大宋，难道没看到这黄河两岸的累累白骨？为黎民百姓计，你非死不可。”

    国安用、张林同时喝道：“大帅，和这个乳臭未干的小子说那么多作甚，他敢拦路，砍翻便是！”

    李全心中也没有了侥幸之心，抚摸了一下掌中铁枪，缓缓说道：“既然阁下一定要我李铁枪的命，那就看你有没有这份本事了。”

    白晓文挥了挥手。

    一头巨狼出现，正是刚刚晋升领主的狼妖怒爪。

    “去吧，一个稀有首领，两个首领，还有一群稀有精英，刚好让你练练手……哦，练练爪。”白晓文顺手摸了摸怒爪巨大的脑袋，手感真不错。

    怒爪身躯高大，站在树下，脑袋都能够得着白晓文。

    听到了白晓文的命令之后，怒爪也没有偷懒，一声咆哮，平地起了一阵恶风，就扑了上去。

    李全双手横握铁枪，严阵以待，准备抗击怒爪的正面。而他麾下的精英级军官头目，则是包抄而上，围攻怒爪的侧腹和菊花。

    这战术，和四天王围攻越山君的战术相似。

    可惜的是，李全和他的手下，没有四天王的实力。

    怒爪身形庞大，却极其灵活，唰地一个横跃，让过李全，扑到了一旁的国安用身边，一爪挥出，带起了一道道黑色裂纹。

    裂伤！

    由于体型庞大，而且有着风属性妖力的关系，怒爪的裂伤小技能，已经变成了类似于“顺劈斩”的近战Aoe，对主要目标造成额外伤害的同时，还能对面前的敌人全部造成横扫伤害。

    国安用身躯飙血，他的罡气护体，在怒爪稀有领主级的妖力和蛮力面前就跟纸一样脆弱。

    一个照面，这个首领级武将就受了重伤，这还是因为有铠甲减免了部分物理伤害，才没有当场死亡。

    旁边的几个精英级军官，更是被裂伤的余威，直接撕成数段。

    白晓文心中暗想，到了进化者阶段，领主和首领之间的差距，似乎更大了。

    怒爪一口咬下，快如电闪。另一名武将张林，被怒爪衔起来，发力摔落，身上有数个深深的齿洞，鲜血直流，当场毙命。

    见到怒爪这样的威势，李全麾下的精英军官，都不敢再战，三三两两地转身逃跑。

    一道黑影出现，基茨拦住了这些人的退路，扬起双爪。

    基茨最近也受到了不少刺激，对于战斗变得积极了起来，不再喜欢偷懒。它本身实力是极为接近首领的，这些精英军官，也冲不过他的堵截。

    有人试图从白晓文这边逃过去，被白晓文一发掌心雷劈成了焦炭。

    当李全看到基茨出现的时候，心中就猛然一凉。

    “你……你就是那个召唤妖鬼傀儡，为宋军助战的道门高人？”李全失声说道。

    白晓文略微点头：“算是吧。”

    “难怪，难怪……”

    李全吁了口气，“如果不是你……我军也不至于如此大败！我要杀了你，为我的兄弟报仇雪恨！”

    李全猛然腾空，试图绕过怒爪，扑向白晓文。

    簌簌簌簌——

    怒爪的巨尾如同风车转动，一股飓风骤然成型，让李全速度锐减，随后怒爪抬起脚爪，像是拍苍蝇一样，把李全给拍落下来。

    战斗很快就结束了。

    李全拄着铁枪，看着麾下死伤狼藉，喘息着说道：“会有人……为我报仇！”

    白晓文淡淡说道：“你说的是杨妙真吧。她此时占据楚州，也是我军北上的拦路石。不过，本座已经有了对付她的手段。”

    说话间，白晓文一道惑心咒符，弹入了国安用的眉心。

    重伤在身的国安用，一声大叫，摔倒在地。

    随后，他重新站起，不过动作有些机械僵硬，一路走到了白晓文所在的树下，沉默着跪了下来。

    李全眼中露出了惊恐：“你……你居然能……”

    操纵人的思想，如此奇诡强大的能力！

    李全心中，猛然涌起了对妻子杨妙真的深深担忧，不过他已经没有力气了，随着血液的流淌，体温也迅速离他而去。

    ……

    绍定五年十一月，南宋淮东军大败李全。

    此时距离淮东军的新任主帅赵范到任，尚有两天时间。

    白晓文深知兵贵神速的道理，在击杀李全之后，立刻通过亚巴顿下令，宋军北上，进攻楚州。

    李全部将国安用，带着一批败兵，赚开了楚州城门。

    “暂代”都统制古龙，也就是亚巴顿，率先冲入城中，身后宋军人人争先。

    拥有领主级实力的女将杨妙真，披挂上马，和亚巴顿战于中庭。

    这女将果然实力强悍，一杆梨花枪神出鬼没，将亚巴顿压制住了。

    当然，亚巴顿一方面是等级落后，比16级领主杨妙真低了两级；另一方面，他这个身份非常重要，不能在人前显露三米高的死亡骑士领主本相，只能发挥六七成的实力。

    好在有希格德莉法助战，两人围攻，才算抵住了杨妙真。

    楚州城中的其余兵将，就远远不是宋军的对手了。

    李全的南征，抽调了忠义军大部分兵力，留下来的都是老弱家属。而且，城门被诈开，直接就开展巷战，守城一方的优势，也无从发挥。

    很快，楚州城的忠义军残部，纷纷投降。

    杨妙真见到大势已去，也就不再挣扎。她拒绝了宋军的劝降，挥剑自刎。

    