    

    反叛军指挥瞳孔一缩，目光死死的盯着被侍卫长抗着的尸体，他认得出，他死都不会认错，那就是国王芝诺的尸体，芝诺就是烧成灰他也能认出来。

    反叛军指挥在凝视了好一会儿芝诺的尸体后，他价格目光看向眼神毫无波澜的侍卫长，将手一挥。

    反叛军就蜂拥而上，不断的踩踏侮辱着那些尸体，看着高高在上的贵族和国王的身体被自己踏在脚下，他们心情一阵舒爽。

    当然，侍卫长和他的心腹们也都在第一时间被控制了起来，他们也没有反抗，败局已定，投名状也交了，他不怕对方会杀了他。

    反叛军指挥直视着他，片刻后问道：

    “是你杀了他们？”

    这是个蠢问题，明眼人都看得到。

    但侍卫长还是恭敬的回答了，“是的！”

    反叛军指挥点点头，让人带他们下去，随后又派人给哈克传信，最大的阻碍解决了，离掌控国都又进了一步。

    同时跟着传令兵去城墙上的还有国王芝诺和一众贵族的尸体，他们已经发泄完了怒火，也该让城外的援军死心了。

    他大手一挥，手底下的反叛军就轰乱的闯进王宫大肆搜刮。

    与此同时，瀚哥儿和那色所带领的黑龙军也越发的靠近东罗马国都。

    在国都城外兢兢业业的进攻着的援军还不知道，他们存活的希望随着时间的推移变得逐渐渺茫。

    不多时，哈克就收到了王宫被攻破的消息，还有芝诺等人的尸体，他不由的喜笑颜开。

    这一快心病总算是解决了。

    芝诺的等人的尸体在王宫外被蹂躏了一边，在城墙上也被蹂躏了一遍，一代东罗马国王死后也不安宁，他在估计也想不到在死亡后尸体会那么惨吧。

    看着被挂出来的芝诺的尸体，援军将领的心都凉透了，这下子糟糕了。

    援军进攻国都的攻势一滞，随后援军进攻停下了，看着芝诺的尸体，他们有过恐慌、绝望还有迷茫，但就是没有愤怒。

    芝诺和一众高层贵族在百姓心中都如此不堪，在他们心中就会好？别逗了。

    援军此时都在考虑着自保，根本就没有人想着复仇。

    其实不管如何，援军那么多人，最后死的也不过是那些上层将领，至于士兵们，他们不过是工具罢了，在援军中是士兵，在反叛军中也是如此。

    所以，此时援军将领内心很恐慌，手下的士兵死不死他不知道，但他一定会死，反叛军和援军都需要一个交代，而他就是那个交代。

    这样想着，他咬了咬牙，下令带着援军就要撤退了。

    赌对方的怜悯放过，还不如自己去找出路，手下有这么一支部队，到哪里都是香饽饽。

    哈克也无可奈何，他手下的反叛军也损失惨重，况且本就比对方有要弱的多，他不干去追，也不能去追。

    无奈，他只能眼睁睁的看着对方撤退，即便对方会成为自己的心腹大患。

    援军将领不无得意的与哈克对视，这就是他的优势，进可攻，退可守。

    就在哈克无奈，援军将领得意的时候，远处的一阵震动，将城内和城外的注意力都吸引了过去。

    一条黑色的线条从远处蔓延而来，稍微近了一些，在城楼上还能看到远处的一面面的银底黑字的大旗，哈克双眼瞳孔一缩，他认出来了。

    这是黑龙军的大旗，在稍微楞了一会儿后，他脸上闪过喜忧参半的神色，不过他还吩咐着让人准备出城配合黑龙军绞杀援军。

    此时援军将领内心慌乱，他不知道发生了什么，突然间后面就出现了一支军队，就是因为不知道发生了什么，他才会无比的慌张。

    瀚哥儿哈那色此时在军阵的最前方，能看清楚城楼上和城下的情况了，自然在城楼上哈克也看到了瀚哥儿。

    “没想到他还真的来了……”

    哈克喃喃道。

    一时间，在援军的慌张失措中，城门大开，黑龙军也合围上去，厮杀着。

    在城内外的配合下，随着援军将领被砍头，援军结束了。

    那色看向远处的哈克，问向瀚哥儿：

    “那就是你布下的棋子？”

    “是的！”瀚哥儿抿了抿嘴，并没有反驳，严格来将确实如此。

    那色问了这一句后，就没有再说话了。

    他带着瀚哥儿等人在城楼上与哈克相遇了。

    哈克此时很是不安，他不知道对方会如何处置他，虽然看似造反是对方蛊惑的，但没准人家一个反手就将他卖了呢。

    哈克之前没有直观的了解黑龙军的战斗力，但通过刚才的战斗了解了，城外的两三万黑龙军远不是他能抵抗的，况且听说在西罗马那边还驻扎着十数万的黑龙军。

    这样想着，他最后一丝对抗的心思也完全消散了。

    他恭敬的带人迎了上去，“少帅阁下，众将军阁下辛苦了！”

    他没有主动问那色身份，虽然他内心疑惑，但瀚哥儿解答了他的疑惑，“这是我们黑龙军的那色小将，乾狼营军团长！”

    “那色阁下，初次见面，失敬失敬！”

    那色并没有理会他，其实那色对西域人的感觉都不太好，这和他原本在吐火罗面对西域的遭遇有关吧。

    哈克虽然尴尬，但没有恼羞成怒，在他面前的是一位军团长，手下有数万人呢，还不是他带着数万歪瓜裂枣能比的，成大事者这点气度还是有的。

    那色撇了一眼在一旁的芝诺的尸体，哈克脸色一白，但那色说的话让他放下了心。

    “你不必担心，不管是谁掌管了东罗马，与我们无关，本将军这次来是奉主帅之命，来送东西的。”

    说着，他将一封信递给了哈克，后者恭敬的接了过来。

    随后，那色等人也就稍微的逛了一下东罗马国都，就带着一些东罗马的“土特产”出了城。

    不多时，他们就带着已经修整好了黑龙军离开了。

    在这个争分夺秒的时候，他们可没有心思留下来，还等着参加盛事呢。

    至此，也说明了东罗马的掌权者换届了。

