    

    
                第1959章

    
                “你跑个什么跑，至于让你这么害怕吗。”张扬无情的说。

    
                “主要不是道爷我怕这个人，只不过是他们身后的夜王的确有些本事，道爷我可不敢轻易的去招惹。”

    
                “哎哟，你不是天不怕地不怕吗，居然会怕夜王。”

    
                花无缺顿时不乐意了：“好你个死张扬，道爷什么时候说过我怕了，只不过是我念在他是前辈的份上不跟他计较而已。”

    
                “宁凡，原来你还活着。”夜行者开口。

    
                宁凡淡淡的一笑：“你们就这么巴不得我死吗，真搞不懂你们到底在干什么，一下就想我死，一下又来救我的。”

    
                “哼，因为你的命是属于夜王的，你没有资格左右你自己的性命。”

    
                “我命由我！”

    
                见到夜行者重新出现，宁凡的心中怒火顿时燃烧起来，一个箭步冲过去打出自己的全部力量。

    
                “好兄弟，你别冲动，你不是他对手。”

    
                花无缺立刻出手阻止，可还是慢了一步。

    
                宁凡和夜行者已经打在了一起，战斗引起的强风在密室当中不断的涌动。

    
                但明显是宁凡处于下风，他的实力不足巅峰的一半，根本就不可能是夜行者的对手。

    
                “你的能力就只有这么一点了吗？”夜行者带着一丝的嘲讽。

    
                “但是杀你足矣。”

    
                下一秒，宁凡的力量不断的飙升，隐约有了入魔的迹象。

    
                “不好，这个小子遇到仇人杀红眼了，在这里入魔的话我们都很难逃出去。”花无缺一拍大腿。

    
                他知道宁凡和夜行者之间的恩怨，那可是深仇大恨啊，就算是宁凡的父母没有死，那也是夜行者让他们一家子家破人亡的罪魁祸首。

    
                夜行者也知道现在还要跟宁凡打的话，只会让对方的仇恨更加的加大。

    
                于是他立刻退出了战斗，其实他来到这里的目的不为别的，就是来看一看宁凡是否遇到危险。

    
                现在看到宁凡平安无事，那也就可以松一口气了。

    
                花无缺和张扬立刻拦住了宁凡，劝说：“好兄弟，你别着急呀，要是我们跟他撕破脸皮，我们就真的走不了了。”

    
                “是呀是呀，尽管说你们有深仇大怨也好，你也得保住性命了才行啊。”

    
                夜行者看着宁凡说：“我来此处就是想告诉你一声，你现在已经陷入了危险，要想从这十万大山中全身而退，最好早点做足准备。”

    
                “那你又是怎么知道的？”花无缺问。

    
                “我之前说过，宁凡的性命不是他自己能够做主的，所以前来告诫他，注意安全。”

    
                “你千里迢迢的来到这里就为了说这么一件事？”宁凡也有点不理解。

    
                “宁凡，跟你说一句，要想在这一场游戏中活下去，你要把自己的路走出来，不然你永远都是别人的一枚棋子。”

    
                夜行者说完之后，从怀中拿出一张地图人到花无缺的手中：“你们拿到东西之后尽快离开这里，不要过多逗留，起码离开了十万大山你们会少一半的敌人。”

