    在任何一个家族，都有自己的情报网，就更别说像霍家这样的顶级大家族。

    他们的情报人员遍布各个城市，上有达官显贵，下有走卒贩夫。

    若有需要，就会行动起来。

    按道理来说，一个苏家的上门女婿，是很容易查到的。

    此时宴会的各家族在交流中，统一达成了一项合作，一起共同打造江城湾风景区。

    聂家由于开发了一部分，所以还占据大头，股份比例仍按照之前的划分。

    在未来几天会准备一艘游轮进行宣传，届时也会邀请普通的民众进行乘坐。

    陈重恭喜道：“老婆，你的身价是越来越高了呀。”

    苏紫莹很振奋，幸亏参与了这场宴会，否则真的就没她的份了。

    她握着他的手道：“谢谢你陈重。”

    “呵呵，咱们还谈什么谢不谢。”陈重用手试探着挽向她的细腰。

    而她并没有躲开，在这样的场合下是很难得的。

    苏伯良走来道：“陈重，你小子真有一套，有认识霍小姐那样级别的人，也不说一声，能给叔叔介绍一下吗？”

    对于这么不要脸的人，苏紫莹瞬间变得没有表情，而陈重笑呵呵道：“可以呀，伯良叔等一下，我呆会叫你。”

    苏辛雪跟在一边道：“莹莹，之前我说过一些过分的话，希望你能原谅，咱们碰一个吧？”

    苏紫莹对于侮辱她爸爸的人，是非常痛恨的，拿着酒杯只是喝了一口，并未理她。

    苏辛雪面色不好看，转而道：“陈重，以前多有得罪，咱们喝一个冰释前嫌吧？”

    “辛雪姐，我也有过分的地方，来，走一个！”陈重与她碰了。

    两人走后，苏紫莹问道：“你怎么会同意介绍那样的大人物？”

    黄淑芬在边上阴阳怪气道：“我看他是对苏辛雪有意思才那样做的，不知道他们坑过我们家？”

    陈重微微皱眉道：“岳母，你有点脑子行不行？我全心全意为了这个家，为什么不直接帮苏伯良？”

    “……”黄淑芬被骂还讲不出话，那胸脯是一起一伏。

    “现在咱们进入到宴会，已经引起苏金水三人的忌惮，再把苏伯良推过去，高层圈子还有谁支持我们？”陈重问。

    苏紫莹也不吭声了，她只顾着自己的感受，却没想过这些，她倒了一杯酒准备走过去原谅。

    “别去了。”陈重拉住她道。

    苏紫莹抬头道：“我是可以的。”

    “其实也不要紧，苏伯良是明事理的人。”陈重温和道，“再说我也不想我的老婆委屈自己。”

    苏紫莹那双美目中溢出了泪光。

    樱子正在接受着别人的问候，并且喝着红酒。

    “公主，你少喝一点，红酒也是会醉人的。”旁边的真由美劝道。

    “没关系，不是有师傅你照看着吗？”樱子摆手，晕晕乎乎的还挺好。

    “我要是不在你身边，你要是还这么任性怎么办？”真由美叹了口气道。

    “樱子小姐，”陈重走过来，对着真由美点了下头，“这是我长辈……”

    苏伯良已经知道对方是瀛国人了，赶忙点头哈腰道：“樱子小姐你好，我叫苏伯良，江湖人称乐于助人小孟尝，

    很高兴认识你，有什么帮助的可以找我，同时对瀛国的文化很热爱，希望可以多多交流。”

    樱子嫌弃道：“我不喜欢和年纪大的人做朋友。”

    “……”这么直白的讲出来，让苏伯良很是忧伤。

    要说年轻的女人他也玩过好多个，都说他威猛得像年轻人一样，最喜欢他这样成熟的大叔，自我安慰着受众不同。

    陈重耸耸肩道：“伯良叔，你看不是我不给你介绍……向那样有地位的人，我也不能勉强。”

    苏伯良颇为遗憾道：“没关系，我知道你是有心的。”

    苏金水三人在一旁瞧着那一幕，顿时感到相当有威胁。

    搞不懂那个吃软饭的，怎么认识那么厉害的人？

    也意识到苏紫莹与苏伯良的合作，将会在家族中压他们一头。

    宴会散场后，苏紫莹又回到了医院的病床上，不知怎么她整个人都是乏力的。

    陈重找不出任何问题，医院给出的结论是心累过度了。

    这让他更加不敢惹她生气，计划着到时也到游轮上散散心。

    等她睡着就离开了，这霍家小姐对他起了心思，得想办法搞定。

    他虽然做了一份档案，如果是一般检查不会察觉什么，但要是这个级别的肯定会发现是假的。

    桃园街的一处院子。

    “陈医师为什么不公布自己的身份呢？”雷峥峥不明白道。

    陈重讲道：“因为我现在还没有实力回到陈家，公布出来了我会有危险。”

    雷峥峥明白了，点头道：“我会为你做一份档案，今后就算军部的人，也不会检查出问题，便当作是对你治疗我爷爷的其中一项报答。”

    “霍家也查不到？”陈重问道。

    “呵呵，霍家算什么？明天来取你的资料。”雷峥峥轻笑一声。

    陈重不由得一阵激动，看来对方比自己想象中还要牛比，不禁道：“雷小姐，我能抱一下你的大腿吗？”

    “……”

    第二天早上，管家霍恩福站在一个房间的门口，等到打开后，他低头道：“小姐，陈重的来历已经查清楚了。”

    霍宵婷正坐在梳妆台，那样子更多了分女人的风情，她没有讲话只是梳着头发。

    霍恩福继续道：“陈重的真名叫陈二蛋，是牛家沟村人，派去的人拿着他的照片指认过，虽然父母双亡，但却是吃百家饭长大的，不过村民对他的评价不大好。”

    “怎么不好了？”霍宵婷有些好奇。

    霍恩福道：“这人不爱干农活，总喜欢占便宜吃软饭，想些不切实际的事情，七年前因偷瞧村妇洗澡，被赶出去后就再也没回去过了。”

    霍宵婷不禁无语，感觉还挺像这位上门女婿做出的事情。

    “陈二蛋？”陈重接过资料不由得道，“就不能起个好听点的名字吗？还把我描写得这么不堪？”

    雷峥峥捂嘴笑道：“这叫贱名好养活，再者这也不是我起的，这些是专门的人根据情况安排的，做到这一点并不容易，我们刚做完这一切，霍家调查的人就过去了。”

    陈重不由得庆幸自己及时告之了，也明白那的确不是一件容易的事。

    这需要找类似的人比对，同时那个村子也有他们秘密驻守的人，尽管不知是做什么的，但肯定不会简单。

