    这个老家伙交给了小黑，凌风则是朝着他房间内走去，前去解救那些被困的孩子，看看他们是否还活着。

    凌风看着一旁有些害怕的灵儿，小声说道：“灵儿乖，你在这里等我一会儿，我去看看，一会儿就出来，不要怕啊！”

    “嗯，我在这里等哥哥，我不怕！”灵儿怯生生的点了点头，十分认真的站在那里没有动，只是转过身，看向了大门的方向。

    凌风朝着房间内走去，去看看血池内的小孩们是否还活着。

    不时的有惨叫声从后山传来，声音歇斯底里，凄惨无比，凌风听着却是觉得十分解恨，甚至恨不得自己亲自动手。

    凌风走入房间内，看着房间内的血池，血池四周有着一个阵法，此刻这个阵法正在运行着，而血池中的几名少年，此刻却是已经没有了任何气息，身上的血都已经流干了。

    凌风看到这里不由得叹了口气，心中有种说不出来的悲伤，无奈之下，凌风只能将阵法破坏，将血池捣毁，将这几名少年救了出来，直接在院子中挖了坑，将这些人埋了进去，让他们入土为安了。

    收拾好这一切之后，凌风一把火将房子直接给烧了，带着灵儿站在院子外面等待着小黑归来。

    片刻之后，惨叫声停止了，小黑也重新飞了回来，那个老家伙也终于被他给折磨死了。

    小黑回来之后，直接扔给凌风一枚乾坤戒，沉声说道：“从那个家伙身上找到的乾坤戒，原本想要我自己留着了，不过看在你伤势这么严重的份上，还是给你吧，你拿去恢复伤势吧。”

    “这家伙的手段很奇特，戒指中有对你恢复气血有帮助的东西，”小黑说道。

    “此地不宜久留，还是先离开这里再说吧，我们先去后山，找个安静的地方，”凌风说道。

    “好！”

    小黑点了点头，紧接着看向了一旁的灵儿，柔声问道：“灵儿乖，我带你飞走好不好？”

    “好，我要飞！”灵儿十分好奇的看着小黑，一点也不怕生，甚至还主动上去摸了摸小黑身上坚硬的鳞片。

    凌风见状有些疑惑，这小黑平日里生人勿进，怎么会突然间对灵儿这么好？难道就是因为灵儿是小孩子？不应该啊，小黑眼里哪有什么小孩子不小孩子之分？

    而且灵儿胆子有些小，可是见到小黑却丝毫不害怕，反而是特别的亲近，在凌风看来，这两个家伙看起来倒像是老朋友了一样，他反倒是后来的。

    凌风一脸狐疑的看着小黑，紧接着坐在了小黑的背上，带着灵儿一起朝着远处后山飞了过去。

    “飞咯！”

    灵儿第一次飞，显得十分激动，在那里不断的喊叫着。

    小黑也是玩心大起，在空中不断翻腾，带着灵儿在空中飞了好久，这才在后山深处，找了一处僻静的地方落了下来。

    凌风也没有想太多，只是让小黑给自己护法，同时照顾灵儿，凌风则是开始修炼，想要尽快恢复自己的伤势。

    此刻的凌风伤势太严重了，修为实力太弱，一旦遇到危险的话，那可就不妙了，虽然杀了雷金龙，但是难免无双城的人前来找他麻烦，他要尽快恢复实力，好应付未知的危险。

    凌风打开了小黑给他的乾坤戒，发现其中只是有一些灵石，以及一些世俗之物，修炼所用的灵丹妙药倒是很少，看起来很穷，跟之前的刘炎和吴道临相比，差得太多了。

    不过让凌风没想到的是，这乾坤戒中有着一物，如鸽子蛋般大小，其中蕴含着十分精纯的气血之力。

    这是血珠？凌风有些疑惑的看着手中的血红色珠子，其看起来仿佛是精血汇聚而成。

    凌风一眼就认出来了，这正是血珠，血真人之所以杀那么多人，目的就是为了这血珠，用人的精血来炼制血珠，而这一颗血珠，不知道需要多少人的精血才能够炼制成。

    而修为越高的修士，体内精血越多，尤其是体修，精血旺盛，只是对于血真人他们来说，猎杀这些人风险太大，而那些毫无还手之力的贫民，则是最安全。

    所以血真人才如此遭人痛恨，人人得而诛之！

    只是谁也没想到，血真人竟然还有弟子，而他这弟子乾坤戒内所积攒的血珠，就是为了孝敬血真人的。

    只是他并不知道血真人已经死了，但是又不敢不给师父准备贡品，所以这些血珠就一直放在身上，等着随时给血真人。

    不过如今这些血珠却是落入了凌风的手中，这血珠内蕴含着十分精纯的精血，对于凌风来说就是大补之物。

    凌风也不管那么多了，恢复修为实力最重要，就算是不使用，这血珠也浪费了，索性也就将血珠全部都拿了出来。

    凌风数了数，没想到竟然有数十颗之多。

    凌风也不客气，直接将这些血珠一颗接着一颗的扔到了嘴里，运转吞天诀和霸体诀，开始吸收这些精纯的精血，恢复凌风的气血之力。

    这血珠内虽然蕴含着许多精血，但同时也蕴含着十分强大的煞气与怨气，若是寻常修士，恐怕根本承受不住，肯定会受到煞气影响。

    不过凌风的吞天诀却是丝毫不受影响，血煞之气根本无法侵入凌风体内，对凌风遭受不了任何影响。

    庞大的精血进入体内之后，凌风的气血之力开始快速恢复，凌风的脸色开始逐渐有了好转。

    凌风借助着气血之力，开始恢复自己身上的伤势，修复受伤的经脉，伴随着经脉逐渐被修复，吞天诀运转的也更加快了，吸收的天地灵气也多了起来。

    凌风仗着自己身体承受能力强，也不管那么多了，尽可能多的吸收天地灵气，想要尽快恢复自己的实力。

    不知不觉间，四周的天地灵气就开始疯狂的朝着凌风这边汇聚过来，凌风如同鲸吞牛饮一般，在那里疯狂的吞噬着四周的天地灵气，可谓是来者不拒。

    只是这里毕竟不是什么洞天福地，天地灵气相对比较稀薄，凌风即便是这么吸收，也比不上在天骄城内修炼的时候，但聊胜于无。

    凌风这边抓紧修炼，小黑则是在严阵以待，毕竟凌风修炼弄出这么大的动静，方圆数十里范围内的天地灵气都在朝着这边疯狂的涌动，若是遇到有心人的话，一定会来这里查看，小黑绝对不能让任何人影响凌风的修炼。

    凌风此刻对于外界的事情丝毫没有理会，专心致志的在那里修炼，由于这么多精血的弥补，凌风受损的经脉也全部都恢复了，身上的伤势好转了。

    不仅如此，凌风损失的气血也补充了许多，虽然现在看起来依然脸色有些苍白，但是比之前好了许多。

    如今最差的就是炼气修为了，所以凌风才会一直在疯狂的吸收吞噬四周的天地灵气，想要尽快恢复自己的练气修为。

    不仅如此，之前搜刮来的那些好东西，凌风也全部都拿了出来，好在吞天诀十分霸道强悍。

    一些原本需要用来炼制成丹药，才能够用来修炼的灵药和妖丹，凌风也都直接吞噬吸收了，转化为了精纯的灵力，一部分存储在了凌风的体内，一部分用来恢复凌风的肉身。

    如今到了凌风这个境界，神魂已经无法用外力来提升了，只能靠他自己领悟，自己修炼来提升神魂。

    不过如今凌风的神魂之力已经足够强大了，虽然比不过渡劫期的修士，但在神游境没有对手。

    伴随着伤势的好转，凌风原本虚弱的神魂此刻也逐渐的恢复了过来，凌风的状态在变得越来越好。

    然而凌风如此霸道强势的修炼，吞噬吸收四周的天地灵气，引起了天地灵气暴动，还是惊动了四周的修士，惹得许多修士都无法修炼了。

    一些修为低的修士，不敢有丝毫异动，只能朝着灵气流动的方向了看了，心中震惊不已，不知道到底发生了什么事情，他们也不敢过来查看。

    但是一些自持修为实力高的修士，却是纷纷顺着灵气涌动的方向汇聚了过来，前来查看一下情况，看看是不是有什么宝物出世。

    每一次宝物出世，都伴随着天地异象，灵气异常波动，这次说不定也是。

    小黑此刻也察觉到了有许多人类修士朝着这边赶来，顿时皱起了眉头，为了不让这些人打扰到凌风，小黑直接仰天怒吼了一声。

    这一声怒吼震耳欲聋，响彻天地，四周的妖兽都被吓得瑟瑟发抖，一时间全部都趴在了地上，表示臣服。

    而四周那些修士也被这一声吼声吓了一跳，尤其是从小黑身上释放出的那股令人恐怖的威压，众人更是心中大惊，脸色大变。

    许多人当场停止了继续前进的步伐，整个人倒吸一口凉气，一脸惊恐的看了眼这边，紧接着想都没想，转身就跑，能跑多远跑多远。

    大部分人全部都转身离开了，不敢招惹小黑，然而还是有人不怕死，想要看看什么情况，朝着这边快速赶来。

    这其中便有一名老者，老者在察觉到气息之后，顿时眼前一亮，嘴角泛起一丝冷笑道：“终于让我找到了！”

