    叶云苒拿着电话进了书房，将笔记本电脑打开。

    庄氏集团的新闻虽然被压下去了，但还是有不少人在网上爆料，好几个帖子热度都很高。

    为了让营收数据好看一些，庄媛勒令工人连夜加班加点，最长工作时间接近十六个小时，大批工人晕倒在工地上，最严重的人差点休克而死，现在还住在重症监护室……

    叶云苒迅速浏览了一下新闻，面色严肃的开口：“明枫，我们工地上是两班倒，每班八个小时工作制，这方面你要亲自去盯着……”

    她说什么，庄明枫都认真的记了下来。

    通完电话后，叶云苒的神色有些凝重，按照庄媛这种办事方法，石油化工项目极有可能在一个月内做出很大的效益……

    度假村的项目自然也是没问题的，但起跑线上就输了一截，后面尽全力追赶也只能堪堪保持齐平，想要超越并没那么容易。

    如今考核期已经过半，还有十余天就结束了。

    叶云苒正在思考时，突然感觉窗外有冷风刮进来……

    主卧室的落地窗已经被修好了，不过改成了阳台加窗户推拉门的形式，窗户的锁一直被锁着，从未开过。

    她漫不经心的抬头，就见窗户推拉门被推开，一个黑色的身影缓缓走进来……

    叶云苒的眸子猛地瞠大，她倏然起身，夺路而走。

    “站住。”

    阴冷邪戾的声音响起。

    叶云苒整个人就这么定住了，她的两条腿想动，可是大脑命令不许动。

    她就以一种奇异的姿态僵硬的站在离门只有几步远的地方。

    黑色的身影一步一步朝她走过来：“叶云苒，很惊讶吧，没想到我会出现在这里吧？”

    叶云苒清冷的眸子看着他，一字一顿道：“傅南川，这里是海城，是傅北爵的地盘，你敢动我一下试试。”

    出现在卧室里的人，正是傅南川。

    他一身黑色的披风遮住了身形，头上戴着一顶黑色的鸭舌帽，将冷峻的脸遮住了大半。

    只有那锋利森冷的薄唇能清楚的看到，那唇角，勾着讥讽和深寒。

    “你觉得我有亲自动手的必要吗？”

    傅南川冷笑一声，从口袋里拿出一个玄金色的耳坠。

    叶云苒的眸子倏然眯紧。

    他们早该想到，耳坠应该是一对……寄过来的一个，还有一个……

    “躺到床上去。”

    傅南川按了一下耳坠的小按钮，轻声说了一句。

    这句话通过空气传入叶云苒的耳膜，同时，她的脑海里也响起了同样的声音，是生物芯片传输过来的……

    她咬紧后牙槽，艰难的控制着自己没动。

    “叶云苒，没用的，无论你怎么抵抗我的命令，都没有任何意义。”傅南川一步步朝她走进，“生物芯片已经融入了你的身体里，只要我有控制器，那么，你就得无条件的服从我的命令。”

    他的手从她的头发上轻轻拂过，“乖，躺到床上去。”

    他的声音在叶云苒的脑海里一遍又一遍的响起，渐渐变成嗡嗡嗡的回声，她的意识一点点的溃散。

    她的两条腿缓缓迈开，一步一步向卧室的大床走去。

    她乖乖的脱掉鞋子，躺在了床上。

    “早这么乖不就好了吗？”

    傅南川坐在床边，一只手挑起了她的下巴。

    当任务执行完成后，叶云苒猛然苏醒，她啪的一声将傅南川的手打开，正要张口。

    傅南川一把捂住她的嘴：“别把傅北爵引来，否则，我不知道我会做出什么不可控的事。”

    他摇了摇手中的耳坠，“就算我让你杀了傅北爵，你也会照做，你要赌一赌吗？”

    “无耻！”

    叶云苒从牙缝里逼出这两个字。

    “你知道，当我得知你被植入了生物芯片时有多么高兴吗？”傅南川的手从她脸上拂过，“你知道，当我得知你身体里的生物芯片是我生产出来时有多么惊喜吗？本来我已经认命了，本来我打算就在那个地下室里消耗后半生，但是，你给了我希望……”

    叶云苒绷紧脸后退身体，躲开了傅南川的碰触。

    这个男人碰她一下，她就觉得恶心。

    顶着一张和傅北爵一模一样的脸，为什么能做出这么扭曲疯狂的事……

    “苒苒，跟我走吧。”傅南川倾身靠近她，“我会对你好，会爱你一辈子，跟我离开海城吧……”

    “你做梦！”

    叶云苒咬紧牙关，一字一顿的说道。

    “有这个东西在，我就不是做梦。”傅南川把玩着耳坠，“给你三天时间思考，如果你不主动跟我离开，那么，我就会对你下达命令。”

    “你……”

    叶云苒一个字刚出口，就传来了敲门的声音。

    “苒苒，我能进来吗？”

    傅北爵的声音在门外传来。

    傅南川的眼中浮现出了浓浓的嘲弄和嫉恨。

    他从床上起来，冷笑道：“如果我找过你的事被傅北爵知晓，那么，我会让你杀了他！”

    他话音一落，推开阳台上的窗户就跳了出去。

    叶云苒迅速走过去，将阳台上的窗户紧紧锁住。

    明知是徒劳，可她还是将窗帘给拉上了，卧室里瞬间暗下来。

    傅北爵推开门走进来：“我还以为你睡着了。”

    叶云苒强扯出一个笑脸：“刚刚确实是睡着了，感觉窗户外面的光线太强了，刺眼睛，所以把窗帘拉上了。”

    “先吃了晚餐再睡吧。”傅北爵看了一眼时间，“你要吃什么，我去做。”

    叶云苒走过去，靠在他的怀中，轻声道：“我不想一个人睡了，今天晚上你来陪我一起。”

    傅北爵一怔。

    他又何尝不想跟她同床共枕……

    可她这样的情况，根本就不能跟他太亲密……这对她是一种巨大的伤害。

    “乖苒苒，等你好些了我再陪你睡。”傅北爵轻声哄着她，“我就在隔壁卧室，你要是害怕，就喊一声，我能听到你的声音，也能陪你说说话。”

    叶云苒勾着他的领带，无声的叹了一口气。

    她主要是害怕傅南川半夜又摸过来，而她被芯片操控，根本就反抗不了分毫……

    但如果让傅北爵和傅南川兄弟两人对上，场面估计会更难看……

