    腊月二十九，京城张灯结彩。

    东城区家里，除了沈祥福，麦超也意外的来了，说是顺路，明天三十正日子正好回广州。更意外的是，北方轻工的金书记、老蔡、宝力高，北方农副的周国信、周国义等十几个起家时候的老臣纷纷来到，说是小王儿难得在家过一回春节，所以把年后的安排挪到了年前，陪着王艾一起过年。

    “这一晃十五六年了。”宝力高举杯向王斌敬酒：“没有您创办爱的造纸厂，我现在还不知道在哪呢。”

    老蔡也举杯：“是啊，当初我就是一个国营破厂的销售员，没有您找我，我没有今天。”

    “时也运也。”王斌与众人碰了一杯喝下之后：“是这个时代给了我们大家机会，而我们大家也没有浪费机会。想当年东北下岗潮人心惶惶，我们借此得到了大批优秀工人。他们思想觉悟好、文化水平高、集体至上、吃苦耐劳，那时候我们的生产条件多差啊，工资也低的可怜。但我们的工人毫无怨言，相信我们、支持我们，用血汗塑造了如今的北方轻工。”

    金书记在一旁点头：“能运用好这股力量，和王总你带着大家从实际出发，重新运用鞍钢宪法，保护了工人的工作积极性有直接关系。这是很勇敢的，多方面。”

    说到这，艾小青举起杯子站起身：“工作中我们是上下级，可私下里我们是并肩作战了多年的战友和朋友，大家今天能来，我们全家都很高兴，包括两个最小的。王艾，给你的叔叔大爷们敬酒，替你儿子，要不白得那么多礼物了。”

    王艾嘿嘿一声站起来：“大家别起来、别起来，我给大家倒酒、敬酒，见到你们都来，我们真的很高兴。”

    主桌的七八个北方轻工老臣，旁边由时文君陪同的北方农副的五六个老臣、由黄欣、雷奥妮陪同的麦超、沈祥福、张秀云以及超越文娱的六七个老臣，由康丝陪同的未来投资、王基金、亚平宁之光的代表等等，纷纷举杯。

    夜深了，人们纷纷告辞，王家一家人站在门口一一相送，叮嘱司机小心开车。

    宝力高、老蔡、金书记、周国信、周国义、麦超、六人却留在了后边，张秀云见状眉头一皱把孩子交给丈夫，让他和保卫在车上等，自己从车上下来，也站在了门口。

    王家一家人莫名其妙，直爽的宝力高挠了挠头发，见老蔡一旁笑眯眯的不说话，只好出头道：“今天，我们还有点特别的事儿想说。”

    王斌扫了一眼留下的这七个人，点了点头率先走向书房，艾小青眯着眼看着这几人的行列，王艾凑过去笑嘻嘻的低声道：“这是要造反啊？好么，几大体系的老臣都联合起来了。”

    艾小青打了王艾一下：“一定是有什么重要意见要反应，走吧，我们去旁听。”

    黄欣、雷奥妮、时文君、康丝几个人互相看看，没有一家之主王斌的召唤，她们便知道现在不需要她们旁听，便纷纷回到后院。

    书房里，王斌坐在主位上，金书记坐在侧面的沙发上，宝力高、老蔡一起坐在双人沙发上，周国信、周国义兄弟靠着窗子、一个站一个座，艾小青给众人倒水，王艾则站在门口笑嘻嘻瞅着一屋子的人。最有趣的是张秀云，她表情严肃还略带一点紧张的靠着王斌的书桌搬了一把塑料椅，警惕的盯着眼前的一帮大老爷们。

    宝力高见状笑了下：“小张你别紧张，我们没有针对谁的意思。那个，金书记，你说？”

    当年老金书记的儿子小金书记，其实也五十多了，闻声点点头：“我们企业的一大创举是终身雇佣制，老的退下去一般情况下其子女可以接班，劳动力队伍非常稳定，大家也都希望继续稳定下去。在市场经济的潮起潮落中，大家难得的有一个安稳之地，这很重要。”

    王斌面无表情的点点头，其他人也都点头。

    “要稳定就必须巩固各种薄弱环节，包括生产成本与盈利、人才队伍的培养与更新、科学的研究和技术的进步，市场的巩固、拓展、开发等等。”金书记颇为威严的扫视了一圈，然后看向王斌：“但有一个薄弱环节，虽然经过了加强，但仍很薄弱，就是你们一家。不论我们下边的人多么努力，如果你们家发生了震荡，下边的所有稳定都会瓦解。”

    见金书记说的严重，老蔡赶忙接过话头：“王总、艾总，我们没别的意思，你们别觉得我们倚老卖老来逼宫，绝无此意。”

    艾小青笑了声：“我们相信大家，这么多年一直都相信，老蔡你接着说。”

    老蔡哎了一声点头：“首要的是继承人危机，多少辉煌都为此而衰落。现在小王有了两个儿子，最大的危机解除了。然而还有一个危机……”

    说到这，老蔡看了看在座的七个人，又非常诚恳的看向王斌：“王总，我们这些人没什么私心，可将来我们退下去了，下一波干部会不会出于部门利益而支持……咳咳，不同的孩子妈妈？”

    王斌眯了眯眼，艾小青一只手按在王斌的书桌上，目光饱含深意的扫了一眼房间：“轻工支持谁？黄欣？因为她有轻工工作经历？农副支持谁？时文君？超越支持谁？超越体育最重要的是五大联赛直通车，五大联赛直通车离不开……雷奥妮？投资和慈善会支持谁？康丝么？名气巨大、与西班牙王室有关系的资深人士？”

    没人出声、没人发笑，也没人躲避艾小青的目光，众人或坐或站保持着惊人的严肃和沉默，唯有张秀云急的回头看王斌。

    王斌对张秀云略摆了摆手，抬头看向对面皱眉的王艾：“家和万事兴，大家的意思你听懂了？选一个吧，尽早结婚，给大家一个交代。”

    大家的目光集中在了王艾身上，王艾与大家一一目光触碰，最后叹了口气：“97年我上高一，老金书记听说我第二年就要高考，特意送了我一支英雄钢笔。那只钢笔真的陪伴我苦学两年，考上了人民大学，那支钢笔，现在去哪了呢？”

