    怒江宽越数百里，西起无尽雪山，向东绵延不知数千万里，上游冰山矗立，乃是无数强大水生妖族盘踞，一直到怒江镇，虽然已经到了人族领地，少有强大妖兽为乱，但却水势汹涌，越是怒江中心，底下暗河越多，暗流越发越发汹涌。

    姜平浩被直接被打飞数怒江，一口鲜血喷出，昏死了过去，瞬间便是被怒江暗潮卷走，任由一众姜家族人呼喊，却不见踪影。

    ……

    不知随了底下暗河飘荡了多久，一处漆黑底下窑洞之中，姜平浩悠悠醒来，只觉得胸口一阵火辣，紧接着一阵咳嗽，一口暗红色淤血咳出，脸色瞬间变得潮红。

    “这是哪里啊？”姜平浩擦了擦嘴角上的淤血，满眼警惕地看着眼前的漆黑的底下窑洞。

    “嘭！”

    突然窑洞一阵轰鸣，数百颗刻在墙壁上的夜明珠同时亮起，散发着柔和白光，将整个窑洞照亮。

    “我不是被李正礼打下怒江了吗？怎么出现在这里了？”姜平浩眉头一皱，喃喃说道。

    “滴答滴答！”远处不是的响起水滴滴落的声音，姜平浩不禁眉头一皱，心中暗自思索道：“早就听说怒江暗潮汹涌，暗河特别多，看来这应该就是怒江底下暗河无尽岁月冲刷形成的窑洞了。”

    神识散发而出，姜平浩瞬间脸色一变，自己的神识竟然被什么阻拦了一般，竟然什么都感知不了。

    自从修炼了《神魔巨磨》这等逆天功法，凝聚了自身的神魂磨盘，姜平浩神魂比之同等境界修士强大了不知多少倍，但却被拦住，显然其中一定有着大秘密。

    看着如同深渊巨口的窑洞，姜平浩眉头一皱，心中思索着要不要进去，毕竟这可是洪荒世界，仙神漫天，谁知道里面的的是奇遇还是封印什么绝世妖魔啊。

    突然四周有一阵变幻，原本漆黑无比的窑洞瞬间变成了一片郁郁葱葱的树林，无数绿色藤蔓缠绕树木，四处如同死一般的寂静。

    “什么！”将姜平浩瞬间被眼前的变化震惊了，浑身法力瞬间爆发而出，目光警惕地注视着四周，防止不知何时会出现的袭击。

    然而过了半响，也不见有丝毫的动静，姜平浩眉头不禁一皱，心中暗自思索道：“难道是我不小心闯进了迷阵？”

    对于阵法，姜平浩虽然不曾修炼过阵法却也不陌生，毕竟姜家就曾经请阵法大师布置过聚灵阵，用来聚集天地灵气加快族人修炼，姜平浩自是享受过聚灵阵的好处。

    “晚辈遭奸人所害，不慎掉入大阵之中，还请前辈见谅，打开大阵，晚辈现在便离去，不敢惊扰前辈清修。”姜平浩拱手作揖喊道。

    然后却没有丝毫的回应，姜平浩心中不由想道：“难道这是大阵没人主持？还是说这根本就是一座天然形成的迷阵？”

    突然四周仿佛一阵响动，姜平浩心中顿时一震，只见草木围绕的树丛中，一头十数丈的巨大绿莽瞬间冲出，满是腥臭的大口张开，瞬间喷出一团墨绿色的烟雾，向着姜平浩涌来。

    姜平浩脸色瞬间一变，《鸿羽飞身》瞬间使出，整个人如同一片鸿羽一般，飘荡而去。

    “轰！”

    “吼！”见自己的偷袭，被躲开，绿色巨蟒发出一声愤怒的咆哮，无数墨绿色的毒雾涌出，一双金黄色的竖瞳直直地盯着姜平浩，散发着无尽的杀意。

    “竟然是碧幻蟒！”自记忆中，姜平浩瞬间就认出了眼前的巨蟒竟然是一头筑基期的妖兽，碧幻蟒！

    碧幻蟒虽然只是筑基妖兽，但却是少有的能制造幻境的妖兽，往往喜欢通过制造幻境吸引猎物，潜藏在幻境之中，待猎物进入了幻境便突袭而出，咬住猎物注入毒液，哪怕是同为筑基的妖兽也扛不住碧幻蟒的毒液，只能乖乖地沦为食物。

    “嘶~”碧幻蟒缓缓竖起，冰冷的黄金竖瞳注视着姜平浩，散发着无尽的杀意，筑基妖兽威压瞬间爆发而出，不过这对于神魂强大的姜平浩而言却没有太大的作用。。

    “还以为掉入了什么前辈高人的迷阵，却想不到是中了你这孽畜的道。”姜平浩如同一片羽毛一般飘落在一棵大树之上，心中不由一阵庆幸，自己竟然被暗流冲进了这蛇穴之中，幸好现在才被发现，不然自己早就变成一堆奥利给了，还修个毛的大道，直接再次穿越了。

    “嘶~”一声愤怒嘶鸣，碧幻蟒大口瞬间向着姜平浩咬去。

    “还来！”姜平浩瞬间一个闪身，险而又险地躲过了碧幻蟒。

    “锵！”一声剑鸣响起，姜平浩瞬间划出一道剑光劈向碧幻蟒。

    “轰！”剑光直接劈在了巨大蛇鳞之上，顿时溅射出数道火花。

    “嘶~”碧幻蟒虽然可以制作幻境，但却还不到金丹，根本就没有什么灵智，只有着本能，背部的剧痛，瞬间让碧幻蟒大怒，变得越发的癫狂。疯狂地向着姜平浩进攻而来，无数墨绿色的毒雾到处挥洒。

    “该死！”姜平浩心中大怒，身处幻境，自身的速度优势根本发挥不出多少，看着不断地向着自己追杀而来的碧幻蟒，姜平浩心中杀意倍增。

    “死！”一脚踩在一颗大树上，瞬间改变身形，姜平浩随手挥出一道剑光向着碧幻蟒劈去。

    “轰~”后者瞬间一击甩尾将剑光打撒，向着姜平浩杀来。

    “轰隆隆~”瞬间数根巨大的木桩突然出现在前方，直接挡住了姜平浩的去路。姜平浩瞬间大惊，想要转换方向，却发现早已经被碧幻蟒拦住了。

    “嘶吼！”碧幻蟒瞬间一声嘶吼就要将姜平浩吞下，突然一道剑光闪过，一滩碧绿色的鲜血瞬间飞溅而出。

    “吼！”双目被刺穿，碧幻蟒顿时发出一声嘶吼，疯狂地扭动着庞大的蛇躯，四处撕咬起来，想要将姜平浩吞噬，却不想一颗高大乔木之上，两个姜平浩如同羽毛一般站立在树枝上，看着下方疯狂的碧幻蟒。虽然碧幻蟒可以凭借着感知找到姜平浩的位置，但姜平浩神魂却是强大无比，要想躲过碧幻蟒的感知不过是轻而易举罢了。

    “看来要想走出幻境，就只能斩杀了这头碧幻蟒了。”姜平浩说道。

    “既然如此，我等便一起动手吧。”说话间，姜平浩神魂磨盘浮现而出，瞬间飞出八道神光，瞬间化作八人，散发的气息相近，都有着炼气九重的修为！正是姜平浩的神魔分身！

