    “公主，你是说惩罚太子和二皇子吗？”夜丞相轻声地问道。

    “重罚陈王，其余两个点到为止，他们没有一个对我手下留情的，那就让他们也长点记性，自古以来，还没有见过那个皇室之斗，这样子的光欺负自家女人。”

    夜丞相看着公主说话时歪着头的样子笑了，说道：“公主还是那么疼爱他们。”

    “谁让他们都是凌家的孩子。哎，有些事早已注定，只是这么多年了，我担心的事情还是没有发生，或许早已过去了，是我多虑了，……横竖都是凌家的孩子，让他们吃点苦头吧，总不能老拿我练手。”公主叹了一口气说道。

    ”算了，不管了，这些天你就安排人惩罚他们吧，我这里准备一下，到时候咱们走就行。“公主又这样说道。

    夜丞相就起身说道：“那我去了，你看着收拾，我们都荣耀了一生了，离开也是享福。你就好好放宽心吧。“

    公主温柔的一笑，说道：“你尽管去做，我还得找一下廖无烟的私生子，这孩子医术好，人也好，只可惜和咱家娉婷无缘，但是他给我的药丸却很好，我这几天还能睡一会，全靠这药丸了。”

    公主忽然提起的话题，让要走的夜丞相又停住了脚步，他说道：“前几日娉婷说找他给寒庄开几服药，却没有找见，后来听说这孩子去侍疾了。

    看来医术是真的好，我们走了，寒庄也有医师照顾了。“

    “哎，儿孙自有儿孙福，寒庄命大着哩，夜家的孩子都有使命，你就放心吧，要不也去找凌霄，给你也开一些药带上，或者买些药丸，毕竟我们去的地方贫穷，或许也没有好的医师。

    那个凌霄的医术很厉害，当时老千岁都薨了，结果凌霄给抢救回来了，听说这几天侍疾很是尽心竭力，也得老千岁喜欢，都逼着那孩子喊自己爷爷了，丞相，你知道，我就是放不下我这个父王，现在有人让他开心，还能照顾他的身体，我们走了我也放心。

    所以我离开前我们去找找凌霄。“

    夜丞相便拉过公主的手，拍一拍说道：“都依你。”

    两个人说着话就约定了去找凌霄事儿，然后各自行动。

    ……

    当日傍晚，陈王家门口来了一个女子，怀里抱着一个孩子，哭泣着要求见陈王。

    陈王家守门的下人没有理睬，那女子便在门口大哭大叫，诉说陈王和他的事情。

    而这件事发生的时候，陈王刚接了旨一会，皇上旨意让他快速纳陈王妃，还要多纳侧妃，因为老千岁想抱重孙子！

    陈王正在家里盘算，和他一起盘算的人是夜寒庄。

    陈王想着若是和夜家联姻，那自己的后台可就硬了，尤其夜寒庄，夜白庄可都是晏京之秀，和这样的青年才子在一起打天下，天下就不会是别人的。

    但是陈王还没有说出口，就有守门的下人进来报告道:"王爷，外面来了一个女人在闹事。"

    陈王一听，脸色就变了:“什么女人在闹事，赶走就好，没见到我，正忙吗？"

    下人见王爷生气，就赶紧走了，可是没过一会儿，他又回来了。

    陈王生气地说道:“到底什么事儿？你说。"

    下人看了看夜寒庄不出声，陈王一拍桌子，道:“你这个不长眼的，一个闹事的女人，你弄得这么神秘干嘛？说！"

    "那个女人说，他的孩子叫王爷父亲。

    小人赶了赶不走，门口已经聚集了很多人。"下人鼓着勇气说完。

    陈王听得一脸惊讶，忽然觉得有些心慌，因为这样的事儿，居然让夜寒庄也听到了，多影响自己的形象啊，还怎么娶夜娉婷？

    陈王往夜寒庄脸上看，看到夜寒庄比自己的神情还惊讶。

    夜寒庄说道:"王爷有事先忙，寒庄告辞了！"

    夜寒庄起身往外走，陈王便一起往外走。

    大门口抱孩子的妇人正在哭诉，说陈王何等的心狠，把自已和孩子丢在外边，己经好久没过去了。

    还说自己已经身无分无，孩子饥饿，所以才找过来，没想到陈王府上恶奴当门，连个通报都不给通报。

    听得路人，动了恻隐之心，一时间百姓就骂了起来。

    人群中一男子说道:“往日里只听说陈王贤良，深得陛下垂青。

    却没想到是这样的虚伪之人，虎毒还不食子呢，他却将这对母子抛却在外，忍饥挨饿。

    真是枉得贤良之名，辜负了陛下的垂青。"

    边上的人就随声附和道:“人面兽心，道貌岸然，说的就是这种，薄情寡义的男人！"

    "对，薄情寡义，抛妻弃子，欺上瞒下，沽名钓誉，不是好人！"

    也有围观的妇人说道:“陈王这个人真是不可貌相，居然连自己的女人孩子都能不要。可见是个狼心狗肺的！"

    另一个女人接口道:“前几日还听说陈王是个喜欢眠花宿柳的，没想到还真的是，只是生了这孩子，咱们看看，他还能掐死不成？"

    “王子犯法与庶民同罪，陈王若是今日不收下这可怜的一对母子，我们就得行侠仗义，把陈王告到应天府去。"

    围观的百姓正在七嘴八舌的议论指责的时候。

    陈王和夜寒庄从院子里出来了，那妇人毫不犹豫扰扑向了陈王，嘴里喊着:“陈王，这可是你的孩子，你不能这样狠心！"

    夜寒庄看着妇人的表现，能一眼认出陈王，还敢赶上来撕扯，就说明人家心里有底，不是陈王说的那样不认识，不相干。

    夜寒庄匆匆地走啦！不想目睹，这样会让陈王尴尬，他的私事就让他私下处理去。

    他不想和陈王的私事纠缠在一起，他接近陈王，是为了完成花青交给自己的任务，就近盯着夜寒庄，但不是为了抓人家的私生活。

    可是夜寒庄没有走出几步，就听见女人一声尖叫，夜寒庄回头看时，他看到陈王很是疯狂地抢过了女人怀中的孩子，举过了头顶，孩子在凄厉的哭叫，四肢划动着。

    陈王摇着头，似乎在做某种挣扎。

    人群里有人大喊着出声：“畜生，居然要摔孩子。”

    陈王看着惊恐的人群，哈哈笑着说道：“我让你们逼我，我让你们拿一个不知出处的贱人逼我。”

    那妇人冲向了陈王，嘴里骂道：“你不是人，你是个恶魔，你连自己的孩子都要杀死。”

    陈王却像是没有听见一样，就把孩子摔向了地上。

    夜寒庄还没有冲过去，就看到一个人影一闪，已经过去接住了孩子，那人站稳的时候，夜寒庄才跑到跟前，发现救下孩子的人是凌霄。

    那个被吓傻的女人这时候发出了一声尖叫，一把从凌霄怀里抢过孩子，抱着孩子哭叫着跑了。

    凌霄和夜寒庄追了过去，追上的时候，那女人显然已经吓坏了，问什么都不说。

    夜寒庄只好掏出一锭银子，交到女人手中，说道：“你若是有家人，赶紧去找家人换个地方好生生活去吧。”

    女人扑通一声跪下，嘴里说着谢谢，说完起身走了。

    就剩下夜寒庄和凌霄站在路边，夜寒庄对凌霄说道：“凌霄公子好身手，刚才若不是你，那孩子就没有了。”

    凌霄看着陈王府大门那边，一脸嫌弃地说道：“这陈王还真是心狠，你居然和这样的人做朋友。”

