    “平安回来就好。”席九宸答她一句。

    “明天有空一起吃顿饭吗？”

    “我明天有事。”

    “那后天呢？“

    “周末我要加班。”

    “那…那下个星期我抽空找你可以吗？”

    “好，再说，你先休息。”席九宸说完，挂了电话。

    很快，又有一通电话打进来，是楚皓的，他按了车载接听，启动了车子。

    “席总，永夜会所那边有消息了，我们从那通电话里追踪到一个地址，奇怪的是在峰山别墅那边。”

    席九宸剑眉微拧，“那是宋姗所住的那片别墅地带吗？”

    “是的！就是您为宋小姐买下的别墅的那一片区，这个号码就是从那里拨出来的。”

    “除了这个，还能查出更多的信息吗？”

    “这个号码不是实名制的，是非法贩卖的卡，所以，我们只能追踪拨出地点，我接下来的调查方向是峰山那边的监控，那里是高级别墅区，肯定每个地方都布施了监控，我想找到这个人。”

    “嗯！去查吧！”席九宸也想揪出那个销毁资料库的人。

    不管怎么样，他要彻查这件事情，因为这个人，让他错失了唐知夏当年事件的真相，阻碍他揪出那个浑蛋。

    两个小时之后，宋姗的别墅里，席九宸的助理林致到了宋姗家里，当他看见坐在沙发上摇晃着红酒的女人，他直接惊呆住了。

    “宋小姐，你…”林致不敢相信宋姗去整容了，而且她现在的面容竟有些唐知夏的影子。

    “我漂亮吗？”宋姗却扬眉一笑，朝他问来。

    “漂亮，很漂亮。”林致不得不说，宋姗整得很成功。

    可他的心里也知道，宋姗所做这一切，都只是为了吸引席九宸。

    宋姗从林致的眼神里，看到了对她的惊艳，她满意勾唇一笑，“你觉得九宸会喜欢我的样子吗？”

    林致看着蜕变的宋姗，的确打造得更加美丽了，可是林致还是更喜欢她之前的样子，因为此刻的宋姗看着有些虚假的感觉。

    “宋小姐，你何苦这么折磨自己呢？”林致有些心疼她。

    能变成她现在的样子，她一定经历了很大的痛苦和勇气，常人是没有办法连脸上的骨头都去动的。

    “为了得到九宸的注意，要我的命都可以，更何况只是变一张脸。”宋姗现在为了得到席九宸，整个人已经疯狂了。

    林致不说什么，替她送了一份吃的过来，宋姗朝他问道，“和我说说我不在国内的时间，九宸和唐知夏都干了什么？”

    “席总和唐小姐的恋情曾经公开过，相信你也看见了。”

    宋姗的脸色一变，眼底的恨意强烈，“那是唐知夏故意泄出来的照片，她想占有九宸。”

    “据我所知，是席总一直在追唐小姐。”林致实话实说。

    宋姗却不愿相信这个事实，她冷笑，“他们不会在一起的，这辈子都不可能。”

    林致不太听得懂她的话，但他看向宋姗的眼神里，却多了一抹炽热情愫，毕竟他和宋姗有过几夜的露水情缘。

    可惜宋姗只当他是一个取暖的工具，她的眼里根本没有他的存在。

    “九宸这几天有没有活动，我可以遇上他的？”

    林致想到明天晚上有一场义卖会，席九宸的女伴应该是唐知夏，他故意隐瞒道，“没有，席总最近在忙公司的事情。”

    宋姗只能沉住气了，现在她的眼睛还有些肿，可以再等等见席九宸。

    清晨。

    林氏集团筹办的一场义卖会在上流社会传扬开来，林锦的人脉和关系令他能请动不少人，席九宸也是其中一位。

    林菁菁命令林锦在今晚的义卖会上，公开承认她这个私生女的身份，为她今后在上流阶层更好地行事。

    当然今晚她最大的目标就是席九宸，她已经安排好了，只等着席九宸上钩了。

    林菁菁当然也会好好打扮一番，如果席九宸能主动被她吸引那就更好了，如果他不乖乖上她的床，那她就只能用别的方式请他上床了。

    中午。

    唐知夏刚刚吃过午餐，就接到了席九宸的电话，下午两点楚皓会过来带她去一个地方。

    这个男人也不说清楚去哪里，唐知夏只能等楚皓的电话。

    就在这时，她的手机又响了，她以为是楚皓的号码，可她拿起一看是一个陌生号码。

    她伸手接起，“喂，哪位？”

    “唐知夏，你好啊！你有没有好好照顾我的儿子？”那端是一个使用变声器的男声，因为声音听着很怪异。

    唐知夏的脸色顿变，握着手机的手微颤，“你敢出现我就杀了你。”

    “呵呵，唐知夏，你要杀了我，那你儿子就有一个强J犯的父亲，还有一个杀人犯的母亲了，真惨啊！”

    “你闭嘴。”唐知夏神智顿失。

    “唐知夏，你和席九宸是什么关系？你要敢带着我儿子嫁给别的男人，让我儿子认他人做父亲，那我可是会生气的。”

    “我儿子和你一点关系都没有。”唐知夏怒喝。

    “那也是我儿子，怎么会没有关系呢？”

    “你想怎么样？”唐知夏攥紧拳头，真的恨不得杀人。

    “唐知夏，你听好了，我不准你带着我儿子嫁人，特别是嫁给席九宸。”

    “你认识席九宸？”唐知夏突然从对方的语气里，感受到他的恨意。

    “我不认识什么席九宸，我看见你和他在网络上秀恩爱了，你敢带着我的种嫁给他，你给我好好等着，我会让你付出代价的。”变声器里的男声，愤怒警告过来。

    “儿子是我一个人的，和你无关，你要敢出现，我会立即报警抓你坐牢。”唐知夏也不是吓大的。

    “唐知夏，五年前你可是自愿进我的房间让我睡的，那只是意外，你告不到我。”

    “那你就试试看，看我能不能让你把牢底坐穿。”唐知夏咬牙道。

    “咱们的儿子他一定很想知道他的亲生父亲是谁吧！”对方立即抓住她的弱点。

    “你离我儿子远一点，你敢靠近他试试。”

    “他上哪家学校，你住在哪，你父亲住在哪里，我都知道。”

    “你敢碰我的家人，我一定让你付出代价。”唐知夏狠声警告。

    “呵，光脚的不怕穿鞋的，我早就想死了，要是带着我儿子下地狱陪我也不错。”

    “你要死就死远点，别碰我儿子。”唐知夏的心脏揪住了，紧接着，几秒之中，她运营了一个计划。

    “你是不是要钱？我可以给你一笔钱，只要你不碰我的家人。”唐知夏软下口气道。

    “你有钱给我？”

    “我给你一百万，离我儿子远点。”唐知夏出声道。

