    计都受此重创，不住的惨叫，朝着求道峰所在方向威胁道：

    “俞慎，我不会放过你，你们荒古定要覆灭在魔族手中。”

    “呱噪。”

    凌霜冷哼一声，挥剑再次斩下，将其部分魔魂斩断下来，更是让计都痛苦不堪，犹如疯魔。

    祖炁将被斩下的部分魔魂包裹，朝着北方而去。

    此时北方玄天升起一个巨大的身影，接下祖炁，道：

    “多谢俞界主。”

    这身影自然是真武大帝。

    计都这部分魔魂与本体相连，落在真武大帝手中，有计都可以受的。

    送走计都的部分魔魂之后，凌霜收剑来，看也不看计都一眼，便驾着七彩云霞，辞别弥勒等佛门之人离去。

    弥勒送别凌霜后，感觉到俞慎的祖炁也飘然而走，道：

    “俞界主当真雷霆手段，大魔头计都罪孽深重，当以佛法镇压。”

    说话间，早就准备好的佛门，施展庞大佛光落作一朵朵金莲阵法，将计都继续镇压下去。

    毕竟计都和佛门都在西牛贺州，先将其控制住，佛门后续也比较好操作一些。

    俞慎抬手收回那一点祖炁，同时手中多了一枚玄色玉牌。

    俞慎略微把玩一番，将玉牌中蕴含的信息获取出来。

    这玉牌之中蕴含一门真武大帝真传【九天荡魔剑法】。

    这门剑法等级极高，达到八阶，是一门难得的神通剑法。

    【九天荡魔剑法】中包含了剑法、剑诀等方面，还有一门炼剑之法。

    这门剑法符合真武太阴法则，乃是剑修无上法门。

    凌霜本就修太阴一道，加之也是剑修，这门剑法对凌霜极为合适。

    俞慎自身倒是对这门功法没有太大的需求，俞慎也并非单走剑道一门。

    真武大帝这次的礼物也非常有诚意了。

    自上次【世界树上的九界】被计都招惹之后，就放出话要教训计都，是动了真火。

    没想到计都招惹到俞慎手上，被直接分割魔魂交给真武大帝处理。

    依照真武大帝的手段，加上魔魂乃是计都本体割离，与本体结合紧密的情况。

    这次真武大帝定会给计都一个终身难忘的教训。

    至于得罪计都？

    得罪准提都不怕，俞慎还怕一个计都，洪荒魔祖罗喉来了都没用。

    凌霜驾驭七彩云霞很快便回转求道峰，周围魔气已散去，劫云竟然重新凝聚起来。

    感受到这一切，凌霜双手捧着剑，道：

    “爹，凌霜领命对计都做惩戒归来，归还【荒古剑】。”

    “善。”

    说话间，【荒古剑】便从凌霜的手中飞起，消失在虚空之中，自回俞慎手中。

    俞慎没给凌霜留下【荒古剑】，主要是不希望太过帮助凌霜度过金仙劫。

    毕竟自己渡劫，对凌霜的好处最大。

    但是计都手贱动用超过金仙劫的手段打上门，这就惹到俞慎。

    俞慎一番雷霆施展，也让各家看到自己的手段。

    凌霜送回【荒古剑】之后，看到劫气再次凝聚，知道金仙劫还未结束，便准备继续渡最后的阳雷劫。

    此时俞慎暗中传话凌霜道：

    “你【玄羽剑】已碎，可借阳雷之威洗练计都手足中魔气，重炼兵刃。”

    说话间，俞慎直接将真武大帝所赠送的【九天荡魔剑法】，传授给凌霜。

    凌霜听到此话，略微吸收【九天荡魔剑法】，立刻就知道这乃是剑修无上法门，极为适合自己。

    而手中大罗境界计都的手足，也是炼制剑器的顶级材料。

    这时间，劫云之中雷霆再次凝聚，阳法则融入雷霆，将雷霆化作最为恐怖阳雷，刚正至极。

    片刻后阳雷落下，凌霜运转体内始气，直接贯穿计都手足，一股股魔气从手足中散发出来。

    这魔气顷刻间就吸引了阳雷来，阳雷似乎凝聚所有劫云的力量，朝着凌霜落下。

    远在西牛贺州的计都也感觉到这一点，自然猜到凌霜的想法，怒喝道：

    “安敢如此对我。”

    话还没有说完，佛门的各种手段便发动作用，将计都的怒吼压制下去，根本无暇管凌霜这边的情况。

    阳雷落将在计都手足之上，精修太阴法则的凌霜也感受到极致的压力。

    好在魔气挡在前面，阳雷瞄准计都手足落下。

    计都本身是大罗境界，其本体手足中的魔气也是不可估量，一番下来阳雷和魔气互相抵消，化作一股股纯粹的能量。

    凌霜借机将元气吸纳，同时也感受着魔气、阳雷中蕴含的法则，境界在不断的提升。

    一道道阳雷如潮水般落下，也将计都手足中的魔气不断消磨，凌霜也借机吸收大量能量，不断化作始气。

    许久，随着阳雷将劫云最后一些力量抽取，落在计都手足上，也将计都手足中的魔气消磨八九成。

    感受着最后一道阳雷结束，凌霜彻底度过金仙劫，也借着金仙劫，对这个世界基础的法则有了深刻的领悟。

    此时，凌霜身边赫然出现一道缝隙，正是俞慎的莲中境。

    凌霜心领神会，抬脚踏入其中，然后莲中境的缝隙赫然关闭。

    凌霜此时继续闭关彻底突破到金仙境界，同时将计都手足炼制为自己的剑器。

    而莲中境是俞慎一手建立的，与荒古相连，俞慎可以不断的调动荒古能量注入其中。

    同时俞慎也将莲中境落在这个世界，也呼应着这个世界的法则、能量，相当于两个世界的交汇。

    这应该是俞慎可以为凌霜创造的最好的闭关环境。

    一切劫云消弭，明晦松了一口气道：

    “还好有惊无险，师姐度过金仙劫去莲中境闭关了。”

    陵桐也略微送了口气，心中升起一些不甘，道：

    “洪荒魔界果然厉害，早晚我荒古魔界也要比肩洪荒。”

    说罢，陵桐似乎也受了计都的刺激，便要辞别诸人，往北俱芦洲去游历。

    北俱芦洲充满煞气、瘴气，正适合陵桐精深魔道。

    荒古魔族离去，来到这里的荒古魔族自然也是一般，跟随陵桐而去。

    其余各位大能来之前还对自己的金仙修为有些得意。

    此时见到洪荒大能的实力，也给他们敲响了警钟。

    也让他们明白，这次并非上次去【世界树上的九界】一般，是没有风险的。

    各家大能也变的积极主动起来，开始在北俱芦洲走动，参与到这次封神的安排。

    俞慎对这一点自然也乐见其成，毕竟一直在自己的羽翼下，是不会成长的。

