
　　“班纳你这个坏家伙，把浩克的力量还给我浩克！”

　　“快点把浩克的力量还给浩克！”

　　班纳沉睡之后，突然来到了一个从来没来过的梦境中。

　　再然后，浩克就突然出现了。他表情非常凶狠的朝着班纳狂奔过来，巴掌已经准备好了要扇到班纳身上了。

　　班纳一下子就知道了，这是是属于浩克的地盘，因为他身体里的能量被消耗殆尽了，所以终于是对班纳他开放了！

　　面对浩克朝他而来的进攻，班纳这次非常的淡定。

　　当浩克攻击临身的时候，班纳一手弹出就抓住了浩克的巴掌……反过来把浩克举了起来。

　　“哇，浩克，你现在好小啊！”班纳笑着看着浩克，“这么可爱的你，现在还想要威胁我嘛？”

　　浩克现在早就已经没有了之前特别霸气的外貌。

　　没有了力量的支撑，浩克被打回了原形。

　　而浩克的原形是什么呢？

　　那当然就是班纳临时分出来的一个人格。

　　一个没有太多智慧的人格。

　　所以浩克现在的样子……变成了一个两岁大小的小小婴儿。

　　从这个角度想象一下浩克刚才喊叫着要来打班纳……

　　那能不可爱么？

　　班纳抓住浩克的小手掌都是弯下腰才抓住的。

　　而现在，班纳抓住浩克身体的两侧，直接把浩克“举高高”，让浩克发出了和婴儿一般无二的叫喊声。

　　“把浩克放下去，这里好高，浩克害怕！”

　　挣扎着，浩克希望从班纳的魔爪下跑掉。

　　但是现在的力量对比和过去的浩克与班纳的对比没什么区别。

　　当时的班纳没有办法对抗浩克，现在的浩克自然也对抗不了班纳。

　　不过看着这么可爱的浩克，班纳之前想要等身体里面的力量耗光之后教训他的想法，正在开始改变。

　　教训浩克，哪里有现在逗弄浩克好玩啊！

　　狂rua浩克的小脑袋，班纳发出了魔王一般的奸笑。

　　嘻嘻嘻嘻嘻……

　　班纳他现在感觉很爽啊！

　　……

　　“罗斯将军，我觉得你需要现在来看一看布朗斯基上校的情况！”

　　接到了军医的报告，罗斯将军想了想还是决定要去一次。

　　在他想来，既然军医一个多月后再来联系他，那应该是要放弃布朗斯基的治疗了吧！

　　所以，即便是到达了军队医院，将要进入布朗斯基所在病房的房门时，罗斯将军还是在问着布朗斯基的家人在哪儿？他要代表军方对他们致以诚挚的歉意。

　　不过刚走进病房，罗斯将军的愣住了。

　　明明已经全身骨头粉末状骨折的布朗斯基，竟然已经坐在了病床边上，等着护士拆除他身上的医疗器械。

　　看到罗斯将军走进来，布朗斯基还露出了非常和煦的笑容，“罗斯将军，我活着回来了！要求归队！”

　　罗斯将军满脸不可置信，但听到布朗斯基的话，他立刻作出了回应，“当然好，埃米尔！我求之不得。不过想要再度加入战斗，你需要经过检查后确认真的完全没事了才可以！”

　　布朗斯基迅速点头说道，“我也是求之不得啊！”

　　很快，在罗斯将军下达命令后，更加全面的对布朗斯基的检测开始了。

　　而检测的结果，也是让罗斯将军两眼放光。

　　真的完全好了！无论是骨头还是神经都完全长好了。

　　这就是超级士兵血清的功效么？

　　怪不得更老一辈的将军们会对超级士兵血清那么的推崇，果然是有他们的道理。

　　不过，现存的超级士兵血清已经连一管都不足了，难道还是要和以前一样把它分给那些研究机构？

　　罗斯将军觉得那样非常浪费……都多少年了，他们连一点真正有用结果都没拿得出手。

　　反正罗斯将军是对那些研究机构非常不信任。

　　现存仅有的这管超级士兵血清是霍华德·斯塔克用美国队长的血液制造。如果想要得到更多，或许直接复刻会更容易一些。

　　不过算了算，罗斯将军又一次死心了。

　　霍华德·斯塔克已经死了，他的儿子托尼·斯塔克或许还有办法复制这种制造办法。

　　但是美国队长的血液却已经真的没有了！

　　除非他们立刻就能够找到美国队长的尸体，不然半点可能都没有啊！

　　另一边，布朗斯基正在看着他被浩克打晕之后，发生的所有事的视频。

　　对浩克，布朗斯基并没有什么怨恨……浩克这次的确是对他下死手了，但是他本人没死罢了。

　　而且布朗斯基越是看视频就越是对浩克的力量眼馋。

　　当然，异人族他们的超能力也的确让人眼馋，但能够得到他们超能力的机会实在是太渺茫了！

　　而浩克的力量则是布朗斯基最有可能得到的强大力量。

　　对比浩克的力量，超级士兵血清的效果虽然让他重新活了过来，却已经不被布朗斯基看中了。

　　想象着自己如果拥有了浩克的力量能做什么？布朗斯基越想就越对视频里的浩克非常不屑。

　　如果是他，那么那个女明星早就已经被他打趴下了，肯定不可能让她坚持到援军到达，再反过来攻击他。

　　越是想想自己会变得多么强大，布朗斯基的心就越是不满足。

　　转身，布朗斯基用了不太礼貌的语气，向罗斯将军询问是否发现了浩克或者班纳的去向。

　　罗斯将军没生气，却表示没有再找到。

　　一个月过去了，无论是班纳还是浩克的去向都没有任何线索。

　　就像是之前只能等着他自己露面才能找到他一样，军方再一次完全没有办法了。

　　而且这一个多月里，军方主要精力还是用来和神盾局扯皮打嘴架了！

　　布朗斯基得到这个结果，非常的不满。

　　这就是他当时豁出了性命，也要给声波炮创造机会攻击浩克，从而得到的结果么？

　　在他看来，军方的人包括罗斯将军都实在是太low了！

　　如果他是罗斯将军，他早就已经把布鲁斯·班纳所有过去认识的人当作诱饵，来把他从黑暗里引出来了！

　　包括贝蒂·罗斯！他应该才是布鲁斯·班纳最在乎的人！用她来当诱饵，成功效果绝对会达到最大。

　　但是现在，布朗斯基却不能直接把这话给说出来！

　　因为他还没有绝对的力量与绝对的权利。

　　他并不是能无视军队的浩克，也不是能随意指挥军队的将军。

　　所以说要把班纳引出来，抓到他获得他的力量，是先需要拥有他的力量，又或是拥有罗斯将军的权利？

　　这完全是一种悖论啊！

　　布朗斯基光是想想就很绝望。

　　但就在这样绝望的情况下，布朗斯基突然想起了自己之前做出的一个布置。

　　就是让那个研究员去修复被浩克破坏的实验器材残骸。

　　一个月前去抓捕班纳行动之前，布朗斯基就已经得到了研究好修复完成的消息。

　　那么现在，应该已经修复的更加完美了吧？

　　布朗斯基现在是真的很想要试试这台机器是有什么效果，能让他那个时候突然产生把它修好的想法。

　　布朗斯基对自己的第六感还是很相信的。

　　所以，在独自一个人的时候，布朗斯基拨通了那名研究员的电话。

　　然后布朗斯基就差点爆炸了！

　　因为他听研究员战战兢兢的说，他一个月前就已经把修复好的实验器材封存了起来。

　　毕竟他也得知了布朗斯基身受重伤，随时都会咽气的消息，当然也就没有了再按照他命令行动得到想法。天籁小说网

　　只是现在接到了布朗斯基本人打来的电话，这位研究员其他事情也不敢做了，赶忙去到放着实验器材的码头仓库，去把它重新提出来。

　　他没有敢对布朗斯基说，其实他都已经偷偷地给这台实验器材找了一个买家了，定金都收了。

　　看来他只能毁约了，要赔偿一大笔签了！

　　不过相比于可能被布朗斯基干掉，这研究员也只能苦着他的钱包了！

　　只是本来他钱包里的钱就有一大部分是来自于布朗斯基的，所以他其实也没亏，只是没赚多少而已。

　　虽然在研究员看来已经是亏了。

　　……

　　当布朗斯基见到这台实验器材，已经是第二天。

　　这台机器已经到了随时能够使用的状态。

　　看着是这个状态，布朗斯基就很满意了，没有再追究研究员的责任……

　　然后布朗斯基就直接做到了机器上面，让研究直接启动机器给他来一下。

　　但是这个要求让研究员很无语……数据呢？实验数据呢？

　　没有实验数据，你让我按照什么标准来进行实验啊？

　　而且这是能够直接进行人体实验的状态么？

　　研究员并不在意布朗斯基随便启动机器会受到什么伤害，但他因此而担上非法人体实验的责任，那就是影响他人生的大罪过了！

　　因此，这次就算是被布朗斯基威胁，他也说什么都不做。

　　“一百万美金加免责任书！”

　　“好的，我这就把机器打开！”研究员兴高采烈的准备开启机器……这么说话我当然就同意了！

　　在写下一张支票和一张免责任书之后，布朗斯基就那么不规范的躺在了机器上面。

　　研究员倒数着数字，启动了这台机器！

　　下一秒，布朗斯基的视野中，全被绿光遮蔽了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第126章 绿光免费阅读。https://xs.23sk.com 