    “小煜，你是不是，又跑去找那个贱女人了？”

    晚上，龙煜刚回到家里，正半躺在沙发上，让家庭医生给自己有些青肿的脸做冷敷的周玉芬就不满的开了口。

    “我可警告你，今天颜家那边已经打电话过来了，颜夫人的意思，是要早点将你和颜小姐的婚事给定下来，颜家在桑城的财力和权势虽然比不过咱们龙家，但他们在京城里有人，如果你能娶了颜小姐，那才是对你自己真正有助力的，到时候再颜家的帮衬下，等你爷爷去了，你爸老了，哼！郑美红那一家人，甭想再从我们娘俩手里拿走一分钱！”

    “至于苏米那个卑贱的女人，你就是再喜欢她，也改不了她的本性，这才嫁给你多长的时间，就耐不住寂寞去找了别的男人了！她连你妈都敢打，还有什么事情是她不敢做的？你最好马上和她撇清关系，省的她到时候祸害了我们所有人！”

    以前，龙煜听到这些话的时候，多是会敷衍的附和周玉芬两句，或者干脆的保持沉默。因为他觉得周玉芬为了他，确实吃了很多的苦，她心里有苦，抱怨几句也没什么大碍，如果她说的话他实在不想听，左耳朵进，右耳朵出，也就是了。

    可这一次，他却忽然觉得周玉芬的话，有些刺耳。

    她口口声声只想着让他和颜陌萍结婚，能带来多少利益，却不关心他在这种他一点都不会欢喜的婚姻里的心情。

    她既然明知道他喜欢苏米，却总在他面前说苏米的不是，苏米可是他选的，奚落苏米不也是奚落他吗？

    “妈，我现在没有心情和你谈论这些，我只是回来换一件衣服的。很快就走。”

    龙煜一边扯着自己的领带，一边顾自的往楼梯的方向走。

    从医院离开之后，他依然想不明白苏米为什么要坚持和他离婚，还背着他流掉了他们的孩子，他烦躁，心痛，慌乱，愤恨……各种情绪混在一起，逼得他都快要疯了！

    他只好走进酒吧，一醉解千愁。

    可借酒消愁，却愁更愁。

    越是想醉，就越是喝不醉！

    后来，倒是和一个同样来买醉的女人聊了起来。

    这算是，他第一次真正意义的和女人，纯聊天。

    女人刚刚遭遇了丈夫的背叛，虽然丈夫从没有想过要离开家庭，但却同时和很多女人暧昧不清，女人在痛苦中挣扎，想要离婚，却又舍不得孩子。

    她哭着说：“既然他娶了我，为什么却要糟蹋我？我真是受够了，如果不是为了孩子，我早就和他离婚了，可孩子那么小，我真的没有勇气……”

    “你们男人都不是好东西，当初追求我们女人的时候，鲜花玫瑰，蜜语甜言，一旦追到手了，就觉得不新鲜了，就再也看不到我们女人为了感情和家庭付出了多少，看不到我们任劳任怨下隐藏的委屈和苦涩，看不到我们的青春和美貌就如同流水一样流逝了，却还有脸责怪我们的不修边幅和任性哭闹，呵~我现在算是彻底的领悟了，男人如果能相信，母猪都能够上树！”

    “在对待感情的忠诚度上，大多数的男人都绝对比不上女人。女人痴情一人，男人却只当女人是之一，多么荒唐？多么不公平？多么……”

    女人喝的多了，就什么都说，多是对自己丈夫和家里公公婆婆的抱怨，以及哭诉生活的压力和无人理解的苦痛……

    龙煜听着听着，却陷入了深思中。

    再仔细的想一想，他和苏米结婚后，也确实对苏米不够好。

    他向苏米求婚的时候，是承诺过要好好对待她的，却连蜜月都带着母亲周玉芬，且任由着母亲对苏米鸡蛋里挑骨头。

    要说糟蹋，他真的没有想过糟蹋苏米，否则，他身边的女人那么多，他怎么就不顾父母反对，也要坚持娶苏米为妻呢？

    可他确实也对不住苏米，苏米嫁给他，一没贪他的钱，而不是图他的权，三不是抱着某些特别的目的，她肯和他结婚，完全是因为他这个人。

    可他做了什么？结婚后，还经常跑出去鬼混，虽说在颜陌萍之前，他也并没有和哪个女人真正的上过床，可那些花边的新闻却从来就没有间断过，苏米就算再不关注这些，也会看到的吧？

    至于颜陌萍，更是他的错……

    还有那份视频，苏米现在还不知道那份视频已经被母亲周玉芬给传播出去了，不知道那些不明真相的人将她辱骂成什么样子了，如果她一旦知道，恐怕会更伤心……

    苏米自从嫁给他，嫁进龙家后，就像是一朵被剪下来的花，失去了活力，慢慢的枯萎，她一向活的张扬自我，却在这么短的时间内变得温顺乖巧。他之前还有些满意，毕竟苏米是为了他才做出了改变的。

    可渐渐的，他就发现他其实是不喜欢这份温顺乖巧的，只是他却不在乎自己喜欢或是不喜欢，没有想过苏米喜欢或是不喜欢，她的温顺背后，是委屈求全，她的乖巧背后，是沉默隐忍……

    终究是他对不住她，她其实说的没错，龙家的人，都是只注重自己的利益，是冷漠的，是残忍的，是凉薄的！是他生生的将她拖进了这样的环境中，却又没有照顾好、保护好她！

    是他龙煜没有给她该有的安全感，所以她才不敢给他生孩子？

    所以才失望的想要和他离婚？

    如果是这样，那么这错误的根源，还是他龙煜。

    想到了这些，龙煜又恨不能的马上回到医院里去向苏米道歉。

    他这时候才意识到，刚刚流产过的苏米，是个实打实的病人，可他竟然还对着她发脾气？

    他很努力的想要回忆起自己丧失理智的时候都对苏米说了些什么，却又偏偏想不起来了，于是，他的心就更加的慌乱不安了，只盼着自己这张贱嘴巴，别真的说了什么让苏米再也不愿意原谅他的话来才好。

    可是要回去医院，却不能让苏米看到自己这幅糟糕至极的样子，也不能让苏米闻到他这一身的酒味！

    所以，他才先回到龙家老宅，打算将自己整理干净，再让家里的厨子给苏米炖一盅产后补汤，再去医院见苏米。

    离婚，肯定是不可能的，他龙煜好不容易才有个真正喜欢的女人，哪里能那么容易就放手了？

    他错了，弥补上就好了。

    至于颜陌萍那边，她不是也说了是甘心情愿的吗？

    既然是甘心情愿的，为什么一定要逼着他和她结婚？

    实在不行，他就告诉她他已经结婚了！

    颜家总不会想让女人和他重婚。

    那天，盛家桐的夫人慕晚瑜都说了，重婚可是犯法的。

    “很快就走？你又要去哪里？昨天晚上就没回来，今天晚上又想跑到哪里去？你是不是又要去找那个不要脸的贱女人？你是不是压根儿就没将我的话听进去？那个贱女人，可是刚刚打了你妈，还当着你妈的面，和野男人勾肩搭，你还……”龙煜的话，让周玉芬又有了危机感。

    在她看来，苏米那样的女人就是一无是处，可她的儿子，却为了歌一无是处的贱女人，将自己弄成了这幅鬼样子！简直可恨！

    “你住口！我不准你这样说苏苏！”龙煜都已经走到了楼梯的中间，却忽然转过身，居高临下的瞪着周玉芬，眸光阴冷森然，神情愤怒不已。

    他从来就没有指望母亲会喜欢苏米，但母亲一而再再而三的这样抹黑苏米，他也真的听不下去了。

    这是第一次，龙煜用这种想要杀人的眼神看向周玉芬。

    也是第一次，龙煜用这么恶劣的态度对周玉芬说话。

    周玉芬从来没有想到过，有一天，她悉心教导、引以为傲的儿子，会为了别的女人，对她表现出这么可怕又嫌恶的表情，一时之间，她竟然有些反应不过来。

    但这种情况，也只是持续了十几秒。

    紧接着，周玉芬就歇斯底里的嚎哭了起来：“龙煜！你这个没良心的，你妈我刚被那个女人打，脸都还肿着呢，你竟然就为了她这样对我……你……你你你，你简直是想气死我！我看你真是被狐狸精迷得连自己姓什么，是从谁肚子里出来的都忘记了！”

    “好啊！我也不说什么了，我什么都不说了，活该我周玉芬命苦，当年为了生你丢了半条命，没有生育的能力，还要忍受别人接二连三的拿生孩子来气我，如今还登场入室，俨然要当龙家的正主子！却连你都嫌弃我了！”

    “我老了，多嘴了，该死了，竟然还坐在这里碍你的眼睛，真是对不起你了！我这就到外面的水池子里去，我跳下去，我淹死我自己，省的活着遭人嫌弃，反正也没什么好盼头了……”

    周玉芬说着，还真是站了起来，往门外走了去，像是真的要去外面那露天的大泳池去寻死！

