    范天宇就很无语，“不是，我大器晚成关她什么事儿啊。”

    “你不懂，她年纪小，你成功的时候人家正好长大，你都那个年纪了不嘚帮一下自己的弟弟妹妹们啊。”这是老梅家传统思想，范天华一语道破, 简直不要太精准了。

    这下就是梅梦珍和王秋荷也不自觉的点了点自己的脑袋，“嗯，很有道理。”

    这其中王秋荷家还是受益方，她简直觉得不要太对了。

    “不是，那我要是不帮呢。”范天宇较起了真儿，“要我就是不帮呢, 她还能逼我不成。”

    “所以人家现在想跟你搞好关系啊。”梅梦珍简单的解释道：“你现在和她关系不好，以后你发达了你可帮她可不帮她, 可你跟她关系好了, 以后她要是混的一般，你会不会提携她一下呢。”

    梅梦珍说完又拿自己来举了个例子，“就咱们俩啊，咱俩关系好，你要发财了，看我混的一般你会不会提拔我，你自己开个公司，会不会给我一个职位让我给你打工呢，别的不说也能让我混口饭吃。”

    范天宇明确的点头，“会，我肯定会。”

    “但如果我俩关系一般呢，就和以前一样，高三之前的那种简单普通的没什么联系的亲戚关系呢，你还会帮助我吗？”并且前世她还欠了一P股债。

    范天宇沉默了，但帮肯定是会帮的，前世范天宇就帮过她的，那时的她们俩的关系就很一般, 一般关系的范天宇给她的帮助就是时不时的塞几百块钱的生活费给她, 虽说这钱给的也不多，但其实那个时候的范天宇混的也很一般，自己都这样还惦记着她，可见范天宇的人品是真的很不错，这也是她为什么有事儿会惦记着范天宇的另一个原因了。

    看着范天宇毫不犹豫的点头和冷静沉思的样子，答案就很明显了，“所以说，人家现在跟你搞好关系，不是很正常的吗？”

    但范天宇就更不明白了，还很生气的道：“但她为什么就那么确定我肯定是大器晚成呢，我就不能现在就发达吗？我现在看起来混的很一般吗？我卖菜很丢人吗？”

    众人纷纷摇头，梅梦珍更是道：“凭自己的能力养活自己，无论做什么事儿都不丢人，当然，前提是在不犯F的情况下。”而且范天宇也不是真在卖菜啊，别人心里没数，他自己心里总要有些数吧，不然他每天在前台那儿人来人往的喊着范老板纯粹就是白喊了。

    但其实就算是前世，将大器晚成这词用在范天宇的身上也是不太合适的，大器晚成一般指的是40多岁的男人到了这个年龄才做成一番成就，所以才叫作大器晚成，而范天宇的事业做起来的时候才30多一点儿呢，正是事业发展期，哪儿就大器晚成了。

    梅梦珍用力的拍了下桌子，恶狠狠的对着空气训斥道：“太不像话了，不会说话就不要说，但凡多读两年书都说不出这样的成语，什么大器晚成，天宇哥这分明就叫做事业有成、功成名就了，这小孩，长了张嘴，怎么就偏偏不会说人话呢。”

    “可不是嘛，可太不会说话了。”范天宇义愤填膺的附和道，对于梅梦珍的话简直不要太认同了。

    范天华就有些坐不住了，“你俩差不多行了啊，范天宇你还要不要脸了，珍珍敢说，你就敢承认了，人家说的是你吗？”

    “不是说我说的是谁呀，行了，我不爱听你说话。”

    范天宇指着范天宇气的半晌都说不出话来，最后也只来了句，“我看你就是飘了，我要给妈打电话，让她好好教训教训你。”

    谷韗

    “范天华，你这么大的人了，能别什么事儿都跟妈讲吗？几十岁的人了告状的坏毛病还不打算改啊！”

    “你还有脸说我，你不也一样，说的冠冕堂皇的，其实还不是有点儿什么事儿就立刻告诉妈了，你有什么资格说我。”

    “我怎么就不能说你了，我说的就是你……。”

    说着说着兄妹俩又吵了起来，但大家都知道，争吵并不影响俩人的感情，甚至越吵这感情就越好，但当着孩子的面吵就很不好了，梅梦珍道：“你们俩差不多行了啊，琛琛还在呢，要是有样学样了怎么办。”

    梅梦琛立刻惊慌失措的站了起来一脸真诚的对梅梦珍保证道：“不会的姐姐，琛琛永远不会跟姐姐吵架的。”

    梅梦珍先是一愣，随即笑道：“哪会不吵架啊，以后咱们年龄越来越大，分歧也会越来越多，到时候有了问题自然就会吵架了。”

    “才不会，有问题那也都是琛琛的错，姐姐才不会错，姐姐永远都是对的，到时候琛琛不听话姐姐就打琛琛，把琛琛打听话就好了。”梅梦琛对于他和她的感情一直都很敏感，简直就是不允许自己和她的感情出现半点儿裂痕。

    “好，那姐姐可记下了琛琛今天的话，以后琛琛不听话，姐姐就不客气直接揍你了。”

    梅梦琛重重的点了点头，“嗯。”

    可这对相亲相爱的姐弟俩就真有些挨到范家兄妹俩的眼了，“你们什么情况，我们吵架你们在旁边干嘛呢。”

    “你看看人家弟弟。”

    “你还看人家姐姐呢，那都是大的让着小的。”范天华瞪了一眼范天宇后说道。

    范天宇轻蔑一笑，“切，你看人家弟弟多爱护自家姐姐，你怎么就不学着半分呢，你要是能学到半分，我也这么爱护你。”

    可这话一说完，无论是范天宇还是范天宇均是浑身起了鸡皮疙瘩，肉麻，太肉麻了，还不如保持这样。

    均看对方不顺眼的俩人瞬间就中止了战斗，吵架戛然而止，但也因为吵架，刚才的话题也戛然而止了。

    王秋荷说道：“时间不早了，要不睡吧。”毕竟这样的气氛也接不上刚才的聊天了。

    可这话就不像是王秋荷会说的，范天宇嘴欠的问道：“我感觉留着这款发型的人夜生活应该很丰富啊，你平时睡的这么早的吗？”

    “虽然我的夜生活并不丰富，也不想这么早睡，但我实在是不想听你俩这没营养的话了。”

