    第1094章 骨龙：古德里安

    “龙族！”

    一个浑厚的声音忽然在林逸几人的耳边响起。

    虽然只有两个字，可是林逸却明显的感受到，对方似乎对龙族有着非同寻常的感情。

    语气中所带着的那种向往与怀念是无法伪装的。

    而此刻更让林逸所震撼的，还是面前那如同一栋大楼般巨大的头颅，或者说是……、

    一头骨龙！！！

    曾经撒旦J的飞行坐骑便是一头骨龙。

    可是在面前这头巨大的骨龙面前，撒旦J的那头骨龙就只能算是弟弟。

    哪怕现在对方只是一颗头颅探出了黑暗，但依旧能让林逸感受到自己的渺小。

    在这颗狰狞的头颅面前, 眼睛位置所燃烧的那团火焰都还要比林逸要大得多。

    当林逸说出自己的龙族的现任族长身份时，对方明显的愣了一下，然后才发出了开头的那声感慨。

    不过紧接着，一股恐怖的气势突然毫无征兆的出现并将林逸给包裹着。

    这股气势的突然出现，让林逸连反应的机会都没有，整个身体直接被这股气势给挤压得喘不过气来。

    与此同时林逸面部的表情也因为这种扭曲的剧痛而变得狰狞起来。

    而张新颖在一旁看到这一幕, 顿时惊呼：

    “不要！！”

    看到林逸那痛苦的表情，张新颖本能的想要上前去帮助林逸。

    可惜此刻她发现，在那股气势的影响下，自己的身体根本就动弹不得。

    不过就在这时，狼人先知伊德拉的灵魂突然出现在张新颖身边，然后开口道：

    “不要紧，听我的。”

    “按我说的做。”

    看到伊德拉的出现，此刻哪怕张新颖再急也只能强制的镇定下来看向伊德拉：

    “好。”

    …

    另一边的艾雯，此时也就只能发出一声惊叫来表达此刻她内心对未知的恐慌。

    玉麒麟突然不顾一切的朝着面前的黑暗冲去，并咆哮着：

    “放开我小主！”

    虽然此时玉麒麟也一样失去了所有的实力，但这并不能阻止玉麒麟的护主之心。

    可还不等玉麒麟步入黑暗，下一秒……

    “砰~”

    玉麒麟直接被一股无形的力量给挡了回来，并狼狈的砸在地上，滚了几圈。

    林逸见此不由得大怒：

    “你要做什么！！！”

    这时那巨大头颅的嘴巴在一张一合间说道：

    “你说你是龙族的族长。”

    “我堂堂龙族，怎么可能让你一个不过才七转的人类担任族长。”

    言语中充满了对林逸身份的质疑与莫名的杀意。

    随即一声爆喝：

    “说！”

    “你究竟是谁。”

    而随着对方情绪上的波动，那股无形的气势便压得林逸越紧，以至于此刻林逸连说话都已经成了为一种奢侈。

    玉麒麟看到林逸脸上那因为痛苦而变得狰狞的表情，勃然大怒道：

    “该死的！！！”

    “若不是我小主，你们龙族早就在拉法姆大陆灭绝了。”

    “区区一个龙族族长, 有何不可能！”

    然而对方根本不听玉麒麟的话，直接冷哼一声：

    “一个不知用什么方法将实力提升到七转的人类，竟然也敢口出狂言的拯救我龙族，你真当我老糊涂了吗！”

    那颗只剩下骨头架子的巨大头颅中，两团在眼窝位置的火焰突然变得更加的躁动起来。

    此刻林逸的头上早已布满了细密的汗水，就连挣扎的力气都已经消耗殆尽。

    玉麒麟一次次不顾自身安危的冲向黑暗，可是又一次次的被一股无形的力量给反弹回来。

    不过一会的时间，玉麒麟身上也早已遍体鳞伤。

    又一次被丢回来后，玉麒麟挣扎着想要站起来，嘴里还喊着：

    “放开我主人！！！”

    可是刚站起来便又无力的爬了下去。

    如此反复几次后，玉麒麟终于连起身的力气都已经使不出来，绝望的趴在地上呻吟着：

    “放！开！我！主！人！”

    此时林逸终于承受不住那种受挤压后，五脏六腑都在移位的剧痛，惨叫出声：

    “啊！！！”

    然而对方却丝毫没有要罢手的打算，还轻“咦”一声：

    “奇怪。”

    “你居然能撑到现在。”

    这时头颅中那团火焰忽然一闪：

    “好小子！”

    “你的身体竟然经过天劫的洗礼，难怪难怪！”

    “放开他！！！”

    突然一声爆喝从张新颖的口中发出。

    然而此时那头骨龙正被林逸所吸引，连正眼都懒得去看张新颖一眼。

    对于它而言。

    张新颖几人在它面前，就跟一头蹦跶的蚂蚁一样。

    想要弄死也不过就是一个念头的事情。

    但是这时却异变突起。

    突然一阵刺眼的白光在这片充满了黑暗的空间中亮起，而随着白光的照射，周围的景象也变得一览无余。

    而让艾雯无比震撼与骇然的，不仅是那头站在林逸面前如同一座小山一般巨大的骨龙，还有此时在他们周围竟然都遍布着这种只剩下骨头架子的巨龙。

    这也就是说。

    其实从一开始，她们就已经掉到了一个骨龙窝里面。

    只不过周围的那些骨龙的体型都与普通的巨龙差不多大小，并没有林逸面前的那头来得如此的夸张与可怕。

    同时她也才第一次看到，自己竟然正身处在一片残破的废墟之中。

    周围都是一座座坍塌的建筑，看起来破败不堪。

    在发现这一事实后，这让她如何不惊，如何不震撼。

    不过紧接着张新颖身上发生的变化，立刻将她从震撼的情绪中给拉了回来：

    “这是”

    原来白光的源头，竟然是张新颖身后突然张开的两对圣洁的翅膀。

    张新颖不知何时手握权杖，直指那头庞大的骨龙，口中发出一声怒喝：

    “圣光审判”

    一道白光从张新颖手中那根权杖顶端的蓝宝石发出，以光速直接穿透了那头庞大的骨头架子：

    “噗嗤！”

    “-311441”净化/暴击/克制~

    在对方受到伤害的同时，其头上也跟着显示出一段让人惊悚的信息：

    古德里安Lv89

    变异·雷龙

    生命值：30.9亿/31亿

    古德里安根本没在意胸前那根被穿透，正在被光腐蚀的肋骨，而是难以置信的看着不远处的张新颖，口中喃喃自语道：

    “圣言师！”

    “你竟然是圣言师。”

    “狼人族的圣言师，怎么会出现在一个人类身上。”

    古德里安的话却让张新颖身边的伊德拉一怔：

    “他知道我？”

    就在张新颖准备继续攻击的时候，狼人先知伊德拉突然叫住了她：

    “等一下。”

    “古德里安！！我想起来他是谁了。”

    可这时古德里安却突然伸手（爪）朝张新颖抓去。

    这一幕落在林逸的眼中，顿时睚眦欲裂道：

    “你他吗给我住手！！！”

    (本章完)

