
　　下一刻，他的身体在瞬间弹起，朝着其他车辆追去。

　　这些追出来的敌人，他一个也没留下。

　　因为他明白一个道理，斩草不除根，春风吹又生，既然要杀人，那就一个都别留下，否则必然后患无穷。

　　“怪....怪物！快跑，快开车跑！”

　　“他不是人类！这绝对是变异丧尸！”

　　“天呐，我们这是遇到了什么！”

　　那些车辆纷纷调转车头，朝着基地方向跑去，然而李云就仿佛一只毫无感情的杀手一般。

　　轻松将他们的车子踩爆，那些人甚至还未反应过来，就被恐怖的力道震死在了车中，被车震杀死，他们就算下了地府，也绝对会哭出来。

　　“烦人的苍蝇。”

　　李云拍了拍裤腿，一脸无趣的朝着藏觅奔驰大G的地下车库走去。

　　实力差距太大，他已经根本不将这些人放在眼中，甚至就连知道对方到底是想干嘛的兴趣都没有，就算对方有什么其他目的那又如何，能派出这样的废物手下的人，也同样只是废物而已。

　　在确定周围没人之后，李云也不在隐藏自己的速度，整个人瞬间化作一道黑色闪电，朝着藏着奔驰大G的地下车库赶去，这一次他带的背包，放大之后甚至能够将-一个成年人装下。

　　带回去的东西，绝对够他和孟兰吃上好几天了，李云倒也并不害怕有人会搜他东西，毕竟他的实力摆在那儿。

　　这一处基地又是以实力说话的地方，门口守卫根本不可能为难他，就算他带再多东西，只要背包不打开，谁也不知道里面是什么，所以他完全有恃无恐。

　　不过他也并没有着急回去，以他的气质，出门的时候恐怕很多人都已经注意到了，才出来不过十几分钟就回去。

　　就算傻子都能猜到附近有个物资藏匿地点，虽然那些人不敢来招惹他，但是并不代表他们不敢来找东西，那样可有些得不偿失了。

　　而且在外面逛一逛，也能让他打发一些时间。

　　根据他的了解，白泽城基地有个规矩，就是杀丧尸能够获得点数，点数的价值在基地之中和钱功能一般。

　　为了维持生计，很多人都因此铤而走险，走出安全区与丧尸一搏，同时，基地偶尔也会下达任务，清除某处的丧尸，完成任务会得到一定点数，就如同许多末世小说之中记载一般。

　　而这并非是基地高层在给幸存者找事情，让他们能够生存下来。

　　江城基地可能会是这样，但在白泽城基地却不同。

　　他们根本不在意普通幸存者的死活，不过是为了清理掉丧尸而已，只需要付出少量资源，就可以轻松除掉丧尸。

　　他们自然乐意为之，死的不是他们手下，他们一点也不会心疼。

　　这样的好处有很多，不但能够避免大规模丧尸潮的爆发，还能为他们打通许多地方，可谓是方便至极。

　　李云就看到了不少幸存者组成的小队，和成群的丧尸厮杀。23sK.com

　　只可惜普通人类，面对丧尸的时候。

　　就算再小心，也同样会出现意外，不少人死在了丧尸口中。

　　那些被咬、抓伤的人，更是被直接无情抛弃。

　　还有更甚者，直接动手劈死前一刻还是自己队友的人。

　　这完全是因为之前基地之中爆发的那场变故所致。

　　对于那些被抓伤、咬伤的人，容忍度完全为零，就怕什么时候被拖下了水。

　　若非因为人多活下去的概率才大，他们甚至不想靠近彼此。

　　李云看了几次这般画面之后，心中不经一阵冷笑。

　　果然，末世之中能够依靠的只有自己。

　　将后背放给别人这件事情，在其他时候好用，但在末世并不管用。

　　因为这里是一个为了活下去，可以不择手段的世界。

　　资源是有限的，每个人都是阻碍自己活下去的竞争者。

　　“人心险恶，力量至上。”

　　李云瞥了一眼斩了自己战友，还夺走他全部资源的幸存者。

　　不禁冷哼一声，消失在了高层楼顶。

　　此刻距离他出来，已经过了好几个小时。

　　这段时间所覆盖的范围，已经足够大了。

　　那些人想要确定他所在的位置，那难度不亚于将半个白泽城翻个底朝天。

　　毕竟就算是个普通成年人，数个小时也能够在这末世走很大一片距离。

　　更何况李云一看就不简单。

　　根本不会有人怀疑李云在附近藏匿了物资。

　　进入基地之中果然非常顺利，门口的守卫别说检查他，就是看他过来，都显得客客气气，脸上的笑容充满了讨好。

　　在经过了观察期后，直接就让李云进了城。

　　李云在进入城中后，回到了孟兰居住的宿舍之中，开始准备晚饭。

　　而他进入大楼的身影，却被一名蹲在街角的人影所看见。

　　那人在看见李云进入大楼后，迅速转身朝着暗处走去。

　　很快消失在了街道上。

　　......“什么？

　　你说那小子又回来了？”

　　萧少爷一脸震惊的说道，他的脸上满是难以置信，他可是将自己手下最厉害的手下派出去了。

　　那些身经百战，击杀的丧尸和人，不下于四位数的精锐，居然没能拦下一个年轻人？

　　“是的，小的亲眼所见。”

　　之前街角那名探子，生怕萧少爷不相信，赶紧说道。

　　“不应该啊，难道是没遇上？”

　　他相信自己那些手下的实力。

　　除了那些正式的幸存者小队，就属他们实力最为强大。

　　“那就不知道了，萧少，您看这奖励....”那人露出一丝讨好笑容。

　　“滚蛋滚蛋，爷现在心情不好，快滚！”

　　萧少爷直接摆了摆手，毫无支付点数的打算。

　　显然这是准备赖账了，这种事情萧少爷也不是第一次做，只不过所有人都因为他的身份，敢怒不敢言。

　　那人眼中闪过一丝怒火，但最终还是没能发作，毕竟他只是个小角色。

　　在那人离开之后，萧少爷的眼中泛起了丝丝寒芒。

　　“看来需要想其他办法了，我就不信断了你的材料，实验还能继续下去。”

　　他的嘴角勾起一丝冷笑。

　　他要让孟兰来求他，求他给材料。

　　毕竟他可是知道孟兰有多么热爱实验，甚至愿意为一些材料，而与他约会。

　　只要他这么做，孟兰还不是他的囊中之物？

　　“孟兰，李云，哈哈哈。”

　　想到之后的美好画面，萧少爷不由放声大笑了起来。

　　“我要你这这个婊子像一条母狗一样，求着我恩赐你一点宠爱，让你明白欲望的强大和可怕。”

　　......“真是累死我了，终于下班了！”

　　闻着饭菜的香气，下班回家的孟兰直接跑到厨房中。

　　将自己埋入了李云的后背，结实的肌肉令孟兰心中激荡不已。

　　哪怕只是摸一摸，都让她感觉自己要爽上天了。

　　去洗手吃饭。”

　　李云声音听起来有些冰冷，但仔细听却不难听出其中温柔。

　　“嗯嗯。”

　　孟兰赶紧乖乖跑去洗手。

　　往日里作为工作狂魔的她，几乎都住在了实验室。

　　这还是她第一次提前下班回家，一众同事简直都惊呆了。

　　不过孟兰可不会和她们分享自己家里的美好，看着李云那穿着围裙的健硕身影，她感觉自己简直美的冒泡。

　　长得帅、气质好、实力强悍，这样一个男人，居然还有如此柔情一面。

　　绝对足以在瞬间征服女人的心，孟兰感觉自己沉寂了二十多年的心，这一刻跳动的如同擂鼓一般。

　　比起昨晚两人第一次时，跳动的还要快，这种男人根本就不是谁能够独享的。

　　所以，她也就没计较过李云的花心，毕竟能够遇上李云，她就感觉自己上辈子拯救了世界。

　　“吃饭吧。”

　　李云打断了孟兰的花痴。

　　好看又不能当饭吃，自然是吃饭为主。

　　虽然美女的目光，让李云也有些飘飘然。

　　一顿饭吃的很快，孟兰的饭量虽然不大，但是吃相却很恐怖。

　　倒不是说吃的很难看，相反还有些赏心悦目。

　　只是那架势，就仿佛要将整张桌子吃下去一般，就连李云都下意识加快了几分速度，生怕自己没的吃。

　　但实际上，孟兰吃的也不过只是比普通女生多一些而已。

　　她也就是被馋的狠了，等养两天就会恢复原状。

　　末世艰难啊。

　　看着她的模样，李云心中长时间冰冻的仁慈，在这一瞬间动摇了一丝。

　　用完饭后，孟兰主动去洗碗，让她这么白吃，她心中也不安。

　　对于末世后的现状，她可是非常清楚，女性地位根本就没有末世前那么高，可以说是低的可怕。

　　除了她这种不可替代的高端技术型，哪个不是过的和奴隶一般，李云在末世之后，还能如此对她，孟兰已经非常感动了。

　　孤男寡女共处一室，在加上昨日处尝男女之事的美好，两人再度战成了一团。

　　甚至还是孟兰主动扑了上来，虽然动作无比生疏，但架不住学习能力强，只需要李云稍加提点，孟兰的技术就自然而然的水涨船高，就连李云都感觉吃惊。

　　只可惜，才三个小时而已，孟兰就软的和瘫泥一般，根本没有半点力气动弹，而李云甚至还未发力，只是任由孟兰施为而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第256章 他居然没死免费阅读。https://xs.23sk.com 