    最开始的东西还算正常，可是石头和贝壳？做什么用的？

    男人专注地看着姚殊的脸，道：“石子是一套五颗一模一样的，二宝今天早上说要我寻些好看的给她，要白色的；贝壳是从一个出过海的商贩处买来的，他说是从海边捡的……”

    他的语气认真，仿佛给孩子们买小玩具，是多么重要的事情。

    “阿殊你知道海吗？从青桐镇出发一直向东……走到尽头，是无边无际的汪洋。海水和江水不一样，是咸的。”

    姚殊点了点头。

    现代人肯定知道大海是什么样子的，可是林桡一个古人，竟也知道大海？想来是卖货的商贩讲的吧。

    她一下子明白了男人买贝壳的含义：“正好这贝壳拿回去，你还可以给孩子们讲讲什么是大海。世界很大，等他们长大些，便能走出去看看。”

    林桡心中一动，他就是这么想的。

    姚殊一边走，一边跟林桡说着闲话：“孩子们的玩具买了不少，咱们还是早些去卖衣裳的地方，给你买两身衣服。况且天越来越暖，春衫也该备上了……”

    两人渐行渐远，很快便消失在了东市的尽头。

    姚殊带着林桡来到了她平时最爱逛的北市。

    北市是人最多的，每到青桐镇大集这一天，南北的商贩都会聚集在北市。北地的商贩运动物毛皮、奶制品过来，南方的商人把丝绸、茶叶带到北地，天南海北的物产，都可以在这小小的集市上找到。

    到地方之后，姚殊熟门熟路地走到一个摊位上，笑意盈盈地向卖衣服的女老板：“薛老板，近来生意可还好？”

    薛老板看上去三十出头的年纪，走南闯北的她皮肤流露出健康的小麦色，再配上那朗爽的笑容，让人看了就心生好感。

    她见了姚殊，惊喜道：“姚小姐！我还以为你今日不来了——”

    薛老板摊子上摆满了成衣，有男有女，就连款式也是兼顾了南方和北方的差异。

    这小小一个摊位，单单男装的款式便有十来样，比平日里看的衣服都要漂亮不少。

    姚殊指着一旁的林桡，给薛老板介绍：“这是我夫君林桡。今日来镇上，便是给他挑两身衣服的。”

    薛老板方才一直忙着，要不是姚殊叫她，也不会抬头。

    如今姚殊介绍，她才注意到姚小姐身边站着一个高大挺拔的年轻人。

    见到林桡的第一眼，她心里便吃了一惊：这人怎么生得这么眼熟？

    按理来说林桡这样存在感极强的人，又十分俊美，只要她见过一面，一定会有印象。

    她确信自己没有见过林桡，但是挥之不去的熟悉感始终盘旋在心头，让她十分在意。

    林桡向薛老板点了点头，算是问好。

    姚殊知道林桡性子冷淡，对着陌生人点头已经是礼貌了，便没有再与薛老板说林桡。

    “头前我还在想，什么样的男子配得上姚小姐，”薛老板按下心头的疑惑，扬着笑脸说，“如今见了林公子，才知道与姚小姐当真是天造地设的一对！瞧这样貌气质，也难怪你们家的三个孩子生得都跟小仙童一般呢！”

    生意人都善谈，可是薛老板夸人时，总会让人觉得她是打心眼里说出来的话。

    姚殊在现代就是众人眼中的美人，从小被人夸到大，如今的身体与她之前的容貌相似，也是美的，她自然知道。

    夸她倒没什么，若旁人跟她提起三个孩子如何好，姚殊便发自内心的高兴了。

    “薛老板真会说话！”她笑着说，“您待人真诚，卖的衣裳也都好看又耐穿，难怪生意这么好呢！”

    薛老板摆了摆手：“哪里哪里，还不是受你们这些老顾客照顾？咱们做生意走南闯北这么些年，最重要的还是一个诚信，以诚待人，结交了朋友，自然大家也就帮着些！”

    姚殊很喜欢同薛老板这样性格朗爽的人说话，她一看就是豁达又坚强的人，正是姚殊欣赏的类型。

    两个女子在一旁聊个不住，仿佛有无数的话可以说，林桡站在一旁，因着薛老板到底是个女子，他又不好盯着人家看，只好把注意力放在了摊位上面的衣服上。

    “姚小姐上次送我的护手霜，可当真好用！多亏了这么一小盒脂膏，我的手今年冬天非但没有开裂，反而细腻了许多。”

    薛老板把两只手平放在姚殊面前，把手背向上。

    姚殊笑着道：“知道你走南闯北不容易，还是要照顾好自己！”

    薛老板最开始不过是做生意，习惯性与客人多聊两句。可几次来青桐镇碰见姚殊，她是当真喜欢又漂亮又温和的姚小姐，每次见了面两个人都有说不完的话。

    她看着姚殊精致的手，手指纤长白嫩，手背也光滑细腻，不由羡慕道：“到底还是你的手保养得好，任哪个女子看了不眼馋这么一双纤纤玉手呢！”

    林桡虽然在看衣服，心神却始终放在姚殊的身上。

    听见薛老板夸她的手，他不由抬头，迅速往姚殊的身上扫了一扫，然后又低下头去看衣服。

    心里想着：阿殊的手确实好看。日后还是少让她碰水。

    姚殊被薛老板逗笑了：“我还羡慕您呢！每个月走大大小小七八个城镇，见识不一样的人，无时无刻不是新鲜的……”

    大燕虽对女子限制不多，可但凡成了家的女人，大多会被局限在家里院子那小小的四方天地里，很少有出门做事的。

    薛老板孤身一个女子在外面奔波，肯定也是有故事的人，一路上也招致了不少异样的眼光。

    她见姚殊这么说，不由叹道：“我同姚小姐说句心里话，您今日羡慕我的自由自在，可我又何尝不羡慕你安稳平淡的生活呢？”

    姚殊想了想，才开口道：“薛姐姐，我同你交好，也相信你的人品。咱们毕竟相交时间不长，我也不便探听你的生活——只是听你的意思，似乎是有安顿下来之意，不知你是否有兴趣，和我一起留在青桐镇做生意？”

    薛老板闻言一愣，若有所思的低喃：“留下……在青桐镇做生意吗？”

