    刷刷刷刷！！！

    “啊！！！”

    “噗！”

    混乱之中，血雾漫天，惨叫声此起彼伏。

    敌军原本准备的就不是很充分，虽然对方也大多都是骑兵，可他们入城之后以为陆尘跑路了，便放下防备，下了马到处去抢掠物资，所以很多人都是没马的状态。

    步兵对骑兵，在这狭窄的街道之中被三千虎豹骑掠杀而过，简直就是一场屠杀。

    虎豹骑所过之处，许多人甚至都不是被士兵杀死的，而是被战马撞飞，踩踏致死的。

    许多人当场被踩的四分五裂，尸骨成渣，待铁骑过去，只留下了一路的肉泥，场面极其惨烈！

    但许多人却直呼痛快，毫无不适！

    这些该死的叛军，该死的突厥狗，虽然已经死成这样了，但很多百姓还是恨不得再上去给他们两脚。

    看着前排的士兵们如同草芥一般，被无情碾压，后面的士兵纷纷吓坏了，开始慌不择路的到处乱逃。

    “一人带一千，交替作战！”

    陆尘挥舞着手里的龙胆亮银枪，一路向城门方向杀过去，边冲边向身后的秦琼和新文礼大喝一声。

    二人心领神会，因为有了之前在三弥山的作战经验，这一次他们配合的更加默契。

    所有将士瞬间分成三队，向着三个方向继续冲杀。

    那些狂逃的士兵简直溃不成军，完全组织不起来正式的反击，再加上这些虎豹骑将士简直犹如神兵天降一般，突然杀出，打了他们个措手不及。

    刘武周也是万万没想到，陆尘竟然在他眼皮底下猫着呢。

    真就灯下黑呗！

    此时突利也闻讯赶来，看着自己手下英勇的将士们竟然溃不成军，他顿时勃然大怒。

    “刘武周，为何还不组织反击？”

    突利大吼大叫。

    刘武周脸色难看到了极点，尉迟敬德这个麻烦的家伙还没有解决，简直是内忧外患啊！

    虽然很苦恼，但他也没办法，只能喝道：“留一部分人围住尉迟敬德，剩下的全部给我反击！”

    “传我的命令，只要赢了这一战，所有将士可在城内肆意抢掠三天三夜，奸淫掳掠随你们的便！！！！抢到的东西，都归你们自己！给我杀！！！”

    刘武周没有别的办法，只能许以厚赏。

    俗话说重赏之下必有勇夫，刘武周的话一说出来，不管是突厥士兵还是汉人士兵，纷纷都红了眼。

    这诱惑可太大了！

    抢到的东西都归他们？

    那他娘的简直爽翻天啊！

    一时间，刘武周一方的士兵，仿佛瞬间就被打了鸡血一般。

    那些金银财宝，那些绫罗绸缎，那些漂亮的妹子，仿佛在他们眼前光溜溜的晃悠着，令他们热血沸腾，立刻爆发出了空前绝后的士气。

    转瞬间，他们开始疯狂反扑。

    打架和打仗，拼的就是一个气势。

    俗话说穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    这些士兵为了能够尽早满足自己心中的贪婪，全都不要命了似的。

    陆尘一方原本气势汹汹，可转瞬间战场上的形势便发生了巨大的转变。

    敌军竟然一下子就组织起了有效的反攻，让他前进横推的步伐立刻停滞了下来。

    不是缓慢，而是停滞，甚至还隐隐有后退的迹象。

    “刘武周！”

    陆尘的目光顿时飘向城门处的刘武周。

    擒贼先擒王，不弄死刘武周，他很有可能会输。

    敌军人数太多了，这次可不是防御战，而是城巷遭遇战！

    面对面贴着脸的互砍，他只有三千人，对方却有三四万人！

    上次在三弥山能打赢敌方近三万人，那完全是天时地利人和都占齐了。

    可这次不一样，现在是大白天的，而且敌军虽然只是稍稍溃败了一会儿，可很快就恢复了士气。

    面对多出己方十倍的兵力，陆尘纵使战神降世，也没办法在正面抗衡的情况下，反杀敌人啊！

    这他么的又不是写玄幻小说，陆尘更不是神仙，做不到一刀断流水，一剑斩青山，一枪刺破九重天。

    他要是会变身，直接喊一声“盖亚”，然后一个激光扫过，随随便便全给丫灭了。

    可惜这都是不切实际的幻想。

    所以得想个办法，先把刘武周和他身边那个突厥人给弄死。

    一旦刘武周死了，那敌军必将陷入群龙无首的境地，成为一盘散沙，到时候就好对付了。

    现在他距离刘武周不过数百米的距离，这数百米的距离填满了敌军士兵，他要如何杀出包围，接近刘武周呢？

    目光急速在周围扫过，忽然，陆尘眼前一亮。

    有了！

    心中打定了主意，陆尘当机立断，立刻站在马背上，用力一蹬，整个人迅速蹿上了房顶。

    凌波微步施放，陆尘只觉得身轻如燕，在屋顶上飞来飞去，宛如鸟儿一般自由自在。

    底下的人都看傻了。

    弄啥嘞这是？

    飞来飞去的，跟说评书里讲的一样。

    “全体将士后撤！”

    陆尘蹿飞之间，冲秦琼和新文礼大喝一声。

    二人得令，纷纷领着自己的队伍往后退，陆尘领着的一千骑兵也纷纷自发的往后退。

    这一下，敌军将士们有了前进的空间，纷纷追了上去。

    刘武周等人面前围挤在一起的士兵们，纷纷嗷嗷叫着冲了出去。

    后面的人都想往前冲，就为了打赢这一战，然后可以在城内抢掠三天。

    他们仿佛化身为野兽，心里只有贪念驱使着他们。

    至于护主？

    玩儿蛋去吧！

    “回来，回来！！”

    刘武周见状顿时吓的脸色大变，连忙大吼大叫。

    可不管他怎么叫，大部分人根本不理，他们眼里只有敌人，不把敌人撕碎，他们誓不罢休。

    最终他只叫回来了几十人，堪堪的护在他身前。

    突利也吓坏了，因为他的很多亲卫也都跟着冲了出去，只为了能尽早打赢这一仗，然后好好享受享受肆意抢三天的快活。

    “刘武周！”

    没有了阻碍，陆尘顺利落在了刘武周的近前不足十米的地方。

    他手持还在滴血的龙胆亮银枪，猛然一指，冷笑连连的说道：“你这是自掘坟墓，让士兵们化身为贪婪的野兽，自己却遭到了反噬吧？”

    “陆尘！休要猖狂！”

    刘武周心头一惊，虽然忌惮陆尘的威名，可他也不是什么废物。

    所以他脸色一沉，立刻喝令道：“所有人，准备战斗！”

    仅存的几十名亲卫士兵，和突利可汗身前的一百多人，纷纷摆开了架势，准备围杀陆尘。

