    王玄机见到马素璇转身就跑，心中松了口气。要是这马家小丫头真的能扛住太阴寒水，那转身就跑的就是他自己了。

    此时他多少有些胜券在握。

    他这滴太阴寒水，可是自太阴秘境所得，其中蕴含着恐怖的太阴之精，要是炸裂开来，甚至能改变整座城池的天象。

    其中伟力，哪里是小先天可以抵挡的？

    他慢慢回气，环顾四周，心神依旧谨慎。俗话说，小心驶得万年船，必须排除外在的危险，以免阴沟里翻船，被他人偷袭。

    不过他扫过一遍后，却有些惊讶。

    周围根本没有一点异样......

    他心中沉思，这到底是背后之人隐藏手段太高，他察觉不了。还是他太小心了，草木皆兵，疑神疑鬼，把空气当成敌人？

    突然，他却发现自己激射而出的那滴太阴寒水僵在虚空当中，根本无法前进分毫。这是怎么回事？王玄机皱着眉头，惊疑不定。

    待到漫天火云全都被冻成冰层，跌落下去，不能阻挡视线之时，他终于看清了眼前发生的事情，那滴太阴寒水被抵挡住了！？

    他看到，抵挡太阴真水的是一个散发金光的光团......不，是火团！仔细观察过后，发现其中潜藏着一朵金色的火焰，氤氲摇曳着。

    这金色火焰抵挡住的太阴寒水！

    王玄机不由惊呼，这怎么可能？

    终于，撤退的马素璇也反应过来，察觉到太阴寒水僵在了原地，根本没有向她飞来。待她转身，定睛一看，瞳孔顿时骤缩。

    那滴太阴寒水。

    居然那朵金色火焰的火种被抵挡住了！？

    她倒吸一口冷气，觉得不可思议。自己已经尽量高估那朵金色火焰，甚至给出了“非是凡间物，应属天上人”的评价。

    但评价终究只是评价，不是实际。

    再加上这朵火焰只是火种，所以她对此并不抱期望，只是把自己的底牌全都扔了出来，然后转身就跑，不给王玄机一点机会。

    但现在，火种的发挥超乎她的想象。

    这可是太阴寒水！

    乃是由天上那颗太阴星撒播月华，然后被大地之上，那著名的太阴秘境所承载，经过万年造化而成，至阴至寒，可冰凝虚空。

    可以说，那就是天上太阴星的力量！哪怕这仅仅只是一丝，但也不是凡间之火可以抵挡的！可是现在，这枚火种却抵挡住了......

    这意味着什么？她有些不敢想。

    不过现在也不是多想的时候。

    她立刻返回，借着太阴寒水与太阴真火火种碰撞对抗的时机，与王玄机对峙。

    王玄机神色难看，有些无法接受。自己当初为了弄得这滴太阴寒水，可是差点连命都丢了，差点永远凝固在那里。

    可现在自己千辛万苦弄出来的玩意儿。

    被突然蹦出来的火焰给挡住了？

    这就相当于玩家千辛万苦弄出来的+10神器，想拿来虐新手村的时候，去发现自己的神器根本不如新手长剑，心态直接崩了。

    “这到底是什么火？别跟我说这是你们马家的阳极真炎。你们马家要是有这种本事，整个大离都是你们的了，又怎么会受到排挤？”

    慢慢平静下来，王玄机有些疑惑的说道。

    过了这么久时间。

    太阳真火的火种依旧和太阴寒水对峙。

    马素璇这边松了口气。

    看来两者是势均力敌。那她倒也不用担心火种突然间溃败，导致她又得狼狈的逃跑。

    “没想到你就能弄得来太阴寒水。”

    “不过，你问是什么火的话，我倒可以明确的告诉你，这就是我马家的阳极真炎。至于为什么那么强，那就得问我家长辈了。”

    马素璇淡淡说道，仿佛胸有成竹。

    “呵，马家丫头，真当我是傻子吗？”

    王玄机冷笑。

    “刚才你慌忙逃窜的样子，八成就不清楚自己有这种底牌。别跟我说你家长辈给你底牌的时候没告诉你，你觉得这可能吗？”

    “看来这火焰八成是你哪里得来的机缘。可惜，明珠暗投！居然你现在才清楚这火焰的强大，要是在我手里，你早亡于我手！”

    他继续述说，然而话音还末落，那滴太阴寒水又猛然一震，爆发出至阴至寒的太阴之精，想借此将太阳真火的火种冰冻。

    这是王玄机再一次触动太阴寒水，他想突然发难，直接爆发出太阴寒水的最强威力，彻底冰冻太阳真火的火种。

    王玄机心中有些激动和贪婪。

    如果他能获得这个恐怖的火种，再加上太阴寒水。或许他可以从中窥得阴阳之至理，弥补自身亏空，窥得先天之上。

    就算此法行不通。

    那也能再多一个对敌的手段！

    马素璇早就防了这一手，在太阴寒水爆发的同时，她也冒着自己神念会被太阳真火燃烧的危险，解除了包裹火焰的光团。

    没有了光团，直接退出了火种的形态。

    一朵太阳真火显化世间，燃烧着空气，天地元气，甚至就连已经凝固的空间都化冻，隐隐扭曲起来，仿佛空间都要燃烧了。

    这火焰......怎么可能？！

    再次爆发的太阴寒水，居然还是被这朵火焰给抵挡住了？这不应该呀！这朵火焰虽然十分恐怖，本质极高，但量实在太少了。

    量级碾压之下，不该出现这种事情！

    这时他突然注意到，周围的天地元气有些狂暴汹涌。心念一动，微微一感应，心中顿时冷笑。他还以为是什么手段，原来如此！

    只见他大手一挥，周围的天地元气驱逐。

    直接让此地出现了元气真空状态。

    做完这些，他嘲讽的看着马素璇。

    “马家丫头，现在连天地元气都没有了，你拿什么给这火焰烧。我看出来了，你根本就没有炼化这朵火焰，根本就无法直接加持力量！”

    言语之际，他再次令太阴寒水进行爆发。

    寒气弥漫，虚空再度冰凝。没有主要燃料的太阳真火顿时摇摇欲坠，好像被大风吹拂一般，形态变换不定，仿佛下一刻就会熄灭。

    马素璇神色一变，想将驱逐出去的天地元气召回来。但是，王玄机对天地元气的掌控之力明显更高，根本就召唤不回来。

    看来......是时候再次撤退了。

    她心中轻轻一叹。自己根本就没炼化那朵火焰，神念要是接近一点，都会被燃烧。根本就不能像王玄机那样，直接加持力量。

    说到底只是一枚火种，量实在太少了。

    “唉，终究还是要我出手。”

    李恒感叹的话语传到马素璇耳边。

    北安城内，他嘱咐孟凌云看护一二，旋即盘坐在地上，疯狂运转太元经，直接以换血境修为吸纳周围的天地元气为己所用。

    甚至一度让周围出现真空，无法弥补。

    有了磅礴的天地元气支持，他隔着几百米的高空，与那朵太阳真火取得联系，源源不断地输送力量，将太阳真火加持起来。

    轰！

    太阳真火瞬间爆燃而开，甚至形成了一片小型的金色火云。本来还是冰冷之意包裹着太阳真火，现在反而是火云包裹着太阴寒水。

    攻守瞬间逆转，让两位先天直接傻住。

    尤其是马素璇这边最甚。

    她听到李恒的话语，还想说一句胡闹。你虽然天纵奇才，日后必能窥得先天，但终究还是换血境，哪有资格插手先天的争斗？

    随便一个元气锁就能将你全身修为给锁住啊！随便一点先天威压，都能将你站在原地，起不了身。

    这就是超凡之力！

    可是现在，她不敢说这种话了。

    甚至有点羞愧......觉得小看人家似的。

    王玄机虽然也极为震惊，但很快反应过来。他再次触动太阴寒水，爆发出其中的太阴之精，同时还动用自己的力量直接加持，想瞬间压过太阳真火，解决这无聊的压拉锯战。

    这个方法很有效，李恒感受到一丝压力。

    先天毕竟是先天，哪怕他修行了太元经，但是对于天地元气的掌控，利用，以及吸收承载能力还是不如先天级别。

    “璇姨，趁这厮爆发力量，你赶快将周围的天地元气重新夺回来，供我这火焰燃烧。”

    李恒平静的话语再次传到马素璇耳边。

    马素璇虽然有万般疑惑，但也意识到这是最要紧的事，连忙动用先天之力，想将驱逐出去的天地元气重新拉回来，供太阳真火燃烧。

    太阳真火顿时烧得更加旺盛。

    王玄机神色骤变，怎么回事？

    你一边加持火焰，还能把周围的天地元气拉回来，一心二用都没有你这么强！难道......旁边有什么人在出手帮助这马家丫头？

    意识到这点，立刻放开心神，寻找是谁。但是扫来扫去，却依旧没有扫到异样的波动。任凭王玄机想破脑袋都想不到，帮助马素璇翻盘的，只是一个换血境。

    这种境界在他的忽略名单当中。

    他脸上阴沉似水，立刻意识到事不可为。打算立刻抽身而出，避免着无意义的力量消耗，先跑为妙，以后再做打算。

    然而李恒早就意识王玄机的这种可能。

    直接让马素璇做好配合，召来一波天地元气的大潮，在加上他这边观想太阳所带来的力量加持，太阳真火直接极尽升华，猛然爆发。

    磅礴之火直接淹没了那滴太阴寒水！

