    所以她特意叮嘱了老何和老李，让他们一定要把茶和点心的品质盯紧了，这方面不能出问题。

    “老板，这个你放心吧，我们一定会盯紧的。”

    江筱点了点头。

    “小姜。”

    丁海景大步走了过来。

    “嗯？”

    江筱一看到丁海景凝重的脸色，心里打了个突。

    “出什么事了？”

    一定是出事了，否则丁海景不会是这样的神情。

    “四胡子，记得吗？”

    四胡子，江筱当然记得。

    那是她派到平州去帮朱顺的人。

    “四胡子打了电话来，说朱顺失踪了。”丁海景沉声说道。

    “什么？”

    江筱腾地站了起来。

    她一直就担心朱顺出事，没有想到真的出事了。

    “朱顺难道已经回平州了吗？”

    “没有回去，四胡子说，朱顺前天就给他打了电话，让他在平州查一件东西，他们约好了昨天晚上再联络一次的，但是四胡子等到了今天却一直没有接到朱顺的电话。他觉得不对，便马上打电话过来了。”

    江筱今天到有清味茶馆来，是关铁柱送她过来的，丁海景在家里守着。

    接到这个电话之后他就总有点不祥的感觉，所以根本就等不到江筱回去，直接坐车赶过来了。

    老何老李在边上听了这话，忍不住说道：“只是一天没有联络，也不一定是出了事，也许是他不能抽开身？”

    听到他们这么猜测，江筱就询问地看向丁海景。

    老丁你怎么看？

    丁海景明白了她的意思，立即摇头。

    “应该是出事了。”

    江筱知道他有超强的第六感，他现在这么肯定，就是已经感觉到了朱顺的出事了。

    “我们回去再说。”

    她立即对老何老李说道：“这边的事情你们盯着，能处理的就处理，处理不了的就放着等我回来。”

    “好。”

    江筱和丁海景匆匆地出去上了车，关铁柱一看，不由问道：“出什么事了？”

    难得见他们都是这样的神情，这让他的心也是一跳。

    “老关赶紧开车回去。”

    关铁柱赶紧开车。

    江筱再次问丁海景：“真出事了？”

    她知道丁海景的超强直觉，但是这事情就是在关铁柱和罗永生面前他们也是从来没有直说的。

    这种事情，再好的关系也要保密。

    但是现在她已经顾不上，再次跟他确认。

    丁海景点头。

    江筱的脸色重重地沉下来。

    “谁出事了？”关铁柱边开车边问道。

    “朱顺。”

    江筱这个时候也不好问清楚丁海景他能够感觉到什么程度。

    关铁柱听到朱顺出了事，当下也不能拖延，把车子开得飞快回去。

    一回去，江筱立即就让关铁柱和罗永生去打电话再与四胡子联系，而她和丁海景站到了外面一角。

    还不等她出声问，丁海景已经知道她要问什么。

    “我不知道他现在怎么样，是不是还活着，只是有那么一种凶多吉少的感觉。”

    所以，朱顺也有可能还活着。

    但是如果他们不能够尽快找到他，他也有可能支持不下去？

    “他会出事，很有可能是查到了什么事吧？”江筱沉声说道。

    