    事情起源于新出场两个女演员——

    苏娜、张星。

    苏娜，成名多年，巅峰时进入过一线，曾两次提名过金凤视后，在已出场的演员当中履历和知名度稳居前三。

    不过，前两年某女星弄出来一个“嫂子门”，在娱乐圈而闹得沸沸扬扬，苏娜也卷入其中，并疑似扮演了不光彩的角色。

    从此之后，人气口碑大跌，现在是徒有名气，而苦于没有市场愿意接纳。

    所以，苏娜这次才会来不惜放低身价，参加《演员来PK》和这些刚刚出道没两年的新人演员同场竞技。

    为的就是爆款综艺对艺人有极强的翻红、洗白效果，让自己再度打动市场，东山再起。

    张星，出道时间不长，最著名的角色是今年春节档刚刚播出的一场都市剧里面的女二。

    这部都市剧在开年大爆，收视率将近破3，甚至是碾压了《家有儿女5》，几乎算是现象级电视剧。

    张星的这个女二，在里面是反派，剧中各种绿茶骚操作，被网友称之为茶艺大师、绿茶婊的集大成者、影视绿茶第一人。

    这个称号夸不夸张且不说，但热度绝对是做不了假的。

    在电视剧播出期间，张星因为这个女二，多次被骂上热搜，风头甚至一度盖过男主女主，是时下流量最高的几个艺人，丝毫不逊色于因《夏洛特烦恼》大火的沈藤。

    节目组请张星过来，多半也是和请段龙、杨青目的一样，蹭一波最近的火剧热度。

    两个演员各有特点，身上也有话题度，从节目角度上看，导演组请她们没有问题。

    真正到出幺蛾子的是，两人的市场评级。

    曾是一线，两次提名视后的苏娜，仅被评为B级。

    而刚刚大火不足一个月的张星，却拿了一个S级。

    所有的参赛演员、观众、甚至是导师都惊呆了。

    “苏娜……是B级？”

    燕菲眉头紧皱，她和苏娜还算熟悉，所以也是导师中最觉得不可思议的一位。

    左乐没说话，之前两个演员刚出来时，他以为苏娜肯定是S级，张星现在人气爆棚，保底A级，S级其实也能勉强说得过去。

    结果不想，张星他算猜中一半，苏娜却完全出乎左乐的意料。

    不过很快，左乐也反应过来了，节目组这是故意搞事。

    苏娜两年前确实是抢手演员，但现在因为“嫂子门”的风波，其风评人气跌至谷底。

    她出场时，那些制片人话里话外也说的很明白，苏娜实力强、名气大，但是被市场抵触，有前景的优质项目都不会选她。

    如果按照演员名气或者演技评级，苏娜铁定S级，但现在评的是市场，以苏娜现在的名声，B级也算合情合理。

    不过左乐说节目组搞事，不是说苏娜的评级，而是节目组把苏娜和张星一起安排出场。

    如果苏娜是一个人单独出场，或者和几个B级演员一起出场。

    她被评为B级，同样会引起大家的吃惊，但程度可能没有现在这么大。

    现在大家之所以反应如此之大，一半是因为苏娜被评为B级，另一半是因为张星被评为S级。

    一个是出道多年，成就等身的知名女星，现在因为“场外因素”，直接被打落凡尘，事业落寞。

    一个是刚出道的新人，凭借一部热剧迅速走红，严格来说运气更大于实力，却被市场大力追捧。

    这两个人放在一起，差距那叫一个明显，冲击力和节目效果杠杠的。

    可以预见，今天的节目过后，苏娜和张星这段评级片段，将会成为《演员来PK》先导片的高潮之一。

    啧啧，左乐想明白这些，不由心中感慨。

    节目组在老阴批的道路已经上越走越远，甚至途中还嫌走的慢，还开始蹦跶着小跑起来………

    ………

    下一批演员，一S、一A、一B。

    S级是个年轻女演员，作品不多，但在里面表现很惊艳，被誉为新生代最有灵气的几个新人演员之一。

    还有人说从她身上见到了金龙影后周公子年轻时的影子，所以其还有个外号叫——小周公子。

    A级是个刚刚成年的男演员，也是来自于一个偶像团体，刚刚成年，演过几部戏，人气不错。

    郭小肆又开始激动了……

    左乐撇了他一眼，全当没听见。

    B级是个主持人，艺名叫大张，没啥拿得出手的成绩，但名声很大，不过不是什么好名声。

    前两个演员左乐不认识，但这个大张，他还是有些了解的。

    田颜曾和其共事过几回，每次合作之后，回家就和左乐吐槽此人，说这人势利眼、油腻、装逼、爱作，身上还有一种迷之自信，经常在主持工作中搞出各种奇葩操作。

    反正田颜一提到这个人，就是百般嫌弃。

    左乐从认识田颜以来，除了田颜那几个死对头，还没见过她那么讨厌一个同行。

    这让他对大张印象深刻，特意观察了一下制片人对大张的评价，撕开那些委婉的套话，意思很简单。

    不是什么人都能当演员的！

    可能是初来乍到，又或者是对着直播镜头，大张也没有田颜口中描述那么“作”，看起来还挺老实的。

    接下来又是两批演员，有老有少，有红有弱，男女不等。

    其中左乐比较熟的有两位。

    一个是刘萌，空文演员，曾和左乐合作过，在《炊事班的故事》系列饰演小刘护士，《闯关东》饰演老朱家二儿媳妇秀儿，并且主演了两部《卫生队的故事》。

    不过，拍完《卫生队的故事3》，刘萌就结婚息影，退出娱乐圈近两年。

    左乐能在《演员来PK》这个节目能看到她还是挺惊讶的，更让他惊讶的是，刘萌的评级是B级。

    “刘萌虽然两年没有拍戏，但身上有不少代表作，B级有些低了吧。”

    左乐替故人打抱不平。

    《炊事班的故事》系列和《闯关东》都是大热剧甚至是现象级作品，刘萌算是主演之一，戏份不弱。

    就算因为退圈近两年的缘故，拿不到S级，A级也还是很有把握的，结果拿了个B级，太打击人了。

    “制作人有自己的评级标准，他们一致给刘萌打了B级，应该是有自己的考虑。

    我们这些做导演的，擅长拍戏和调教演员，在市场评这方面，不比他们这些专业的制片人嗅觉敏锐。”

    郭小肆看左乐表达不满，跟着见缝插针补了一句，话里话外有些内涵左乐，左乐斜瞥了他一眼。

    你是在教我做事？

    燕菲看气氛有些微妙，赶忙出来救场：“刘萌演技很不错的，之前我投资的一部戏就想找她，结果最后没合作成，很可惜。”

    老张看了左乐和郭小肆一眼，没吭声，继续稳坐钓鱼船。

    四大导师因为刘萌差点起了争执，但是刘萌自己对她的评级还是很淡定的，尤其是看到在B级台坐着的苏娜。

    她当初最红时，也离苏娜差几条街远，苏娜都能坐这，她怕什么。

    况且说了，只是初评，她不信以自己的实力能够一直坐在B级。

    刘萌之外的左乐另一位熟人叫杨冈。

    这个人算是圈内很特殊的存在，专拍电视剧，而且是中老年人喜欢的那种偏传奇爽文民国抗战戏。

    杨冈的戏可能在网上不怎么出名，但在中老年人为主的电视平台的收视率往往特别好。

    左乐是玩电视剧的，自然不会不知道杨冈。

    当初山河还有两部戏想其进行合作，但因为杨冈档期比较满，而且山河这边打算用他演男配，杨冈自己想演男一。

    彼此分歧过大，迟迟谈不拢，最后合作的事也只能不了了之。

    而杨冈也因为在中老年人观众超高人气，被制片人评为S级。

    结果一出，郭小肆就没搂住问了一句：“杨冈是S级，为什么？”

    燕菲解释：“杨冈很火的，他的戏老百姓很喜欢看，收视率都不错。”

    郭小肆一脸别扭：“作品不能完全以收视成绩论，他这个S级我不是很赞同。”

    “咳咳……”

    左乐轻咳了一声，吸引三位导师的注意力，语气凉凉道。

    “据我所知，杨冈的作品口碑评分并不差，几乎没有豆花6分以下的，还有两三部到达8分精品。”

    作品从来没有超过豆花5分的郭小肆脸色瞬间漆黑一片。

    而几位导师的“交锋”，也迅速在直播间引起弹幕狂潮。

    其实刚才刘萌事件，大家就看出来点不对劲了，但是导师们表现的不太明显，观众也不敢确认。

    这回左乐直接明晃晃开怼郭小肆，观众真的太喜闻乐见了。

    【开始了，开始了】

    【哈哈，我就知道四个导师不会和和睦睦的划水】

    【左导怼的好，郭小肆凭什么看不上杨冈，杨冈比他强多了】

    【刚开始没弄懂左导话的意思，跑去豆花看了一眼，笑死我了】

    【前面的，我也没懂，到底什么意思】

    【科普一下，郭大导演自己的五部电影，没有一部超过豆花5分的，被他不能赞同S级的杨冈吊打】

    【评论区已经有人贴图了，快去看】

    【哈哈哈哈，左导不出手便罢，一出手就照心窝子捅】

    【这波啊，这波是杀人诛心】

    【左怼怼】

    【郭小肆当导师，我不是很赞同（滑稽）】

    【这综艺我追定了，我有预感，下面的情节更有意思】

    【同上】

    【+1】

    【……】

    ………

    命门被左乐拿了一下的郭小肆之后消停了不少，此时，40位演员评级也进入到了尾声。

    最后一批演员出场，两位，都是女的。

    能压轴攒底出场的演员，肯定不是什么无名之辈，两位演员露面后，顿时引起惊呼一片。

    黄衣，十几年前也是圈内有数的当红小花，出演过一系列热剧，至今还是很多人的童年女神。

    另外值得一提的是，黄衣还和燕菲有点联系，两人因为出道时戏剧相似，黄衣刚火的时候，还被称为小燕菲。

    据说，只是据说啊。

    两人还曾是情敌，前后被人爆出是某京城富少的女朋友，时间相差仅一个多月……

    不过如今时代境迁，当年的那段绯闻也早就成了过往云烟，但两人的境遇却截然不同。

    燕菲仍然是一线影后，现在坐在导师席上叱咤风云。

    而黄衣因为感情问题加之事业路线选择错误，前几年就开始慢慢落寞。

    现在的黄衣，资源一路下滑，已经好久没有拿得出手的新作问世了，如今甚至来综艺参赛，站在台上被昔日情敌所指点评价。

    黄衣出场时，左乐以极大的自制力压抑住自己心中的八卦之火，强忍着没有往燕菲方向看。

    老张和郭小肆也面容微微带着古怪，显然也知道黄衣和燕菲的那段“恩怨”。

    燕菲倒是很坦然，很自然的和左乐聊出场的黄衣，说黄衣来节目的选择很棒，可以挑战一下自己，对事业也有促进作用。

    左乐表面点头赞同，随声附和，心里却是暗暗对燕菲竖起大拇指。

    不愧是金龙影后！

    最后一人，也是40名演员最大牌的一个，香江艺人胡桃儿。

    胡桃儿名气很大，是香江电视剧的王牌艺人之一，拿过两次香江本土举办的电视剧最高奖项视后。

    由于历史原因，香江电影最高奖项很早就并入金龙奖，但是电视剧奖项，却一直独立于金凤奖之外。

    这个奖项，也成了国内除金龙金凤之外，少数有影响力的影视奖项。

    但由于近几年香江影视业落寞，这个奖项也不怎么吃香了，仅供香江电视剧行业内部自娱自乐。

    不过胡桃儿拿奖那两届，正属于该奖项的巅峰期之内，所以她这两个视后还是很有含金量的。

    苏娜没出事时，还有机会挑战一下胡桃儿，但现在她都被划入B级了，胡桃儿自然成了40位演员最大牌的存在，也毫不意外拿到了最后一个S级。

    胡桃儿来参加《演员来PK》，左乐几人并不算吃惊。

    她名气虽大，但资源都在香江，来参加节目，进而打入内地市场，很常规的操作。

    香江影视业不景气，香江电视艺人集体北上捞钱早就不是新鲜事了，视帝视后零零散散加起来也有五六个。

    胡桃儿刚到内地，就弄到了《演员来PK》的资源，算是北上香江视帝视后中起点相当不错的了……

    ………

    40位演员全部就位，主持人也宣布了下面的赛制规则。

    节目组会给出19个剧目，这20个剧目里共有四十个角色，演员可以根据想法去挑选角色。

    S级演员先挑，然后是A、B两级演员，前后顺序是根据具体评分来排的。

    总的来说，越排在后面越吃亏。

    不过这也很真实，火的演员，你可以在框架里随便挑戏挑角色，不火的演员，就只能拿别人挑剩下的角色。

    哪怕这个角色你不喜欢，哪怕这个角色不合适你，你都没有办法。

    想改变，就得往上爬！

    角色挑选完毕，接下来是一周的排练时间，下周同一时间，19个剧目，共19组演员，分成十三场PK。

    到时，每场PK，四位导师会根据演员们的表现进行点评打分，获得多数导演投票的即为优胜组，直接评为A级，反之为B级。

    如果导师投票打成平手，现场的300名观众计时投票，分出胜负。

    此外，四位导师共有八张S卡，导师可以向自己心仪的演员发放，并且无需考虑其他导师意见。

    说白了，这一阶段，最大的看点就是这八张S卡的归属。

    介绍清楚规则，先导片的直播也宣告结束，左乐和其他三位导师，和演员们见一下，打了招呼就各回各家。

    一周之后，才是《演员来PK》节目的正式开始……

    ————

    ps：今天头疼，没有补更了

