    “唰！”

    瞬息，所有枪口就对准了那栋大楼。

    所有人都在第一时间绷紧了神经，目光在大楼上迅速扫视！

    女人的尖叫声？！

    不，不对。

    对方不是人。

    苏木立刻就下了这个判断。

    这个地方污染严重，而想要发出那么清晰的尖叫声，只能在不穿防护服，不带任何面罩的情况下才有可能实现。

    但谁能在这种环境里，不带面罩活下去？

    难道……

    是深田老师？！

    面罩下，苏木的眉头已经皱成了一个“川”字。

    除此之外，还有一个问题。

    这栋大楼就是老爸和江伯父他们进入小岛国后的临时营地，也就是说，这栋大楼就是自己这支队伍的目的地。

    现在，还没到目的地，就首先听到了一个女人的尖叫声。

    细想之下，不禁让人有些发寒。

    难道他们都还在大楼里？

    那这声音……

    ……

    很快，苏木带着队伍再次前进。

    距离目的地大楼越来越近，期间那诡异的尖叫声又响了一次。

    声音显得格外尖锐。但是并没有引起其他怪事出现。

    不多时，苏木看到一个巨大的广告牌挡在了大楼的入口处。

    “エスワン”

    “？？？”

    这是大楼的商标，类似伟哥家的张氏大厦上，会弄张氏集团四个大字。

    眼前横挡在了大楼入口的几个外国字，显然也是这座大厦的名字。

    博学多才的婉儿精通各国语言，这会用一种奇怪的语气翻译了一下：“世界第一？什么意思？”

    苏木摇摇头，说道：“没有任何意思，如果我没猜错的话，这大厦应该是小岛国极为出名的S1公司的大厦。”

    婉儿：“S1？什么公司？”

    苏木一本正经的说道：“一家电影公司，早在2004年11月，S1加入了影视行业。”

    “那年他们在年中就开始筹备，到了年底就有了完整的网站，同时还挖过来许多电影明星。”

    “什么苍空井，星野飞鸟，吉泽名步，小苍爱丽丝，早年间的影视界扛把子，都是S1旗下的艺人。”

    “实力强横，龙头企业。”

    “你怎么对这家公司了解的那么清楚？”婉儿诧异的说道。

    毕竟苏木平时除了对游戏了解的比较多之外，其他东西了解的很少。

    也就是跟伟哥共同话题比较多而已。

    对于婉儿疑问苏木只是简单恢复了一句：“略有研究。”

    ……

    “我让你叫！”

    “我让你叫！”

    “你叫啊！”

    “你叫破喉咙都不会有人来救你！”

    大楼顶端，一个体型干瘦的男人正在爆锤一个女人。

    男人没有穿防护服，而是穿着一身白大褂，看上去像个一声。

    而地上被锤的血肉模糊的女人，居然长着六只手，并且模样十分恶心。

    身上长满了脓包，这些脓包在炸裂之后，还会爬出一条条长着长毛的蛆虫。

    恶心到爆炸。

    这女人的模样简直不要太下饭。

    “大，大哥，我不敢了……”

    “我不敢了……”

    女人将自己的声音压到了最低，在求饶。

    “说！那些人在哪里！”男子直接扯下了女人的一条手臂，恶狠狠的问道。

    六只手……五只手的女人颤颤巍巍的说道：“我，我真的不知道。”

    “不知道？”男子又举起了拳头。

    “亚，亚麻跌。”

    “嗤嗤嗤嗤。”

    一只手的女人绝望了。

    为什么。

    为什么会让她碰上这样一个男人。

    虽然自己现在已经无法再称为人，但自己曾经也是万千少男的梦啊。

    想不到我吉泽名步，也会有这么一天。

    躲过了灾难，躲不过污染。

    躲过了污染，躲不过男人。

    自己着被子征服了多少男人。

    没想到最后是死在一个男人手上。

    “我再最后问你一次，那些人到底去哪了！”男子龇牙咧嘴。

    仔细一看。

    好家伙，居然是精神病院的苏必浪！

    苏必浪不仅出现在了这里，他还能在不穿防护服，甚至连个口罩都不带情况下，好好的站在这里。

    这家伙，真的不简单啊。

    只剩下一只手的吉泽名步流出了两行血泪，“我真的不知道……”

    “啊！或许……”吉泽名步突然想到了什么，一双充满血丝的双眼变得明亮起来。

    “三上妹妹应该知道，她一定知道！”

    “三上？”苏必浪微微皱眉，“她也变异了么？”

    “嗯。”吉泽名步用力点点头，道：“圣山脚下有个风雷寺，你可以在那找到三上妹妹，你要找的人的下落，她一定知道。”

    “嘭！”

    苏必浪毫无预兆的一脚踩下。

    吉泽名步的脑袋就像是西瓜一样猛然炸开，各种红的白的溅了一地。

    接着，苏必浪走到楼顶边缘，自言自语：“看来事情比我想象中麻烦啊，得抓紧时间才行。”

    说完，他纵身一跃。

    直接从这百米多高的大楼跳了下去。

    “卧槽！我特么不会飞啊！”

    “……”

    ……

    继续前进，从缝隙里钻过，进入大楼。

    这栋S1大楼已经失去了电力供应，加上外面的环境一直处于昏暗，这大楼内部更是漆黑一片。

    照明灯打开，入眼狼藉。

    腐烂的尸体，残肢，白骨，还有一些长相狰狞的怪物尸体。

    除此之外，地上还散落着许多弹壳，墙壁上也能找到许多弹孔。

    毋庸置疑，这里爆发过一场战斗。

    这时，苏木皱了皱眉，问道：“你们有没有听到什么声音？”

    “什么声音？”众人不解。

    苏木：“好像有什么东西掉下来了，就在外面，你们都没听到吗？”

    “咩呀。”众人摇摇头。

    苏木：“……”

    太紧张，都出现幻听了？

    ……

    殊不知，在苏木他们开始一层一层排查的时候。

    从顶楼跳下来的苏必浪一瘸一拐的，匆匆离开了这里。

    他要赶紧去风雷寺，找三上老师……呸！

    找三上查出消失的人的下落！

    至于苏木。

    只要他找到那些人，苏木肯定很快就会离开这个地方。

    这地方对于现在的苏木来说。

    还是太危险了。

    我苏必浪必须要保护他，呵护他！

    不能让花朵，夭折！

