
“可以了！你回去告诉你的老板，明天不必再往这里送书籍了。”雷欧将这批书籍的钱交给了来送货的杂货店店员后，就示意他可以离开了。

这时候，希尔维亚在送来的书籍中快速的找出这两天雷欧没有看过的放到一旁，最终将所有的书籍都整理完之后，她也只是从中找出了三本雷欧没有看过的书籍而已，其他的书籍雷欧都在公共区的图书馆里面看过了。

雷欧拿起了那三本书简单的翻阅了一下，就将它放到了一旁。

“这三本书你应该没有看过吧？”看到雷欧的动作，希尔维亚不禁问道。

“没有看过，但里面的内容在其他书里面都有，没有必要再看了。”雷欧简单的解释了一下，问道：“你在这里还有什么地方要逛的吗？”

希尔维亚摇了摇头，说道：“走吧！我们去内城看看。”

听到希尔维亚的话，雷欧也没有再多说什么，房间里面的那些书籍和没有什么用的杂物也懒得收拾，留给了旅店的人，然后就和希尔维亚直接退房离开了旅店，利用修改过的学证直接来到了顶层，开始办理进入内城的手续。

办理手续的过程也很简单，就是用扫描仪，入口处的扫描仪扫描一下学证里面的身份等级，达到等级通往内城的门就会打开，一般情况下能够乘坐电梯进入顶层的人也都算是默认拥有了资格，之后的手续只是例行公事而已。

很随意的检查后，雷欧穿过入口处的小门，进入到了一条内部的通道中。

很显然这条通道是用一条维修通道改建而成的，有些狭窄，最多只能支持四个人并排行走，而通道里面的安全措施却非常充足，雷欧已经从通道上下左右的壁板上看到了大量的微周波粒子发射器。

虽然对于地球联邦来说，旧地球时代整体科技都非常落后，但这并不代表就地球时代的科技产物就没有任何价值，事实上有不少旧地球时代的科技产物一直沿用到了雷欧当时坐在的地球联邦时代，而微周波粒子发射器就是其中少数几种依然在地球联邦武器列表上的旧地球时代产物。

微周波粒子发射器的应用范围非常广，从用于开采矿石的微周波粒子切割刀，到宇宙战舰上使用的微周波粒子集束器，都是源自于这种旧地球时代的武器，由此也足以说明这种武器的威力非常强大，哪怕放在其他宇宙文明的强大武器中也绝对排得上号。

看到这些微周波粒子发射器，雷欧也收起了对普罗米修斯号防御体系的轻视，因为他很清楚，以他现在六级灵能者的实力，微周波粒子依然对他有着致命威胁。

感觉到了雷欧情绪上的改变，希尔维亚立刻问道：“怎么了？”

雷欧没有隐瞒，指了指墙上的微周波粒子发射器，解释了一下这种武器的威力。

希尔维亚听后也感到惊讶，不过她这些天在听过雷欧提及星空文明那些毁天灭地的武器后，对微周波粒子发射器这样的武器显然有了一定抗体，加上没有见到过战舰级的微周波粒子集束器，自然也无法像雷欧那样生出祖国的敬畏心。

这条布满微周波粒子发射器的通道并不是很长，两人走了几分钟后就来到了尽头，通入入口一样，尽头也有一个身份扫描仪。

在扫描了两人的学证金属牌后，大门开始打开，门后一个智能全息影像出现在两人面前，说道：“两位请随我来更换衣物，进行身体消毒。”

随后，全息影像就转身将两人带到了一间更换衣物的房间内，在房间内有几个非常古老的消毒舱，舱室旁边的托架上整齐的摆放着一套学士衣物。

全息影像这时分离出了两个分身向两人演示如何更换衣物，如何消毒。

雷欧对这一套并不陌生，朝希尔维亚示意了一下，直接脱掉了身上的衣物，进入了消毒舱内，舱壁上立刻射出了一道拥有特殊能量的消毒光栅，从头到脚的反复照了几遍，希尔维亚见此也没有多说什么，按照雷欧的动作，脱衣消毒，然后换上准备好的学士衣物。

换上了学士衣物后，希尔维亚并没有什么特殊的感觉，只是觉得这套衣物穿上后有种简洁干练的感觉，而雷欧却不同，因为他换上了这身学士服后，从一些服饰细节上他看到了地球联邦文员服饰的影子。

其实在发现兰锡城竟然是普罗米修斯号的时候，雷欧心里面就感觉到十分奇怪，因为照常理作为兰锡城地位最高的学士们穿着的衣物应该是旧地球时代的衣物才对，可现在却违反常理的穿着有着地球联邦特征的衣物，实在让人感到费解。

在全息影像的引领下，雷欧和希尔维亚穿过了消毒舱另一端的小通道，从开启的一个小门走了出去，而走出去的那一瞬间，希尔维亚完全被眼前的一切给震撼住了，她长着嘴巴，久久不知道该说些什么，而在一旁，雷欧看着眼前的一切有种回家的莫名感觉。

金属结构的高楼大厦放眼望过去，看不到边际，在这些高楼大厦之间各种悬浮飞车来往飞行，天空则被由天候生成装置产生的人工太阳、人工云层等等一切和地球有关的气象所覆盖，无一不让雷欧想到了自己第一次执行任务驻扎的那个边缘星系殖民城市。

如果身上穿着的衣服让雷欧怀疑这个城市中也拥有地球联邦的文化和科技的话，那么现在这座到处都有地球联邦科技产品应用的城市，就完全让雷欧确定了自己的猜测。

比如，现在正在模仿夏天骤雨的气候生成器这就是地球联邦的产物，因为地球联邦绝大多数殖民星球都是资源星球，那些星球并不适合人类居住，只不过因为那些星球拥有人类需要的各种资源，所以地球联邦才会不遗余力的往那些星球上殖民。

因为环境的影响，所以地球联邦在那些星球上的殖民城市不是建造在地底下，和外界处于相对隔离状态，就是建造一个被保护罩完全保护的殖民城市，几乎和外界环境彻底隔离。

正因为如此，为了能够在这种封闭状态下制造适合人类居住的环境，地球联邦的科学家就制作了一个气候生成器，用来模仿地球上各种气候环境，甚至包括昼夜变化时的太阳和月亮。

而这个气候生成器因为使用简单，而且效果明显，所以使得这种装置得以在地球联邦快速推广开来，已经成为了地球联邦殖民星的标配装置。

然而这个在上万年以后才会出现在地球联邦的中等文明象征科技，却出现在了普罗米修斯号这座旧地球时代最高科技产物中，那么要解释这件事只有两种可能。

一种就是普罗米修斯号的那些人类在定居下来之后，发展科技，发展出了和气候生成器类似的科技产物，另一种就是普罗米修斯号的人类得到了一套完整的地球联邦殖民科技，也就是说有一支携带着所有殖民科技设备的殖民舰队也来到了这里，并且和普罗米修斯号的人融合，也将科技融合到了一起。

相比起第一种来，雷欧觉得第二种的可能性更大一些，因为就算是能够发展出气候生成器这样的科技产物，那么这个城市里面其他地球联邦的科技和文明产物呢？比如反重力飞车，比如身上这套地球联邦文员服饰等等，不可能那么凑巧都发展得一模一样吧？

“我们现在去哪里？”希尔维亚从震惊中逐渐恢复过来后，依然还有些不知所措，转头朝雷欧询问道。

雷欧想了想说道：“还是按照原定计划的那样，先找个住的地方，我们应该会在这里多停留几天。”

虽然两人是第一次来到这个内城，但要在这里找到一个合适居住的地方并不是很难，只需要将学证金属牌放在走道任意一个扫描台上，激活城市服务系统人工智能就能够得到类似向导一样的服务。

对于这一点，雷欧并不感到太过新奇，毕竟地球联邦任何一个边境殖民地都有类似的设备，而希尔维亚反倒对这个人工智能非常感兴趣，在获得想要的旅馆信息后，她依然向人工智能程序询问大量的问题。

只不过这个人工智能显然还是非常初级的人工智能程序，只能够对可触发关键链的问题进行教条式的回答，而对于那些刁钻的问题，这种人工智能往往只有一个回应，那就是无法识别问题内容。

虽然希尔维亚问到后面有些孩子气的胡闹起来，但她某些不经意的问题倒也带来了一些好处，而这些好处是雷欧事先没有预料到的。

比如希尔维亚就在提问的过程中，向人工智能程序要求获得他们权限内可以获得内城地图，结果他们得到了一份内城地图，一份完整的内城地图，不仅仅包括居住区在内的地图，还包括了普罗米修斯号上一些不对普通兰溪人开放的禁区，可以说这幅地图就是兰锡本地人对普罗米修斯号的探索和控制的全部区域。

当时这幅图以全息图像的方式出现在两人面前的时候，两人全都感到意外，显然这幅地图在他们看来应该是兰锡城最高机密才对，但随后他们仔细想象又不难理解为什么会这样，因为他们的学证权限等级是整个学士会的最高等级，有资格获得兰锡城已知的所有知识。

所幸雷欧和希尔维亚所处的地方人很少，而且来往的人都行色匆匆，没有兴趣理会其他人，所以当地图出现的时候，他们虽然也看到了地图，但却并没有想那么多，也没有看出那份地图和他们所知的地图有什么区别。

“它比萨拉差多了。”希尔维亚对这个人工智能逐渐失去兴趣后，便微微摇了摇头，说道。

“萨拉？”雷欧愣了一下，一时间没有记起希尔维亚所说的这个名字出处。

“就是萨兰的城堡精灵。”希尔维亚提醒了一下。

雷欧很快就想起了希尔维亚所说的萨拉是什么，并且笑了笑，说道：“当然差多了，差了几十万年。这种人工智能只是最基础的触发式信息链人工智能，而那个萨拉从某一方面来说已经拥有了和人类相差无几的智能，甚至在分析数据方面远远的超过了人类。”

希尔维亚没有完全听懂雷欧的话，但也能够知道大致的意思，就在她还想要说些什么的时候，在城市的远方忽然传来了一阵巨响，她和雷欧不约而同的超声响传出的地方看了过去。

而周围过道上的行人虽然也被这声巨响给惊吓到了，但却并没有显露出慌乱，他们在看了看巨响发出的位置后，就都视若无睹的继续自己的行程，哪怕之后再次传出巨响，他们也没有转头多看。

希尔维亚微微闭目像是在感受什么，过了一会儿才沉声说道：“我感觉到了深渊的力量！”

“的确是深渊的力量。”雷欧也点点头，并且快速的分析了一下声音来源处的位置，比对了一下他刚才获得的那份地图，说道：“那里是三十六局。”

“三十六局？”希尔维亚有些茫然的看了看雷欧。

雷欧一边回忆着相关资料，一边解释道：“它负责处理一切危险物品，这些危险物品的定义都是以可以威胁兰锡城的安慰，那里也是整个兰锡城中超凡力量拥有者的集中地，除了那些重要学士和特殊部门的超凡力量警卫以外，内城所有超凡力量拥有者都集中在那里，负责清理那些渗透到城市内的危险物品。”说着，他忽然停顿了一下，似乎发现了一个有趣的地方，然后在希尔维亚开口询问之前，略带深意的说道：“这个三十六局和你或许有些关系？”

“和我有关系？”希尔维亚一脸的不解，感觉雷欧是在说笑，她可是第一次来这里。

雷欧笑着说道：“根据我刚才得到的资料显示，三十六局的局长叫费伦萨·贝尔蒙特，是城里面贝尔蒙特家族的族长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55374096"  chaptername="第九百三十六章  高科技内城">加入书签</a>
</div>
