    温夏把门打开。

    战懿先冲了进来，一身儿童休闲装，小T恤加白色短裤，看上去帅气又阳光。

    紧随其后的是战夜，战夜和战懿穿得并不是相通的衣服，战夜穿的是一身小西服，十足的小大人模样。

    温夏看见他们俩，方才郁闷的心情瞬间消散，她笑出声来，含着牙膏泡沫：“小夜小懿，早上好啊！”

    战懿兴奋地指着她的嘴巴，咯咯咯地说：“妈咪，你快去刷牙吧。”

    温夏往门外看了一眼，问道：“你们去找小爱没？她那边准备好了吗？”

    战懿连忙点头：“小爱也快好了，太奶奶在帮她穿衣服呢。”

    战夜也在一旁点了点头，很懂分寸地说道：“阿懿，我们下楼等，别打扰他们了。”

    说着，他就把战懿给拉走了。

    温夏看着他俩下楼离开，随即把门给关上了，战司宴脸色沉闷地从浴室走出来。

    “我用完了，你去漱口吧。”他沉沉开口。

    温夏轻轻点头，从他身旁绕开，走进了浴室，继续把门关上。

    战司宴看着那扇磨砂玻璃门阻挡了他的视线，一双剑眉蓦地蹙紧，脸色更是阴沉几分。

    他快步走去床头柜，拿起自己的手机，给霍寒琛拨去了电话。

    询问了几句后，战司宴才知道岑溪去了横市，而且霍寒琛并未向岑溪透露过温曼与两个孩子之间的关系。

    不管是之前以为是亲生的，还是这次鉴定出非亲生的，霍寒琛都未曾和岑溪提过。

    战司宴可以断定，温夏应该是在生闷气，误以为他与温曼藕断丝连，这才突然不愿意理会他了。

    “咔嚓”一声，开门声打断了他的思绪。

    温夏走出来的那一刻，并没有朝男人看去，而是径直地朝着衣帽间走去。

    战司宴迫不及待地从落地窗返回来，跟紧她的步伐，着急地打开了衣帽间的移门。

    这下，女人光洁的后背蓦地出现在他的眼前，更甚她的面前是一面落地镜，他也能看清镜中的事物。

    意识到自己的唐突，战司宴立刻背过身。

    温夏的脸色因为愤怒和羞涩，涨得通红，怒斥道：“你怎么不敲门？”

    她慌乱地穿上衣服，恼怒地冲到男人的面前，抬眸看着他，严肃说道：“战司宴，我昨晚并未正式答应你，所以我们现在还是形式夫妻，麻烦你给我一些尊重的空间。”

    战司宴一把拉住她纤细的手臂，问道：“夏夏，有话为什么不直接问我？”

    温夏突然一愣，眼眸垂了垂：“你说什么？”

    战司宴冷冷询问：“你在怀疑我和温曼的事情，是不是？为什么你有事都憋在心里，为什么不能问我？”

    温夏只觉得心脏好像堵了块大石头似的，嗤笑道：“问你？如果是你想说的，那你自然会说，既然你想瞒着我，那我就不问了，我问你又有什么用？等你来扯谎骗我吗？”

    战司宴松开了她的手，双眉紧紧地拧起，脸色沉得不像话。

    温夏说的没错，他确实要瞒着她，没想到她早已看得通透。

    他薄唇轻启，淡声开口：“是，我之前确实打算瞒着你，我只是希望你不要多想而已。”

    温夏表情淡漠，冷冷一笑：“既然是真的瞒了，那就是欺骗，没有其他借口。”

    她抬眸望着他，认认真真地说道：“我昨晚已经问过你了，还有没有其他瞒着我的事情，你说没有，转眼呢？就被我发现了啊！”

    “战司宴，若你心里无鬼，真的仅仅是去教训温曼的话，怎么会欺骗我是开国际会议呢？”

    一字一句的质问，堵得战司宴说不出话来。

    他万万没想到，他和温夏之间好不容易建立起的信任，竟然是他亲手打碎的！

    温夏见他沉默，扯了扯嘴角，露出一抹讥讽的弧度：“战先生不必多说了，咱们先好好参加亲子活动吧。先当什么事都没发生吧，别让孩子们察觉到，不然他们参加亲子活动也会不开心的。”

    在她看来，没什么事情是比维护好孩子们的心情更重要的。

    不管是小爱，还是小夜小懿，他们的心情对于她来说都是很重要的。

    至于她和战司宴的事情该怎么处理，也得等亲子活动结束后，她再好好考虑。

    战司宴上前一步，刚打算开口，温夏却后退了一步，和他保持一定的距离。

    见状，他蹙紧眉头，冷冷问道：“夏夏，你这么做确定他们不会察觉？”

    温夏愣住，为难地抿着唇道：“你放心，在他们面前我会控制好情绪，但现在只有我们两个人在，没必要靠得太近。”

    闻言，男人的双眉几乎快要拧在一块儿了。

    他轻启薄唇，郑重道：“前天晚上的事情，我今晚会和你好好解释，把所有事情都和你解释清楚，一切都不是你想的那样。”

    既然温夏已经发现他的欺瞒，那他只能全盘托出所有事实。

    否则，她一定不会再接纳自己。

    温夏只觉得胸口闷闷的，有一种提心吊胆的感觉，只是低低的应了一声：“好。”

    今晚，她要等着这个男人的解释，弄清楚事实的真相。

    ……

    战司宴还未换衣服，温夏先他一步下了楼。

    小爱穿着一身藕粉色公主裙，正待在楼梯口等着她。

    温夏急匆匆地赶下去，一把将小爱抱了起来：“小爱今天好漂亮啊！这是太奶奶给你买的新裙子吗？”

    小爱猛地点了点头，大大的眼睛笑得眯成了一条缝：“太奶奶让人送来了好多裙子，小爱都很喜欢。”

    这时，江佩清拄着拐杖走过来，笑出声来：“哈哈哈……小丫头到底是爱美的，应该多让她穿穿裙子，你给她带的行李里头，都是些短袖裤子的。”

    温夏只觉得眼眶有些泛酸，感动道：“奶奶，真的谢谢你。”

    她真的很感谢老夫人，对待小爱就像是对待亲曾孙一样，对小爱无比疼爱。

    江佩清笑了一声，嗔怪道：“嗐，都是一家人，说什么客气话？以后小夜小懿就是你的儿子，而小爱也是我的曾孙女，大家都是一家人。”

    温夏顿时抿住了唇，脸色显得有些纠结，心中更是百般不是滋味。

    她不知道战司宴究竟瞒了她什么，若是她无法接受的事情，那她还能待在这江南苑吗？

