    第二天，当他准时从床上醒来后，看着镜子里的自己，给了自己一个微笑，然后开始洗脸刷牙，进行每天的例行公事。

    完全收拾妥当后，用过了配齐准备的早餐，然后去养殖场进行了日常的收割，他也不回去基地，而是直接来到了三号基地，也就是明珠塔上方改造的小型高空基地，一边俯视着大地让身心彻底放松，一边开始研究下一个创造师道具去取回什么。

    目前没有到手的创造师道具还剩四个，除了最为遥远的创造师之锤肯定放在最后去拿以外，另外三样的距离到都是差不多，比魔法包袱皮要远，但以目前的速度也都在两天之内。

    “嗯，那就这个吧，变身法杖。”

    变身法杖在游戏里面也属于剧情道具，使用后可以变形成为一种怪物，但只有这种怪物的身体特性，比如抗寒等，却没法使用怪物的技能。

    不过只要连续使用法杖，就能够切换不同的怪物形态，这一点倒是非常的方便。

    王自之所以先选了这个，是因为他觉得，自己确实应该早点将变形法杖拿到手的。

    也许有了变形法杖之后，很多时候他再去怪物的老巢，就可以通过潜入的方式，而不是像之前大部分时候一样正面硬钢，发生无意义的战斗。

    “只希望这一次也顺利吧。如果是不讲道理或者不能讲道理的家伙，那我该反击还是会反击的。”

    嘴里念叨了一句之后，他点选了距离变身法杖最近方向的那个传送点，一闪身便传送了过去。

    不过一传送过来，王自就愣了一下，这才恍然发掘，这个传送点所在的地方，正好是当初虫族已经攻陷占领的位置。

    只因为传送定位装置就是薄薄的一片石板，非常的不起眼，所以并没有被虫族毁掉，所以他还能够使用。但是这一传送出现在石板上方，他立刻就被一群狰狞的虫子卫兵发现了。

    附近的地面跟当初二号基地地表一样，早已经不存在完好的森林和建筑了，到处都是虫子们用黏液和虫丝构建的诡异建筑，以及周围数也数不清楚的无穷多各类虫子。

    而且几天不不注意，他用鉴定术随便查看了一下扑过来的一群虫子，就发现了一个让人担忧的事情。

    虫子的成长速度非常块，这一群的等级已经比上次看到的那些平均高了二十级以上。

    不到一百级的一群虫子嗡嗡的飞来，王自也没打算让这些家伙真的攻击到自己，哪怕是为了刷圣衣的能量池，他也不愿意让虫子近身。虫子什么的，实在是太讨厌了。

    杀虫子他并不会有任何的愧疚感，他又不信佛，还讲究众生平等，这种时候还是必须有个人标准的，他以后只会对有智慧、且能够交流，对他不会随便有敌意的生物平等对待。

    所以王自手中喵喵锤一挥，大量的电网就这样撒了出去，电的周围的虫子一片焦糊。

    然后他径直升空，凭借有着技能等级加成的火系魔法，用出了一招最近抽空从里面研究学会的召唤魔法：【召唤火雀】。

    之前从精灵那边交易到了战争树人的种子之后，他深觉得召唤系的能力确实好用。只不过一直从精灵那来交换也不是事儿，他就寻思着自己要不然研究研究。

    结果在脑中翻了一遍火系魔法大全后，他才发现原来火系魔法也有整整一条完整的召唤线路。

    这样说也不准确，确切的说，所有系别的魔法，其实都会有各种完整的技能线路，最终综合起来才是一套完整的体系。

    火系魔法召唤从【召唤火苗】开始，能够召唤出一朵听人话的火苗，只要火焰不熄灭，就能一直存在，主要用途是照明、点烟以及当报警装置。

    接下来就是【召唤火蝶】，或者改成别的昆虫也行，反正你喜欢啥样的都行，就是一种比火苗高级一点，能够有一定智慧，独立自主性的火元素聚合体，它的攻击性虽然比火苗要强一些，打打原来世界的普通人也足够了，但面对怪物不堪大用，最多还是用来做侦查之类的。

    然后依次向下，就是【召唤火狐】、【召唤火狼】、【召唤火鹰】等等一众动物系的召唤，分别用火元素加上召唤魔法从未知次元呼唤而来的动物灵融合，形成了颇有一定战斗力的元素生物，已经可以媲美一般的怪物了。

    再往后就是召唤各种火元素形成的奇幻生物，比如王自见过的各种怪物种，奇幻种都可以做到，说来也不算太难，难点就在于是否能够从未知次元呼唤来对应的灵，然后顺利与火元素融合到一起。

    王自目前的火系魔法总等级依旧只有2级，实在是平时用的太少，但在【我心通明】和【神级直感】的加持下，也就飙到了LV10满级的状态，从而对火系魔法还是颇有得心应手的感觉。

    这种前提下，他召唤奇幻系的火元素生物可能还得好好练练，但普通动物系的火元素生物，那就相当的轻松写意了。

    而面对此刻的场景时，虫子的天敌是什么？当然是各种鸟类了。所以他想也不想就召唤了一大群的火雀出来。

    这些火雀当然不是那种小小一团的麻雀大小，就现在这个灵气充足的世界里面，动物种都要比以前的强大不止十倍，这火雀的体型也完全超越了以前长剑的老鹰，比起眼前这些各类虫族的低级战力不遑多让。

    耗费了数千点魔力值召唤出来这群火雀之后，王自也不去细心操作，就手一挥，让它们各自寻找自己的目标去厮杀就是了。

    等到周围的形式被控制住，短时间内再没有任何虫子来骚扰他的时候，他便开始仔细的操控魔力，准备这次召唤一个大家伙出来。

    嗯，没错，就是火龙。

    作为之前亲手砍死过，各类作品最常串场的熟客，火龙当然也是一个非常优秀的选择对象，其它的怪物召唤过来也不见得就会比火龙更有战斗力。

