    竟然真的销案，谢闵慎抿着嘴唇一言不发，大队长问：“谢市，这个案件，需要市长夫人再次报案。”

    “我知道了。”

    谢闵慎挂断电话，他起身，拿着车钥匙去商桥。

    林轻轻现在有身孕在身，不能让她去警察局受到刺激，林珝作为岳母的儿子，有资格。

    他进入商桥的大门，去到高一一班。

    凑巧遇到学生们下课，程君栝在教室，“叔，你来找小珝么？他刚去洗手间。”

    谢闵慎点头了解，他站在走廊和程君栝了解了一些事情，“你在教小珝拳击？”

    “昂，他说想报仇，我什么都知道了叔，他妈妈的死。”

    林珝若非百分百相信程君栝，他也不会告诉内心的仇恨。

    谢闵慎：“学习，可以护身，但不可以伤人。”

    程君栝看到后边来人，他说：“叔，我先回教室，小珝来了。”

    半个小时后，他们出现在警察局。

    一番手续做下来，因为谢闵慎的原因，手续完成的很快。

    两人离开，坐在车里，林珝开口：“姐夫，你已经把我当成男子汉了对不对？”

    “对。”

    林珝看着警察局的门口，他的思绪回到那时候的自己，个子还没有台子高，她冬天被姐姐牵着手，鼻尖和耳朵都被冻得通红，

    冒着风雪来报案。

    那时候，他一直在踮脚抬头，将头扬得脖子酸，也想看看警察的样子，因为妈妈说警察叔叔是破案抓坏人的。

    他将全部希望寄托在警察身上。

    多年后，自己和姐夫并排走入警察局，这次他的个子很高，站在那里，可以一眼看出警察局的全貌。

    大队长对他很和善，是江季哥的朋友。

    “系上安全带，我送你去学。”

    周六不期而至。

    云舒上午呼呼大睡，抱着奶香味的儿子，谢闵行在书房处理一个分公司的会议。

    窗外的喜鹊一直叫，云舒皱眉，拽着被子蒙着她和小家伙的头，想要隔绝它的鸣叫。

    小家伙眉头也皱起，随后他就醒来，打了个大大的其哈欠，他和谢闵行一样，睡醒就不困了，小身子在床上打滚，趴在云舒的

    身上看窗户边的喜鹊。

    喜鹊啊，你叫吧，不过你要报什么喜事儿呢？

    喜鹊叫，小家伙吼，两小只一唱一和，云舒美梦也被搅碎，她抬眸，看了眼可爱的儿子，抬手将儿子包裹在被子中，玩儿游戏

    。

    小家伙“啊啊”挣脱妈妈的被子，小脸露出，看到云舒，露出嘻嘻的笑容。

    云舒单手抱起他，去到阳台外边，她抱着小家伙看着枝梢的喜鹊。

    “啊啊，咿呀。”

    小家伙伸手想要。

    云舒：“它是报喜的，不是你的玩具。”

    小家伙听不懂，他挺着身子想去要。

    云舒就不让他碰。

    这可急坏了小家伙，他憋着通红的脸，和云舒“吵架”，他口中都是的吵架多是啊啊，乱叫。

    谢闵行本是悄悄推开门　的结果看到床上没有人，外边的露天阳台上站着两个穿着睡衣的宝贝。

    小宝贝在“吵架”，大宝贝在大笑。

    “老公，你来了，你儿子给我吵架，你看他急的。”

    谢闵行摇头无奈的笑着，过去接过儿子，问：“你想做什么？”

    云舒替他说；“想要喜鹊，我不让他碰。”

    “喜鹊？”谢闵行也看到枝梢的鸟儿，果然是。

    “她早上在叫，估计有好事儿进门，给小财神和我都叫醒，然后就有了后边的事情了。”

    谢闵行抱着儿子，走到阳台边，他的大手伸开，掌心是小家伙的小爪子。

    他抱着孩子，慢慢的伸手去碰站在那里的鸟儿。

    小家伙激动地长大嘴巴笑，他控制不住自己流口水。

    云舒看着有段距离，“老公，你快别让他摸，掉下去太吓人了。”

    谢闵行掌握的很好，他让云舒放心，自己按着小家伙的后背，准备让他去抚摸。

    在小家伙好奇的伸手，碰到叶子后，鸟儿飞走了。

    小家伙的眼睛怔怔的看着那个鸟儿飞走，脸上又露出笑容。

    云舒看着山下的枯树枝，一个个的看着很尖锐，她上前抢过去儿子，抱在怀中，“老公，你太不靠谱，下午，我要带着孩子去逛

    街，你自己在家吧。”

    上午中医院，林轻轻的产检记录都是谢闵慎拿着，“闵慎，现在的孩子还小，用不着做产检。”

    谢闵慎：“恩，我们做的次数少，没事，等她大了，我们再查多做。”

    孩子看起来很健康，谢闵慎指着黑色的团团给林轻轻介绍，“这就是你肚子里的孩子。”

    林轻轻看不懂，但还是恨得很细致，她回到家珍贵的将记录收藏起来。

    “下午，我和小舒还有西子去逛街。”

    谢闵慎：“你睡醒，等四五点的时候再过去。”

    他被大哥提点，于是给了林轻轻很多的自由时间。

    他也觉得老婆怀孕他少操的心太多了，家中本来八个佣人，后来变成的现在的一个，也只是平时做饭会过来。

    他下午还有自己的事情，最近A市出现在了他的死敌。

    谢闵慎必须将人处死才肯罢休。

    全程，谢闵慎都要亲自上阵。

    林家，林倩在屋内看到朋友发的消息，于是约定时间和地点，准备下午出去见一面。

    躲着她的妈妈。

    她敲敲母亲的书房，“妈，我下午去时代广场，逛街，不到两个小时。”

    刘氏打开门，“你和谁一起？”

    林倩：“之前的朋友，你见过，妈，你能不能给我点钱？”

    她的资金已经被她的母亲严格的把控，不能出去挥霍，想买什么必须她妈妈同意。

    刘氏看在林倩最近的表现很好的前提下，将她的银行卡，给了林倩，“两个小时，必须回来。”

    “好。”

    时代广场，三个小姐妹，推着一个幼儿车，穿梭在商场的每一家店。

    另一个门口，林倩私下打量，也进入商场。

    谢闵西抬头看到了林倩，她的视线追随者林倩的身影，进入了安全通道。

    “大嫂，轻轻嫂子，我刚才看到林倩了，她去了安全通道。”

    林轻轻抬头看向谢闵西指的方向。
