    

    “报~~”

    “什么事？”

    看着急急忙忙的冲了过来的，哥舒翰皱眉问道。

    “启禀将军，我们监视的宋军部队此时正在朝我们逼近，聚集我军大概只有2公里的聚集了。”

    见哥舒翰询问，斥候连忙回答道。

    “就这样了，还敢回来？”听了斥候的汇报，哥舒翰略带犹豫的说道。

    “这太不正常了，以贫道来看，极有可能是过来投降的啊。”一旁公孙胜公孙胜说出了自己的想法。

    “这几率可不大，要降他们当初就降了，除非是那周隆二人有投降我们的想法，并夺取了他们主将的军权。”

    哥舒翰说罢，又对身边的亲卫道：“把所有弟兄们都喊到城墙上来，无论对方是何来意，兵来将挡水来土掩就是！”

    “喏。”亲卫兵领命，一路小跑着退了出去。

    而另一边，文才喻在马璘与卫伯玉半挟持半自愿的统领着1万6千余宋兵部队朝哥舒翰驻扎之地靠去。

    ……

    “哥舒将军！”

    看着不足不足三百米处，霖城镇城头上的恒军部队，卫伯玉大声喊道，而后一骑朝恒军奔去。

    “伯玉！”哥舒翰一见来人，心中也有些激动，连忙对着身后弯弓搭箭的弓箭手部队喊道：“全部不要放箭，都是自己人！”

    随着卫伯玉、马璘的到来，哥舒翰等人也对事情的经过，有了一定的了解，同时，哥舒翰郑重的向马璘、卫伯玉以及文才喻三人保证，待平定宋国后，一定会向恒王汇报他们的功劳。

    只是，还不等哥舒翰为卫伯玉与马璘两人的到来而感到高兴，却再次传来了斥候的消息，西部再次出现一支人数约在两万左右的宋军，正朝霖城镇杀来。

    如此变故，是哥舒翰始料未及的，原本他以为，哈兰生麾下的四万兵马，已经是岭南九镇全部的力量了。

    但是眼下看来，他还是有些低估了宋国地方上的隐藏力量。如果不将这些力量彻底铲除，神策军想要彻底掌控岭南县，那是不可能的事情。[space]

    想到这，哥舒翰不由摇头道:“这些宋人，还真不让人安生!

    “末将请战！”一旁的卫伯玉首当其冲的站了出来。

    “许久不见，你还是老样子。”

    看着跃跃欲试的卫伯玉，哥舒翰摇了摇头道:

    “这些宋国乡兵新降，军心未附，如果在战斗的时候，这些人突然反水，那么后果将不堪设想。

    这样吧，你和马璘、文才喻三人负责统领这些降军，去岭南县城和李晟会合，在岭南城中好好整训这些降军，为防万一，本将军让徐宁所部和你们同行，一路上，你们好好交流一番。”

    听到哥舒翰的安排，卫伯玉点了点头，和马璘相比，卫伯玉虽然剑术惊人，但在武艺和指挥上却都略逊对方一分。不过，若论政治嗅觉上，他卫伯玉却非是马璘能比拟的。

    对于哥舒翰的暗示，他当即心领神会，他和马璘刚入恒国就立下了单枪匹马深入敌营，斩杀敌将，降服一军的大功，已经是非常扎眼了。

    如果再去解决了宋国援军，一上来就把功劳全部抢光了。那他们二人以后在恒国，反而会寸步难行。

    索性，不如退一步海阔天空。反正来日方长，做好整编降军的工作也是大功一件。也更方便他们二人将来，更好的融入恒国的军制体系中。

    见到卫伯玉接受了安排，哥舒翰也暗暗点了点头。身为卫伯玉的老上级，他明白卫伯玉已经看出了他的意思。

    其实他也很无奈，别看林凡对他大力提拔。到达恒国不久，就被委任为一军之主。但他终究不是梁郡之人，还没有在恒国完全站稳。

    而这次出征，身为哥舒翰旧部，但在恒国却没有官职的卫伯玉二人在击破哈兰生部队上立下首功，对哥舒翰既是惊喜，也是不小的麻烦。

    如果直接厚赏重用二人，恒国朝堂上少不了他任人唯亲，潜怀异志的声音。但是压制不赏，又会伤这些老部下的心。更重要的是，到时唯一能支持他的唐国流亡士人们恐怕也会疏远他。

    故而哥舒翰让去岭南城整编降军，也是在保护自己的同时，避免他们二人因为骤然立功，而遭到妒忌过于孤立。

    看着远去的部队，哥舒翰对关胜说道：“留一营人马在霖城镇驻守，其余人随我出城埋伏敌军。”

    关胜一听哥舒翰的安排，不由疑惑的问道“将军，我们有城墙之坚，为何不拒墙而守，要出去和敌军正面交战呢？”

    哥舒翰拍了拍关羽的肩膀，微微笑道：“我们这次的任务是迂回突袭，如果时间耽误的太久，那还有什么突袭的效果呢？而且给了宋国内部乡兵集合的时间，让他们对我军进行合围，那后果将不堪设想！

    如关将军所想，敌军必然也会认为我军在城中驻守，在这个时候，我们反其道而行，主动出城埋伏敌军，必能打他们一个措手不及！”

    “将军高智！”关胜闻言，自觉哥舒翰说的极有道理。

    而另一边，李芾也集合了岭南县其余几镇的人马朝霖城镇奔来，此时的他已经通过武家村逃出的哈兰生亲信口中得知哈兰生溃败，4镇乡兵投降恒军的消息。

    哈兰生的败亡对于李芾而言，犹如晴天霹雳，他无法想像，哈兰生手中足足拥有4万多的人马，怎么会在一天之内就败得如此侧底！

    同时，李芾对于此行，也有了很大的疑虑，哈兰生4万大军都败的如此侧底，那么自己麾下这两万三阶乡兵，如何抵挡携大胜之威的恒军主力呢？

    在进行了一番考虑后，李芾下令全军抛弃所有多余的物资以及杂物，每人只携带武器弓箭，轻装前行。

    如今，他只能使用急行军，乘着恒军历经大战，人困马乏之际，与恒军进行殊死一搏，因为他知道，一旦让恒国有了整顿时间，恐怕自己再也无力回天了。        

