    晚上八点，萧天、柳若曦还有姜思彤，三人坐在桌边开始吃起了晚餐。

    姜思彤和萧天一样，没有特别的事情都会等柳若曦回来一起。

    柳若曦忽然说道：“思彤，你在家也休息几天了，这个暑假怎么安排想好了吗？”

    “表姐，正要跟你说呢，我明天就要去一家舞蹈培训机构当老师了。”

    姜思彤一边吃着一边说道。

    “你，当跳舞老师？”

    萧天一天这话，顿时瞥了她一眼。

    “你什么意思？看不起我吗？”

    姜思彤一看他的眼神，立刻就不乐意了。

    “还真有点，你把自己整废了就算了，别把人家弄得缺胳膊断大腿。”萧天撇了撇嘴道。

    “姓萧的，我跟你没完！”

    姜思彤一听这话，顿时就横眉冷对了起来。

    和他相处了些日子，第一次的一些敬畏在萧天嘻嘻哈哈的性格中也早就消除了不少。

    最近几天两人倒是显得越来越不太对付了，对此，柳若曦也是有些头疼。

    “好了别闹了，思彤的舞蹈很有些底子的。”柳若曦解释了一句，然后看向了姜思彤：“我知道你的梦想是当一个舞蹈家，不过家里的那些产业呢？你就真不管了吗？”

    “我才没那个兴趣，他们谁爱管谁管，我也懒得跟他们勾心斗角。”

    姜思彤满不在乎的道。

    萧天闻言倒是有些诧异，听起来，姜思彤家里好像还有些来头啊。

    至少不是普通的家庭。

    不过随即一想倒也可以理解，看柳若曦的母亲，身上的气质就不是小门小户可以培养出来的。

    柳若曦闻言叹了一口气，想起姜家那个环境，不由得摇了摇头。

    或许，思彤不参与其中也是一个明智的选择。

    “对了，你去的是哪家舞蹈培训机构？”

    柳若曦问道，她也知道，有些舞蹈培训机构是有些乱的，姜思彤还没正式走出大学校门，而且长得这么漂亮，万一出点什么事情她也没办法向她家里交代啊。

    “贝莎。”姜思彤倒是没有多想，随口说道。

    柳若曦将名字记下，心道，过几天有空去看看，自己也放心一点。

    一顿饭不知不觉吃完了，只不过想到刚才的一幕，姜思彤还是有些愤愤不平。

    这家伙居然怀疑自己做舞蹈老师的资格！

    萧天倒是转头就忘了，拿起碗筷就去厨房清洗了。

    有时候他会留给陈阿姨，有时候顺便也就自己收拾了，反正都是很简单的事情。

    “表姐，你说的对，这家伙不是个好人。”

    看着厨房里萧天的背影，姜思彤低声说道。

    “就因为他刚才说了你一句？”

    柳若曦也拿这两个活宝没办法，有些好笑的说道。

    “总之，你以后别喜欢他了。”姜思彤撇了撇嘴道。

    柳若曦一听这话，俏脸腾得一下子就红了：“谁说我喜欢他了。”

    “表姐你看你看，你这还不是，才说一句，你脸都红了。”

    姜思彤见状立刻说道。

    在她的眼中，表姐现在完全就是一副怀春的样子。

    说她和萧天这家伙之间什么都没有，都没人相信。

    “去你的！”柳若曦啐道：“好了，我还有工作要忙，先上楼了。”

    说着柳若曦就起身走向了楼梯口。

    “哎，表姐看来就快要沦陷了。”

    姜思彤摇头惋惜道:

    “表姐绝色无双，怎么就看上这个痞赖的家伙了呢？”

    不得不说，女人如果觉得一个男人好，那他身上所有都是闪光点，如果觉得不好，就连呼吸都是浪费资源！

    此刻的姜思彤对萧天就有些这个意思。

    总之，很不爽！

    这倒是和柳若曦一开始看萧天的感觉差不多。

    ........

    第二天，保安部。

    萧天正在喝茶看报，突然，手机震动了一下，来了一条信息。

    他看了一眼，立刻走出了办公室，来到了外面的马路上。

    顿时，有些懵了！

    只见一条车队长龙排在那里，隐约可见，里面装满了人。

    “雷越，你带这么多人干什么？”

    “这不是去天门分部吗？”雷越呐呐的道：“人多力量大啊。”

    “搞什么飞机，让他们都回去！就我们两个去就行了。”萧天脸都要黑了。

    “就我们两个人去吗？”

    雷越一下子愣住了，那不是羊入虎口吗？

    那可是天门啊！

    虽然只是江城分部，但也不是那么那么简单的啊！

    “没听到吗？”

    “是是是。”

    没办法，雷越只好吩咐了一声，让其他人都回去了，包括他的司机。

    片刻之后，雷越这个江城的地下大佬只好亲自当起了司机，驾驶着他的那辆宾利向着紫云大厦去了。

    只不过虽然在开着车，但是雷越的心中却是万分的忐忑！

    两个人就去天门分部，这不是找死吗？

    “放轻松点，我们是去谈事情的，又不是动手，担心什么。”

    萧天笑着说道。

    “是是是，有萧先生在，我不担心。”

    雷越连忙说道，当然，有些反应是控制不了的，比如紧张！

    半个小时之后，车子在紫云大厦楼下停下了，两人下车，直接向着里面走去了。

    “两位，请问你们找什么人？”

    紫云大厦表面看起来，就和普通的大厦一样，有物业，也有前台。

    当然，都是天门的人！

    虽然是地下势力，也要与时俱进嘛。

    “我找李长林。”雷越努力稳定住心神道。

    前台一听这话，顿时大惊，李长林可是他们天门在江城的最高负责人。

    “请问有预约吗？”前台连忙问道。

    萧天闻言不禁笑了，这天门搞的还跟真的一样，居然还要预约。

    “你告诉他，就说雷越前来拜访，他就知道了。”

    前台闻言狐疑的看了他一眼，不过还是拿起了座机，拨了一个电话。

    只不过还没反应过来，就有一道声音响了起来：

    “这不是雷爷吗？”

    随即，一个男子从电梯口走了过来。

    “萧先生，此人名叫项川，是天门在江城的第三把交椅，昨天就是他去找的我。”

    雷越的小声的对萧天说道。

    就在这时，那个名叫项川的男子已经走了上来。

    “看来雷爷还是懂得识时务为俊杰的道理的吗？这才第一天，就过来了啊！”

    此人虽然一脸笑意，但是画中的嘲讽之意却显露无疑。

    不过很快，他的脸色就沉了下来：

    “雷越，看来你还是没有听清我昨天说的话啊！”

    “我记得我昨天是说你和你那些动手的手下全部前来跪下，你总不会说，那日动手的就这小子一个吧？”

