    同州。

    同州刺史府。

    高履行步履匆忙地跑进后院，大喊道：“爹，长安的家信。”

    正在一棵桂树下练剑的同州刺史高士廉，收起手中的佩剑，纳闷道：“奇怪，前日不是刚收到长安的家信吗？怎么今日又有信来？”

    按照惯例，高士廉与长安许国公府的家信，一个月一封足矣。

    高履行摇摇头：“送信的老张把信刚送到就累晕了，我还未来得及询问。”

    插！

    高士廉急忙拆开信件。

    仔细一看。

    信的内容倒也简单，那就是许国公府在长安东市上的三个巨无霸一般的商铺，受到樊兵兵偷税漏税一案牵连，已经被查封，所有财产，全部充入万年县衙。

    高士廉半天没动静。

    高履行急忙走过来一看，顿时勃然大怒。

    “樊兵兵这厮是猪吗？就算他早已投靠我们许国公府，也不能在那种场合下当着众人的面说出来啊……”高履行气急败坏地吼道。

    高士廉缓缓扭头，问道：“履行，此事是你做的？”

    高履行结结巴巴地说道：“爹……我……我就是气不过你被杜荷赶出了长安，于是暗中授意樊兵兵借着新赋税政策，为难一下杜荷，没曾想，这厮竟然愚蠢之极。”

    “噗……”

    高士廉一张口，一口鲜血喷洒而出，然后直挺挺地躺在了地上。

    ……

    说回长安。

    万年县衙。

    戴金云恭敬地说道：“老师，此次查抄樊兵兵的樊氏布行，共计获得开元通宝五十万贯，布帛丝绸价值一百五十万贯，还有金银无数，珍馐古玩无数……咱们万年县衙的仓库，已经堆不下了。”

    杜荷点点头：“金云，你辛苦了。”

    只见戴金云蓬头垢面，疲惫不堪，都是这几日查抄樊氏布行给累的。

    这家伙已经足足五天五夜没有睡觉了。

    可是，依然神采奕奕：“老师，我一点也不辛苦，都是你教导有方，谁能想到，从接管长安城的治安，到接管长安城的赋税，再到新赋税政策、举报制度，这一切，都是你提前准备好的……整个长安城的商贾、朝中大臣，都被你指挥得团团转，真是爽快啊，原来，这就是做官的快乐，学生以前不懂，现在却是懂了。”

    杜荷看见戴金云那眉飞色舞的样子，心头一跳。

    他急忙说道：“金云，如今你算是正式踏入了官场，为师有一句话却是要告诫你。”

    戴金云一怔，“请老师赐教，学生洗耳恭听。”

    杜荷郑重地说道：“你要记住，为官之道，做人之道，手段不是目的，为师所做的一切，都是逼不得已，可目的是好的，无非就是为了打击偷税漏税之人，为国库充盈而做努力，充盈国库是为了更好的造福百姓，简言之，为师是为了目的而使用手段，切不可为了手段而手段。”

    华夏历史，纵横几千年，放眼到每个时期，都有无数将权谋手段玩的让人目瞪口呆之辈，可这些人，大多是奸臣弄臣，以玩弄手段为荣，并未给百姓做过什么好事，甚至为祸朝堂，危害天下。

    杜荷可不希望自己的弟子将来也成为这样的人。

    戴金云十分聪明，很快就明白杜荷的告诫之意。

    他郑重地点头答应道：“老师放心，学生谨记老师的教诲。”

    “嗯，我的弟子中，你算是聪慧的，将来出将入相，也未必不可能，为师希望你能好好做人，好好做事。”

    “学生谨记。”

    杜荷这才满意地点点头：“颁奖典礼，都准备妥善了吧？”

    戴金云才说道：“按照老师的吩咐，已经提前两日发出了请柬，并且在县衙门口清出了一块空地，专门用来做颁奖典礼。”

    所谓颁奖典礼。

    乃是杜荷经过深思熟虑之后做出的决定。

    这颁奖典礼，就是要将五万贯奖赏，当着众人的面，奖赏给背叛了樊兵兵的老秦父子三人。

    至于邀请的人，有朝中官员，也有商贾巨贵，这些人将作为见证，而且杜荷提前让赋税局张贴告示，让全城的百姓都可以来观摩。

    杜荷的目的只有一个，此次颁奖典礼，规模越宏大越好。

    戴金云好奇地问道：“老师，为何此次要大张旗鼓地给老秦父子三人颁奖？”

    杜荷解释道：“当然是为了告密。”

    戴金云恍然大悟：“难道，老师要马上要启动宰羊了？所以，此举是为了告诉长安城的人，只要有愿意举报那些偷税漏税之人的，都可以得到丰厚的奖金？”

    “不错！”

    戴金云认真分析道：“如此高额的奖赏，很难有人不心动。老师真是高明啊！”

    “走吧，时辰差不多了，咱们一道去为老秦父子三人颁奖。”

    “老师请！”

    ……

    颁奖的地点，就在万年县衙门口一块开阔无比的空地上。

    此处早已搭建了一个高台。

    最前方，有衙役专门看护，而且摆放了许多的桌椅。

    最前面几排，乃是杜荷专门留给朝中大臣们的。

    只是，当他目光落到最前面几排时，才发现，竟然空荡荡的，只来了一个京兆府尹刘文通。

    刘文通看见杜荷，急忙上前来寒暄。

    杜荷好笑地问道：“刘大人，别的大臣都不来，唯独你来了，难道你不担心朝中那些家伙背后非议你。”

    刘文通哭笑不得地说道：“驸马啊，你就别取笑我了，现在全天下都知道，我刘文通能做到京兆府尹的位置，全靠你提携，朝中那帮家伙，一个个都看不起我……我又有何惧，反正我能有今日，都是你的功劳，如此大恩，别说来参加这颁奖典礼，就是上刀山下火海，我也在所不辞。”

    很早之前，刘文通就想通了。

    像他这样的人，毫无背景，他想和朝中那些大佬玩，人家还不带他呢。

    于是他决定，就跟着杜荷混了。

    事实证明，跟着杜荷，虽然名声不好听，但权力、钱财，样样都不会缺。

    旁边，长安县令许知远羡慕不已地看着刘文通。

    他心想，要是当初杜荷刚创建梦幻集团时跟着杜荷，现在自己早已经不是小小的县令了吧。

    他急忙问道：“驸马爷，如今朝中无人到来，会不会影响今日的颁奖典礼？”

    ……

