
沐冬至跟在后头都累的气喘吁吁的，她连忙招呼大家说：

“都停停，停停。”

拉农具的才停了下来。

“太阳上来了，咱们回去吧。”沐冬至说道。

众人一看太阳才出一竿高，这就要回去了吗？

沈修远也说：“咱们再种回去，到家怕是也很热了。

这里气候同别处不同，还是先回吧。”

众人这才都往回走。

果然，等他们回到营地的时候，太阳已经出的老高了，很热。

别看这一来一回，才十里地，种出来的面积可不小。

一趟过去就有十八行的树，回来就有三十六行了，效率很高。

回来之后，沐冬至就将她系统里的水果拿出来给大家吃。

在这里吃肉还是有些困难的。

沐冬至心里想着等到明年，等到明年树都长起来了，她就可以大量的引进鸡鸭鹅了。

先解决大家吃肉的问题。

至于酒，似乎也可以自己酿。

只是，她现在太忙了，顾不上弄这个。

她心里暗暗的盘算着。

沈修远这边已经把冬阳给叫了出来，让他教大家认字。

他就将人给分成组，冬夜和冬青冬临冬源冬风他们都是被摁着头学习过的。

他将他们当小组长，监督组员的学习情况。

李长青见冬阳这么小的年纪，竟然有这样细腻的心思，也来了兴致，承包了乞儿和喜鹊一家五口人的学习。

冬阳自然是求之不得。

薛崇景这小子看着绿萝，她在哪个组，他就欺到那个组去。

沐冬风一眼就看出了这小子对那小姑娘不一般。

君子有成人之美啊。

他就把人给调换了一下，让他跟着绿萝。

冬阳的要求不高，一天能识十个字就好。

之前在菜地里的那些孩子们，是学过字的，现在重新开始学，不过是在回顾他们从前学过的那些而已。

所以这些对他们不难。

难为的就是从来没有学过字的，比如喜鹊一家几口。

沐老二夫妻。

不过，一天学十个，多费点心，多问问，也就好了。

而且，他们现在写字可以直接在沙子上写，不心疼。

于是，从这一天开始，营地里就出现了各种天地玄黄，宇宙洪荒之类的背诵声。

半下午，李长青过来问沈修远还去种树不去？

沈修远说：“下午让大家练武吧。”

到了下午，天不太热了，众人就到了空地上，开始学习练武了。

没有刀枪，就用棍棒代替。

大家都到灶房的柴火中寻找顺手的棍子。

于是，他们就跟着冬夜练起了基本招式。

他不仅要教大家的基本招式，还要教大家基本的防身术。

至于，以后练兵那个就要交给沈宽了。

菜地里的那些孩子们是跟清风和明月学过几招的。

所以，练这些基本的东西也不作难。

难为的依旧是这些从来没有接触过的人。

不过，大家也都明白，以后保护他们的营地是每个人的责任，所以都在尽心竭力的练习着。

早上起来种树，就等于他们锻炼体能了。

好在大家都不是娇气的人，不至于头一天种了树练了武之后，第二天就起不来了。

第二天，他们比头一天起得更早了。

这一天，他们种树种到了十五里开外，基本上都是小跑着去的。

沐冬至本来还想着跟昨天种的一样多就好了，但是大家的热情高涨。

并且冬夜也说这样可以锻炼大家的体能，她也只好跟着跑了。

但是，男子和女子在体力上相差还是非常大的。

所以她扶着农具，跟在后头跑着也累的气喘吁吁的。

回来都快累瘫了。

沐刘氏很是心疼，说：“冬至，让他们去就好了，你不用跟着后头跑了。”

沐冬至说：“没事，我也想强身健体，也想学习武艺。”

沐刘氏也就没多说了。

接下来的日子，大家伙都是天不亮就出发，等到天热了就回来了。

一切都在朝着好的方向发展。

吴致远和沐冬梅也忙碌了起来。

两人先到南夏的边境处，在那里设立了专门收购东西的地方。

以后沙漠里种出来的粮食要拉到这里，通过粮商贩卖到各处去。

粮商过来，也不是空手来的，他们顺带当镖局一样，把茶叶给送到这里来。

关于棉花的收购，吴致远也想了好办法。

现在他的人手不够。

南夏的劳动力也不充足，不像大燕，人口众多，找人上工很不容易。

所以，他就鼓励大家在家把棉花纺成线拿过来卖。

这样他就可以省一些劳动力，而百姓又多一份收入。

丝绸也是一样的做法。

边界处渐渐的就繁华了起来。

从刚开始的贩卖粮食到棉线棉布，到后来贩卖药材的，做客栈生意的，小生意买卖的也都多了起来。

还有贩卖柴火的，到了吴致远这里，他装够一大车，就让人给运送到营地去。

很快，沙漠里的稻谷到了收割的季节了。

这里天气热，稻谷的生长周期都比其他的地方短。

大家伙儿热火朝天的开始收割庄稼。

这里有一个别的地方都没有的优势，就是晒稻谷的时候晒的特别快，一天就晒好了。

看着堆成山一样的捣鼓，沐程君他们眼睛里都冒着金光。

尤其是沐老二。

他习惯了河湾村的稻谷，如今看看这里的稻谷也不比那时候的少。

他非常的满意。

吴致远送的布袋回来，他们将稻谷给装了起来，每家每户都按照一个人十袋的标准留下了足够的口粮。

除此之外，系统里还有很多粮食。

都是他们离开河湾村的时候，李秋阳收到系统里的。

不管是沙漠里的粮，还是系统里的粮，都是可以当种子的。

她就托人把这个消息告诉了秦九黎。

秦九黎听说沐冬至准备卖粮了，顿时诧异的不得了。

她来他们这里指导种植的时候，她还没开始种。

现在他们准备收割头一茬的水稻，他们的竟然已经收割完了。

果然是有上天保护的人。

他立刻派人前来收购粮种。

吴致远说：“这些粮种你们根本就用不完。

所以你应该联系西楚，和他们通商，让他们也到这里来贩卖粮种。

这样，你们两国有了经济上的贸易，利益就会被捆在一起。

将来，大燕想要动你们，也得好好掂量掂量。

况且，我听说西楚有一座很大的铁矿山。

他们若是能将矿石运到你这里来，那你打造兵器活着是农具，岂不是更好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69734004"  chaptername="第755章  联系西楚，和他们通商">加入书签</a>
</div>
