    “它说话了！说话了！”四个警查尖叫起来。

    沐夏没有理会他们，听着老猴子话中的怨气，一皱眉道：“是你们先在山庄里造成了恐慌。”

    “恐慌……”老猴子讽刺地笑起来：“我们的家都要没了，只是吓一吓你们，偷些不值钱的玩意儿。”

    “现在呢，我们的族人被伤了多少？！”

    “你是指这片温泉山？”沐夏有些明白了这些猴子们的用意。

    “什么温泉山！这是我们的家园！”老猴子嘶吼道，恨恨地瞪着她：“我们世代在这里繁衍，与世无争，从不与人为难！”

    “但你们人类，你们太贪得无厌了，开发了温泉山庄，还要再开发旅游胜地！”

    “我们怎么办？”

    “我们的家就要被毁了！”

    老猴子一声声质问，声声泣血。

    石墩下的小猴子们像是听懂了一般，纷纷朝着沐夏呲牙咧嘴，露出凶相。

    沐夏头一次，被问到哑口无言。

    那四个警查也不尖叫了，纷纷愣住。

    很快其中一人理直气壮地说道：“这有什么难的，我们建一座动物园给你们就是了！”

    “哈哈哈，哈哈哈，动物园！”老猴子仰天恸笑：“你们人类太可怕了！”

    “万物共生于同一天地，你们如此高等，傲慢。我们只配被关在园子中供你们取乐吗，哈哈哈……”

    “痴心妄想！”老猴子猛地收了笑，眼中露出一缕决绝的狰狞：“我们就算死，也不会让我们的家园变成你们享乐的工具！”

    “以我之身，诅咒这片土地！”

    它大喝出声，双眼中流下悲哀的血泪。

    原本健壮的身子一寸寸干瘪，冒出一丝丝的黑气。

    身边的小猴们有些害怕，又有些懵懂地看着它。

    沐夏一声轻叹，终于知道上辈子这里的开发计划为什么搁置了。这种诅咒，会让这片温泉山成为一片禁地。

    有人想在这里动工，就必会出事。

    这是老猴子用命，为它们的家园保下了一片净土。

    “不必如此。”沐夏素手一吸，那一丝丝蔓延开的诅咒之力，便笼在了她的手心里。

    她运转归一诀，将诅咒之气化为灵气。

    “你……”老猴子骇然地看着她，满目绝望。

    “还没到这样的地步。”沐夏摇头道：“你们手中有人质，可以和他们谈判。”

    老猴子无比苦涩，哪里想到，自己准备的最后的反击，会被这个少女轻松地化解掉。

    “谈判？人类怎么会和我们谈判，就算他们答应了。只要我们放了人，以人类的狡诈立刻就会……”

    “我帮你们。”沐夏斩钉截铁。

    老猴子不可置信地看着她。

    那几个警查更是惊呆了：“这位小姐，你疯了吗！你是人，你怎么能帮这些猴子！”

    “你把它杀了，我们就得救了！”

    “你如果下不了手，就救我们出去，外面有人会对付这些妖怪！”

    沐夏素手一拂，四人顿时发不出声了。

    她在老猴子身上打量了片刻，一笑道：“和我下山，我们去谈判。”

    山下警车一辆接着一辆，数不清的特警包围着山脚，人人手中持枪，严阵以待。

    省城的领导们到了一多半，刘主任在这些人身边站着，已经排不上号了。

    “您看，现在的情况怎么处理好？人质的安全不确定，要不先让特警搜山，看到猴子立刻击毙，直到找到人质为止……”

    “不行。”秦予夺冷漠否决。

    省公安的梁局焦头烂额地擦汗，他刚刚定下了作战方针，这位领导就出现了，一个证件拍出来。

    之后的行动就这么耽搁下来，不论什么提议，这位神的回答的就俩字。

    不行。

    他简直要怀疑这是不是猴子派来的内应了！

    “李城长，您看……”梁局无奈地问道。

    副城长李政丰的脸色也不好看，猴子挟持了人质？这种匪夷所思的情况还是头一次碰见。

    李政丰刚要说话，忽然睁大了眼睛，惊讶地望向了温泉山。

    许多人注意到他的异色，纷纷循着目光看去。

    这一看，全愣住了。

    “那是……”

    “是猴子！有猴子下来了！”

    “还有个人！有个小姑娘走在猴子前面，天哪她是谁？”

    那山上，一个少女漫步而下，身后跟着苍老的猴子。

    再后面，还有六七只年长的猴子跟随，皆是身躯粗壮，半米高。

    古怪的是，这些猴子竟全是以人的姿态双腿直立着走下。

    且它们，望向少女的目光极其人性化，带着希望和感激。

    再望向山脚下的人类，又是深深的恨意。

    “站住！”李政丰接过大喇叭来，对着少女喝道：“你们不要再上前，再上前就开火了！”

    沐夏便停住了步子，一扬手，老猴子等都停在她身后。

    “我是代表这座山的拥有者来谈判的。”

    她嗓音清亮，传遍山脚。

