    随后，项南就将坐式八段锦传给了凌翔茜。

    这是一套源于古代的养生功法，集医疗、保健、运动于一身，简单易学，功效显著。可以调理阴阳、疏通经络、凝神定气、益寿延年。

    “好复杂呀。”凌翔茜照着学了一会儿，还是不能够完全掌握。

    “别急，这套八段锦以后慢慢学。”项南见状，摆手笑道，“我还有更简便的办法。这样，如果你感到紧张的话，就按住这个穴位……”

    他一边说着，一边将凌翔茜的手抓了过来，“这个穴位叫做劳宫穴，有安神润燥之功效。摁一会儿就管事，不信你试一试。”

    凌翔茜将信将疑的试了一下，果然发现摁了一会儿之后，心情似乎没有那么烦躁了。

    “好像真的有效哎~”她惊奇的道，“天阔，你怎么知道的呀？”

    “我也是看书知道的。”项南笑道，“还有这坐式八段锦，以后你也可以常练习。尤其睡觉之前，练上一遍，保证一觉睡到天亮。”

    “真的？！那我就练。”凌翔茜开心的道。

    ……

    转过天来，正式月考，第一考就是数学。

    “天阔，你教我的办法还真管用。考数学的时候，我本来是有点紧张的。后来掐了几下劳宫穴，我的心情很快就放松了。”中午时分，凌翔茜笑着向项南道。

    “管用就行。”项南点点头笑道。

    看到凌翔茜恢复自信，对考试不再那么紧张，他也替她感到高兴。

    ……

    随后语文、英文、理综（文综）。

    考试结束之后，学校就放十一假期。

    “天阔，国庆三天假期，你准备怎么过？”凌翔茜笑着问道。

    “也就看看书，做做题，没什么打算。”项南笑道，“你呢，有什么计划？”

    “我爸要带我去香江玩。”凌翔茜笑道，“你有什么想要的么，我从那边捎给你呀。”

    “不用那么麻烦，随便什么都好。”项南摆手笑道，“只要是你送的，我都喜欢。”

    他十一假期要在鱼摊帮爸妈的忙，凌翔茜却可以和爸爸去香江旅游，差距还真是够大的。

    如果项南不是开了外挂，恐怕会和楚天阔一样，陷入自卑当中。

    听他这么说，凌翔茜很是高兴。

    ……

    十一假期，项南都在鱼摊帮忙。

    小长假，大家的消费意愿都比较强烈，所以鱼摊的生意都很忙。

    而且，秋高气爽，也正是吃海鲜的时候。

    螃蟹、文蛤、海螺、虎虾、海参都是最肥美的季节。

    项南连着三天，都是在鱼摊上捞鱼、宰鱼、逮螃蟹，忙了个不亦乐乎。

    而他没注意到的是，就在他忙着捞鱼、宰鱼的时候，不远处的菜摊前，蒋川、林杨两人却目瞪口呆的看着他。

    “我去，这是楚天阔吧，我没有眼花吧?”蒋川兴奋地道。

    “应该没有，我也看到了。”林杨都惊讶的道。

    “哈哈，原来楚天阔家是卖鱼的，亏大伙儿还都以为他家境好，出身大家，夸他是什么王子。”蒋川幸灾乐祸的道，“哎，你说，我要是把这个消息告诉茜茜，她会有什么反应？”

    “我劝你还是别这么做。”林杨一听，摆摆手道，“你这属于是揭人疮疤。如果茜茜因为楚天阔家是卖鱼的，就跟他分手，那她成什么人了。如果他们两人不分手，那你又成什么人了？”

    蒋川冷静的想了想，随即点了点头。

    “这就是了，走吧。”林杨笑道，随即拉着蒋川离开。

    ……

    十一假期过后，同学们回到学校。

    此时，月考大榜又出来了。

    项南又是高二年级理科第一，七百四十五分的成绩高高在上，甩开第二名近五十分，给人一种无力的碾压感。

    凌翔茜也是蝉联文科第一，总分六百九十五分，与第二名余周周相差七分。虽然不如项南遥遥领先，但是能够蝉联榜首，那也是相当出色的。

    “哇，楚天阔好厉害呀，又是第一，真是太厉害了！”

    “我的天呐，四科满分，他是怎么学的呀，太不可思议了！”

    “凌翔茜也好厉害，又是蝉联文科第一！长得漂亮，学习又好，真不给我们学渣留活路。”

    “这一对真是振华的神雕侠侣呀，实至名归！”

    大家边看榜边议论道。

    项南、凌翔茜虽然一直没公开恋情，而且在校园内还刻意遮遮掩掩，但其实群众的眼睛是雪亮的。

    他俩中午总一起去图书馆，放学后又总一起等公交车……时间一长，就难免被人看出端倪，因此已经是被大家默认的一对儿了。

    林杨、蒋川都挤在人群中看榜。

    见到项南、凌翔茜的名字并列第一，挨得那叫一个近。再听到同学们称赞他俩是神雕侠侣，蒋川不禁脸都黑了。

    “你就是那只雕吧。”林杨凑到他耳边笑道。

    “这种虚假的排名有什么意义，不过是个形式而已。”蒋川嘴硬的道，随即挤出了人群。

    ……

    “天阔，祝贺你呀，又是年级第一。”图书馆，凌翔茜笑着祝贺道。

    “同喜同喜。”项南拱手笑道，“你也不简单呐，文科第一！”

    “还好了，我只比余周周高七分，随时都会被她赶上来。不像你，把第二名甩开那么多，拍马都追不上的。”凌翔茜感慨道，“同是学习，我比你好像还努力一些，我怎么就考不了那么好的成绩呢？”

    “应该还是有些知识点没吃透。这样，你以后有什么不懂的问题，尽管问我。”项南笑着说道，“我帮你辅导。”

    “嗯。”凌翔茜点了点头，“对了，这是我从香江给你带来的礼物。”

    说着，她从书包里取出一个礼品盒，递到了项南的手中。

    项南打开一看，就见是一只漂亮的手表。

    “这也太贵重了吧。”他有些不好意思道。

    “没事的，这是情侣表，你看我也戴了一只。”凌翔茜伸出左手来道。

    项南一见，笑着点点头。

    她手上那只，跟他这只款式相同，就是稍微小了一点。

    “不过，你这礼物还是太贵重了，害得我的礼物都拿不出手了。”项南有些尴尬的道。

    “你也为我准备了礼物？是什么呀？”凌翔茜好奇地问道。

    项南笑了笑，从书包里取出一个盒子，递给了凌翔茜。

    凌翔茜打开一看，却是不禁一怔。

    就见盒子里面装得是一只铠甲勇士的模型，再仔细一看，她顿时笑了起来。

    原来这铠甲勇士手办，居然是用蟹壳组装的。

