    下午两点，欧阳朔没有留在领主府，而是在军务署长葛洪亮以及军情司长宋三的陪同下，前往友谊河对岸的友谊镇视察。

    山海镇渡口，摆渡的艄公依然还是张老头。当然，欧阳朔亲自制造的那艘简易的木筏早已光荣退役，现在使用的是一艘高级渔船，有点类似于乌篷船。

    坐上乌篷船，看着波光粼粼的河面，欧阳朔感慨万千。不知不觉间，已经过去小半年的时间。当初，他带着史万岁，只身来到廉州盆地，披荆斩棘，建立起了山海村。那个时候的山海村，百废待兴，人才凋零。

    不到五个月的时间，曾经一无所有的小村庄，已经变成占地一千平方公里，人口接近三万的山海镇，成为中国区不可撼动的玩家第一领地。只是，皇图霸业，不进则退，如今的山海镇，在未来的争霸中，又是显得那样的微不足道。

    友谊镇码头，友谊镇主官周海辰以及驻扎在友谊镇的骑兵营营正林逸，带领一众文官武将早早地等候着，准备迎接欧阳朔一行。这可是领主大人第一次来友谊镇视察，自然马虎不得。

    乌篷船靠岸之后，周海辰等人热切地迎了上来，笑着说道：“欢迎大人莅临友谊镇视察。”

    欧阳朔走出船舱，笑着跟艄公张老头挥手告别之后，方才转身对周海辰说道：“不过是一次简单的视察，何须如此的劳师动众？”

    周海辰神情一滞，知道大人不喜欢这样的场面，自己这次是会错意了。

    欧阳朔也不想周海辰太过难堪，在周海辰和林逸的介绍下，跟一众文官武将一一点头示意。

    友谊镇的行政架构，跟大本营类似，又有些不同。四大署，军务署只有大本营才有，附属领地并不作为常设机构，只保留战备司这样一个后勤保障部门。另外，像比较特殊的盐田司，也是大本营独有的部门。

    友谊镇文官的配置，当然没办法跟大本营相提并论。但是在基层政务人员当中，他们也是属于佼佼者，不然也没有机会被派到这里，主持一司一署的政务。欧阳朔只希望，这批人能够尽快地成长起来。

    至于武将，那都是老熟人了。骑兵营的五个中队长，包括友谊镇守备队主将胡一彪，都是他一手提拔任命的，自然没有寒暄的必要。

    在码头简单逗留之后，一行人赶回友谊镇。远远地，就可以看到友谊镇高大的城墙以及气派的南大门。

    好在周海辰还知道分寸，没有安排百姓夹道欢迎的戏码。走进友谊镇，一路上周海辰开始给欧阳朔介绍友谊镇的情况。

    友谊镇现有人口26oo余人，距离晋升到二级乡镇，大概还有一周的时间。当然，驻扎在城外的骑兵营是不包括在内的。

    为了防范北方的游牧民族，友谊镇的农业基本集中在南面，紧挨着友谊河以及泅水河。一些需要建在城外的产业，比如砖窑、烧陶厂等也都基本建在东西两侧，处于护城河的包围之内。

    因为处于平原地带，友谊镇极度缺乏木材、石材和铁矿石这些基础资源，基本上靠大本营和泅水镇输送。中间的协调，自然就是物资储备署的功劳。

    当然，友谊镇也并非没有自己的优势，不说以后要重点展的畜牧业，就是在农业领域，也有其独特的地理优势。

    南面处于友谊河与泅水河交汇处的地带，水资源丰富，土地肥沃，开垦出来的农田，相比山海镇要优越不少。这一片区域，已经被开垦出两万亩的肥沃农田，全部种上水稻。未来的友谊镇，将成为仅次于泅水镇的产粮基地。

    同时，为了形成友谊镇的独特优势，不被北海镇和泅水镇这两座附属领地比下去，周海辰绞尽脑汁，大力展锻造业和纺织业。这些产业，都是为将来和游牧部落交易，提前做的准备。由此可见，周海辰的野心和焦虑。

    可以这么说，能不能打通游牧部落的商路，关系到友谊镇的定位。打通商路，那么友谊镇就可以华丽地转型为一座商贸城市，成为联络大本营和腹地的纽带。打不通商路，那么友谊镇就将被困死，彻底地退化为一座军事堡垒。

    因此，对于欧阳朔的到来，周海辰是抱有极大期望的。

    自从护城河工程竣工之后，周海辰已经派人试探着跟北方的游牧部落接触，取得一定的进展。但是，对这些游牧部落，到底采取什么样的策略，最终还是需要欧阳朔这位领主来亲自决断。

    可惜，周海辰不知道的是，欧阳朔这次莅临友谊镇，视察只是一个幌子，他真正的目的，还是瞄准草原上的青蚨马。甲坊司组建至今，已经有两个月的时间，第一批五十套明光铠已经打造完毕。可惜的是，因为没有合适的战马，依然无法列装到骑兵营，这如何不让欧阳朔心急。

    友谊镇议事厅，欧阳朔屏退了包括周海辰在内的一众文官，只留下众位将领，召开军务会议。

    “葛署长，说说吧，这段时间，青蚨马可有什么进展？”欧阳朔问道。

    这次友谊镇之行，原本就是葛洪亮促成的。以葛洪亮谨慎的性格，如果没有什么突破性的进展，他是不会贸贸然将欧阳朔领到这里来的。

    葛洪亮点点头，道：“启禀大人，军情司已经获得重要情报。五天前，友谊镇西侧的那个小型部落，刚刚从天讫部落那里，得到一百余匹良种青蚨马种马，准备扩大部落青蚨马的养殖规模。这可是天赐良机！”

    欧阳朔心中一动，表面上不动声色：“哦，你的意思是？”

    “属下的意思很简单，机不可失，失不再来。干脆，我们一不做二不休，将这个小型部落洗劫了。如果可能的话，还可以嫁祸给位于友谊镇正北面的中型部落，进一步离间中型部落跟天讫部落的关系。”葛洪亮平静地说道，似乎完全不知道，如果真按他说的去做，将会掀起怎样的血海汪洋。

    “那个小型部落有多少人，又有多少战士？”欧阳朔谨慎地问道。

    这方面的情报，当然是由军情司来回答。作为专门负责搜集游牧部落情报的军情二组组长雷迅，起身说道：“启禀大人。军情司已经探查清楚，这个小型部落放牧范围不到五百平方公里，只有族人八百余人，战士三百余人。”

    欧阳朔转头看向林逸，问道：“有把握吗？”

    林逸自然知道，大人所指的有把握到底是指什么，说道：“要消灭他们的主力，并不难，难的是怎么做到不留活口。这些游牧民族，不管男女，都会骑马，稍不留意，就可能会有漏网之鱼。”

    为了青蚨马，欧阳朔这次是准备挥动屠刀。

    “军务署这边，是什么意见？”欧阳朔再次看向葛洪亮。

    葛洪亮早有准备，说道：“要做到干净利落，突袭最为有效。另外，为了防备林将军方才说的情况，除了主力突击部落，外围还要安排守卫，格杀漏网之鱼。”

    欧阳朔点点头，说：“计策是好的。可是，对面可是整整三百名弓马娴熟的游牧骑兵。骑兵营正面突击，已是勉强，如何还有余力安排外围拦截的部队？”

    “大人说的不错。以领地现有的部队，难以完成这次突袭任务。唯一之计，就是再次扩充军队数量。”葛洪亮说道。

    欧阳朔有些头疼，说道：“在还没有晋升到一级县城之前，再次扩军，是否妥当？不要忘了，山蛮部落那里，还有一千名精锐战士，等着我们接收呢？”

    葛洪亮显然已有通盘考量，自信地说道：“启禀大人，军务署有一个军队整编计划，还请大人裁断！”

    “讲！”

    “属下的想法是这样的，这一千名山蛮战士，大本营接收五百人，组建第二个重装步兵营。剩下的五百人，分三百人到泅水镇，加上目前的两个守备中队，组建泅水镇城防营。最后的两百人，分配到友谊镇，再原地招募一百人，转职为骑兵，组建友谊镇城防营。这样一来，军队数量的溢出，就不算太严重。同样，这次行动，可以抽调泅水镇城防营的一个骑兵中队，再加上友谊镇城防营的两个骑兵中队，一起参与行动。”

    欧阳朔眼前一亮，这样的话，除了骑兵营和步兵营，基本没有出他当初定下的十抽一的征兵比例。

    “好，就按此办理，各部立即加紧准备。”欧阳朔直接拍板，接着宣布军队人事任免，说道：“军务署传我命令，任命张大牛为泅水镇城防营营正，任命胡一彪为友谊镇城防营营正，任命石虎为步兵第二营营正。”

    “是！”葛洪亮点头说道。

    张大牛，这位当初跟赵四虎一争高下的火长，终于也晋升为营正，重新跟赵四虎旗鼓相当。胡一彪就比较幸运了，被派驻到友谊镇才一个多月的时间，就一举晋升为营正，比他的前辈还要领先一步。

    至于步兵第二营，欧阳朔之所以提拔步兵营第二中队的石虎，而不是第一中队中队长王峰，自是有他的考量。

    一则石虎的晋升，有利于凝聚山蛮战士的归属感，向他们展示山海镇唯才是举的用人原则。二则对于王峰，欧阳朔另有长远安排。