    第143章 因果！

    “你确定没有吗？”

    刘风的语气很平静。

    平静的就好像不是在问你，而是在讲述一个事实。

    而他的眼神，亦是非常的淡然。

    淡然的就好像在说一件和自己无关的事情。

    “我……我……”

    周红莲也不知道是害怕，还是担心。

    张了张嘴，居然硬是连一句完整的话都说不出来了。

    “再问你一遍！”

    刘风又说道，“有没有？”

    有没有？

    当然有！

    只不过，那是自己的公公偷偷掉换过后，硬塞给自己的。

    她还清晰的记得，公公当初跟自己说，这枚‘龙玉’，乃是小乌村的祖传宝玉。

    原本，是必须要放在祠堂之中的牌位石下贡奉镇压的。

    但，也不知道为什么，多年前，那牌位石突然碎裂开来。

    这‘祖传宝玉’便暴露了出来。

    小乌村的村长，不是选举制。

    而是世袭传承制。

    所以，公公一家，一直都是这‘龙玉’的保管者。

    而他们的祖上有一个传闻，一旦‘龙玉’暴露出来，就意味着有灾难要发生了。

    所以，公公虽然再次将牌位石打造好了。

    但，却不敢再将龙玉放进去。

    只是做了一块假龙玉放进去。

    真龙玉则交在了自己的手中。

    怕的就是有朝一日，真的出现灾难，自己还能把龙玉交给下一代，传承下去。

    “大师，我能问你一个问题吗？”

    周红莲咬了咬牙，问道，“您是怎么知道‘龙玉’在我手中的？”

    这件事情，除了公公和自己之外，就再没有其他人知道了。

    就哪怕是老公乌强都是不知道的。

    所以，刘风直接认定‘龙玉’在自己的手中，也是让周红莲觉得非常奇怪。

    “知道李有才为什么听说我来了，就要跑吗？”刘风问道。

    周红莲摇了摇头。

    “因为，这个世界上，不存在我不知道的事情，只有我想不想知道的事情！”

    刘风说道，“他不敢和我见面，就是怕和我打一个照面之后，会暴露身上所有的秘密！”

    这话说得有点大。

    但，至少，对于周红莲这一类普通人而言，却并不算大话。

    因为，普通人在刘风的面前，确实没有秘密可言。

    而当初，李有才也曾跟刘风说过，不敢来见刘风。

    甚至，取玉符的时候，也是派人来取。

    所以，这个李有才明显就是害怕与自己打照面的。

    “……”

    周红莲微微一愣。

    不过，很快，她就反应了过来。

    然后，自胸前摸出一枚吊坠。

    这吊坠四四方方的，像是一块吊牌，也看不到什么图案。

    周红莲从脖子上将绳子一并取下，递到了刘风的面前，“大师，您既然什么都知道，那么，想必也应该知道这就是龙玉了吧？”

    刘风没多说什么。

    接过吊坠，将绳子挂在手上。

    然后，双手捏着吊坠的两个角，用力一掰。

    卡嚓！

    就见吊坠应声而裂。

    两块边角裂开之后，半枚龙玉便是浮现在了刘风的手中。

    接着，刘风将手中的那半枚龙玉也拿了出来。

    两枚龙玉合在一起。

    赫然就是一枚完整的‘九龙令玉石’。

    如自己猜测的一样，这两枚龙玉合在一起，就是九龙令的五号玉令。

    当即，刘风便是将‘五号龙令’收起来。

    对石小北和乌小飞说，“我们走吧！”

    两人点点头，立马跟了上去。

    ……

    待得刘风带着两人离开之后。

    周红莲便是脸色凝重的进入了祠堂。

    刚一进祠堂，就见乌强正在砸牌位石。

    “傻子，你在干什么？”

    周红莲立马冲了过去，喝斥道。

    “我在拿龙玉啊！”

    乌强回答道，“真神仙说要这东西当报酬，我得拿出来给他才行。”

    “不用砸了！”

    周红莲没好气的说，“我已经给他了。”

    “你给他了？”

    乌强不解的问道，“红莲，龙玉都在这牌位石下面，你怎么给他的？”

    “牌位石下面的龙玉是假的！”

    周红莲也不再瞒着了。

    因为，东西已经被刘风拿走，再瞒下去，意义也不大了。

    所以，直接说，“真正的龙玉，公公早就偷偷的给了我，我刚才已经给刘风大师了！”

    乌强没有生气。

    反而是惊讶道，“啊，龙玉真在你的手上啊！真神仙不愧是真神仙，这样的事情都知道。”

    “是啊，他确实很厉害！”

    周红莲喃喃着，“我们村子所有人的性命和未来，全部都在他的身上了。”

    “他若不厉害一点，又怎么敢问我要龙玉！”

    “又怎么敢带着两个孩子，就进龙谷！”

    说是这么说，但，她脸上的神情却依旧无比的凝重。

    很明显，她就即便是无比的相信刘风，也依旧还是很担心啊！

    “对了，你快去把人叫进来，然后，把祠堂关上。”

    周红莲立马说道，“大师已经进尸谷了，我们这边不能出问题。”

    乌强点点头，立马跑了出去。

    将还在周围的人全部叫了进来。

    然后，将祠堂的大门关上。

    自己亲自守在大门口，不让任何人出去。

    ……

    一刻钟之后。

    刘风带着石小北和乌小飞来到尸谷之外。

    小乌村这边进入尸谷的入口，是一条向下延伸的陡峭山道。

    站在山道之上，便可以看到下方的尸谷。

    只不过，尸谷之中充满了潮湿的雾气。

    只能看到一片朦胧，而看不到里面的具体情况。

    当然，除了这一片朦胧的雾气之外，还能看到一道光幕。

    那是李有才布下的阵法，所释放出来的光幕。

    这道光幕此刻已经比较稀薄了。

    如果不出现任何的意外情况，那就确实还能撑三天。

    但，只要出现一点点的意外情况，哪怕只是一点小小的煞气波动，这光幕都会消失，阵法也会被破掉。

    好在是明远已经被抓了。

    到是不需要担心这光幕会突然消失，从而让里面的煞气弥漫出来，对小乌村进行破坏了。

    “你们知道尸谷是怎么来的吗？”

    刘风突然问道。

    “听老一辈的人说，这儿曾经埋过很多尸体！”

    石小北率先说道，“所以，称之为尸谷。”

    刘风点点头，问道，“小飞，你有补充吗？”

    “我曾听老一辈的人说过，这尸谷曾经是一处深渊！”

    乌小飞说道，“是后来堆积了数十万人的尸体之后，才慢慢的变成了尸谷。”

    “你们说的都对！”

    刘风说道，“这尸谷原本确实是一处深渊。”

    “但，这深渊并不是很深。”

    “只是因为地震，所以，陷下去比较多而已。”

    “再加上，这儿的海拔比较高，尸谷的地势又比较低，所以，这尸谷之中很容易形成迷雾。”

    “让人不敢轻易踏足。”

    “然后，就有一些人为了省事，把一些无法处理的尸体。”

    “比如，无人认领的尸体，或者，一些小孩的尸体等等，都扔到了这里面。”

    “这个习惯形成之后，就经常会往这里面扔尸体。”

    “但，就即便是这样，也不足已让这儿称之为尸谷。”

    “因为，那些尸体毕竟只是少数。”

    “时间再久，也不可能让诺大的一个山谷，变成尸谷。”

    听到这话，石小北好奇了。

    忍不住插话道，“难道还真如小飞说的，这里面埋葬了数十万人？”

    “恩，只多不少！”

    刘风点点头，“因为，它经历过三次尸体的堆积。”

    “第一次，是数百年前的大战，在这儿战死了数十万人！”

    “这些尸体，大部分都扔在了这里面。”

    “第二次，是瘟疫！”

    “所有因为瘟疫而死的人，全部都是扔在这里面的。”

    “那一次的瘟疫，粗略统计，是死了十八万人的。”

    “第三次，则是灾难。”

    “狂风暴雨，洪水，再加上地震！”

    “那一次的灾难，历史没有记载。”

    “也没有人知道，具体死了多少人。”

    “只知道，当初苗城附近的几个城市总共数千万人口，消失了三成。”

    “当时，大部分的尸体，全部被洪水冲到了这处尸谷之中。”

    “而神奇的是，当时的涛天洪水，居然大部分都消失在了这尸谷之中。”

    “偏偏这尸谷却并没有凝聚任何的水源。”

    “不仅如此，当洪水彻底退去之后，这儿也找不到任何的尸体了。”

    “当时，就有人觉得，这处山谷可能是有仙人把守的，或者，是有灵的。”

    “是大家朝着这尸谷之中扔了太多的尸体，让尸谷守护者之类的存在生气了。”

    “这才出现了大灾难等一系列神奇的情况。”

    “也是因此，自那以后，再也没有人敢朝着里面扔尸体。”

    “也没有人再敢轻易的靠近了。”

    “久而久之，这儿就成了人迹罕至的恐怖之地。”

    “当然，这儿也确实恐怖！”

    “数百万的尸体全部堆在这里面。”

    “而且，绝大部分的人，都死得很冤。”

    “自然就会形成一些尸魔煞气！”

    “普通人进入这里面，很容易就会沾上这些尸魔煞气。”

    “而一旦沾上，那么，只有两种结果，要么身体垮掉，要么就是疯掉。”

    关于尸谷的所有信息，全部都是来自于明远。

    明远这个人，也是无意中在古村附近某处山洞之中，得到了一点奇遇。

    知道了这些事情。

    这才有了后面那一连串针对古村，以及尸谷的操作。

    乌小飞和石小北都是默默的听着。

    并没有插嘴。

    只是，他们越听，脸色也就越凝重。

    “我和你们说这些，是让你们明白一个道理！”

    刘风说道，“人在做，天在看！”

    “这个世界，从来就没有无缘无故的恨。”

    “也没有无缘无故的灾难。”

    “有人种了因，才会收到果。”

    “所以，我们在做这些事情的时候，就要了解因果。”

    “只有知道是怎么回事，我们才能对症下药。”

    “才能解决问题。”

    听到这话，乌小飞眉头一皱。

    忍不住问道，“风哥，那我们要解决这尸谷的问题，岂不是意味着，我们要解决数百万尸体的问题？”

    “是的！”

    刘风点点头，说道，“这些尸体的问题是必须要解决的，不解决这些问题，你们小乌村就永远不得安宁。”

    乌小飞脸色一变。

    说道，“这么多尸体的问题，那要怎么解决？”

    刘风问道，“你知道，你为什么是小乌村中唯一一个受到雾气波及之后，没有太大问题的人吗？”

    乌小飞立马说，“风哥，我有问题啊，我……”

    “我知道，你今年十八岁了，你一直没长！”

    刘风说道，“但，除此之外，你还有其他的问题吗？”

    “……”

    乌小飞脸色一变。

    这风哥果然如他自己所说的那样，还真是什么都知道啊！

    “你再看看其他人！”

    刘风说道，“他们不仅仅是残废，而且，智力下降得也很厉害。”

    乌小飞好奇了，问道，“风哥哥，那这到底是怎么回事？”

    “因为，他们承受的是灾难，而你承受的，是因果！”

    刘风说道，“简单一点说，你是拿到‘果’的人，也是小乌村中唯一一个可以解决因果的人。”

    “而你们小乌村的其他人，则是承受灾难的人。”

    “因果已成，灾难已生。”

    “你如果不能了结这段因果，他们就要死于这场灾难。”

    “所以，我才会带你过来。”

    石小北脸色一变。

    也问道，“风哥，我难道也是拿‘果’之人？”

    刘风摇了摇头，说，“你服下了‘尸灵太阴果’，你是拿‘因’的人。”

    “原本，这‘尸灵太阴果’会被明远大师拿去。”

    “他是恶人，他拿走这东西，就会造成极其恐怖的灾难。”

    “小乌村灭亡是肯定的。”

    “周围其他各个村子也逃不了。”

    “现在，这果子到了你的手上。”

    “你就接下了这因。”

    “换句话说，你有责任帮里面那些尸体讨回这个果。”

    “给苗城带来一场大灾难。”

    听得此话，石小北脸色一变。

    惊恐道，“风哥，你的意思是，我也会变成恶魔？”

    “恩！”

    刘风点点头，“如果，我不插手，正常情况下，你是会被‘尸灵太阴果’的煞气腐蚀的。”

    这并不是刘风通过‘命神诀’推算出来的。

    像他们这类拥有命格的人，后续的变化是无法定死的。

    所以，根本无法推算。

    但，刘风却可以通过‘气运之光’的主动技能，去定一个人的位。

    刘风给石小北定过两次位。

    第一次，是在救石小北之前。

    当时，显示的是石小北是一个善良，仁义孝顺的孩子。

    所以，刘风救了他。

    可后来，当石小北带着其母过来之后，刘风又给他定了一次位。

    却意外的发现，他的定位之中，却是出现了一个模糊的‘恶魔’标签。

    拿着这标签，再结合明远的记忆总结一下，答案就出来了。

    所以，刘风才要带着石小北过来。

    “我不要变成恶魔！”

    石小北脸色一变。

    有些担心的说道，“风哥，如果我会变成恶魔，那你一定要提前杀了我！”

    “放心好了，我带你们两个过来，就是要了结这一段因果。”

    刘风说道，“自然不会让你们有事的。”

    “风哥，你说吧，让我干什么？”

    乌小飞率先表态道，“只要能了结因果，救下全村的人，不管你让我干什么，哪怕是要我这条命，我都不会犹豫的。”

    石小北也跟着点点头，“风哥，我也是！”

    听得此话，刘风便是笑了笑。

    问道，“做出决定了？”

    刘风之所以跟他们说这么多，一来，是要告诉他们，任何事情都是有因果的。

    付出了什么，就会得到什么。

    作恶的人，会得恶果。

    良善的人，会得善果。

    二来，则是让他们明白自身的责任。

    这一点，也是最重要的一点。

    只有让他们知道了自己的责任，让他们老实的听话，之后的事情，才好办。

    不然，就算是自己拿五号龙令，也是什么都干不了的。

    要知道，这尸谷，可不公公只是‘尸谷’这么简单啊！

    “是的！”

    “风哥，你尽管吩咐！”

    两人立马点头说道。

    刘风点点头，看向乌小飞，“你过来，我先给你开灵脉！”

    乌小飞立马上前一步，来刘风的身前。

    刘风伸手，在乌小飞的身上连点了数下。

    然后，一股灵力涌入对方的体内，给对方进行了‘开灵脉’。

    所谓的‘开灵脉’，是将对方体内的灵力引入丹田之中。

    激活血脉。

    让对方掌控命格之力。

    成为真正的特殊能力者。

    在此之前，乌小飞只是身体素质比正常人强一点。

    而经过刘风‘开灵脉’之后，乌小飞就感觉体内有用不完的力量了。

    而且，他也感觉自己的眼睛，似乎看得更远了。

    感知能力也更强了。

    接着，刘风又花费了一刻钟的时间，跟乌小飞简单的讲解了一下怎么运用这种力量。

    时间很短。

    乌小飞肯定不可能完全的掌控。

    不过，对于乌小飞来说，也足够了。

    因为，他要做的事情，相对来说，还是比较简单的。

    只要能够稍微运用一点‘特殊力量’，就足够了。

    “走吧！”

    当即，刘风就带着两人向着尸谷之中而去……

    ?  ?这几章的剧情，也不知道大家是否喜欢。

    ?      我在想这段剧情的时候，感觉还不错，写出来之后，也还算满意。

    ?      但，就是进入灵异阶段之后，订阅掉得有点猛。

    ?      所以，心里也是没底。

    ?      原本，这个剧情，我是打算今天一章写完的。

    ?      只是，有太多东西都没交待，我怕大家看得很茫然。

    ?      所以，还是多写了一点。

    ?      争取明天把这个情节写完吧。

    ?      另外，感谢阿非和还是个孩子的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

