
    第951章都得死！

    五麟绝杀阵的威能显现而出的同时，在不远处的夏春秋都被这股威势震慑的大惊失色。

    他仿佛置身于五行漩涡之中，难以自拔。

    “好一个五麟绝杀阵，配的上‘绝杀’二字。以我此时七星玄王巅峰的战力，怕也无法与此阵相抗。”

    “难道……这阵法是由某种上古玄阵演变而来？”

    也不怪夏春秋会作此感想。

    据传，玄符、玄丹、玄兵、玄食这四大玄职，在上古时期，都是由玄阵技艺演化而成的。

    时下，玄阵在世俗界似乎早已凋零殆尽。但是玄符技艺，却是与玄阵关系最为密切的存在。

    大夏国以丹道强盛著称，有“丹香万里”的美誉；而太寇国最为精湛的，则是玄符之术。

    严格来讲，太寇玄符技艺的综合水准，甚至还在大夏的丹技之上！

    因此，夏春秋才怀疑五位麟王是得了某种上古玄阵阵法的传承，才能让五麟绝杀阵显现出如此磅礴的威力。

    “夏春秋，现在你可满意了？”

    突然间，火麟一语炸喝的同时，原本盘膝而坐的身躯，竟化为了一道炽热的火能流光，漂浮在阵法边沿。

    “哼，就让你见识见识我们五麟王的真正威能！以后，也好长点记性，别威胁不该威胁的人！”

    土麟大有种扬眉吐气之感，也同样身形一晃，化作一抹土系流光。

    水麟，则化身成为水系光能；金麟是金系、木麟是木系。

    五道灵光交相辉映，给淮南王带来的压迫感不可谓不大，竟让他不自觉的后退了一步。

    不过，这老家伙面上却将惊恐之意掩藏的很好，淡然开口道：“好，好极了！”

    “有五麟王的奇阵相助，辰申等人必死无疑！走，我们这就去大杀一场，以报前时之仇，哈哈哈哈哈！”

    说罢，夏春秋当先脚一蹬地，狂笑着炮冲而出。

    “你们，就在此地守候伤员便是。这种级别的战斗，你们去了也只是帮倒忙！”火麟毫不客气的对那些残存的太寇高手们喝道。

    “遵命！”那些人也不以为堵，恭恭敬敬的领命。

    随后，便见那五人，哦不，现在应该说是五道灵光了，也都相继飞离原位。

    没错，就是飞！

    原本，只有达到玄皇境的强者，才具备玄气化翼、凌空翱翔的本事。

    可现在，太寇五麟王借助阵法之威，化作五行流光，竟然也能低空飞驰了！这五麟绝杀阵的奥妙简直匪夷所思。

    待五麟王走后，残存的太寇众将不禁暗叹——

    “这就是传说中的五麟绝杀阵了吗？我以前只是听过，还从未亲眼见识到。”

    “据说，五麟绝杀阵是国主殿下在百年前便恩赐于五麟王了。”

    一名老者目光游离，似是在追忆往昔：“想当年，国主殿下微服私访，我父亲有幸一路追随左右。”

    “当初，我主花费了足足八年的时间，才从国内千百座城镇中，选出了五个五行体质极佳的少年，收为麾下，并分别为他们赐名。”

    “国主赐名？”闻言，有一人好奇心大起，追问道：“你是说，五麟王以前并不是叫这个名字？”

    “那当然了。五麟王中，除了火麟本身就姓火，并且是太寇帝都的豪门氏族外，其余四人，皆不知具体来历。”

    “他们的本名，也绝非像金麟、木麟这般稀奇古怪。”

    “原来还有这段辛密往事啊……”

    “恩。对了，你们可别跑出去乱说，当心惹得五麟王不快，一怒之下宰了你们，捅到国主那里也无用。”

    “是是是，我们一定会守口如瓶！”

    ……

    正当此时，作为被太寇高手议论纷纷的正主儿，五位麟王的心里却在不约而同的想着同一件事：“嘿嘿嘿，五麟绝杀阵已成，辰申，辰藏锋，乃至于所有大夏高手，都必死无疑！”

    “不过，辰藏锋这老家伙也无法幸免。等收拾了辰申，下一个，就轮到你们淮南高层了。”

    “你们所有人，都将成为我五王晋升的踏脚石！”

    太寇五麟王心怀叵测。

    然而，当先冲向战圈的夏春秋，却也不是省油的灯：“狗日的太寇贼子，你们别高兴的太早了！本王知道你们在想些什么。”

    “想等解决掉大夏众高手后，再图谋老夫？做梦去吧！”

    “只等时机成熟，本王便可带着所有的战利品远走高飞，隐姓埋名的等个一两年。在夏彩月年满十八、滴血渡魂的瞬间，夺回那块盘龙血玉，把里面的海量资源占为己有，定能成就玄皇之尊！哈哈哈哈……”

    双方各怀鬼胎，不过，这一切都要等除掉辰申、辰藏锋这两颗眼中钉以后再作计较。

    所以，他们目前还都是沆瀣一气。

    须臾，原本淮南伏地的战圈场之中。

    辰申刚刚打扫完战场，收获了所有敌军的空间玄戒。

    而后，又把那二三十个跪地祈降的淮南高层统统击晕，没收了他们的兵器，把人直接丢进了纳兽袋中。

    “好了，淮南余孽已被横扫，是时候去找他们的正主算账了！”

    辰申一声令下，所有人都精神大振：“好啊！终于要让那贼首付出代价了！”

    “对！不管是淮南军还是太寇狗，今日一役，定叫他们绝灭于此！”

    此一役，他们在辰申的命令下率先发起突袭，打了淮南军一个措手不及。

    后来，辰申与辰藏锋双双驰援的很及时，让己方战损极其低微，以至于这百多名高手个个士气膨胀，战意高昂！

    辰申微微一笑，叮嘱道：“记住我之前说的话，此地，并非只有夏春秋的淮南军。”

    “在官道另一侧的丛林中，还有太寇的诸多高手。等下乱战开启，你们切莫逞强，要按照自身的修为挑选对手，以免无功枉死，知道吗？”

    “明白！”

    “属下遵命！”

    正当此时，一道刺耳的笑声响彻天际：“叽叽叽叽，辰将军真不愧是大夏的一字并肩王啊！小小年纪，就怀有仁王之心，对属下关怀备至，老子好生钦佩啊！”

    “不过，你再怎么关怀也无济于事。在五麟绝杀阵的笼罩下，你们所有人，都！得！死！”
