    最终比分112比98。

    湖人队在奇才队的主场以14分的分差拿下胜利。

    孙大圣全场拿下33分9助攻7篮板1抢断1盖帽的豪华“准三双”，跟他对位的状元郎17分7助攻，数据还算不错，但这17分是用大量的出手堆积出来的得分，要是真看效率的话，那约翰沃尔跟孙大圣之间的差距比这纸面数据还要大很多。

    这场在赛前被很多专家称之为“状元的挑战”的对决，最终变成了孙大圣对于约翰沃尔的调教。

    其实这场比赛可以看出来约翰沃尔的天赋：他的速度，他的运球，他的突破节奏，还有他的大局观……一切优秀控卫应该具备的能力他都具备着，他拥有成为一个优秀控卫的所有。

    但在跟孙大圣的对决中，他也将他作为新人的稚嫩全部表现了出来。

    说来，这场比赛也是姚明对于麦基的调教，去年首轮第18顺位进入联盟的麦基在这场比赛中亲身体验了联盟第一中锋在内线的统治力。

    这是他第一次跟姚明交手。

    上赛季姚明交易来之前湖人队就已经打完了跟奇才队的两场比赛，火箭队打奇才队的赛程则是在姚明来湖人队之后。

    总之这一次交手让麦基知道了啥是内线的统治力。

    ……

    孙大圣赛后面对采访时被记者问到了他执着于完成“提前庆祝”的原因，他将当时自己的想法说了出来：“吉尔伯特在这座城市呆了八年，他将自己的青春全部给了这座城市，他也带着球队进入过季后赛第二轮，他是这座城市的英雄，至少在我看来是这样，他现在犯了错，确实伤害到了球队跟球迷，但在他未来的结果已经可以预测的情况下，球迷们真的不该这么去侮辱一个为这座城市奉献了青春的家伙。”

    “约翰沃尔是很不错，但这家伙不一定能带队取得比吉尔伯特更好的成绩！”

    孙大圣最后还把约翰沃尔损了一顿，这家伙在比赛中的碎碎念太气人了，即便已经把后者打爆了，孙大圣还依旧不觉得解气。

    “要知道，吉尔伯特可是在科比头上拿到60分的家伙！”

    科比：？？?

    我……狗子，你变了！

    孙大圣的这番话在不久之后被报道了出来，这让他成功成为了华盛顿最不受欢迎的人之一，奇才队的球迷在网上不断地攻击着他。

    他们并不是因为孙大圣为阿里纳斯发声而生气，他们是因为孙大圣说约翰沃尔将来的成绩不一定能比阿里纳斯高而生气！

    “等着吧，约翰沃尔肯定会将你打爆的！”

    “只是赢了一个新人而已，用得着这么洋洋得意吗？”

    “华盛顿奇才队的事情轮不到你来插嘴，约翰沃尔才是我们的未来，吉尔伯特已经影响到了他的成长，懂吗？”

    约翰沃尔现在可是他们的心头肉，他们容不得别人说他半句坏话。

    只是约翰沃尔有他们护着，孙大圣也同样有洛杉矶的球迷护着，华盛顿球迷跟洛杉矶球迷的争吵在这之后爆发。

    两方球迷吵了一天一夜都没有熄火。

    阿里纳斯在第二天加入到了战斗之中，孙大圣这是为他发声，他要是一句话也不说的话，那也太过分了，跟那帮在他看来忘恩负义的奇才队球迷又有什么区别！

    所以他必须发声：“我在为我所做的错事忏悔，虽然这改变不了什么，但我真的很抱歉，我也希望一切没有发生过，然而这是上帝才有的能力，我做不到，我很感谢孙，他还记得我在球场上的故事，我很庆幸在这样的时候遇到这样一个家伙愿意给我尊重，上帝保佑这个孩子，他会变得更加出色！”

    正在准备自己世界巡回演唱会的泰勒在知道这个事情后也为孙大圣声援道：“他真的是这么说的吗？好吧，我相信他肯定会这么说，他就是这样温暖的男人，这也是我如此喜欢他的原因。”

    泰勒的发声为这场争吵画上了句号。

    争吵的两边球迷闻到了一股恋爱的酸臭味，都默默地将键盘收了起来。

    孙大圣到了萨克拉门托之后知道了泰勒说的这段话，也面对镜头给出了回应：“你是最懂我的，泰勒，我也爱你！”

    报道这则新闻的几个记者后来被球迷们“爆破”了：老子都吃不动了，还往我嘴里塞狗粮，你特么“虐狗”有意思吗？

    ……

    湖人队战胜了奇才队也让科比的轮休继续。

    下一场比赛，湖人队还是客场，这次他们挑战的是国王队。

    “如果再赢下国王队的话，那么科比，你这次休息的时间就有一周了。”孙大圣在比赛开始前，热完身后，坐在替补席上跟科比说话时算了一下时间。

    科比撇着嘴道：“你也该吃点苦头了！”

    国王队有上赛季的“最佳新人”埃文斯，这家伙在这个赛季持续他上赛季的劲爆表现，而且因为已经打完了一个赛季，这个赛季的他明显在场上成熟了很多，毫无疑问他要比约翰沃尔还有詹宁斯更强。

    这也是科比说要让孙大圣吃点苦头的原因。

    “但我还是会赢！”孙大圣笑嘻嘻地回了一句，而后朝着场上走去。

    跟科比预想的一样，孙大圣在这场比赛确实吃到了一点苦头，埃文斯在比赛中的很长一段时间跟孙大圣在进攻端僵持住了，往往孙大圣打进一个球，这家伙也能弄进一个球，两人相互对攻也让比分一直没有拉开。

    但湖人队这边还多了一个姚明，虽然国王队今年的潜力新人考辛斯打得也很有生气，但在“小巨人”面前，多少是不够瞧的，姚明在下半场发力让胜利的天平逐渐往着湖人队倾斜，孙大圣在第四节最终打出了压制埃文斯的表现，一个上篮加上一个三分球外加一个助攻帮助球队将分差锁定到了12分。

    埃文斯在这段时间2投全失，传球还差点出现了失误。

    两人关键时刻的能力高下立见。

    也是这几个回合之后，国王队彻底失去了抵抗的能力，最终湖人队以108比99拿下胜利。

    