    慕嫣只觉得窒息，一时间说不出话来，精准无误，没有一丁点的差错。

    她双手掐诀，强行破开了这个地方，却在出去的时候吐了一口鲜血，正好被白枫伸手扶住了，“姐，你去哪里了？

    怎么一转眼就不见人了。”

    大长老看她吐血，立马给她把了脉，还好，只是情绪起伏过大而已，一点点小伤，没什么答案，立马往他的身上注入了灵力。

    “老头，我没事，你不用给我输灵力。”

    大长老别扭的很，“闭嘴吧你，你可是我们的主要战斗力，你要是出事了，这么多人怎么办，我可没本事一个人将他们全部带出去。”

    慕嫣不再说什么，任凭大长老往她的身体里注入灵力，她调息运转了一下，翻涌的血脉也渐渐平复下来。

    “你这是怎么了？”

    “强行破了个阵法。”

    “你又碰到什么阵法了？”

    “就一个扰乱心神的幻阵。

    老头，你说，哎，算了。”

    没什么好问的，桃夭应该没那么大的本事能够搞出这样一个能看出一个人过去现在未来的幻阵，他们这些风水师，都得靠着占卜才能窥见一些东西。

    “你想问什么？”

    “不用问了，我自己已经想清楚答案了，你们都没事吧？

    我不在的时候，桃夭有没有为难你们？”

    “你当我们都是纸糊的吗？

    她想对我们做什么就做什么。”

    大长老哼了哼。

    想他也是大名鼎鼎的人物，这次明明是他带队下山，可风头全被这个死丫头抢了。

    这就算了，还被一次又一次质疑他的本事。

    “老头，不要那么敏感，你实力确实比我差一点，我的担心是有道理的。”

    “哼，刚才那个男人发狂了，我用尽全力才将他勉强镇压下去。”

    慕嫣一看，发现大家身上都挂了彩，应该是她离开之后，这里又打起来了。

    “怎么回事？”

    “这种凶尸，发狂是正常的，不发狂才是奇迹。”

    就在这时，桃夭愤恨的声音响了起来，“你们敢伤害我的丈夫，我要你们付出代价。”

    “桃夭，你讲点道理，你丈夫发狂要杀人，他们还不能反抗吗？

    他们也没把你丈夫怎么样，只是暂时控制住了他，你应该感激他们的手下留情，不然你哪里还能见到他。”

    桃夭再次现身，带来了一地的桃花瓣，她把自己的丈夫揽入怀中，把他身上的符箓全部拿掉。

    大长老连忙喊道：“不要动符箓。”

    但是已经来不及了，男子身上的符箓一被拿掉，双眼立马变得血红，迅速抬手就掐住了桃夭的脖子，嘎吱作响。

    如果只是一个普通人，恐怕早就丧命了。

    “相……公，我是桃夭啊，我是你的妻子。”

    男子完全是一个没有感情的机器，眼底毫无波动，手上的动作越收越紧，慕嫣看不下了，飞身过去，直接粗暴的一把拽开了男子。

    “不，不要伤害他。”

    慕嫣只是把他摔在地上，没有其它的动作，桃夭连忙跑过去，想要去扶自己的丈夫，男子看向她的眼睛立马变得血红，她忍不住倒退了一步。

    慕嫣凌空画符，重新将他封印，男子满面痛苦，整张脸都皱在了一起，双手不断的挣扎着，喉间溢出肚属于凶尸的嘶吼声。

    “怎么会这样，他明明之前……还保护我的，他怎么可能伤害我。”

    “他身体里有你的桃精，感受到你的危险，出来也不是什么难事，这并不代表他有人的意识，你也不可能真的复活他，你还是打消这样的念头，对你，对他都好，你已经禁锢了他太久了。”

    桃精，乃是桃夭修炼的精华所在，相当于动物修炼的汇聚的内丹。

    “不，我不接受这个结果，我用了几百年的时间才让他能够站起来，我不会就此放弃的。”

    “那你就等着他有一天弄死你吧，这绝不是危言耸听，这是事实。

    我如果是你，我会给他一个解脱，也给自己一个解脱。”

    桃夭崩溃的喊道：“你只会说我，你明明也和我一样。”

    “所以我的结局不会比你好啊，你也看到了，现在的我也不过是在挣扎而已，早晚有一天我会走向我的结局。”

    “不要再说了，不要再说了。”

    “行，我不说了，放我们走吧，我们也懒得和你们折腾了。”

    桃夭面露挣扎，在大家以为她会仔细思考的时候，她眼底划过一丝阴冷，快速的绕到他们身边，直接把白枫抓了过去。

    “你做什么？”

    “你以为我引你们过来做什么的，这个可是大补的东西，就用他来给我丈夫当食物。”

    白枫脸色变了变，有些委屈的看向慕嫣，他身上最大的秘密是他的纯阳体质，师傅说过他的身体对精怪妖邪来说是上好的滋补之物，他也一直小心翼翼的守护着自己的秘密，连大长老都不知道，怎么就被桃夭识破了，他也没做什么啊。

    “桃夭，你别搞笑了，他和你双修还差不多，给你老公补身体，他能消受才怪。”

    桃夭气得脸都红了，“你在胡说八道什么。”

    白枫本来挺委屈的，听到这话，脸也忍不住红了，“姐，你别胡说。”

    他以后可是要好生娶个娘子的，怎么能和妖怪双修，这是不洁的行为，坚决不行。

    “看吧，我弟都嫌弃你。”

    “慕嫣，我懒得和你耍嘴皮子。”

    “怎么回事？”

    大长老压低声音问慕嫣。

    “白枫他纯阳体质。”

    大长老眼睛瞪得大大的，“好家伙，你怎么一直瞒着我。”

    怪不得他天赋这么好，原来是因为体质的原因。

    “嘘，小声点，你不想你将来的徒弟被盯上的话。”

    大长老立马稳了稳心神，又问道：“怎么办？”

    “当然是救人了，再打一次呗。”

    “你的伤不要紧吧？”

    “不要紧。”

    慕嫣刚想动手，又是一阵异香飘过，他们又都换了一个地方，是他们第一次去到的那个地方，那个古战场，只不过和之前似乎又有点不同了。

    阴兵和阴将都还在封印中，那些还活着的护城军也在。

    

