    宋稚伸手抱住他：“你别推开我。”前一秒很强硬，后一秒却示弱，“我怀你的孩子了。。。”

    隔得近，秦肃能看清楚她睫毛下面弧扇形的影子。

    影子抖得太厉害了。

    “那结婚吧。”他说。

    宋稚抬头，懵住：“啊？”

    风静树止，夜色突然安静，秦肃站在那里，眼里有炙热的烈火，身后的漫天星辰都不过如此。

    他说：“我们结婚。”

    远处飞驰而过的汽车被拉成了幻影，路灯和街边的常青树也变得很模糊，可他是清楚的，只有他是清楚的。

    很像一个摇摇欲坠的梦境。

    宋稚愣愣的，点了头。

    她以前没中过彩票，刚刚秦肃的话是她有生以来唯一的一次。

    “你先回家。”

    为什么他这么平静？

    宋稚觉得自己的胸腔快要炸开了：“你呢？”

    “我有点事要处理。”

    她就呆呆的，看他。

    他把她的手拿开，先走了。

    她还在原地发呆，瞳孔里的倒影很像她曾经见过的一组写真，摄影师很会抓拍，模糊了全世界，只让万物和人海中的他清晰。

    地上都是落叶，他踩上去后，枯黄也成了景。

    他走到路边，又折回来。

    “怎么了？”

    “你有口罩吗？”

    宋稚以为他要，拿出来给他。

    她从片场出来得急，脸上的人造血浆都没洗掉，她演的角色是一个女小偷，所以衣服也不好看，有点灰溜溜的。

    如果知道他会求婚，她一定穿漂亮的白裙子。她其实喜欢裙子的，但是很少穿，以前成日打打杀杀，在刀刃上走，裙子只能压在箱底。

    她唯一一次穿白裙子是在教堂，在顾起被捕的那天，在他们的婚礼上。

    秦肃的手很冰，有点笨拙地擦她脸上的血浆：“明天早上我去你家接你，晚上能拿到户口本吗？”

    宋稚的魂又开始摇摇欲坠了。

    “能。”

    秦肃把口罩给她戴好：“手给我。”

    她伸手。

    他握了一下，仔仔细细地握了一下：“今天晚上再好好想想，这是我最后一次给你决定权。”

    他手一松开，宋稚就把手伸到他嘴边了：“你咬我一下。”

    她才发现手有点脏，想收回去擦擦，秦肃握住了，往自己身边拉了拉，低下头，咬在她唇上。

    真真实实地，用牙咬。

    宋稚抓着他衣服的手指蜷了蜷，攥紧了。

    秦肃退开一些，两人的唇离得很近，将分未分，月色在他们之间偷偷漏出光来。

    “疼？”

    她笑：“嗯。”

    不是做梦啊。

    秦肃含着她的唇，轻轻地吻，细致又温柔。

    八点十三，秦肃去买了一对戒指。

    八点四十，他到了栖山公馆，公馆的门卫拦下他，询问身份。

    “苏宅，苏光建是我外公。”

    门卫打了电话确认之后，才恭恭敬敬地把人请进公馆。

    “董事长。”

    佣人在书房外面说：“秦肃少爷来了。”

    过了片刻，里面传来老人的声音：“进来。”

    秦肃推门进去。

    栖山公馆建于开国时期，已经有多年历史了，苏宅翻修过几次，但还保留了旧时的别墅的风格。

    书房四面不见墙面，全是实木的书柜，柜子上摆满了书籍和古董。

    屋里除了室内高尔夫之外，只有一张书桌、一把椅子。

    苏光建端着茶杯，手边放着一本泛黄的书籍：“如果不是棘手的事，你应该不会来这里。”

    秦肃的母亲过世之后，他就再也没有来过苏宅。

    十五年前，少年在苏宅门口许过诺，不会再踏进来。

    “我要结婚了。”

    苏光建放下茶杯，他两鬓斑白，戴着老花镜，脸上皱纹纵横，眼神依旧利如刀刃：“所以呢？”

    “我的妻子叫宋稚，我不希望任何人把她的名字和郦城杀人案放在一起。”

    他根本不是求人的姿态，是势在必得：“就像当年你把我母亲和苏家从这个案子里摘出来一样。”

    他的母亲作为连环杀人案的最后一位受害者，作为凶手的妻子，在当年那些震惊全国的报道里只占了两个字的篇幅：苏某，而苏某的样貌、真实名字、背景出身一点相关报道都没有。

    这都托了苏家的福，金字塔顶端的苏家容不得一点点污点。

    秦肃不是苏家人，苏家不认。

    “我是商人，你应该知道，我不做亏本的事。”

    秦肃是有备而来：“帮我保他，我的股份归你。”

    当晚，宋稚来警局的记录全部被抹掉了。

    下面几个专案组的老大都被叫过来开了个会。

    “从今天起，泷湖湾那个案子不公开侦查，做好下面人的工作，新闻媒体那边口风要紧，案件所有信息都是一级机密，尤其是，”刘局重点强调，“今天来局里的那两位。”

    这么大阵仗，应该是龙王来了小庙。

    几个负责人面面相觑。

    等会开完，刑事专案组的老许私下去问了一嘴：“刘局，是哪尊大佛啊？”

    刘局揉揉脑袋瓜，竖起两根手指：“两尊。”

    苏家是一尊，宋家是另一尊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十二点，预计，是预计

