    雷帝淡淡开口道：“这就跟你没有关系了。”

    那声音开口道：“那好，我就出手这么一次了。”

    紧接着，这雷帝便从这山脉离开，更是传到这圣人族的族内。

    “南仙域，清月山脉。”

    圣徒等人知道这个消息，都是喜上眉梢。

    圣往直接开口道：“直接攻打这清月山脉，更是要速攻，直接攻打下来！”

    伴随着圣人族这道号令的传出，也是一时间，召集了千万人马，更是要天君圣往亲自带队。

    所有圣人族都是共同天王这南仙域的清月山脉。

    而这时候，荣兴等人也是满载而归。

    荣兴拍拍胸/脯，开口道：“不想都知道，要是师傅看见这么多的吃的，肯定会高兴地不得了。”

    南仙域，偏东南。

    这里虽然天道源泉已经补充，众多的天道势力也是来临，但是这里却可以说是荒无人烟。

    就算是强大的灵兽，也早已成为了枯骨一般。

    即使是周围的城池，对于这样的绝地，也是丝毫没有兴趣。

    夜晚悄然来临的时候，也是出现了弯月。

    而在这么多荒芜的山脉当中，在最高处的一个山头，则是出现了一头孤独的白狼。

    这个白狼看起来十分苍老，但是面对这残月，还是发出了长啸的声音。

    在他的这道声音之后，紧接着，也是有一个幼小的白狼，同样是学他的样子，发出了狼叫声。

    这一老一少，就这样依偎在这孤僻的山脉当中，显得十分凄凉。

    而这个时候，伴随这声音的落下，这残月则是散发出了无穷的光辉。

    更是汇聚成了一道银河，倾泻在了这两头狼的身上。

    老狼即使是高大，但是却显得十分疲惫，毛色更是不在光亮。

    小狼则是通体雪白，更是在这月光的底下，显得无比活泼。

    老狼对于这月光，则是没有太大的变化，但是这小狼的气息则是在不断的增强。

    老狼对于小狼境界提升，则是表现的十分满意。

    他在教授这个小狼，应该如何引月光入体，更是如何进行修行。

    老狼看着这月光的不断消散，也是幻化成为了一个人形，像是一个垂暮的老者。

    小狼则是紧接着，幻化成了一个少年。

    少年有一双灵动的双眼，年龄不大，相貌却是极为出挑的，唯一让人意外的就是，有着两只狼耳，更是给他添了异域的感觉。

    “司全爷爷，什么时候，月亮也会变红啊？”

    少年的眼睛当中充满乐好奇。

    司全听见这话，则是露出了一个笑容，开口道：“会变红，王子，只要你的血脉觉醒，整个天下都是匍匐在你的脚下。”

    司全继续开口道：“这是您的宿命，更是可以恢复我们一族的荣耀。”

    他浑浊的双眼当中，则是充满了对少年的期待。

    少年挠挠头，开口道：“我一定可以好好加油的。”

    两头狼这也是进入到了一处山谷当中，老者的抬手之间，景色则是发生了翻天覆地的变化。

    只见到刚才郁郁葱葱的山脉，则是出现了结界，透过这结界，则是可以看见这里边，有着一处残破的宫殿。

    这里一片废墟，但是在那上边，则是有着白色的草在生长，看的出来，无比的晶莹剔透，更是显得无比的圣洁。

    司全开口道：“王子，你到这四曜境界的时候，就可以吞下这草，随后进入到这天君境界了，而到时候，您就可以觉醒血脉。”

    司凉点点头，开口道：“好的。”

    司凉刚要走进这雪莲草的附近。

    司全眉头一皱，更是猛然回过头，开口道：“怎么回事？”

    他看向了这山谷的外边，只见到两个老者已经出现在了这里。

    这赫然是两个天王级别的人物，更是隐匿了气息，跟随在这两头狼的后边。

    但是，现在面对这结界，也是不得不现身。

    司全的脸色猛然大变，开口道：“圣人族，你们出现在这里是为了什么？”

    圣徒冷笑一声，开口道：“你说呢？”

    圣徒一顿，继续开口道：“我劝你，还是快点把这雪莲草交出来，更是直接给我们一族下跪，现在就求饶比较好，不然你跟你那个孽种，两个人都得死！”

    而两大天王这个时候，更是全面释/放了修为，为的就是破开这个姐姐。

    紧接着，这天空当中，则是出现了密密麻麻的人影。

    这族长圣往更是亲自前来，更是携带三大天王，一同征讨这清月山脉。

    可以说，这一次圣人族是全军出动，不是因为别的，就是因为这个是他们所缺乏最后的一个材料。

    好不容易知道了这个位置，他们绝对不能放过这个机会。

    司全看见这一幕，也是瞳孔一缩，少年连忙凑了过来，一脸焦急，开口道：“爷爷，爷爷……”

    司全一把推开少年，更是开口道：“别管我，你快跑，越远越好，一直向南，再也别回头。”

    司全深吸一口气，更是摸摸这少年的头，紧接着，则是趁着这结界没被破开的时候，直接把那雪莲草给拔起，送到了这少年的手中。

    他浑浊的老眼当中，充满乐眼泪，开口道：“王子，你是我们一族最后的希望了，走吧！”

    司全直接一脚，踩在废墟的上边，紧接着，更是有着无数的符文亮起。

    这空间已经开始了扭曲，大道更是为之震颤。

    少年还没有回过神，但是已经从这原地消失了，而紧接着，在两大天王猛烈的攻/势下，这山谷当中的结界，也是轰然碎裂了。

    司全爆发出了全部的修为，开口道：“圣人族的杂鱼们，我们一族，跟你们不死不休！”

    他天王级别的力量，顿时倾斜而出。

    司全发出了一声了狼叫，一时间，更是有着无数的狼，像是再跟他共鸣一般。

    圣徒看见这一幕，则是冷冷开口道：“那孽子带着雪莲草跑了，不过只是个四曜境界的废物，跑不远的，快去追。”

    而紧接着，他的身后则是圣元一步上前，两个人这个时候并肩而立。

