    京大的快递有一个专门的收录点，这个姜意浓来学校的时候就打听过。

    因为调香系的特殊性，被京大独立出来，调香系设施能与研究院比拟，尤其药材珍贵，如同研究院的那般，只能刷卡才能进去。

    所以调香系学生的信件、快递都在调香系的门卫处。

    眼下他们已经出了调香系的大门，孟拂嘴里说着拿快递，但脚步却通向校外的路口走。

    姜意浓的疑惑没有存在多久，两分钟后，她就在路口看到了一个男人，个头很高，古铜色的脸，手里拿着个文件袋。

    眉目略显粗犷，贵而不矜，脊背很直，立如松柏。

    穿着黑色的衬衫，手臂上的青色纹身隐隐若现。

    跟当下流行的奶油小生不一样，这人明显是硬汉那一挂的。

    这地方有些偏，路过的人不多，显得分外鹤立鸡群。

    并不是余文，而是余武。

    距离得近了，他应该是感觉到了孟拂，直接侧身，手里拿着文件袋递给孟拂，“孟小姐。”

    里面不仅有邀请函，还有这次徐莫徊跟几大家族签订合约的第二份合同。

    这些东西，余武是可以让其他人来送的，只是好不容易有一次见到孟拂的机会，他求了余文好几天，余文才勉强同意让他来送。

    “谢谢。”孟拂伸手接过来，也没立马打开。

    她戴着口罩，头上还压着帽子，这地方人又少，没什么人认出她来。

    送完东西，余武只好又看了孟拂一眼，有些想请孟拂吃饭，但想想自家老大不服就开打系列，余武只能离开。

    能跟他老大做朋友的，应该不是什么好脾气的良民。

    “孟同学，刚刚那人是谁啊？”孟拂身边，姜意浓看着余武的背影，手指戳了戳孟拂的胳膊，“比我男神还要帅一点。”

    “快递小哥，”孟拂随口回了一句，收回目光，往食堂走，“你男神？”

    毕竟M夏都去送外卖了，让余武去送快递也不委屈。

    “就何少，家族大会的时候，我远远见过他一次，”姜意浓含糊着开口，“你应该不认识。”

    孟拂闻言，她原本以为姜意浓会说出个娱乐圈的名字。

    一听不是，也能理解，调香师属于自己的时间太少了，大概率是京城家族的人。

    “你还没说刚刚那个人你认不认识？”姜意浓掏出手机，揽住孟拂的肩膀，“你有他的微信吗？”

    孟拂瞥姜意浓一眼，稍顿，“你不是有男神？”

    她终于见到了传说中的海王？

    “男神只可远观，我就是一条咸鱼，”姜意浓挑眉，催促孟拂给她推荐微信，“但这个人我可以下手啊！”

    确实咸鱼，整个调香系，只有她跟孟拂上课玩游戏的玩游戏、看电视的看电视。

    孟拂听着姜意浓的话，一脸复杂的把余武微信推荐给她，并给建议：“我觉得还是你男神比较好下手……”

    “那是你不知道我男神是谁。”姜意浓收到孟拂的推荐，低头加了微信，填验证消息——

    【你好，我是孟拂同学的朋友，以后有快递可以麻烦你吗（害羞）】

    孟拂看了姜意浓一眼，想了想，最终还是没说话。

    她虽然不知道姜意浓男神是谁，但左右出不了京城这个圈。

    至于余武——

    M夏的心腹，不说京城，在天网都留过痕迹的人。

    “加油，”她拍拍姜意浓的肩膀，稍顿，加了一句：“为了你的咸鱼生活，冲。”

    下午，孟拂跟姜意浓吃完饭，回到101，孟拂继续研究演技，脸上偶尔出现出奇怪的表情。

    她身边，姜意浓又拿出手机玩游戏。

    班级其他新生还在一起激烈的讨论着什么，叽叽喳喳的。

    “小师妹！”后面，梁思终于有机会来看孟拂了，见她捧着手机看电视，不由一巴掌拍到她的脑壳上，“你药理基础看完没有？”

    孟拂抬头，看向梁思，略微思索了一下，给了个答案：“我看完了？”

    梁思：“……”

    到底是你看的书还是我看的书？

    身边被惊醒装模做样看书的姜意浓：“噗！”

    她实在没想到，梁师姐跟孟拂的相处模式是这样的。

    又连忙抬头向梁思解释，“师姐，我刚刚是想到了一个冷笑话。”

    “你们班怎么回事？”孟拂他们坐在最后一拍，梁思进来，也没其他人注意到，她看着热闹的班级，奇怪。

    “梁师姐，就那个拍卖会你有听说吧？”姜意浓跟梁思打了个招呼，闻言，压低了声音，但掩盖不住兴奋，“听说倪卿叔叔是拍卖场的人，听说在问她叔叔能不能带两个人扮作工作人员进去。”

    高级香料，有些东西只出现在纸上，只在传闻里听说过。

    如今传闻里听说过的东西出现在拍卖会上，虽然不一定是自己的，但能得到一些关于高级香料的信息，这对调香师而言，是一个巨大诱惑，从黑市的卖断的门票就能看得出来。

    不仅仅如此，这一场拍卖会各大佬云集，机会也更多。

    “难怪。”听到这一句，梁思微微颔首，看了倪卿一眼，没再跟孟拂聊看基础药理的事情，而是陷入思索。

    以倪卿入学的名声，肯定受家族重视。

    梁思下午坐在姜意浓跟孟拂身后，没走，孟拂跟姜意浓只能捧着基础药理看。

    下午下课，梁思从位子上站起来，邀请倪卿吃饭。

    她本来要带上孟拂跟姜意浓，明天周六，放假，孟拂要不住宿舍，自称是自家宝宝大白要来。

    姜意浓是一条咸鱼，也脚底抹油，溜走了。

    “你也想去那个拍卖会？”孟拂看着梁思，若有所思。

    梁思拍拍孟拂的肩膀，“这个你不用管，你好好看基础药理。”

    孟拂看着梁思跟段衍一起去招倪卿，就拿着文件袋从调香系的后门出去。

    后门，苏承的车就停在门口。

    回的依旧是盛娱的地盘，江河别院。

    “承哥，苏地呢？”孟拂坐到后座，把文件袋放在腿上，看向驾驶座的苏承，略显诧异。

    苏承没看后视镜，声音不冷不淡，“他回家了。”

    训练场？

    孟拂搭着大长腿，往后靠了一下，抬了抬眼皮，这模样，又懒又轻佻，“找人互殴？”

    上次就听苏黄说，苏地把他打了一顿。

    苏承轻轻抿唇，“不长记性。”

    说的是苏黄。

    忍不住得瑟。

    孟拂靠着车窗，手微微支着下巴，微微颔首，她性子向来懒散，也不多问，把文件袋放在膝盖上，没翻，只是打开手机。

    手机上是杨花刚刚发过来的一条留言。

    自从会微信后，杨花比她还潮，带着村子里的人在微信小程序上打麻将，自称不用洗牌。

    孟拂点开微信语音，是杨花带着乡音的声音——

    “拂儿，小赵已经接到大白了！”

    背景音乐——

    “二条！”

    “杠！”

    孟拂按了按太阳穴，头疼，给杨花回了一句话，就关掉手机。

    驾驶座，苏承跟孟拂说着安排，“《明星的一天》第二季开始了，想请你做第一期的飞行嘉宾。”

    这个综艺节目是直播节目，直播明星日常的，每一季的常驻嘉宾肯定要换，虽然节目组强烈邀请孟拂去第二季，但孟拂这一方没有再答应。

    《明星》是想要借孟拂的热度，打开这一季的直播收视率。

    当然，有《凶宅》在，这一年的网综收视冠军他们是不敢想了。

    除却《凶宅》，赵繁现在已经不让孟拂常驻综艺节目了，以后还是以影视作品为主。

    孟拂星途坦荡，但赵繁也知道孟拂在娱乐圈也确实屈才，她跟盛经理已经计划好了让孟拂往易桐那个方向走，易桐也是一边发展影视行业，一边兼顾公司。

    第一部电影《全变3》，第二部GDL在筹划，赵繁觉得孟拂成为下一个易桐这件事不能说是空想。

    “飞行嘉宾？”孟拂手抵着下巴，略微思索，“可以。”

    倒也不是为了出场费，孟拂记得她经历那一段时间全网黑的时候，《明星》的导演没跟她解约。

    “好。”车子到达停车库，苏承把车停好，“我安排时间。”

    孟拂把鸭舌帽戴上，一手拿着文件袋，一手拿着手机，往电梯里面走。

    手机这个时候又响了一声。

    依旧是微信。

    跟孟拂相处久了的人，都知道没事别给她打电话，发微信就好。

    她低头，看了一眼，这一次不是赵繁，也不是杨花，而是一个没有备注的人，头像是个道观的模样——

    【你把大白带去京城了？】

    【它会水土不服。】

    孟拂捏着眉心，一个破鹅而已，她都服它怎么能不服？

    她不理会这条微信，直接忽略，去问余文拍卖会场的事，邀请函有限，孟拂不知道一份邀请函能带几个人。

    两人回到1601，苏娴不知道什么时候已经到了，苏地在厨房忙活，看到孟拂，苏娴放下茶杯，从沙发上坐直，一改板刻的样儿，笑眯眯的看向孟拂：“阿拂，过几天京城有个难得的拍卖会，你跟我一起去看看？”

    她捏了捏手指，还是没敢去捏孟拂的脸。

    苏娴收到的是家族邀请函，能带很多人去。

    “拍卖会？”孟拂抬头，她看向苏娴，指尖敲着膝盖。

    苏娴看孟拂意动，咳了一声，“是啊，就我们自己玩儿，有包厢，不会有人打扰到你的。”

    说完后，苏娴挑眉看苏承一眼，苏承去倒水，对苏娴的挑衅不予理会。

    孟拂稍微一想，便答应了。

    正好，她看梁思就很想去，余武给她的邀请函，她倒是可以转交。

    **

    两日后。

    星期一，孟拂一早就来到101，顺便给姜意浓带了她喜欢的包子。

    八点，该上课的时间，段衍跟梁思都没来。

    姜意浓看着后门，诧异，“段师兄为什么没来？”

    他为人虽然孤僻，固执己见，但对这群新生一向十分负责。

    孟拂戴上耳机，看电视，并不关心：“谁知道。”

    与此同时。

    一楼的办公室，没来101的段衍跟梁思都在办公室，他们面前，是封修。

    “听倪卿说，你们俩想去五日后的拍卖会？”封修放下厚重的药理，手推了下眼镜，看着梁思跟段衍，最后把目光放在段衍身上。

    梁思以段衍为尊，没说话，段衍对封院长十分恭敬，微微弯腰，“有意向。”

    封修手指敲着桌子，闻言，微微笑了，“你知道倪卿是我的学生，我也问了她叔叔，他能给出两个工作人员的名额，工作卡就在我这儿。”

    听到这个，梁思眼前一亮。

    段衍虽激动，但脸上没表现出来，他知道封修找他们，不仅仅因为这件事。

    他说着，打开抽屉，拿出来两个工作人员证件。

    脸上一直没有动静的段衍，看到两个工作人员证，面色终于有了些许变化。

    封修很满意两人的脸色，他把工作证放在办公桌上，语气也稍微温和些许：“想要这张卡，很简单，我希望你们俩能够转入我的班级，尤其是你，段衍。”

    段衍，谢仪，调香系并列双雄。

    谢仪就在封修班级，段衍却在二班。

    封修把目光定在段衍身上。

    原本有些意动的段衍，听到封修这句，沉默片刻，摇头：“抱歉，封院长。”

    调香系，学生与老师是相互选择，段衍可以选择转班。

    封修脸上的笑意收敛些许，淡淡看向段衍：“还有五天，我给你五天时间考虑。”

    “谢谢。”段衍跟封修道了谢，就离开办公室。

    身后，梁思跟着段衍出来，“封院长好好的为什么要我们转班？跟上次传言的资源缩减一半有什么关系？”

    段衍不知道在想什么，心情沉重：“可能跟考核有关。”

    他那天听封治的语气，就有些不对。

    孟拂依旧老老实实的上课，外加学习易桐推荐的大师级别的视频，为GDL这部电影做准备。

    星期四，孟拂第一次迎来了实践课。

    她是二班的学生，实践课在一楼，姜意浓则在二楼。

    二班的实践课在一楼的最角落教室，梁思带孟拂进去，向孟拂科普：“这里就是你以后学调香的地方，里面还有你起三十几个师兄师姐，到时候你跟着我叫就行。”

    这些学完了理论基础的学生，都在这里调制香料，新生学完所有理论课程才能来这儿。

    今年二班只有孟拂一个新生。

    梁思带孟拂进去。

    开了门，才发现今天班级气氛不一样。

    孟拂一抬头，就看到两个男生搬了自己的调香用具，其中有一个是她开学典礼看到过的徐威。

    “徐威，你干嘛？”梁思看向为首的男人。

    徐威看了梁思一眼，又看看实践室里的封治跟段衍，低头：“抱歉，封教授，我想成为调香师，想去一班，请您理解我。”

    这两人是二班除去段衍之外另外两位尖子生，与梁思不相上下。

    他说完，也不敢抬头看别人，跟另一个男生直接低头拿着东西上楼。

    门口，梁思冷笑，“徐威，当初要不是封教授收留你，你以为你能呆在调香系？”

    一直没开口的段衍，终于抬头：“是因为封院长说的那两个工作人员的名额？”

    徐威脚一顿，没有说话，停了一秒，继续往前走。

    跟在他身后的男生也没抬头。

    门被关上，班里其他同学面面相觑，一个字都不敢说，也不敢看封治的脸色。

    这两人是在打封治的脸。

    封治脸上却毫无异样，只是看向段衍，“封院长他也找过你？”

    段衍沉默片刻，“嗯”了一声。

    封治颔首，脸上也不见怒色，只是有些沉默：“行，你跟我出来，我有件事想跟你聊聊。”

    两人从后门去办公室。

    梁思带孟拂进了实践室，她精神也不太好，“就这个，最基本的药物混合，上面是单子，你试试。”

    孟拂随手接过来，想起来被她遗忘在宿舍的邀请函：“师姐，放学后，你来我宿舍一趟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有~

