    第31章报复他都不按套路出牌

    君末嘴角挂着一抹浅浅的坏笑，眸子里闪着满足愉悦的光芒。

    “你别颠倒黑白，我又不是故意扑倒你的？你明知道我看不见，谁让你突然退后的？还有君末，我们只是尊从长辈的意思订的婚。我们只是合作关系。谁对你有意思了？”

    萧酒气呼呼的说道：“等我眼睛好了，治好你的腿，婚约就取消吧！你可以娶你想娶的人，别让我把你当成一个渣男看待。”

    看着萧酒那气愤的小脸，君末这才敛眸，说出让萧酒后悔不已的话。

    “不要忘了，过段时间就是你生日，你答应爷爷，在你生日那天和我领证。”

    经君末这么一提醒，萧酒这才想起，她为了让外婆安心，就向她保证，等她年龄到了就和君末结婚。

    也就是到了可以领证的年纪，两人就去登记。

    这么算起来，还有九天就要到九月初九了。

    现在后悔还来得及吗？

    萧酒头痛的捂脸。

    所以，刚刚她被君末占了便宜，就白占了？

    这怎么可以？

    萧酒小脸纠结了一会儿，突然弯身拉住君末的胳膊，俯身对着他的嘴狠狠的咬了一口。

    直到有铁锈的味道在嘴里蔓延，萧酒才满意的放开他。

    她拍了拍手，义正词严的说道：“这下好了，我们扯平了。以后你要是再敢欺负我。我一定让你好看。”

    萧酒说着，挥了挥小拳头，伸手就点住了君末胸口的穴位，直接定住了他。

    “今天的治疗重新开始，这下，你想动都动不了了，你就算想耍流氓，都没机会。”

    萧酒朝君末傲娇的哼了一声，就开始专注的给君末治疗。

    她一系列的动作，又快又准。等君末意识到萧酒对他做了什么时，又好气又好笑。

    萧酒在他面前，有时候又成熟又冷静。有时候又像是个小孩子一样可爱。

    就如刚刚，报复他，都不按套路出牌。

    想到这些，君末看萧酒的眼神愈发的炙热。

    他想，他是真的喜欢上了眼前这个女孩儿。

    无论是她的哪一面，他都喜欢。

    这种喜欢，让他直接忽略了她隐藏起来的身份和秘密。

    半个小时很快就到了。

    萧酒收回手，解开了君末的穴道，疑惑的问他：“我只是让你暂时动不了，又没点你哑穴，你怎么不说话？”

    君末眉眼含笑，性感撩人的声音从他薄唇中溢出：“我怕说了不该说的话，惹你生气？”

    “你什么意思？”

    萧酒神情一囧。

    她是那么不好说话，不好相与的人吗？

    “嗯？没什么？或许是我想多了。”

    君末故意一副很失落的样子。

    萧酒听了，总觉得他话里有话，可一时又猜不到他究竟想表达什么。

    “算了，我推你出去吧！”

    萧酒莫名有些烦躁。

    出了治疗室，萧酒就让李管家带她去花园散步。

    她想一个人静一静。

    直到萧酒的身影离开自己的视线，君末才伸手摸向自己削薄的唇。

    那里还残留着萧酒清甜的味道。

    如在梦中一样，让他欲罢不能。

    萧酒，这个突我闯入他生活中的少女，竟然在这么短的时间里，偷走了他的心。

    就在他失神之际，一个佣人拿了手机过来，恭敬的递到君末手里。

    “少爷，无少有电话让您接。”

    君末把手机放在耳边，对佣人摆了摆手，让他下去后，才对手机里的君无淡声问：“什么事？”

    君无言简意赅的说道：“您父亲要见您一面。”

    君末哼了一声，冷冷的说道：“不见。”

    关了这么多天，应该受不了了吧！

    那些证据，想来早就看完了。

    想见他？

    呵！

    “他说，他有重要的话和您说。”

    君无硬着头皮说道。

    “告诉他，我没话和他说。”

    君末低沉冰冷的声音里夹杂着一抹嘲讽。

    “老板，他就是不敢给你打电话，才会约我见的面。看得出来，他这段时间似乎过的很不好，人瘦了一大圈，也苍老了很多。”

    君无以前对君建成可以说是和君末同仇敌忾，恨乌及乌。

    但是今天见到君建成后，他突然就觉得这个男人很可怜。

    俗话说可怜之人必有可恨之处，也许说的就是君建成这种人吧！

    君末沉默了许久，久到君无以为君末已经忘记两人正在通话。他正要出声提醒时，就听到君末低沉冷漠的声音响起。

    “好，看在爷爷的份上，我去见他一面。”

    君无闻言，松了口气。

    挂断电话后，他对君建成点了点头。

    君建成见此，露出了一抹如释重负的苦笑。

    就在君末打算前往警察局去见君建成的时候，李管家突然手舞足蹈的跑了过来。

    一边跑一边大笑道：“少爷，少爷，小姐清醒了，她现在要见你。快跟我过去。”

    君末神情一怔，连忙转动轮椅朝着贺丝娜住的房间而去。

    李管家嫌慢，在后面推的轮椅几乎飞起。

    等君末进到房间，见到眼圈已经通红的贺丝娜，整个人怔在了原地。

    “小末，我的孩子。”

    贺丝娜望着面前长大后，气度不凡，俊美无俦的君末，眼泪瞬间簌簌而落。

    她伸手，触摸着君末的脸庞，看着轮椅上的儿子，眼底蔓延出一抹心疼。

    “对不起，孩子。妈妈没想到一觉醒来，就是二十年后，这么多年，没有妈妈在身边，你受苦了。”

    贺丝娜拉住君末的手，伤心的抹着眼泪。

    “妈，我从来没怪过您。”

    君末嘴角噙着一抹温柔的笑意。

    他妈妈能这么快清醒过来，真好！

    李管家站在角落没忍住，呜呜呜的哭了起来。

    贺丝娜朝她招了招手：“小李，你怎么只叫了小末，他小妻子呢？怎么不叫过来？”

    贺丝娜这段时间虽然昏昏沉沉，清醒的时间不多，但李管家每天对她说的话，她都有听到。

    她知道，她能醒过来，全是小末的小妻子的功劳。

    她现在很想见一见，这个素未谋面，医术却很厉害的儿媳妇。

    “妈，我还没来得及告诉她关于你的事。而且，小九她眼睛看不到。”

    君末有点担忧的望向贺丝娜，怕她对失明的萧酒不喜。

    “怎么会这样？”

    贺丝娜诧异的望向李管家。

    尽管李管家每天都絮絮叨叨的说了很多关于君末和萧酒的事，但从没提到萧酒眼睛失明的事。

    (本章完)

