    “陛下，陛下！”

    “小心耶律燕！！”玄云子风尘仆仆，喘着大气，脸色苍白，人还没到，就扯着嗓子大吼，仿佛有什么大事发生一样。

    众人脸色微变，什么叫小心耶律燕？

    秦云瞬间蹙眉，冲上前：“怎么回事？”

    砰！

    玄云子直接从马背上半摔了下来，跌跌撞撞，被秦云扶住。

    他大口喘气：“陛，陛下，微臣昏迷数天，再醒来，您已经把光复军灭了。”

    “但后方的耶律燕，未必可以相信！”

    “他是被王敏救走的，他是王敏的人！”

    秦云的心顿时咯噔一下，猛的抓住他：“什么意思？那一日金城到底发生了什么？”

    “那一日微臣进入金城，就被王敏给逮住了。”

    “她用微臣的性命为诱饵，引起金城大乱，追兵无数，然后她自己又跑去大牢放走了耶律燕。”

    “当时耶律燕已经被梵音给囚禁了，如果不是王敏，他绝对要死。”

    “难保耶律燕十几万军队，和王敏没有达成什么背地里的协议，微臣担心有什么危险，特地前来通报！”

    “但路上，微臣已经发现不对劲，耶律燕的军队似乎在北上，往金城偷偷靠近。”

    砰！

    仿佛是惊雷一炸，所有人眸子睁大，愣在原地。

    秦云的脑海中，闪过的第一个词，便是偷桃子！

    自己把光复军横扫了，耶律燕再来偷桃子，偷袭取金城。

    喀喀喀……

    他的拳头瞬间捏的作响，脸色通红，怒斥道：“耶律燕，是想死吗？！”

    他的声音如同野兽，杀气澎湃。

    众将士皆炸。

    秦赐大吼：“这个狗东西，祸心不减，光复军主力都灭了，他算什么？！”

    “杀！”

    “杀回去！”

    “陛下，迟则生变！”

    “金城不容有失，也不能让耶律燕提前就位，得将危险扼杀在摇篮里。”

    “非我族类，其心必异！”

    秦云抬手，示意所有人安静。

    他的脸色很沉，在阳光下没有一点点和煦，陷入沉思，似乎哪里不太对。

    耶律燕的兵力，凭什么摘桃子？

    他没有那个实力！

    耶律燕不是军事白痴，他很清楚自己几斤几两，那他靠近金城做什么，支援自己？

    他脑中如有闪电划过，猛的抬起头：“不好！”

    “王敏被送回金城了！”

    “耶律燕是去救王敏了！”

    “王敏是故意要回金城的，混账！”

    他三连惊呼，如梦初醒，脸色瞬间密布铁青。

    当初觉得王敏没有任何可能逃脱，毕竟一个丰老都足够看住她了，但独独算漏了耶律燕。

    如果他真是王敏的人，那就解释的通了。

    “来人！”他大吼，杀气冲天。

    众人还在傻眼，被这大吼吓了一跳，纷纷抱拳：“陛下！”

    “全军拔营，除了打扫战场留下五万人，其余人全部快马，随朕回金城，不可耽搁！”

    “光伏军的事，十一弟你来处理，联合独孤瑾，尽快收容投降！”

    急切的声音，让众人都有些摸不着头脑。

    “听到没有？！”秦云怒吼，面如猛兽，此刻大怒，王敏的为非作歹，这次把他又惹怒了。

    就算她救了自己两次，也不可能心平气和。

    “是是是，我等明白，我等明白！”

    众人连连开口，被吓的浑身打了一个冷颤。

    “上马！”

    秦云急切，直接翻身上马，什么也没有带，纵马奔腾而出。

    好不容易揪着王敏，绝不能让她逃了，这女人能力太强，智慧太妖，让她逃了，后面还有的闹腾。

    “陛下，等我！”

    “快！”

    “打开栅栏，所有骑兵随本将走！”

    “上马，上马，金城要出事了！”

    穆乐大吼，顿时平息下来的军帐，陷入了兵荒马乱之中。

    战马嘶鸣，清一色的黑色洪流，约莫几万人，迅速奔腾，跟随秦云的步伐，率先飞奔金城，扬起了滚滚沙尘。

    随行的还有玄云子等人。

    而秦赐则留下来整合了后军，在半小时之后拔营了才出发。

    太急了，这几天就没有歇下来过，换了其他军队，根本撑不住。

    路上，其实秦云的脸色就很好不看了，根据时间推算，耶律燕如果有那个想法，应该已经得手了。

    自己现在才去，黄花菜都凉了。

    但又不得不去，毕竟金城哪里还有一万大夏军队，甚至怀了孕的红叶也在那边休养，如果出事，不堪设想！

    想到这些，他骑马的速度越来越快，恨不得将烈马都跑冒烟。

    “王敏！”

    “你最好不要自误，敢乱来，朕这次真要杀了你！”他面容冷酷，心中狠狠说道。

    ……

    在随后的几个小时里，光复军惨败，完颜洪烈，梵音皆死的消息，如瘟疫一般的速度疯狂蔓延，且震惊女真，引起了滔天巨浪。

    女真各地藩王，各处势力陷入了动荡之中。

    而秦云的圣旨也在疯狂的传往各地，一月之内，各地藩王，势力头目不到古关向独孤瑾报到，就自己准备棺材！

    女真的一切，仿佛也随着这道圣旨尘埃落定，不再会有什么大的变故，大夏胜了，彻底的胜了。

    金城以南二十里，昌源河，不长也不宽，只是水流很急。

    一条小桥贯穿了两岸，军队无法通行，最多只能过十几个人罢了。

    而两岸，气氛紧张，甚至已经对峙了好几个小时，一边是大夏的军队，另一边，唯独三三两两个人罢了。

    丰老的脸色极其难看，皱褶堆砌，藏着一丝恐怖杀气，看着对岸的红衣道：“你这样，是在堵死自己的退路！”

    红衣即是王敏，艳绝天下，显眼至极。

    一天前，红叶被劫。

    不久前，耶律燕又用“红叶母子”威胁，和丰老完成了交换，轻松救下了王敏，一切仿佛都是有计划的。

    而此刻，耶律燕率军撤退，以免被大夏盯上，无法出境。

    而王敏，则留了下来，不知是示威，还是断后。

    她轻蔑一笑，桃花眼有着天生的玩世不恭，却不轻浮，反而让人压力极大：“你觉得你吓得住我？”

    丰老冷哼：“老夫不行！”

    “但你一定会激怒陛下，不管你从哪里来，往那里去，计划是什么。”

    “大夏就再没有你的立足之地！”

    “陛下的耐心是有限的，不要以为你生了皇子，救了陛下，就能在背负巨大罪孽的情况下，还肆意妄为！”

