    这孟恶霸......

    这时候还能贫呢。

    “这件事情到底是怎么搞的，我能用什么理由去问问杨叔叔和姑父他们？”

    她是不可能知道这件事情的，正常来说孟昔年这两天没有机会跟她联系上，所以合理来说她不可能拿这一件事情去质问杨志齐和黎汉中。

    否则就解释不清楚了。

    但是现在不去质问他们这一件事她心里又过不去。

    这是想干吗？

    想要害了孟昔年吗？

    孟昔年收到了江筱的这一封信，忍不住失笑出声。

    他家媳妇儿这绝对就是替他抱不平了，这是护短了吧。

    要是现在她在京城，估计老杨和黎首长得扛不住她了。他心里一暖，想了想回了一信。

    “你要是有办法的话，可以找人到江城山对面的小城接应我们，去了那边我们就不用再找车，那座小城要找车没有那么容易。”

    这信一写出去，没一会儿他先察觉到口袋里多了点东西，伸手掏出来一看，发现是一个皮夹子，皮夹子里有厚厚的一叠钞票。

    “我估计你们要执行任务身上不会带着很多钱，所以先给你点钱，能用得上就用，不要省。车子我会想办法的。”

    孟昔年只觉得手里的这个皮夹子又暖又重。

    他能够娶到江小小，真的是他前世修来的好福气啊。

    把皮夹子收好，他收拾了一下，拎起了刚刚抓的一条几斤重的蛇，朝着他们休息的地方走去。

    事实上，这座荒山物产实在是不丰富，他刚刚跟江筱说吃的不用担心，那是骗她的，他出来了这么久也才找到了一条蛇，而且还是凭着他丰富的野外生存经验找到的，一般人可能还没那么容易能找得到。

    就这么一条蛇，再加上一些野蘑菇，那就是他们这两天来的第一顿饭了。

    当然他要好很多，毕竟他有江筱之前给他的那么一块点心。

    正在孟昔年要朝那边走去时，江筱的信又过来了。

    “昔年哥你找个地方，我给你们送点东西，不是说都有伤吗？在荒山野外，都带着伤哪里能够找东西吃？你拿张传送符图出来，随便放脚边吧。”

    孟昔年一愣，但还是四下看了看确定了周围只有他一人，这才拿了一张传送符图出来，放到了脚边的草地上。

    符图刚刚放下去，眼前便出现了三只肥美的野鸡，而且竟然还都是活着的。

    孟昔年呆了一会儿才回过神来，差点儿怀疑自己眼睛花了。

    乖乖，这是在逗他吗？

    “江小小，你怎么会有这么多野鸡？”

    “我以前不是进山了吗？还有一大笼的野鸡抓了没有处理没吃的，这是有备无患，我一直把它们留在空间里呢。”

    孟昔年几下就把野鸡的脖子拧了，提了起来，只觉得沉甸甸的。

    老天，这三只野鸡可真是够肥美的啊！

    这绝对能够让他们都饱餐一顿了。

    江小小考虑得可真周到啊。

    的确，他们都还有伤，而且现在没有药，就连止血都是他们撕了布条自己包扎的。

    送药过来不合理，所以他也有些担心，他们拖着受伤的身躯要翻过这座山就很困难了，怎么可能让他们帮忙找猎物？

    