    见周润泽一脸气愤的看着自己，周金伟硬着头皮，回道：

    “圣姑武艺高强，向来独来独往习惯了，属下等人又碍于身份，从来不敢跟踪圣姑，是以……”

    “不过请门主放心，自打圣姑出事后，属下就发动了门中在京城的所有人力物力全力追查，相信最多明天，咱们就能知道是谁打伤圣姑的了。”

    话音刚落，李大富进来禀报，说下午报信的那个小和尚求见周润泽。

    周润泽看了周金伟一眼，问道：“那小和尚是怎么回事？”

    周金伟连忙回道：“那是百药堂安插在忠顺王家中的探子普空和尚，追查打伤圣姑之事就是由他负责的。”

    周润泽点了点头，说：“起来说话吧。”

    接着，他又让李大富将普空叫进来。

    普空和尚进来见礼后，也没废话，直说道：“禀报门主，属下已经探明了打伤圣姑的凶手身份。”

    周润泽问道：“是谁？”

    普空道：“是锦衣卫指挥同知左光明！”

    “锦衣卫？三品指挥同知？”周润泽一愣，沉吟片刻，问道：“可打听出来玲儿和左光明之间到底所谓何事交手吗？”

    普空迟疑道：“这个……时间太仓促，属下还没打听出来。”

    周润泽颔首道：“那就慢慢打听，一定要把事情的来龙去脉搞清楚，并且也要找机会把左光明那苟曰的干掉！”

    “不用再找左光明了。”普空回道，“他在半个时辰前就因受了重伤吐血身亡了，想来他在圣姑手上也没讨到什么便宜。”

    “死了？死了也好，但事情还要继续查！”周润泽吩咐道。

    普空竖手行礼道：“阿弥陀佛，谨遵门主令旨，属于一定会在最短的时间里，将这件事调查的明明白白，以全圣姑在天之灵。”

    接着，普空就告辞离开了。

    等普空走后，周润泽想了想，问周金伟道：“你们江湖中人，武功高低是怎么分的？”

    周金伟沉吟道：“这个却不好说，江湖中人武功的高低叙述都比较含糊，大致分为初窥门径、驾轻就熟、融会贯通、炉火纯青、出神入化五个阶段。”

    “不过还有更厉害的，有人曾溶百家绝学为一炉，开宗立派、独创神功，达到宗师之境，不过这样的人很少，几百年难遇一人。”

    周润泽好奇道：“玲儿的武功到达什么层次？”

    “圣姑的武功已经练到炉火纯青的地步，在江湖上也是一顶一的高手。”周金伟回道。

    顿了顿，周金伟犹豫道：“其实雪莲门的圣女不一定要武艺好，门中真正靠武艺吃饭的是咱们的药王堂。”

    药王堂，虽然以贩卖药材为主业，却也是雪莲门武力最强悍的部门。

    据周金伟说，药王堂武艺练到炉火纯青的高手就多达上百人，将武功练到出神入化之境的更是有十多人，其中就包括周金伟。

    一般来说，门中有征伐之事，大都会让药王堂的人出手，这次谢玲儿出事，估计也是她艺高人胆大单独外出的缘故，所以才出了意外。

    周金伟之所以跟着周润泽来了，也是为了解释这件事，他怕周润泽不了解实情，今后对药王堂起了芥蒂，造成门内内讧，那就得不偿失了。

    周润泽不置可否，想了想，问道：“也就是说，如今这世界上，武功练到出神入化的阶段，就能独步天下了？”

    周金伟回道：“独步天下不敢说，但自保应该是没问题的。”

    “可有轻功？”周润泽好奇道。

    轻功虽然有，却没有周润泽想象中的那么厉害。

    据周金伟说，轻功练到出神入化的境界后，飞个两三丈高还是可以的。

    就算能飞两三丈高，周润泽听了后也心向入往之，并跟周金伟说今后找他学轻功。

    周金伟笑道：“学轻功门主大可不必找我，等圣姑下葬后，圣女应该会来找您，她得轻功比属下的高明多了。”

    周润泽听他这样说，也就暂时按下了心思。

    四人聊了一会儿后，周金伟三人就告辞离开了，他们要在城门关闭之前出去。

    等三人离开后，周润泽坐在茶室久久不动。

    谢玲儿，这个女人跟他认识不久，活生生的人就这么没了，这让周润泽感叹良多，也他感受到了生命的脆弱。

    其实，对于前世见惯了生老病死的周润泽来说，谢玲儿的离去并没有对他有太大影响，只是有些猝不及防罢了。

    毕竟，那么一个娇滴滴的漂亮女人，谁又会想到她就这么离开了呢？

    回过神，周润泽叹息一声，暗想生活还要继续，却不再沉迷在悲伤当中，默默调整了一番情绪后，才出了茶楼，和大富大贵他们一同回家去了。

    ……

    一大早，周润泽他们这些新科进士全都齐聚鸿胪寺，等待授职。

    按惯例，状元授翰林院修撰，榜眼、探花授编修。

    二甲前五名被选为翰林院庶吉士，其他的大都被派到六部都院通政司等重要衙门观政，差一点的被送地方各衙门观政。

    周润泽二甲第六名，很遗憾没去成翰林院，而是被授予了从七品工部给事中。

    这个授职却让周润泽非常意外了。

    要知道，六科的主要职权是封驳奏章、注销卷宗、谏诤皇帝、弹劾官员、参议政事等，权利极大。

    六科给事中的职权大体上与御史相近，但是更加专门化，要求能够及时发现并纠正各行政部门违法失职行为，及时消除造成损失的可能性。

    因此在任用上要求相当严格。

    按规定，一般是“在各衙门办事进士及历俸二年以上行人、博士并推官、知县三年考满到部者”。

    同时朝廷也很重视给事中的考核，七品小官，其升降任免都要由皇帝来亲自定夺。

    可见，统治者对这个机构的重视程度！

    而周润泽，不过是一个新科进士罢了。

    别说当官，就连各部观政都还不曾有过，怎么就能被授了工部给事中之职？

    别说周润泽满头雾水，就连鸿胪寺的官员也觉得有些莫名其妙，却也都按下了好奇心，没有多打听。

    礼部已将盖有大印的授官榜单和相应朝服一并送到了鸿胪寺，由鸿胪寺公示和分发到周润泽他们手上。

    分发完毕，从明天起，周润泽他们还要来鸿胪寺学习三天礼仪，主要集中学习朝会、筵席、祭祀等礼仪，培训完毕即可毕业。

    从鸿胪寺出来，周润泽直接回到家里，跟师父汇报了一下授官情况。

    钱文俊沉吟了一会儿，说：“这事儿估计与你殿试的那篇文章有关，皇上虽然没有点你做状元，并将你的名次压了压，却也将你记住了，并打算重用你。”

    “当然，或许跟为师这边也有些关系，但具体为何你会被授予给事中之职，也只有皇上才知道，毕竟这种要害部门，向来是不容外臣染指的。”

    周润泽苦笑道：“师父，徒儿现在对朝局一点也不了解，就去了六科这种地方，皇上还真是太看得起徒儿了！”

    钱文俊笑了笑，说：“你可别得了便宜还卖乖啊，六科那地方谁不想去走一朝？那可是很容易出成绩的地方啊！”

    顿了顿，他又叮嘱道：“你这一踏入官场，就到这种地方去，有利也有弊，总得来说，利大于弊吧，为师也没别的教你，只送你六个字，多看、多听、少说！”

    周润泽默默念了六字真言后，点头道：“徒儿知道了。”

