    

    火城北城区统领府，三大副统领尽皆被诛杀，离火城大统领都亲自派人前来过问调查，不过得知结果之后，他们也没说什么，就直接离开了。

    陆童对秦问天动手，击伤秦问天，赵一川和钟子华更是联手阴谋杀害他们的顶头上司，秦问天杀他们，完全合规矩，没有人能说什么，下面人心惶惶，统领府的所有人都变得格外的谨慎了，再无人敢挑衅秦问天的威严。

    数日之后，秦问天任命三大副统领，全部都是千羽宫的盗寇，除了邪帝之外，他将千羽宫的人全部派了下去，掌管统领府，虽然秦问天暂时还不打算扩张，但至少也要先将统领府完全控制在手中，像以往那样，他一声令下，下面没人回应，三大副统领一个不出现，如何办事？

    当然，秦问天暂时也不打算做什么，那一日的事情虽说是有惊无险，凭借着不死之身，即便身体被穿透，他依旧很快恢复，但也算是给了秦问天一个教训，邪帝控制钟子华之后，虽然无法明确从钟子华口中得到后面是贺兰氏控制的，但钟子华说有神秘人找上他，给了他诛魂针，并且告知让他和赵一川联手，别说是秦问天，钟子华自己，都猜测是贺兰氏的人。

    不仅如此，据钟子华所言，三大副统领还有下面的不少执事，都曾收过不同势力的贿赂，大家都心照不宣，明知道后面可能有什么，但却没人会说什么，毕竟，他们的修行资源，除了离火宫十年发放一次，便只有统领府的统领根据进贡的抽成，奖励大家，但北城区的统领府哪能收到多少贡赋，别指望什么奖励了，这座统领府的人，穷的很。

    秦问天让邪帝找到管家，同时外出调查一番，随后对着卷宗，将北城区所有可能有贺兰氏插手的产业给标记出来，最后他惊人的发现，贺兰氏几乎把控着北城区所有最大的产业，那些大的拍卖行神兵殿以及丹药阁，都可能有他们的影子，甚至，一些中型势力，也可能有贺兰氏的人在幕后控制。

    在离火宫主还没有当上宫主之前，贺兰氏就在这座离火城扎根了，北城区有诸多大氏族，贺兰氏，是公认的第一氏族，各大氏族中都和他们有着很深的关系，譬如，许多世家大族的家主夫人，都是从贺兰氏走出去的。

    不仅扎根扎的深，他们还朝外扩张，甚至关系通达界主那边，可想而知其强大，因此能和离火宫主抗衡。

    秦问天不由得生出感慨，在太古仙域当你把控着足够强大的资源，可将之转换为可怕的势力，譬如贺兰氏一声令下，可以让不少仙帝人物前去做客卿供奉，比统领府都更有吸引力，因为贺兰氏足够富有，他们能够为那些散修仙帝提供足够多的修行资源，以维持他们的修行，还能够提供强大的帝兵，珍贵的帝丹。

    …………

    十年一度的进贡日期终于又到了，整个离火城忙碌了起来，当然，主要还是各片区的城主府最为忙碌，对于离火城的人而言，只不过有些人多了一件进贡事宜而已，许多势力主动进贡。

    然而，北城区的城主府，主动进贡的实力极少，几乎称得上是门可罗雀，从这里就能够看出，这北城区的城主府威信是有多差，根本没什么势力在乎，当然，这也是因为十年来，北城区的城主府几乎没对各势力提供多少保护，许多争斗事件，都是他们自行解决。

    这一天，统领府三位副统领带人主动去收取贡赋，然而并不那么顺利，一些小的势力有些不情愿的进贡，而一些大势力，则就不那么配合了。

    徐笠副统领中阶仙王修为，正是当日截杀秦问天又放行的那人，他在古河拍卖场收取贡赋的时候，遇到了一件大事，一位拍卖得到一件宝物的强者被人杀了，储物戒指和宝物都被人抢走，离火城可是绝对禁止私自杀戮的，有无法调节的矛盾要决战，有专门的战斗之地。

    徐笠看着地面上的尸体，脸色极不好看，对面站着古河拍卖行的人，为首的是一位老者，他开口道：“徐统领，不是我拍卖行不配合，只是，这些年来我拍卖行发生过的大小事件不少，如今，更是有如此严重的杀人事件发生在我拍卖行外面，有哪一件事，是统领府帮我解决的？如今到了进贡之日，统领府立即变得积极了，这有些说不过去吧。”

    “没错，所谓无功不受禄，即便是宫主在，想必也会理解我等。”有人对着虚空拱手致意，以示对离火宫主的尊敬。

    “古河拍卖行可是离火城的大拍卖行，实力强劲，强者如云，竟然会让拍卖得主丧命在外，而且恰好是我等前来收取贡赋的时候，这……”徐笠神色闪烁着冷芒，他身为盗寇，什么事情没有见过，这么明显的把戏，显然是有意针对他们统领府的。

    “徐统领此话什么意思？”那老者脸色瞬间阴沉了下来，冰冷道：“我古河拍卖行存在已有多年，难道会自砸招牌，倒是徐统领，发生如此大事不去调查，却还在忙着收取贡赋，怀疑我拍卖行，未免太可笑了些。”

    “其实，对于北城区言，统领府是否存在都不那么重要，根本没什么用，要他们做什么，还要十年进贡一次，可笑。”

    “对，总之，我那边是不打算进贡了，除非有一天，统领府能够真拿出统领府的能力来。”

    “徐统领，这些话，可不是老夫说的，在场的诸位，可都是很有意见呢。”古河拍卖行的老者冷漠的说了声，徐笠一扫诸人，对方许多势力出现在一块，阵容比之他们只强不弱，这种事情若是处理不了，只有上禀宫主，即便宫主插手，也是他们办事不利，而且，这些人说的并没有错，他统领府，确实什么也没做。

    “好，贡赋我今日就暂时不收了，但此人之死，我统领府自会好好调查。”徐笠冷冷的说了声。

    “如此的话，多谢徐统领理解了。”老者拱手道，徐笠拂袖而去。

    秦问天似乎早就猜到了这是必然会遇到的情况，因此告诉过他，若是收不到贡赋，就不收，一定避免发生任何冲突，贺兰氏一直在暗处盯着他们，正愁找不到机会对付他们呢。

    不仅是徐笠这边，另外两位统领也遇到了相似的情形，没有收到多少贡赋。

    三个月的时间转眼即过，北城区统领府收到的贡赋少得可怜，秦问天带着这些贡赋，来到了离火宫，无论收到多少，这些贡赋，都是要先交给宫主的。

    离火宫的一座院落中，有好几道身影在这里，四男一女，这五人，便是离火城如今的五大统领。

    中央统领夏侯，身上不怒之威。

    东城统领林霸，身材魁梧，面容威严，国字脸，络腮胡，整个人都透着威严气概。

    南城统领萧美人，生得极为貌美，极有风情，而且自号美人，非常自恋，因此诸人都称她为萧美人。

    西城统领尹秋，面容白皙，如同白面书生，脸色白色过分，甚至让人感觉纵欲过度，透着几分妖异之感。

    北城统领，秦问天。

    此刻，林霸和萧美人正看着秦问天打量着，林霸透着几分有趣之意，而萧美人则一直含笑，眼神极为妩媚，勾人魂魄。

    “没想到秦统领这么英俊，难怪夜帝之女都不惜以身犯险，为秦统领而身陷绝境了。”萧美人咯咯的笑着，一直盯着秦问天看着。

    “萧美人，能有我英俊吗？”尹秋似乎有些不服，他一直盯着萧美人看着，萧美人穿着极为性感的长裙，将玲玲身姿勾勒得极具诱惑，那饱满之地，让尹秋忍不住想要伸手去试试，各大统领都知道，尹秋可是对萧美人垂涎已久。

    “就你这小白脸，怎么能跟秦统领相比。”萧美人毫不客气的讽刺道，随即走到秦问天面前，身上透着诱人的清香，整个人仿佛要贴上秦问天。

    秦问天不由自主的往后退了一步，心中无语，夏侯、林霸还算正常，这萧美人和尹秋，怎么看都不像是正常人，竟然也是统领人物。

    “秦统领，你说，是我漂亮，还是夜千羽漂亮？”萧美人对着秦问天抛了个媚眼，站在秦问天的角度，甚至能够看到不该看的地方，这萧美人的穿着比夜千羽还要大胆很多，简直是明着色诱了。

    秦问天苦笑摇头：“萧统领就不要拿我开玩笑了。”

    “萧美人，放着我这么一位绝色美男在此，你却这么关心一位躲在女人裙下的废物，你眼光也太烂了吧。”尹秋阴测测的说道，秦问天眸子中闪过一道冷光，冰冷的朝着尹秋望去，然而尹秋根本没有在意他的目光，眼睛盯着萧美人看，毫不掩饰眼中的欲望，身上透着一股邪气。

    “够了。”中央统领夏侯冷冷的说了声，看向秦问天道：“秦统领，听说你入主统领府三个月就将三大副统领全部诛杀了？”

    “三大副统领阴谋杀我，我自然要铲除。”秦问天点头道。

    “哼，一入统领府就剪除他人，你难道不能好好利用，三大仙帝，是那么好招的吗，这次收取贡赋，想必不好受吧。”夏侯冷漠说道，透着几分教训的口吻，五大统领中，以他的资历最老，实力也是最强的。

    秦问天有些不悦，都是统领，他们五人算是平级的，而这里的统领，似乎对自己这位新任统领很不在意。

    PS：今天晚上还有！        

