    酒足饭饱之后，众女也纷纷回到了各自的房间，梁月则独自留在了院子里。

    将一张细密的铁网覆在了熔岩火炉上，又顺手撒下一把花生和干果，他便端着杯热巧克力坐在了旁边。

    一边有滋有味的吃着，一边考虑着接下来的事情。

    暗地里，关于那部《目络经》的修炼也是一直都没有断过。

    如果，此时梁月的脸上没有穿戴着面部时装，双眸的本来光色也没有被掩盖的话，那么他此刻的双眼，一定是正在散发着微微的光晕。

    按照这部经书的记载，这是目络经的修炼即将达到大成阶段的表现！

    算算时间，梁月自得到这部经书到现在，也不过就是两个月多一点的时间而已，即便是算上据点世界的加成，那也只有半年多。

    能够在这短短的半年之内，完成这么一种奇门内修功法的修炼，除了因为他的天赋尚可外，最重要的，其实还是得益于梁月本身的境界。

    已经身处于筑基阶段下的他，周体之内所有的经脉，包括各种毛细血管，神经末梢，都已完全贯通，全然一体。

    这种状态下，梁月再去修炼低境界的功法，也自然就会更加的事半功倍。

    “就是不知道，等这部功法完全大成之后，我会觉醒出什么眼部神通来~”

    想到这里，梁月轻轻地抿了一口手中的热饮，心中对此期待不已。

    根据当初系统的介绍，当在把整部功法修炼完结，境界大成之后，修习者自身便会因为长久的锻炼与滋养，随机催生出某种神通秘术。

    并且这种秘术的性质，还是与修炼者体内的能量息息相关，相辅相成的。

    除此之外，修炼者的眼部也可以作为像手，脚等人体的结构和器官一样，成为一处向目标发动攻势的部位。

    想想看，一个武侠世界中，两个顶级高手正在掌对掌，以自身内里全力的对抗。

    这个时候，其中一方突然双眸一瞪，两道剑气直接杀出~

    那效果，简直拔群！

    当然，以梁月目前的境界和势力来说，发动攻击，出奇制胜什么的倒也只是可有可无的，最被他所看重的，其实还是那条能够随机产生一种神通的属性。

    仔细想来，这与他现在所拥有的转生眼，及从双眼中觉醒出来的虚化，天岩户两个能力，几乎处在一个调性上。

    而梁月在日常修炼中，用以催发和锻炼自身眼部经络的能量，则是经过雷火木加持的长春功灵力。

    这种灵力本身属木，极具生机和活力，却也囊括了雷与火这两种霸烈与极端的能量属性。

    由此来判断，梁月最后所能觉醒出的神通，应该也会与此相关，威能上应该想来当是十分的不俗。

    对此，他也是期待已久了~！

    ……

    不知不觉间，天色渐晚，一轮明月已经从高高的天际中央逐渐低落。

    偶尔路过的打更人都开始变得有气无力起来。

    大约是在凌晨三四点钟的光景，一阵嘘嘘索索，微不可查的脚步声，忽而开始从宅院外围的一侧传来。

    正在闭目修炼中的梁月，此时正处在全身放松，神识自然外放的状态。

    这些许的异动，自然是逃不过他的探查。

    只见此时，三个身着夜行衣的男子，正轻手轻脚的来到了院墙的外侧，轻轻一跃的功夫，便已如同一只只轻盈的燕子般，落在了自家的宅院之内。

    随后，这三人开始彼此配合着，悄然间在院中倾听和刺探起来。

    从对方的行为动作上，梁月隐约看到了一种训练有素的章法，看样子，他们也并非只是普通的毛贼那么简单。

    而且此时这三人，虽然只是穿着一身简单的黑衣，但从面料上看，却也同样带着些不俗。

    由此来判断，他们的出处应该不简单……

    不一会儿的功夫，这三个便就一路沿着墙角与草木的阴影处，摸到了众人所栖居的中院之内。

    过程中，对于侧院里新晋出现的温泉，也是给予了相当程度的关注。

    梁月见此，也没跟他们客气什么。

    意念一动的功夫，直接运用着雷火木的领域之力将三人隔空禁锢了起来，而后便裹着他们飞跃了两层院墙，来到了自己的面前。

    “无缘无故，夜闯我府，敢问三位所来是何目的啊？”

    睁开眼，看着面前这三个正带着满脸的震惊与惊骇之色的夜行人，梁月有些好奇的问道。

    “……咳，那个，我等三人奉命于皇城司，此番前来，为的是打探道长的虚实，如有得罪之处，还望道长海涵！”

    其中似乎是领头的一人闻言，顿时回过神来，此时的他倒也光棍的很，轻咳了一声，便对着梁月抱了抱拳，道明了来意。

    看着他的眼神，就像是会放光一样。

    言语之间，也没有去玩什么宁死不屈的那套把戏。

    “皇城司？这么说，是在下白天的时候，花费巨资在这汴梁城中购宅置地的事情，引起了你们的注意？”

    梁月闻言，倒也没觉得有什么意外。

    下意识的就联想到了自己之前的一些举动。

    梁月现在毕竟是身在天子脚下，整个大宋朝的首善之地，能够被传说中的官方特务机构注意到，确实是因为自己白天的动作玩的有点肆无忌惮了。

    想想看，先是半吨黄金存钱庄，而后再花二百来斤的金子买宅子买地。

    这种财力，的确很值得关注。

    即便是放在现代社会，也不是随便个人就能玩的……

    “正是如此！不过，财力的事还在其次，我等此番到来，便是为了查探道长来汴梁的目的。”

    说着，这领头的黑衣人便久直接将自己面上的黑布一摘，露出了一张面色微黑的普通的面孔。

    他身后的两人见此，同样也把脸上的遮盖摘了下来。

    梁月则对着他们伸了伸手，示意随便坐。

    “我来汴梁的目的很简单，是为了开宗立派，此前一直都跟师傅在华山上修道，不久前师傅羽化而去。

    我则是静极思动，准备入世修行一番，至于身份问题，今儿入城的时候，就曾经给守城的兵卫出示过在下的道籍。”

    “原来如此！怪不得道长还在汴梁东南角外买下了一片山头。”

    黑衣人闻言，脸上顿时露出若有所思之色。

    “不止，近来听闻附近的一些道观也要迁往南方，届时如果条件允许的话，在下也会考虑买下他们的山门。”

    “门中所教授的，可是道长方才所用之仙术？”

    “都是些武道之术罢了，看着稀奇，不过是因为修炼到了一定的境界而已。”

    “……若只是如此的话，道长尽可施展所学，我等届时，也会竭力配合道长的入世修行之愿。”

    “好说，到时候，少不得还要麻烦各位在开派之事上行个方便。”

    ……

