    

    “姓杨的，你别得意，下次有机会小爷一定把你给办了！”

    丢下一句狠话，陈玄直接离开了杨倾城的宿舍，他怕自己继续待下去真会被这女人刺/激到，到时候真犯错了那就后悔莫及了！

    看着这家伙一脸仓惶的逃出自己家里，杨倾城得意的笑了，其自言自语的说道；“嘴上虽然不饶人，不过这定力还算不错，可以打九十分了，目前来看，倒是不枉苦等了二十多年！”

    这时，放在桌上的手机响了起来，如果陈玄还在这里的话，必定会看到手机上显示出来的名字正是他心心念念的七师娘沈初云。

    “老六，你到东陵也有段时间了，那小子感觉如何？”电话里面传来了沈初云的声音。

    杨倾城一脸慵懒的靠在沙发上，说道：“目前来看还算不错，难怪连你都会沦陷在这小子魔爪之下。”

    “呵呵，听你的意思莫不是阵地快失守了？”

    “我可不是那种随随便便就让他轻易得逞的女人，还得继续考验一段时间再说。”

    “呵呵，老六，相信我，最终你也会做出与我一样的选择。”沈初云笑着说完，然后继续说道；“对了，明天在东陵那小子将会有一场苦战。”

    闻言，杨倾城黛眉一皱。

    只听沈初云继续说道；“我已经让人查了，那个武慕白进入了战神境。”

    “战神境！”杨倾城黛眉皱的更加厉害。

    沈初云说道；“不错，就是战神境，虽然那小子有过硬抗战神境的战绩，不过毕竟没有真正的和这等强者生死相搏过，所以，明日一旦那武慕白到了东陵，他将会有一场苦战。”

    “这件事情难道你不想插手？亲王知道了吗？亲王是什么意思？”杨倾城一脸冷静的问道。

    “哟，没想到一向冰清玉洁，不对任何事情关心的老六也有动凡心的那一天啊，你这算是在关心那小子吗？”沈初云在电话里面调侃道。

    杨倾城说道；“老七，我没跟你开玩笑，他如果真出了事情，你是知道会有多大后果的。”

    “好啦，放心吧，没人会看着那小子出事的，虽然会是一场苦战，不过这小子死不了的，毕竟，你守身如玉多年的宝地还没有被开垦，那小子岂会死。”

    “哼，我这宝地没有被开垦，难道你那横竖两张嘴被他撬过了吗？”

    “靠，老娘现在终于知道什么叫近朱者赤近墨者黑了，没想到连你杨倾城这般冰清玉洁的女人和那小子接触后都变得这么不知羞了。”

    “严肃点，和你说正事了，亲王那边到底是什么意思？”

    沈初云摇了摇头，说道；“这件事情我已经通知了亲王，相信他自有安排，不过为了让你这女人安心，我可以提前透露一个消息给你，当年老爷子身边四大亲卫之一，现如今名动全球的北莽天王就在他身边！”

    闻言，杨倾城心中一震，那些人已经回国了吗？

    天/朝国神都。

    “亲王，这是七小姐传回来的消息，那个人的确进入战神境了，虽然目前还没有对外宣布。”

    亲王看着传回来的资料冷哼一声，说道；“区区初入战神境而已，竟敢挑衅神龙的威严，不知死活！”

    “另外我们还查到这武慕白貌似和周王族有关系，确切的说这武慕白是周王族在俗世江湖培养的一个奴才，现在这奴才能进入战神境，培养出一股不俗的力量，多半是因为有着周王族在身后扶持。”

    “当年太祖稳定天下，未免我天/朝国再次大乱，民不聊生，欲出动百万大军镇/压九大王族，最终与九大王族定下约定，天下王族不插手俗世之争，这才不到百年时间，哼，看来他周王族是想打破了这个定律了！”亲王冷冷一笑。

    “亲王，这件事情我们该当如何？”

    闻言，亲王眯着眼睛沉吟道；“听说在这之前他已经有过硬抗战神境的战绩，虽然未必有胜算……”

    “亲王，那么……这件事情需要知会北莽天王一声吗？”

    “呵呵，即便你不通知，你以为那老家伙会不知道吗？别忘了天王殿那些家伙的眼睛可是时时刻刻都在盯着国内，关于他身边的任何风吹草动都别想瞒过他们。”亲王淡淡一笑，旋即他眯着眼睛说道；“不过都这么久了老九那丫头居然还没有动静，看来这件事情我得在后面推一推了，不破不立，破而后立，有些事情该开始了！”

    “亲王，你的意思是？”阿九有些不懂。

    亲王说道；“让暗影通知那老家伙一声，不到最后关头，若无必要，他不能出手，这一战我要让他自己来抗。”

    阿九心中一震，道；“亲王，这样做是不是有些太冒险了？”

    “不破何来后立？”亲王一脸铁血说道；“这次也正好提醒一下那九个丫头，别忘了她们生存在这世上的目的，更何况，既然那个小卒子是周王族培养的奴才，倒是可以借助他先试探一下周王族！”

    另一边，陈玄离开杨倾城的宿舍后就朝着闹市街而去，他来到这里时，韩冲和江无双两人早就到了。

    “靠，玄子，你小子怎么才来？”

    陈玄翻了翻白眼，没好气的说道；“哥们我可是一路走过来的，能有多快？”

    走过来的？

    韩冲一愣。

    “小犊子，东陵大学跟这里可是有着二十来公里了，走过来的，你糊弄鬼吧？”江无双一脸怀疑的盯着这家伙。

    “靠，娘们，你当哥愿意是不？这不是没钱了吗？”说着，这家伙可怜巴巴的看着江无双说道；“娘们，你看我那小金库是不是该还给我了？真的，我身上现在一分钱都没了。”

    “不对啊，玄子，你小子不是身价好几十个亿吗？怎么会没钱了呢？”韩冲满脸疑惑。

    “给我师娘了。”末了，他又加了一句；“我师娘现在开公司差钱。“

    他没敢说自己那近三十个亿是上缴给秦淑仪了，这太丢人了！

    这事儿江无双相信，她眯着美目看着陈玄说道；“小犊子，想把小金库拿回去是吧？可以。”

    陈玄脸色一喜，顿时无比感动，这娘们终于做了回好人呐！

    “不过今天晚上你必须把这些酒全给喝了。”说着，江无双指了指早就摆在地上的五六箱啤酒。

    见此，陈玄一愣；“娘们，你想要我老命啊，真当我是酒神吗？”

    “我还没说完了，另外我还给你准备了几瓶好酒，这些你也得全都喝了。”江无双又拿出了五六瓶包装好的高度白酒，笑眯眯的看着他。

    看到这里，陈玄顿时感觉有些不对劲，他朝着韩冲看了看，这家伙正装聋作哑的坐在旁边没有说话，仿佛是没有听见江无双这足够吓死人的话。

    “娘们，你今晚有点不对劲啊！”

