    君倾九对岑王也有极强的敌意。

    想和他抢媳妇儿的人，实在是太多了，而且一个赛一个的有权势地位！

    岑王在他追妻路上的威胁，甚至比太子君千胤还要大一些，因为岑王未曾娶妻，岑王妃的位置至今空悬，令他不得不防。

    “嗯。”

    凤幼安点了下头，“不管怎么说，还是很感谢岑王。毕竟皇家很是迷信，几百年都对钦天监的星象批命深信不疑。”

    一盆蛇目菊，岑贵妃寿宴上故意冲撞，那定然会招来灾难。

    这玩意儿，和厌胜巫蛊之术，一样令皇家敏感。

    君倾九深吸了一口气，他知道这个时候如果还吃醋闹别扭，就会显得非常小家子气，情敌救了幼安是事实：“怪我，没能保护好你。”

    他捉住了她的手，漆黑的眼底，满是自责，“你放心，那些宁家人，我一个都不会放过。”

    凤幼安莞尔。

    她知道他的心意。

    但是——

    “孟有我想自己对付。”有仇必报，是她的行事准则。

    “好，留给你。”君倾九答应了，“他是你太医院里的人，你作为院长亲自处置他，还能震慑太医院其他心怀不轨之辈，彰显御下之严。”

    凤幼安琢磨着，该怎么对付那位孟御医。

    如果直接去质问，孟有可以把所有的责任，都推卸给那位小医士，狡辩说向岑贵妃报恩想献上蛇目菊的是小医士，而非他孟有，最后的结果，很可能是小医士被处死，而孟有最多罚两个月俸禄，就草草了事。

    这不是她想要的结果。

    那位小医士，说不定也是无辜的，并不知整个毒计，只是倒霉成了孟有的徒弟之一。

    太医院医署，论资排辈，流行收徒，几乎每个御医，都会收好几个小医士为弟子。就像是现代医院里，一位主任医师，后面会带着七八个年轻医生、实习医生一样，临床主任医师查房的时候，屁股后面都会跟着好几个年轻医生，主任医师还会把床上病人的病案本，作为临床实例讲解分析给年轻医生听。

    马车正在往武严侯府的方向行驶。

    路过摇光街的时候。

    凤幼安眼角的余光，无意间扫到了街口处一家装潢得颇为华丽的宁氏胭脂铺子。发现客量流还不小，生意很热闹似的。

    “停车！”

    凤幼安美眸微眯，已然有了方向。

    君倾九看向她，问道：“怎么了？”

    凤幼安从车厢里，跳了下去：“去深入调查一下敌情。”

    君倾九随她一起下来，俨然一个高大的守护者，向着宁家胭脂铺子的方向走过去。

    凤幼安道：“有些奇怪，宁家的胭脂香膏铺子，生意已经被我的面霜给冲垮了。这才没多久，客人怎么又多起来了？”

    定然有古怪。

    君倾九略一沉吟：“可能他们家店，也推出了新产品。”

    事实证明。

    阿九猜对了。

    凤幼安刚一进宁家胭脂铺子里，就看到摆在货架上，一整排的香粉木盒，里面装着白色的粉末，有两盒是打开的，专门给女客试用。

    允许女客试用化妆品，原本是凤幼安的店里独创的，之前的宁家胭脂铺子，以及整个京都其他的化妆品店，都高傲的很，不允许客人在脸上试用；现在可倒好，有样学样，经营模式都给抄来了。

    “抹上之后，皮肤立刻就变白了。”

    “不止白，而且变得特别滑嫩，就像白豆腐似的，仿佛一掐就能出水儿。”

    “这个香粉效果真好，掌柜的，怎么卖啊？”

    “姑娘，我们宁氏香粉，二两银子一盒。保管你用了之后变白变美，与对面灵药阁里卖的死贵死贵的腊梅面霜不一样，对面那个啊，打着什么养肤的旗号，实则见效极慢，他们的补水面霜虽便宜，但是只补水不美白，哪里比得上咱们家这款香氛。”

    女客们听得双眼发亮，纷纷点头称是。

    二两银子一盒，也不贵，毕竟贵妇面霜要七千两呢，而一两银子两瓶的补水面霜，只能滋润。

    “诸位姑娘、夫人，这宁氏香粉可是宫里太医院的孟御医，亲自研发出来的新品。质量绝对有保证，一盒二两，买不了吃亏买不了上当。”掌柜的口沫横飞，把他手里那盒香粉，夸得天上有地上无的。

    女客们按捺不住，一拥而上，纷纷掏银子。

    “买一盒。”

    “本小姐要两盒，宫里太医研究出来的好物，定然错不了。”

    “就是，孟御医研制的，宫里的娘娘们说不定都用呢。本夫人要三盒。”

    称之为哄抢，也不为过。生意兴隆的可怕，丝毫不亚于当初凤幼安刚推出面霜时那种盛况。

    君倾九面色阴沉，这宁家人，明显是在抢他媳妇儿的生意！

    虽然店里客人拥挤，但可能因为战亲王的气场太过于阴冷，女人们感到害怕，下意识地就会远离他。

    凤幼安拉了下身边黑面煞神的袖子，道：“阿九，你去帮我买一盒过来，我挤不过去。”

    这些女人“战斗力”太强，堪比打折菜市场大妈。

    “嗯。”

    君倾九接收到媳妇儿的指令，立刻上前。

    非常神奇地，以他为中心，一个圆形的圈儿，完全没人胆敢挤过来。

    很快。

    君倾九就把一盒宁氏香粉，递到了凤幼安的手心里。

    凤幼安打开盒子的盖子，手指沾了一点，搓了搓，又嗅了嗅，脸色微变：“白铅粉？”

    君倾九投以疑惑的目光：“什么？”

    凤幼安拉住他的袖子：“回车上说。”

    她就算认出了宁氏香粉的原材料，是含有剧毒的铅粉，也不可能在人家的店面儿里嚷嚷。店家和掌柜会把她当成捣乱的，直接轰出去。

    京都那么多宁氏胭脂香膏铺子，她在其中一家闹，非但起不到效果，反而会打草惊蛇。

    车厢里。

    凤幼安盯着拓木桌子上那一盒香粉，道：“真没想到，这个世界也有这种慢性自杀式化妆，为了皮肤吹弹可破的白皙，为了美不折手段，长期使用这东西，会铅中毒的症状。”

