    第951章 新的想法   

    这个礼物，对张龙来说，实在是太好了，因为大头领有点着急，想要快一点，把所有的部落给统一起来，这一批枪支弹药，就像是及时雨一样。

    

    “谢谢你们，这些东西对我来说，实在是太重要了，没想到你们两个，竟然考虑这么多。”

    张龙心里，真的是非常感动的。

    

    宋云飞听了之后，还觉得有些不好意思，他以前从来不知道自己要什么，只一心想着把家族企业经营好，赚更多的钱，但是经历了这么多事情之后，他突然就发现，人活着还有其他的很多事情可以做。

    

    “这还要多亏了墨辰，我一开始想着，要多给你们带点好吃的，因为除了这些，别的也用不上，还是他说要带枪械一类的过来。”

    这些人就算是个个身怀绝技，但是有一些东西，确实是需要的。

    

    梁墨辰有些不好意思的笑了笑，他从来也没有想过，自己能在这些事情中帮上忙，因为总觉得，自己离这个世界，实在是太遥远了。

    

    “以后你有什么需要的，只管跟我们两个说，别的忙帮不上，买点东西还是可以的。”

    其实在军火市场上买这些东西，还是要承担很大风险的。

    

    因为在他们大夏国，枪支都是违禁的，没有一个人敢私藏这些东西，要是被知道了，那肯定是触犯法律的。

    

    “以后可别这么做了，你们就踏踏实实的做生意，我这边有什么事情，自己会想办法解决的，不想让你们去冒险。”

    就算是离开了很长时间，张龙也知道，这么做会有多冒险。

    

    那个时候，林通弄了这么多的东西，应该也是冒着很大风险的，但是为了达到自己的目的，有很多东西，都是冒着危险做出来的。

    

    “那行，你说的也很有道理，我们听着就是了。”

    既然张龙自己都这么说了，梁墨辰他们也就不再多推脱了，直接就答应了。

    

    张龙听了之后，点点头，他最担心的还是这些，就生怕因为这么点东西，再连累了他们两个人，反正自己以后，实在也不会回大夏国了。

    

    “先不说这些了，魏德友是头一次来这里，正好可以带他出去看看。”

    一直谈论这些，确实是有些沉重的，张龙觉得，趁着这个机会出去转转也挺好的。

    

    刚刚梁月就想要提醒他们了，不要一直在这里说这些，应该说点别的才好，毕竟每天心里装着的都是这些事，也应该放松放松才行。

    

    “说的就是，这个地方我们也没来过，正好可以跟着出去转转。”

    宋云飞立刻就站了起来，在这山洞里呆的时间长了，他还觉得有点不太适应。

    

    一行人，很快就出了山洞，张龙一眼就看到，在飞机外面转悠的滚滚，他们已经很长时间没有见到这个小家伙。

    

    “滚滚，你怎么会找到这里来？”

    看到这个小家伙，张龙真的是觉得特别的惊喜，那个时候，一不小心就把它给丢了，也没有时间去找。

    

    听到张龙说话的声音，滚滚，立刻就跑了过来，看那样子，应该是还认识张龙的。

    抱着他的腿，不停的叫唤。

    

    看到这只大熊猫的时候，宋云飞他们几个人的脸上，直接就抽搐了一下，没想到除了大夏国，其他的地方，还是有这种生物存在的。

    

    “这个小东西，丢了这么长时间，没想到还能自己跑到这里来。”

    梁月赶紧低下头，伸手摸了摸滚滚的脑袋。

    

    这时候，小怪物突然从张龙的肩膀上跳了下，直接就跳到了滚滚的脑袋上，它也不反抗，就这么蹲在地上。

    

    “先让它们两个在这里呆着好，我们先去别的地方转转。”

    看到这两个小家伙，感情好，张龙也是非常高兴的。

    

    众人点点头，全都跟他身后，默默的往前走，没过多久，他们很快就出现在了，一片山林面前。

    

    这个地方，张龙也不是特别的熟悉，那个时候，主要是因为这个地方距离无涯部落比较近一些，所以才会选择了这里的。

    

    “没想到这种地方，风景还是特别漂亮的，等以后那位大头领，把那些部落统一了之后，咱们把这个地方开发成个旅游胜地，应该还挺不错的。”

    不愧是商人，见到这里的风景，第一眼，立刻就想到了生意。

    

    梁墨辰也非常赞同，他觉得这么漂亮的地方，要是不让更多的人知道的话，在这里放着实在是可惜。

    

    “这也不是不可能，而且他们这里的人，没有一个会种地的，全都是想着从大自然得到食物，我想着等到时候，一定要教会他们种庄稼才行，除了山之外，这里最多的就是平原了。”

    其实这座岛，面积真的非常大，而且更重要的是，等待开发的地方，实在是太多。

    

    听到张龙说的话着，宋云飞心中突然有了个想法，他觉得就算是种地，也可以好好开发一下，到时候说不定，又能帮助这个岛，还能让自己赚一些钱。

    

    “我也觉得，你说的这个非常有意义，但是单凭着你一个，能做的实在是有限，到时候需要帮忙的话，我们都可以提供帮助的。”

    尽管他们企业里面，没有涉及这方面的。

    

    但是大夏国的人才，那可是非常多的，这次回去之后，就开始好好留意，赶紧开始培养，好好的把这些土地给开发利用起来。

    

    “我对这些，其实也并不是特别懂，而且自己本身，又从来没有接触过，要是能够得到你们两个的帮忙，那就实在是太好了。”

    对于这样的结果，张龙还是非常满意的。

    

    他们两个在大夏国，也算是数一数二的企业家了，那影响力也是非常大的，只要是钱到位，肯定会有人愿意过来的。

    

    “放心吧！这件事情，我们放在心上了，等回去之后，就立刻开始研究，其他的事情，你都不需要担心的。”

    这件事情，对双方都是有利可寻的。

    

    没想到，来了这里之后，竟然还谈了个大项目，这下子，两个人以后再来，连理由都不用找了。

    

    

