    每年的八月底，全世界媒体的注意力都聚焦在摩纳哥的格里马尔蒂会议中心。

    在这里举行的欧冠小组赛抽签和欧足联颁奖典礼，吸引了全世界媒体和球迷的注意力。

    但却很少有人注意到，每年欧冠抽签之后的九月初，在瑞士尼翁的欧足联总部，也会举办一项至关重要的主教练峰会，欧足联精英教练峰会。

    这项创办于一九九九年的职业主帅领域的官方峰会，被视为是世界足坛主教练领域的权威，只有上个赛季欧洲足坛表现最好最优秀的主教练才有资格受邀参加。

    精英教练峰会的声名不显，甚至有很多的球迷压根就没听说过它，但他对欧洲足坛的影响力却并不弱，因为过去很多重大的改变都是从这一项峰会中发起的。

    例如前几年讨论，并在这几年得到推行的裁判问题，还有去年提出的统一各大联赛转会时间以及取消欧足联范围内杯赛的客场进球制度等等。

    这些提议都受到了欧足联的重视，很多都已经付诸实行，并引起了欧洲足坛的重大改变。

    但所有的这一切都不大为人所熟知，因为主教练从来都不是欧洲足坛的主角。

    一直到今年，世界足坛的主角的受邀，将这项并不受媒体和球迷重视的精英会议带到了世人的面前，并引起了全世界的关注。

    那就是杨阳！

    ……

    刚从摩纳哥拿走了欧足联的赛季最佳球员和最佳前锋两座大奖后，杨阳回到马德里，并没有歇上两天，马上又飞往瑞士尼翁，参加欧足联的精英教练峰会。

    这是他第一次收到这项峰会的邀请。

    峰会为期两天，受邀的嘉宾除了现役的十几名欧洲足坛一线名帅外，还有赋闲在家的齐达内、阿莱格里和卢塞斯库，三人都是欧洲赫赫有名的名帅，其中卢塞斯库最引以为豪的当属顿涅茨克矿工的执教经历。

    球员都各自回去参加国家队比赛了，就算是没有国家队任务的，也都是留在巴尔德贝巴斯，跟随哈维·阿隆索等人一起训练，这让杨阳十分放心。

    但对于接下来的赛程，杨阳却始终放心不下。

    从马德里飞日内瓦，再从日内瓦坐上酒店的迎宾车，北上前往欧足联指定入住的一家高档水疗度假酒店，杨阳全程都在考虑接下来的比赛。

    抵达酒店时已是近午。

    但烈日骄阳下，酒店大门外却聚集了很多早早收到风声的媒体和球迷，他们全都蹲守在酒店的大门外，就等着杨阳等人的出现。

    当酒店迎宾车驶过，很多人都看到坐在后排的杨阳，顿时都疯狂地呼喊和追逐。

    虽说很快就被酒店的保安挡在了大门外，但场面几近失控。

    这让坐在车里的杨阳感到很无奈。

    他越来越发觉到，个人隐私离他越来越远了。

    ……

    下了迎宾车，杨阳刚一迈入酒店的大堂，远远就听到了一把熟悉的声音。

    “嘿，杨，这里。”齐达内远远朝着杨阳招手。

    在法国光头强的身后，还聚集着其他一些主帅，例如利物浦的主教练克洛普、曼城主帅瓜迪奥拉、那不勒斯主帅安切洛蒂、阿森纳主帅埃梅里，以及巴黎圣日耳曼的主帅图赫尔。

    杨阳看到众人，登时就笑着走上前去，逐个跟他们握手打招呼。

    现场的气氛还是十分热烈，话题的开始自然就是刚才外面的那一阵动静。

    “以前每年都在这里聚会，虽说偶尔也会有媒体记者过来，但像刚才那种阵仗，只有今年才出现，看来还是要年轻点好。”安切洛蒂哈哈笑着调侃了杨阳一句。

    谁都知道，在场众人里面，杨阳是最年轻的，他要到十月份才满三十三岁。

    放眼欧洲四大联赛，只有莱比锡红牛的主教练比杨阳年轻一点点，但论成绩，杨阳已经是欧冠冠军教头，已经可以跟他们这群世界顶级名帅们并驾齐驱了。

    职业履历方面，杨阳是世界足坛第一人，前所未有的传奇人物，而如今执教方面处子赛季就夺下欧冠，而且还是率领阿贾克斯这匹黑马，杨阳的历史地位只会随着时间沉淀越来越高，至于将来能够高到什么程度，谁都不知道。

    也因为如此，所以在场众人里，真正能跟杨阳开玩笑的不多。

    比较谈得来的如齐达内、安切洛蒂，以及瓜迪奥拉和克洛普，这些都是多年的老相识了。

    对于刚才引起的轰动，杨阳倒是主动致歉，他表示自己已经十分注意了，但没想到还是被媒体给刺探到了时间和落脚点，他对此也感到十分无语。

    “正常现象。”齐达内笑着表示无所谓，“当他们想要刺探你的情报时，你根本就没有秘密可言，别说是一家酒店，估计你今晚住几号房，他们都能给你挖出来。”

    众人听得一阵哈哈大笑。

    身在英超的曼城主帅瓜迪奥拉和利物浦主帅克洛普是百分之一千的认同。

    “英国那个狗仔队比外面那些要恐怖不知道多少倍，反正我现在是不想跟他们打交道。”瓜迪奥拉选择对媒体敬而远之。

    克洛普则是爽朗地哈哈直笑，“在他们面前，我就像是个脱光了衣服的美人儿。”

    众人又是一阵好笑，但实情确实如此。

    ……

    在酒店大堂聊了一阵后，里昂主帅鲁迪·加西亚和尤文图斯主帅萨里等人也都陆续抵达。

    于是，众人约好了一起到酒店的餐厅去享用午餐。

    一众主教练坐在一起，话题自然而然就聊到了足球，而过去一个赛季，欧洲足坛最热门的足球话题当属阿贾克斯。

    所有人都对阿贾克斯充满了好奇，因为这支球队非常年轻，但足球风格却非常独特，技战术含金量也是相当高，不管是排兵布阵还是临场指挥，杨阳都表现出了超人一等的水准。

    “不瞒你说，阿贾克斯上个赛季的所有比赛，只要不跟我们的比赛冲突，我每一场都看，有的比赛我甚至反复观看录像，我觉得这支球队有很多地方看起来特别熟悉，但整合到了一起，又好像十分陌生。”

    瓜迪奥拉是个足球狂，只要一聊到足球，他就总有说不完的话题。

    “弗兰基·德容就不用说了，我今年夏季最大的遗憾就是没能买下他，我给他打过电话，但他说，他只想要去皇马，还有范德贝克，我知道，他也在等待着你的召唤。”

    众人听后都不约而同地看向了杨阳，他带出了一支欧冠历史上最年轻的冠军球队，更难能可贵的是，这支球队的所有年轻球员都对他十分尊崇和爱戴，这很可怕！

    “起初，我一直在奇怪一件事情，那就是你们的体能为什么总能够支撑那么久？为什么你们能够保持九十分钟的高强度逼抢压迫不会累？”

    瓜迪奥拉问出了一个在场所有人都十分好奇的问题，甚至被媒体和球迷都问烂了的问题。

    “我想了很久，也看了很多很多，最后我发现一个很有趣的地方，那就是你们总是在轮转。”

    杨阳听到这里时，立即朝着瓜迪奥拉竖起了大拇指。

    不用说，他已经承认了瓜迪奥拉的发现。

    “约维奇、内雷斯、桑乔和范德贝克，这四名球员是高位逼抢压迫的主力，我发现，他们总有两个人是顶在最前面去奔跑压迫，总有两个人是在偷懒休息。”

    “只要约维奇往回跑，或往边上跑，范德贝克就主动压上去，冲到最前面，你上场的时候也是如此，这就使得他们的高位逼抢压迫看起来消耗非常大，可实际上，在比赛里，你们却获得十分充分的休息时间。”

    众人听到这里，顿时都恍然大悟了过来。

    杨阳留意到，齐达内和安切洛蒂等人似乎早有发现，只是流露出了思索的神色，而索尔斯克亚等很多人则是流露出了恍然大悟，这明显是他们以前所没有发现的。

    让杨阳感到意外的是，埃梅里和图赫尔两人也只是在思索，看来他们也发现了。

    都是顶级主帅，基本上是很难有秘密可言的。

    当然，就算是其他人知道了阿贾克斯高位逼抢压迫的秘密又如何？

    这样的轮转机制，说起来很简单，可实际上要在球场上如臂使指地运用自如，却非常困难。

    甚至稍有不慎，反而可能错漏百出，被对手打爆掉。

    “这一套轮转机制其实并不新奇，当年范加尔的阿贾克斯就是这么踢的。”杨阳将自己的伯乐给抬了出来，不忘为老友范加尔擦一擦招牌。

    安切洛蒂点头道：“是的，当年范加尔也是这么玩，克鲁伊维特就相当于是约维奇，利特马宁就相当于是范德贝克，虽说细节上稍作修改，但真有异曲同工之妙。”

    足球的技战术本就是如此，一直都是螺旋上升的。

    “贝尔萨也是这么玩，后来迭戈和尤尔根……”杨阳指向了西蒙尼和克洛普，“他们两位也给了我很多很多的感悟，当然还有瓜迪奥拉、贝尼特斯、安切洛蒂和齐达内等等。”

    “过去很多年，我一直都在学习和观察，后来执教阿贾克斯时，我就尝试着慢慢地，把自己这些年所学习到的东西，一点一点地掏出来，灌输到球队身上去。”

    杨阳这一席话，引发了在场所有人的思索。

    观察和学习，这是所有主教练都必须要重视的稀缺品质。

    弗格森能够纵横欧洲足坛数十年，靠的就是过人的观察和学习能力。

    而杨阳在这一方面也表现出了惊人的潜质。