    演戏，这是赤裸裸的在演戏！

    远处观战的莫元内心只想笑，刚才哪吒那一瞬间爆发出来的气势，妥妥的在太乙金仙之上，根本不是金仙大圆满的猴子能抵挡的。

    然而现在吗，场中一杆红缨火尖枪与那根如意金箍棒打的有来有回，甚至那猴子越打越顺手，凶性大发之下，赫然缓缓的占据了上风！

    战了没几个回合，那红缨火尖枪骤然出现了一个破绽，孙猴子是何等人物，那简直是天生的战斗机器，他正打到兴头上，顺着这个破绽，一棒便打将过去，直接将哪吒打的横飞了出去！

    “元帅速走，妖猴厉害，我不敌也！”

    刚还是一副冷峻恶少，秒天秒地的模样，转眼哪吒就变成了一个无比畏惧孙猴子的胆小天将，他只打了个招呼，便头也不回的朝着天庭而去了。

    李靖是个没眼力的，根本看不出来自家逆子在打假赛，他只当那妖猴神通广大，真的战败了哪吒，心里头不禁惶恐无比，慌忙呼喝道：“退兵，快退兵！”

    巨灵神和哪吒是他这次带出来最强的两名天将，他们若是败了，剩下鱼肚药叉一类的神将是根本不够看的，他能不急着走吗？

    这些天兵天将训练有素，来得快，去的更快，没有丝毫慌乱，已然全数撤离不见了。

    孙猴子战意正浓，又岂容他们逃窜，一声大喝，擎起金箍棒便欲追上去，不过还没来得及飞起来便被牛魔王拦下。

    开玩笑，这要真追上去，哪吒发起狠来，一枪将这愣头青戳死了，他们忽悠谁去啊？

    “七弟！七弟！穷寇莫追！”

    牛魔王庞大的身躯挡在孙猴子身前，便如一座魔山，他憨笑道：“七弟，不必追了，咱们败了天庭大军一阵，已然立住了跟脚，眼下急得不该是咱们，应该是天庭，咱们哥几个权且等候便是。”

    “不错，大哥说的对，你好不容易得胜而归，咱们正该喝酒去！”一身金袍眼神凌厉的鹏魔王应道。

    其余几名大圣都是接连应是，他们可不想真与天庭拼命，所谓的伐天，在有道行的人眼里，都是一场笑话和闹剧而已。现在又不是上古天庭妖族称雄的年代，天庭乃是道祖鸿钧钦点玉帝所立，便是圣人也不敢伐天，谁还能强过圣人不成？

    猴子反天，一半是心中气闷难平，一半是这些大圣妖魔撺掇，此刻众人都嚷着去喝酒，他也不好扫了大家的兴，毕竟他这个老七，可是凭借实力硬生生打出来的！

    “喝酒喝酒，今日咱们不醉不归！”

    孙猴子揽着牛魔王的肩膀，随后便和众妖回了水帘洞，偌大的阵仗，转眼间如流云飞散。

    莫元看的好笑，不说天庭实力如何强横，单单只凭借着这些妖魔玩闹一般的阵势，那便休想功成，真要是诚心伐天，还不借着这个机会大肆杀戮一番天兵啊。倘若擒拿下了降魔大元帅李靖，那整个天庭，只怕一点颜面都没了。

    “死到临头了，你小子竟然还有心思看热闹？”

    一道清朗的声音突然传入了莫元耳中，那声音听起来有些熟悉。

    莫元心里咯噔一声，是谁能瞒过他的灵觉，悄无声息的出现在他左近？

    扭头一看，却是个身材削瘦的年轻男子，个子高挑，皮肤白皙，一双凤眼中满是傲气，恍如天下万物都不过如斯。

    “敢问阁下是？”莫元心里暗道不妙，明面上却是不动神色的问道。

    “怎么，这么快就不认识我了，你认不认得它？”

    那年轻男子笑了一笑，手掌轻轻挥动，一道威能恐怖的五色神光一闪即逝。

    这是！

    莫元一下子瞪大了双眼，他有些难以置信的道：“你是孔宣，怎么可能，你怎么可能找到我？！”

    也无怪他惊讶，混沌钟遮掩天机，便是女娲娘娘都寻不到他，更何况是孔宣，但此人却偏偏来了？

    “我怎么就不能找到你？”

    孔宣淡笑，却不会将其留下气息在莫元身上的事告诉莫元，他道：“交出混沌钟，我可饶你一命！”

    果然是冲着混沌钟来的……

    莫元头疼不已，这件至宝好是好，就是惦记的人太多了些，不过要他交出去也不大可能，这是他拜入截教的投名状！

    他道：“孔宣前辈，我知晓您的威名，原是您要，我本该双手奉上，不过嘛，只怕有人却不答应。”

    “小子，休要胡言乱语，便是你拖延时间，也没人会来救你，快交出来，不然休怪我辣手无情！”孔宣出言恫吓，他不敢杀莫元。

    混沌钟有灵性，倘若莫元自己交出来，他还能得到，真要杀了莫元，只怕这混沌钟立时遁入命运长河，他再想找到是痴人说梦。

    当然，他也不相信有人还知晓这个秘密，在他看来，真要有人还知道，只怕早都对莫元下手了，还轮得到他？

    不过莫元即使真的不交，他也不是没办法，身为佛门大孔雀明王菩萨，渡化神魔入佛门，对他而言不要太简单，论修为，只怕如来佛祖都未必是他的对手。

    “您若不信，不如问问接引准提两位圣人，他们两位老人家必然是晓得的。”莫元说道。

    截教这个名头，他现在还用不了，毕竟是还没拜师的状态。

    “拿圣人吓唬我，小子，受死！”

    孔宣何等人物，岂会与莫元啰嗦，在他看来，区区一个金仙，又哪有资格接触到圣人？

    然而他还未曾动手，天上突然有一缕佛光落下，直直照在莫元和孔宣正中央，其内却是一名肥头大耳，笑口常开的胖和尚！

    “弥勒，是你，你来做什么？”

    孔宣当然是认识这胖和尚的，此乃佛门二圣的亲传弟子，若不是多宝横插一杠子，只怕现在的佛门之主便不是如来，而是弥勒了。

    “阿弥陀佛，小僧见过菩萨。”

    弥勒佛祖笑眯眯的做了一揖，随后道：“小僧本在师父门前听道，他老人家却突然叫小僧来此一遭，送菩萨一句话。”

    “什么话？”孔宣皱眉问道。

    “两位圣人说，请菩萨不要妄生贪念，速速回灵鹫峰参悟佛法才是。”

