    “哈哈，就是这个秘药！”

    风鼎脸上的肥肉抖动着，脸上满是惊喜神色。

    一旁钧师见此面色变得难看起来，也知自己似乎栽了。

    许韵白眼前一亮，笑道：“一个吐沫一个钉，老钧可得愿赌服输！”

    钧师听言眼角抽搐一下，这娘们忒恼人了。

    他也有些茫然，三天时间就配置成功秘药，而自己却需要花费个把月时间，自己是配置到狗身上了？

    当他看向韩三，只见韩三脸上一脸冷峻的模样，似乎没有商量的余地。

    “韩大师，真是太感谢您了。”

    钧师的一脸茫然模样，而风鼎却是激动不已，同时也是将目光给看向了韩三和钧师这边。

    而后面有着两人，他们与钧师风鼎一起前来，不过却一直没用出声

    这时，他们也好奇韩三与风鼎之间发生了什么，当他们向许韵白打听清楚，不由惊讶看向韩三。

    他们也是为风鼎配置秘药之事因为没有完成配置秘药，所以一起来这里说一说，看能否要回一些材料的损失。

    此时听到韩三配置成功，他们不禁咋舌不已，配置秘药的难度他们可是知晓的，没想到还真有奇人这般了得。

    想到这里，二人看向钧师的表情也是有些玩味起来。

    钧师并没有第一时间回应，而是将目光看向了风鼎，他与风鼎也熟识多年。

    而风鼎此刻脸上表情有些复杂，钧师叹了一声。

    “韩大师！”钧师抬头深深看了一眼韩三，并且改了称呼叫了一声

    他又突然抱拳拱手说道：“韩大师在秘药配置的能力高深无比，钧某自愧不如。”

    顿了顿，钧师又是继续说道：“我钧某人说话从来都是顶天立地，从今往后不再配置秘药买卖。”

    听到钧师的话，在场其他配药师不由眼皮一跳。

    这钧师也太死心眼了吧，又不是什么正式场合做出的承诺，事到临头不承认对方能拿你怎么样。

    众人心中闪过这么一个念头！

    一旁的风鼎脸上不由摇了摇头，他和钧师相交多年，知道钧师的性子就是高傲自负的那种，

    没想到这一次的事情，如果钧师居然低头了，也没有找理由给自己台阶下。

    显然这次事件，对于钧师打击很大啊。

    许韵白也与一旁两人啧啧称奇，许韵白更多的是看好戏的心态，而另外两人却是震惊无比，没想到钧师居然输了，若是传出去，还不得在紫月会内引起喧哗。

    韩三看着钧师，表情倒是有些意外。

    在他看来，对方在紫月会内配制秘药一行里，也算是有头有脸的人，一般是很难会向别人低头的。

    “哈哈，韩大师才华绝伦，这配制秘药之术，风某惊叹不已，恐怕已经能向紫月会申请配药师的称呼，即使无法进阶高等阳士，也无须担心被赶出紫月会啊，而韩大师在紫月会中未来前途无量，这也是可喜可贺的一件大事。”

    风鼎开口了，他的话就等于是圆了场了，因为钧师的低头认输，现场的气氛自然是有些尴尬，而他这话一出，也是缓解了现场的尴尬气氛。

    韩三看着钧师低头认输的模样，之前被轻蔑的火气也降下了些许。

    韩三虽然仍然有些不爽，不过也之前没那么坚决

    而他也想到了，自己这次拿到了晨光花后，可以立即开始配制大日秘药。

    不过大日秘药所需的工序太过繁琐，他一人难以配制出来，若是这钧师加入，那么配置大日秘药应当可以顺利许多。

    念及此处，韩三点了点头！

    …………

    “他应该才只是二十来岁吧。”

    “这人的未来不可限量啊。”

    虽然另外两人目睹一切，心中也是有些疑惑，这三天配制秘药如何办的到。

    但这个时候他们自然是不好意思开口询问的，试想一下，在座的人谁都没有问，你出来问这个问题，不就是表示自己水平不行。

    一旁的韩三与风鼎说了一会儿话，韩三便是与风鼎去取晨光花。

    一众人也没留在雅室中，雅室随后变得空旷起来。

    韩三与风鼎来到一个柜台前，风鼎上前说了几句话。

    柜台之人立时暂时离开，片刻后，回来后，柜台之人当即把手中的物品交给风鼎。

    而风鼎见此，当即往里看去，只见是自己存放的两株晨光花。

    他看了看，便是递给了韩三。

    韩三接过，面色不由一喜。

    “这次还要感谢韩大师，两株材料就都给韩大师了。”风鼎想也没想说道。

    韩三点了点头，能够有个备用材料也很好，随后二人又是说了一些话。

    而风鼎看着秘药，他就是有些按耐不住，没说几句便是告辞离开。

    韩三也是准备离开，当看到钧师的背影，他便是马上追上去。

    …………

    这一日！

    院落中，韩三与一旁钧师一脸紧张看着炉子。

    钧师当听到韩三的邀请，并且听到韩三要配制大日秘药，立时答应下来。

    这不，有着钧师的帮助，韩三也顺利从配制大日秘药开始，便是异常的顺利。

    韩三负责观察配制秘药时的问题，并且及时纠正。

    而钧师则是面对，大量的材料与份量的搭配，还有实际的动手。

    韩三虽然可以轻松配置出凝睡秘药，但不代表大日秘药可以简单配制出来。

    大日秘药包含着数十种材料，配制过程繁琐复杂比，且难度极大。

    虽然他回溯过大日秘药配制过程，但看是一回事，实际操作又是一回事。

    而这大日秘药便是需要丰富的配制经验，这才能够保证大日秘药配制成功。

    所以韩三邀请钧师来动手，只因大日秘药的材料只有区区一点而已，所以他经不起失败，要尽可能保证秘药成功率。

    而钧师处理材料与配制秘药时，也是被韩三震惊到了。

    每当自己出现错误时，韩三每每可以及时出手。

    这让他感叹不已，自己输得不怨啊。

    ps：没想到编辑没记得让我上架，结果错过上架日期，只能等下个星期五了。

    

