    第160章 战道台

    姜智一边追着对手打，一边留意着其余人的战斗情况，好在发生危险时紧急救援，洛湛的巨盾最适合群战，叶氏的衍真弟子完全不能近身，偶尔崩山劲冲撞一下，立即便有一名叶氏弟子重伤，空沛南以前只是帮着众人收集一些情报，对战从没有参与过，但这不代表他的实力弱，毕竟，他的真灵是南阳大陆三大帝国的传承真灵之一，高达九级的绝昀重尺，他的武器自然便是一把铁尺，黝黑的尺身看上去就有威慑力，绝对是灵器无疑，每一尺下去必定击退一名叶氏弟子，战力比之洛湛也不遑多让；最让人吃惊的是易小竹，娇小的身材和萌萌哒的面孔，让人下意识把她当成小女孩，但她的战力绝对不容小觑，她的真灵名为十三金节竹，是血脉传承真灵，在八级之中绝对最顶尖的真灵之一，拥有治疗的功用，战力也不低，一杆竹棍在她手里宛若活了一般，棍棍直奔关节之处，已经有两名叶氏弟子被她敲中腕骨，吃痛之下长刀都扔在了地上，看来三人联手之下，用不了多久就可以将这些衍真弟子一网打尽。

    易小竹的金竹棍法让姜智对她刮目相看，不禁想起了棍棍打狗的打狗棒法，估计也就这等威力了。

    秋然飘在空中不断射出木箭，叶德丰好像并不着急，他不断将木箭抓住并折断，同时慢慢向秋然靠近，每当他走进秋然三丈之内时，秋然便会立即飘身拉开距离，只要木箭不绝，秋然便可一直射下去，只有姜智知道她有多少木箭，传授北斗七星箭阵的那天晚上，姜智将自己的空间戒指给了她，这妮子大半都用来装木箭了，估计得有几千支，叶德丰想等她木箭耗尽，可有的等了。而且姜智看出来了，秋然这是将叶德丰当作了箭阵实战的陪练，她的北斗箭阵参悟的很深，但没有经过实战的检验不能算作修成，如今她已经是四箭齐发，两、三箭的箭阵已经被她融入到箭法之中，和修行感悟完美的结合了起来，被当作了陪练的叶德丰，不知道作何感想。

    王悍的小威斧头看起来舞得很轻松，那是因为得到了它的认可，其实它的重量绝对不轻，姜智是领教过的，霸烈斧大开大合，威势强悍霸道，属于极为阳刚的打法，偏偏阴煞之力又十分缠人，属于阴柔之力，这变相的让王悍的攻击达到了阴阳结合的境界，对面的道台修者脸色涨红，被压制的死死的，长刀与斧头的每一次交击，都会在刀身上留下一道缺口，一丝阴煞之力顺势缠上刀身，竟然突破他真灵之力的防守，浸入了刀身之中，时间久了那长刀之上满是缺口，刀身完全被阴煞之力包裹住，犹如蒙上了一层朦胧的灰色光晕，光晕之下的刀身已经是锈迹斑斑，阴煞之力的侵蚀可见一斑，一次猛烈的交击，长刀崩成了漫天飞舞的碎片，道台修者弃刀飞退，拉开了和王悍的距离。

    寒无双和萧筱合战的那位最倒霉，寒无双的霸剑自带雷光，每一次交击都会有雷光顺着刀身传来，他的真灵之力竟然只能防住小半，大半的雷光都传到了他身上，这虽然并不致命，但也雷的他不时颤抖一下，享受到了免费电疗的效果，萧筱的八缪堕杀枪绝对是高阶的战技，灵活无比的同时威力也十分强悍，每当对手被雷光击中略有停顿时，驮云枪总会出现在他的要害部位，虽然每次都被他躲开，但身上的衣服被划得破烂不堪，成了缕条壮的乞丐服，这还不算，寒无双的嘴炮攻击也是威势非凡：“就这？就这！道台境修士？我了个呸的，兄弟们哪，别的不敢说，我这边这位衣服品味绝对是道台级别的，乞丐服，够新潮不？至于战力嘛，渣渣。我道台了要是这战力，干脆一头撞死在自己刀背上得了。”

    叶怀阳的战斗最惨烈，叶德光的战力在四位道台修者中是最强的，而且死去的叶怀明和他还有一层隐秘的关系，或者说叶怀明的母亲和他关系匪浅，大家族中这样的事情多了去了，叶怀明的父亲在一次争斗中伤了肾气，从此便寡人有疾，他的母亲耐不住寂寞，二人一来二去便好上了，如今相好的儿子被杀，到他那里哭诉了一回，定要将叶怀阳挫骨扬灰，所以他一开始便用了全力，霜焰刀诀在他用来威势暴增，比叶怀明强了最少三倍，所幸叶怀阳对刀诀熟悉无比，他的九婴灾火又隐约克制霜焰，虽然打的很吃力，但还不至于落败。

    叶德光刀身之上蓝焰越来越盛，身周被阴寒之气环绕，慢慢的空中竟有结晶出现，叶怀阳断刀之上苍灰色的灾火弥漫，虽然不如蓝焰势盛，但层次上要高一些，断刀所过之处，冰晶碎裂蒸腾，阴寒之气也被驱散，叶怀阳对战技的研究比之叶德光还要深一些，季氏刀诀被他施展的淋漓尽致，而且叶怀阳天资聪颖，方寸瞬击术竟然被他融入了刀法之中，时间长了竟然被他占据了优势，压着叶德光打。

    扫了一圈，佚山书院众人暂时都还稳定，晋入道台境以后，真灵扎根道台，二者相融相辅，灵力几乎就是真灵之力，衍真境之时需要将灵力转换为真灵之力，才可以激发出神通，单现在随手一击都是真灵之力，即便不是神通也相差无几，理应比衍真境修者强出不少，但偏偏佚山的几人都是怪胎，严格来说他们的战技已经有了几分仙术的雏形，灵力之内不是含有阴煞之力，就是有雷光隐隐，要不就是特殊的劲气，这变相的具有了一些真灵之力的特性，让他们和道台境修者对战之时，也不会太过吃力。

    姜智决定打发了面前的对手，他心中的不安越来越强烈，说明叶家这帮人仍旧不是灵觉示警的对象，还有更大的危机，而且别看佚山众人战的有声有色，那是因为几名道台修者未出全力的原因，灵海夯筑成道台之后，灵力纯度和威力强了数倍，真灵之力更是威力暴增，如果说衍真境之时真灵之力占比为百分之一，道台后就能达到十分之一，战力那是十倍的提升。

    佚山书院众人天资非凡，几乎个个可以越阶而战，但这几个道台修者也非凡类，中楚叶氏绝对属于很强的家族势力，即便现在处于劣势，几位道台修者也没有唤出道台进行攻击，而且除了叶德光以外，其他人甚至连像样的战技都未施展，一旦他们暴发全力，佚山书院众人很难占到便宜。

    深吸一口气，惊神枪崩得一声颤动，不死树瞬间唤现，真灵之力疯狂涌动，战天枪决第一式陡然发动，他要趁着对面的道台修者反应过来之前，全力将其斩杀。

    (本章完)

