
　　想到这里，萧云海道：“劳尔，这个问题有没有人向美利坚网络部提起？”

　　劳尔看到萧云海似乎对这个事情很感兴趣，连忙道：“一个星期前，由派拉蒙和迪士尼牵头，好莱坞包括咱们漫威在内纷纷景从，只是网络部到现在都没有给出答复。”

　　派拉蒙、迪士尼等电影公司都有着数千部的影视资源，只是都把网络版权卖了出去。如果手机网络版权不在其中，那对他们来说绝对是百利而无一害的事情。

　　而那些视频网站的老板就惨了。没有了版权，他们就算是想做手机app都不行。

　　两方人马肯定会因此争斗不休，美利坚网络部被夹在中间，自然不可能快速的做出决定。

　　萧云海道：“劳尔，你觉得谁会嬴？”

　　劳尔道：“肯定是好莱坞的影视公司。”

　　萧云海问道：“为什么？”

　　劳尔笑道：“因为派拉蒙影业公司现在是贝西家族的产业。萧先生，现在是美利坚总统大选的关键时刻。亚当斯总统经过了一年的准备，原本胜券在握，可谁曾想被其他几位竞争对手群起攻之，在大众面前，揭露了他不少绯闻，导致其声望大跌，支持率从百分之五十以上直接骤降到了百分之三十八，只比另一位候选人莱尔多出了百分之四，这已经是非常危险了。如果不是贝西家族力挺，结果怎么样，真的很难说。”

　　“手机网络版权与原来的网络版权脱离，就是由温妮莎.贝西带头搞出来的，而网络部部长是亚当斯的人。在目前的情况下，就算是给亚当斯十个胆子也不敢损害贝西家族的利益。因此，我这才会猜测一定是好莱坞的电影公司赢。”

　　萧云海恍然，点点头，道：“原来如此。既然已经几乎是铁板钉钉的事情了，那你就快点儿去联系一下那些公司吧。像迪士尼、米高梅这样的大型影业公司就算了，他们肯定会自己搞。你把重点放在那些中小公司上。记住，我们只要好片，不要烂片。”

　　劳尔道：“我明白。那价格呢？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“这个还真不怎么好定。你觉得呢？”

　　劳尔似乎早就考虑过这个问题，闻言道：“老板，咱们的游戏平台收取百分之十的利润，影视平台最好不要太高，百分之二十怎么样？”

　　萧云海想了想，立刻下了决定，道：“还是百分之十吧。想要在未来的竞争中取得优势，我们就要用薄利多销的方式。”

　　劳尔点点头，道：“好的。这么低的价格，我相信大家一定会感兴趣的。”

　　丹尼尔和劳尔离开后，萧云海给云晴网络公司软件部部长兰坚成打了个电话。很快，电话便接通了，兰坚成的声音传了过来。

　　“萧先生，您好。”

　　萧云海呵呵笑道：“兰部长，你在哪里呢？我怎么听到外面噪音好像很大呀。”

　　兰坚成道：“我在咱们试验室的工地上。”

　　萧云海哦了一声，问道：“现在建到什么程度了？”

　　兰坚成道：“进度非常快，估计再有半年就能完成。”

　　萧云海道：“那就好。兰部长，我给你打这个电话是想问问你，我打算在咱们推特社交网站app上增添一个收费的影视网站，你能不能做到？”

　　兰坚成呵呵一笑，道：“太简单了。我只要让软件部的同事研发一个播放器，然后以游戏网页为蓝本，更改一下网站的内容和形式就好。以咱们软件部的实力，用不到两个星期就能搞定。”

　　萧云海笑道：“那真是太好了。我会让劳尔尽快联系你，先把咱们公司的影视作品挂上去，看看效果如何。”M.23sk.com

　　兰坚成道：“好的。我马上回去安排。”

　　挂了电话，萧云海想要了解一下风暴游戏公司的相关事情，便拨通了艾伦的手机号，让他过来一趟。

　　不大一会儿，艾伦敲敲门，走了进来。

　　萧云海让他坐下，道：“艾伦，咱们风暴游戏公司最近在做什么？”

　　艾伦道：“大部分在研发《地下城与勇士》，少部分在做其他休闲类的小游戏。”

　　萧云海道：“都做到什么程度了？”

　　艾伦道：“《地下城与勇士》再有一个月就可以进行内测，与《王者之战》一样，能够同时在电脑和手机上玩。至于您说的纸牌、麻将、赛车等小游戏，顶多两个礼拜就能完成。只是，大家都在问，这种小游戏能赚钱吗？其他公司根本就没有看得上他们的。”

　　萧云海笑道：“所以这就是我们的机会。我们不是要直接赚玩家的钱，而是让玩家与玩家对战，我们再从他们的比赛金中抽成百分之五。”

　　前世华夏最火的游戏是什么？既不是《王者荣耀》，也不是《魔兽》，而是普普通通的斗地主。闲着没事儿，玩扑克的人简直是数不胜数。

　　萧云海让风暴研发出这样的游戏，是想建成一个对战平台。比如说斗地主，三个人同时下注，最终赢的那个人可以得到所有的赌注，当然是被萧云海抽成以后。

　　如此一来，光是抽成就能让萧云海赚的盆满钵满。

　　艾伦恍然大悟，道：“原来如此。好的，萧先生，我明白了。”

　　萧云海笑道：“明白了，那就尽快把它完成。上线后，我估计会比《王者之战》还要火。对了，《王者之战》怎么样了？”

　　艾伦高兴的说道：“两个字，无敌。自《王者之战》横空出世以来，包括咱们的《魔兽世界》在内，没有一款游戏能够与它匹敌。全世界的玩家都在玩，就连很多好莱坞明星都组队玩了起来，甚至还被直播了出去。上个月咱们的《王者之战》占据了百分之六十八的市场份额，利润直线突破二百亿美金。”

　　萧云海满意的点点头，道：“非常好。《魔兽世界》是不是完蛋了？”

　　艾伦神色一滞，苦笑道：“没错。《魔兽世界》现在是每况愈下，不过每天仍然能够带给我们五千万美金左右的收入。”

　　萧云海笑道：“每天五千万美金已经比我之前的预料强多了。其他游戏公司有什么动静？”

　　艾伦道：“听说大家都把目标放在了手游上，网络上已经出现了不少游戏app，只是下载量很一般。”

　　萧云海皱了皱眉头，问道：“那些之前跟我们联系的游戏公司就没有想过要把他们的游戏放到咱们的游戏平台上吗？”

　　艾伦摇摇头，道：“到现在为止，一家都没有。他们似乎很倾向于搞自己的游戏app，可能是不想将百分之十的利润支付给我们吧？”

　　萧云海不屑的说道：“鼠目寸光。无论你的游戏做的有多好，得不到宣传，根本就不行。咱们的推特app是如今网络上最强的宣传途径，仅仅损失百分之十的利润就能获得远比他们自己的app高的多的收入。唉，真不知道这些人都是怎么想的。”

　　艾伦迟疑了一下，似乎想说什么，又觉得有些不妥，便闭上了嘴巴。

　　萧云海是何等的眼神，笑道：“艾伦，你是不是有什么事情想对我说。行了，你就不要憋着了，说吧。”

　　艾伦道：“老板，并不是所有人都这样。一个星期前，谢摩和马修给我打来了电话，说是他们有一款坦克大战的手游正在内测之中，估计这两天就能搞定。他们想要使用咱们的游戏平台，您看这个事情怎么处理？”

　　萧云海想都没想，便说道：“那还用说，当然答应他们了。艾伦，咱们推特app中的游戏平台面向的是全世界所有的游戏公司，而不是只为我们风暴服务。别说谢摩和马修他们了，就算是斯特尔游戏公司，我们也照收不误。想要做大做强，就要有海纳百川的胸怀，明白吗？”

　　艾伦点点头，道：“我明白了，萧先生。”

　　萧云海道：“没有其他事情的话，你就回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1613章 游戏的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 