    距离神秘建筑一公里外的临时帐篷内。

    到了接近十二点，陈审依旧借着明亮的灯光，伏案趴在桌前处理着村子内的公务。

    统率着上千人进行稳步发展，这放在文明时代自然是简单至极。

    只需要在时代洪流的带动下，把持好大方向不偏，属于村长的“业务”其实少的可怜，几乎就是个闲人。

    可在末世废土里，村长的概念完全不同，大了数倍！

    尤其作为希望村的村长，不仅要事无巨细的处理掉村子里每一处发生矛盾的地方，还要极为细致的安排好每一天每一人的工作。

    只有做到如此细致，才能保证每个人都不会有偷懒摸鱼的时间，尽可能的将劳动力发挥到极致，推动村子高速发展！

    如此，压在陈审身上的胆子并不轻。

    “村长，村长，大事...大事不好了！”

    听到外面的大呼小叫传来，正翻阅着笔记的陈审皱了皱眉，并没有第一时间起身。

    要是换做以前刚刚到废土的时候，这会他肯定惊慌无比，第一时间往外窜去。

    但现在，他淡定的很。

    没有枪声，也没有爆破声，更没有喊杀声，这就说明了外面没有敌人。

    没有敌人，那还慌个啥？

    “怎么了？外面发生什么了？”

    冲进来的战士，上气不接下气：“村长，有...有一颗流星冲着我们下来了啊，看样子，再有几十秒就要撞到咱们这里了！”

    嗡...

    听到流星冲下来这几个字，陈审的脑瓜子顿时嗡嗡了起来。

    从第一天的陌生人出现，到第三天的神秘建筑降临，这两件事已经成了陈审的心病。

    如今，这心病还没除掉，乍又听到又有流星降落。

    怪事连着发生在一起，

    这一下, 陈审哪里还能顾得上在保持自己的风范, 几乎是飞也似的便从地上弹起, 连滚带爬的往帐篷外冲去。

    “卧槽，真他娘的是流星！”

    一出帐篷，空中带着蓝黑色拖尾的流星, 瞬间便闯入了陈审的视线内。

    和地球上看到的那些灾难电影一模一样，这流星冲下来的气势异常吓人, 任谁过来置身于下面也要腿软。

    “跑, 快跑！”

    “让沈珂回去招呼人带着所有东西快点跑！”

    一挥手, 看着视线中几乎每秒都在变大的星体，陈审异常绝望的大吼着。

    但可惜, 他身后的战士也好不到那里去，个个腿脚发软，哪里还能走得动路。

    所有人都很清楚, 只要这流星真的落下。

    巨大的动能, 会在第一时间倾泻在地表之上, 带起剧烈的能量反震, 从而引发超过十级的超级地震。

    继而，铺天盖地的散起来的烟尘, 会和下雨一般，覆盖地面数百公里内。

    别说是现在跑了，就是能瞬间跑到几十公里外, 上百公里外，能不能活下来都是两说！

    没办法。

    就这么坐在地上, 陈审喊了几句后，也发觉自己是在做无用功。

    所有人, 就只能这么看着流星从一颗米粒，逐渐变成手指大小。

    再从手指大小, 慢慢扩增到拳头一般的体积。

    但好在，得益于长久以来所有人心中构建的防线，这种时刻，倒也没人发疯，更没人歇斯底里的大吼大叫。

    所有人能做的，唯有瘫倒在地上，心中暗暗祈祷，能有新的转机发生。

    第十秒，流星终于突破了散逸层，开始进入热层和大气进行强烈的对冲。

    灰蓝色的拖尾迅速消失，取而代之的则是呼呼的红色火光，包裹了整个流星。

    这时，整个夜空中流星已经明亮了起来，彻底“烧”着了小半片天空。

    第二十七秒，流星穿过热层，一头撞进中间层内。

    到了这时，整个星体的降落速度在力的反冲作用下，终于开始有了渐渐的停滞。

    虽然坠落的目的地仍旧是洼地之内，但总算是偏离了神秘建筑以及村子的方向，往旁边而去。

    “对，就是这样，再转点弯！”

    半分钟的轨道改变，本来在地上等死的大部分希望村民，已经重新站了起来，又是跳，又是哭喊。

    按照这个趋势，只要再能变点轨道, 在场的人未尝没有活下来的可能！

    第三十九秒，流星经过中间层, 正式进入平流层。

    到了这里，其体积早就已经超过了拳头大小，也超过了飞鸟大小，足足有小汽车一般大。

    按照文明时代飞机在空中飞行时，所换算下来的体积。

    这流星的表面积居然要比整个希望村还要大一些！

    再度抵抗了十二秒，平流层又是帮助流星微调了一下坠落点，再度往旁边偏移了一下。

    差之毫厘谬以千里。

    在高空中可能只是几十厘米的调整，在地上便有可能产生出几十公里的误差。

    带着一丝最后的希望，所有注视着流星的人尽皆是将自己的手放在胸前握拳，等待最后的审判。

    第一分钟零七秒。

    流星正式穿越平流层，抵达大气中最后的对流层。

    到了这里，轰隆隆的响声已经开始爆鸣，震的下方所有人耳朵里只剩下这一种声音。

    而流星的大小，更是直观的又变大数倍，像是一栋大楼往下砸来。

    “所有人，准备，趴下！”

    距离最后坠落只剩几秒钟时间。

    火光冲天，看不清流星里面到底是什么，陈审只能大叫一声，招呼所有人紧紧贴在地面上保护自己。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    这般煎熬的时间内，所有人能做的，也唯有心里不断倒数。

    然而，神奇的事情还是发生了。

    本该是带起恐怖震动的流星坠落，在真的降落到地面上时，竟然只是轻微的带动大地摇了摇。

    这摇晃，甚至就连桌子都没震动几下，三级地震都比不上。

    和它在空中的威势相比，简直不值一提！

    “就这？”

    哗啦啦的，大部分村民已经恍然的从地上爬起。

    因为从发现这流星到降落，中间的时间实在是太短，这就导致所有人心中，此时反倒是并无半点劫后余生的感觉。

    有的，只是一种被戏耍了的滑稽感。

    看着远处正奔跑过来的李虎，陈审也连忙从地上爬起，理了理散乱的衣襟，掏出望远镜往流星降落处看去。

    先前的火光，在坠地后已经彻底消失，只留下一抹淡淡的光芒余韵。

    换做白天，余韵定是难以让人察觉。

    但在夜里，到像是指路明灯，显眼无比。

    谷聘

    “糟了，我们领地怕不是又下来一个怪胎，这前脚的人和建筑都没处理完，咋又能来个流星坠落啊！”

    趁着陈审观察的时间，李虎也由远及近。

    一碰面，他便直接满腹怨气的吐槽起来。

    只不过，两人的动作都不慢，均是一致的往停在临时指挥处帐篷后方的地虎而去。

    以如今的情况来看，这神秘建筑捣鼓了半天，并没有敌人冲出，也没有任何响动发生。

    按威胁度来计算，暂且还能忽略其中的危险，从长计议。

    但这新降落的流星，声势如此浩大。

    不管其到底是敌人，还是宝藏，能第一时间抵达，总比后面去要好的多！

    “大楼这里我留他们五十个任继续坚守着，回去你先坐着地虎走，我去带剩下的人”

    “不管对方到底是什么鬼东西，既然到了我们的地盘上，是龙给我盘着，是虎也得给我卧着！”

    车上，李虎快速做好了战斗准备。

    兵分两路，陈审先过去查探情况，自己后续带人过去。

    一旦发生战斗，也能保证不慌不乱。

    “好，一切小心！”

    将李虎下在村门口，招呼六个全副武装正在执勤的守卫上车，地虎在陈审的操纵下如雷电一般窜出，猛然往远处而去。

    一公里，两公里...

    在完全清理了积雪的路面上，陈审已然将车速提到了90码。

    这般速度，放在没有公路的野地上，几乎是一个颠簸下来，车体就能飞离地面，继而又重重摔在地上。

    不过，事情紧急，坐在里面的人到是个个没有怨言。

    只看着陈审将车一直开到距离村子八公里外的“上坡点”，稍微减速，便直接冲着往上飞去！

    从这里开始，积雪暂时还没有被清除。

    但好在，经过三天时间的日晒，雪层表面已经开始凝实了起来，承托地虎不是问题。

    并且到了这里，因为没有任何障碍物的缘故，地虎的速度还能加快。

    一直到足足110码时，才被陈审渐渐放缓了下来！

    “刺激！”

    陈审怪叫一声。

    高速之下，轮胎几乎每一秒都在雪地上打滑，所带来的G力更是紧紧贴在每一个乘坐在里面的人身上。

    为了维稳心神，以适应现在的环境。

    身体会自动开始释放肾上腺素，赶走脑海中其他负面影响因素。

    被这么一刺激，车内八人顿感浑身热血沸腾，只恨不得狂飙到流星坠落点，好好和这天外来客碰上一碰。

    嗡...

    嗡...

    车速越来越快，车内的噪音也越来越大，如同万千只蚊子在耳边嘈杂。

    前后不过半个小时。

    随着天边的余韵越来越近，地虎终于是开始减下速度，宣告着一行人抵达此行的终点。

    到了这里，生怕对方是敌人打草惊蛇，陈审谨慎的停下车，招呼着所有人用步行走完最后一段路。

    “村长，这光好像有点奇怪啊，看着有点像是火光啊！”

    “村长，你看，那里还有烟！”

    刚一下车，趁着陈审还没穿戴完整套装备，几个从村子里带出来的守卫便已经自发的查探起了情况。

    靠着细致的观察力，只是这么一看，众人便发现了端倪。

    要说这是在没有雪的旷野里，流星降落带起来火势倒也能说的过去。

    但眼下，却是在冰天雪地之上！

    要是真有大火，那肯定随着升起的不会是烟气，而是无数被蒸发到空气中的水蒸气。

    不会是现在这个情况！

    “这恐怕又降落下来的是生物！”

    “果然和李虎说的一样，又下来一个怪胎！”

    心里升起几分警惕，陈审三下五除二的套上最后几件装备，又从地虎驾驶位下拿出一把m-1步枪。

    如今，不管对方到底是敌人还是友军，到了自家领地内，不可能会有第二种结果。

    要么对方束手就擒，选择去村子内说清楚完整的事情起因结果。

    要么两边交手一次，好好碰一碰之后再谈其它。

    除此之外，别无选择。

    带着七人小队，一众八人低着头，以极快的步伐往火光处摸去。

    四公里时，这火光下到底是什么，还让人雾里看花，不敢下定论。

    但等到两公里时，不用旁边战士提醒。

    随身携带望远镜的陈审，早已是第一时间观察到了流星坠落处的大体外貌。

    这里并没有想象中的深坑，也没有流星坠落引发的地势改变。

    雪还是雪，地还是地。

    除了降落处多了一片占地庞大的建筑群之外，流星坠落下来，并无其他任何地形破坏！

    但这，还并不是让人最震惊的。

    隐隐约约看到建筑群似有人影闪动后。

    招呼着队伍趴在地上，陈审直接开始传达命令。

    “回去一个人，去给我拿地虎后备箱的大号望远镜！”

    夜里的随身望远镜倍数虽然足够，但进光量却是远远不足。

    隐约猜到几个可能，看着一名战士站起，往后奔走而去。

    陈审舔了舔嘴唇，也不知道是因为害怕，还是因为莫名激动浑身哆嗦了起来。

    和希望村大抵相同，但又完全不同。

    相同的是这建筑群的总面积比村子大不了多少，两者也就在伯仲之间。

    不同的是。

    希望村里的民居是靠着活动板房搭建起来的临时建筑。

    但这降落下来的村落，里面的建筑，却明显是更加高级一些的结构。

    经过陈审自己认知的初步判断。

    不是砖石结构，就是...

    钢筋混凝土!

    “两天，降下来二十多个失去关键记忆的人类”

    “三天，一座神秘的四层建筑从空中直接降临”

    “四天，流星陨落，直接带来一座神秘的...村落！”

    “这他娘的游戏到底想要干什么！”

    ...

