    被放哨的人发现，这不奇怪。

    现在按门铃没有人来开门，想来里面也是乱糟糟的，毕竟这种突发状况，里面的人也想不到。

    余惊鹊说道：“破门。”

    最后还是破门而入，警员鱼贯进入。

    余惊鹊没有冲进去，站在外面看着，警员进去的一瞬间，枪战就爆发了。

    听到枪声，余惊鹊心里默默叹了口气，蔡望津的消息是真的，这里确实是一个联络点。

    “速战速决。”余惊鹊让其他的警员也冲进去。

    这一次来，蔡望津让多带了点人，就是为了应付现在的局面。

    余惊鹊在外面，隔着门开枪，根本就没有想要进去的意思。

    没有人能说余惊鹊错，蔡望津来了也不能说余惊鹊有问题，毕竟行动需要一个指挥的人。

    李庆喜也很聪明的没有冲进去，这就是地位，在特务科这种机构里面，同样可以体现出来。

    冲进去的人，就是下面的警员，卖命的事情，就是他们来做的。

    枪声还是在激烈的交火，可是特务科是有备而来，慢慢的里面的声音渐不可闻。

    余惊鹊这才走了进去，警员有死的，也有受伤的。

    “受伤的送医院。”余惊鹊对下面的人说道。

    “其他人给我一间房子一件房子搜，看看有没有漏网之鱼。”余惊鹊命令说道。

    这样的小洋房，里面的房间不少，所以你必须要搜查一下，不然房间里面还有人躲藏怎么办？

    而且这房间里面，有没有重要资料，也是需要搜查的。

    这里面的人也有死的，虽然说了要活口，但是枪战的时候，不是你要他的命，就是他要你的命，那一瞬间，你能思考的问题真的不多。

    不过还是抓到了四个活口，算是收获不错。

    “这四个人先带下去，房子封锁，继续搜查。”余惊鹊一个命令一个命令的下达。

    四个被带下去的人，都是恶狠狠的看着余惊鹊，恨不得将余惊鹊生吞活剥。

    余惊鹊假装看不到他们，站在院子之中。

    搜查很快，说房间里面没有人。

    至于重要资料，也没有发现。

    余惊鹊对李庆喜说道：“你带人继续搜查，看看有没有暗室，密道之类的地方，我带人先回去交给科长。”

    “股长放心，我就算是掘地三尺，也要将这里搜查明白。”李庆喜心情不错的说道。

    行动很成功。

    至于你说牺牲的警员，能给李庆喜换来功劳，李庆喜还在乎这些吗？

    所以没有人不开心，那些冲进去的警员，现在都很开心。

    虽然刚才他们也命悬一线，但是他们现在还活着。

    至于死掉的人，那就是倒霉，这个谁也怪不着。

    活着的，就可以享受功劳，和奖励，自然是开心。

    交代李庆喜好好搜查，余惊鹊带着人，押送这些俘虏，回去特务科。

    到了特务科，让人将四个人带下去关起来，余惊鹊去见蔡望津。

    “科长，幸不辱命，人抓回来了。”余惊鹊一脸笑意的说道。

    笑？

    余惊鹊现在可真的笑不出来，这抓的都是反满抗日分子。

    只是在蔡望津面前，要表现的开心。

    蔡望津问道：“几个人？”

    “遇到了反抗，而且非常激烈，我们的警员牺牲不少，抓回来四个活口，没有受伤的人。”余惊鹊汇报说道。

    四个活口，都是没有受伤的。

    至于打伤的人则没有，余惊鹊看过了，除了这四个人，基本上都死了。

    蔡望津心里点了点头，觉得四个人还不错。

    遇到了反抗，能抓到四个活口，而且是四个健健康康没有受伤的活口，算是不错。

    “联络点里面有多少反满抗日分子？”蔡望津问道。

    “有九个。”余惊鹊说道。

    “不小啊。”蔡望津说道。

    一个联络点，很多时候里面只有一个人。

    比如陈溪桥。

    比如孔晨。

    这个联络点有九个人，说明这个联络点很大，负责的事情可能也多。

    毁掉这样一个联络点，哪怕是一个人都抓不到，也是大功一件。

    别说现在还抓到了四个人。

    “资料有吗？”蔡望津问道。

    “还没有发现。”余惊鹊说道。

    关于资料，蔡望津也不太抱希望，九个人。

    当时枪战的时候，八个人阻拦，一个人也可以将资料烧的干干净净。

    美中不足。

    这算是唯一一点的美中不足。

    不过蔡望津又说道：“说不定抓回来的人，还有大鱼存在。”

    从这种联络点抓回来的人，有大鱼存在的可能性很大。

    蔡望津是开心，余惊鹊心里觉得麻烦。

    “科长，我让李庆喜带人，继续搜查，看看房间里面会不会还藏着重要人物。”余惊鹊继续汇报。

    蔡望津点头说道：“好。”

    是要小心，继续搜查，说不定房间里面，还藏着人呢。

    “科长，抓回来的人，什么时候审讯？”余惊鹊问道。

    人抓回来了，自然是要第一时间审讯。

    蔡望津站起来说道：“分开审讯，一个一个来。”

    审讯开始的一点也不奇怪，这四个人没有受伤，自然是不会顾忌什么。

    一个一个开始审讯。

    余惊鹊跟着蔡望津进去，但是却没有负责用刑，用刑也算是体力活，余惊鹊的身份，自然很少亲自去用刑。

    站在蔡望津身后，等待蔡望津开始审讯。

    余惊鹊其实是提心吊胆，担心出现什么问题。

    他其实刚才回来的时候，想要让警员带着人先回来，他在小洋楼里面继续搜查一下。

    然后去通知孔晨，让孔晨和组织通风报信。

    但是之后余惊鹊放弃了这个计划。

    因为他很难找到独处的机会。

    他就算是在小洋楼搜查无果，他也不能一个人回来特务科。

    到时候蔡望津如果知道，余惊鹊是一个人回来的，那么余惊鹊一路上做了什么，没有人可以证明。

    而且今天可是行动，开了车去的现场，就算是回来，余惊鹊自然是坐车回来。

    他总不能要求自己开车吧？

    这些都是疑点，所以余惊鹊只能放弃。

    放弃的结果就是，现在蔡望津都要开始审讯了，余惊鹊还没有将消息送出去。

    审讯室里面，余惊鹊双手背后，默默抓在一起，他只能祈祷，事情不会太糟糕。

    “你觉得今天行动怎么样？”在人还没有被带上来之前，蔡望津对背后的余惊鹊问道。

    行动怎么样？

    余惊鹊说道：“还有进步的空间。”

    “我问的不是这个。”蔡望津心情不错，被余惊鹊逗笑。

    “科长的意思是？”余惊鹊问道。

    “一个因为学校压力大，被迫选择的临时联络点，为什么人员不少，规模不小？”蔡望津问道。

    因为蔡望津今天也没有想到，会抓回来这么多人，更加没有想到，联络点里面人也不少。

    之前让余惊鹊多带人，不过是未雨绸缪罢了。