    不过虽然成功脱身，但须弥戒和承影四剑还留在那里，必须拿回来。

    至于马善倒也不用担心，子受一个念头就能让他化作火焰归来，鬼母再怎么强，也不可能搂得住一团火焰。

    子受脑子飞快转动着，思考着怎么对付鬼母。

    那个胖女人主要是一身肥肉的加成，导致物防法防都高得可怕，连自己四口宝剑也砍不开，琉璃鬼火也烧不动。

    但本身攻击的手段还是比较缺少的，如果自己拿回须弥戒，取出弑神枪应该能干掉她。

    毕竟弑神枪连圣人也能伤得到，鬼母再高的物防也绝对挡不住。

    “先把马善叫回来。”子受心念一动，马善和他有着灵魂连接，完全受他的控制，三个呼吸过后，便见到一团灰黑色的火焰从地面上飞快地窜动着过来。

    子受伸手一指，灰黑色火焰就跳动到他手指上，轻微的摇晃着。

    “你没被强上了吧？”子受脸色怪异的道。

    琉璃鬼火传递了一个哀怨的情绪，明显还没有，只是怨子受没有第一时间把它带出来。

    子受点了点头，没有就好，要是有了这火都不想要了。

    “回去把须弥戒拿出来。”子受心中暗道。

    幽冥的天都是阴沉沉的，就像夜色已深。

    子受驾起土遁重新往回走，渐渐接近那片泥沼泽后，居然发现四周一片寂静，连那些小鬼的鬼叫声也听不到了。

    然而那片沼泽地却翻腾着，仿佛有什么东西在里面剧烈地大战。

    子受不敢太靠近，万一再次失误让鬼母抓了起来，那就凉凉了。

    就在这时，沼泽中爆发出一个痛苦不堪的声音：“啊！！！”

    紧接着一个衣服被撕得破碎的道士从沼泽中爬了出来，其后，庞大的身躯也是跟着爬了出来。

    那道人悲愤无比地大喊：“啊～！！我一定要杀了你！我一定要杀了你啊！”他不仅衣衫不整，甚至还光着屁股，一张脸密密麻麻地写着了“痛苦不堪”四个字。

    不是清虚道德真君还能是谁？

    鬼母从沼泽池中爬了出来，用她那又尖又柔的声音道：“小宝贝，不用跑啊！快来我怀里，我给你生小鬼吃。”

    她说着，还真的从某处产出一个血淋淋的小鬼。

    “呕！！”清虚道德真君想起刚才发生过的事，自己被那个胖女人做了那样的事，忍不住狂呕了起来。

    “阿修罗族！帝辛！我一定要禀告师尊，我一定要举教灭了你们！！！啊！！”清虚道德真君悲愤无比地大喊着，紧接着化作金光逃得无影无踪。

    ……

    暗中，子受脸色怪异，这个清虚道德真君不会真的被这个胖女人那啥了吧？还真是可怜啊！

    指尖，琉璃鬼火不安的跳动着，似乎在庆幸刚才的脱身。

    鬼母向清虚道德真君逃跑的方向狂奔而去，两只手还抓着两个小鬼，刹那间一阵山摇地动。

    “小宝贝，不要跑，你看，这是我们刚才生的小孩，你不想吃吗？快回来，我再生两个给你吃！”

    鬼母一边说，一边追，一会儿就没了身影。

    子受心里为清虚道德真君默哀。

    他来到沼泽地前，发现须弥戒，浮沉棺甚至承影四剑都丢在一边，似乎鬼母对于吃小鬼玩真君的兴趣还高过于得到自己这些宝贝。

    子受取回须弥戒，召回承影四剑，将浮沉棺也放了回去。

    虽然这次误打误撞把清虚道德真君给放了，不过这次过后，清虚道德真君只怕就废了。

    任何人被那个胖女人做出了那种事，都会留下一辈子的心理阴影，往后想要打坐修炼，多半也会想起那件事。

    “走，回朝歌。”

    就在子受准备回去的时候，又感到一阵山摇地动，那个胖女人又回来了。

    猩红的眼珠子兴奋地盯着子受，庞大的身躯微微颤抖着，又尖又娇的声音忽然响起：“小宝贝，你果然舍不得我是吗？快过来，让母亲抱抱你。”

    鬼母娇笑着向子受狂奔而来，双手张开就要将他搂入怀里。

    “我舍不得你麻痹！”子受直接催动金乌化虹术，身子化作一道虹光飞远了，鬼母双手一搂，哪里能搂得住。

    “小宝贝，快别跑，让我抱抱你，我生小鬼给你吃……”鬼母继续扭过身向子受扑了过来。

    子受面无表情，弑神枪出现掌心，下一秒，这根弑神枪化作一道黑芒猛地射出。

    鬼母身躯庞大，再加上这么近的距离，哪里躲得开？何况她也没想躲，反而咯咯笑道：“你这些宝贝对我来说是没有用的！”

    作为冥河教祖手下四大魔将之一，鬼母拥有一身极为恐怖的肉防，甚至冥河教祖在不出尽全力的情况也砍不动，区区一个大罗仙怎么破得了她的防？

    然而下一秒，黑芒一闪而过，弑神枪直接插入鬼母的胸口，巨大的力气直接将她往后一撞，直接将其钉死在地上。

    瞬间，弑神枪涌出恐怖的杀伐之气，将鬼母的身体给压制了。

    一枪秒杀。

    就算是燃灯道人中了这么一枪也起不来了，何况只是一个肉防较高的鬼母呢？

    子受面无表情，心中却是松了一口气，刚才他还有些担心弑神枪不能奏效，随时准备使用金乌化虹术逃之夭夭。

    不过若是连弑神枪也钉不死这玩意儿，那就太恐怖了。

    “弑神枪乃杀伐至宝，里面的杀伐之意足够灭杀一些生机，承影四剑之所以破不了鬼母的防，其实并不是小型诛仙剑阵不行，而是剑不行。如果换了通天教主的诛仙四剑，绝对会在瞬间把她灭杀。”子受心里暗道。

    地上，鬼母被死死钉住了，她瞪圆了眼睛，完全没想过有一天自己会被死死钉在地上。

    此时她生死均由面前这个男人决定，不禁恐惧了起来。

    “直接杀了吧！”子受脸色冷漠，对于这种企图玷污他身躯的人，子受从来都不会留情——美人除外。

    当下，子受伸手抓住弑神枪，便要催动弑神枪内的杀伐之意，将她彻底灭杀。

    然而就在这时，身后一个声音却忽地响了起来。

    “虽然我们的关系不怎么好，但你杀了她，我们就交不了差了。”

