    牛建国很快就把电话接通了，等听完薛文龙说完常委会上的情况之后，他的脸色当时就难看了起来，沉声说道：“薛县长，难道我们就这样把柳擎宇给放走了？这次可是我们十分难得的收拾他的机会啊。”

    　　薛文龙长叹一声说道：“放！必须得放！这次柳擎宇的事情竟然又把省委书记和市委书记给惊动了，也不知道这个柳擎宇到底是怎么回事，怎么他的事情一闹就到了市里和省里呢。算了，不说他了，这次我们必须要尽快把这件事情平息下来，否则后果不堪设想。我最担心的是，就算是放了柳擎宇，这件事情也不一定能够轻易结束啊。”

    　　听到薛文龙这样说，牛建国有些无语了。挂断电话之后，他只能给付忠全打了一个电话，让他立刻把柳擎宇放走，这次的调查到此为止，随后他立刻急匆匆的赶往县委常委会。

    　　付忠全听到牛建国的指示当时也傻眼了，他也没有想到今天自己和何志华如此卖力，结果竟然是这样一个无终而果的结局，这种结束的场景让他郁闷的几乎吐血，而且现在连着柳擎宇这样一个强势的镇长不仅得罪了，而且对方还扬言要扳倒自己，这让他感受到了一丝危机。但是牛建国都这样说了，他也无法改变结果，只能强行让自己的脸上挤出两丝假的不能再假的笑容：“嘿嘿，柳镇长，真是不好意思啊，其实刚才我们不过是和你开个玩笑而已。希望你不要介意，我们也是上至下派的身不由己不是，好了，你已经可以走了。”

    　　柳擎宇只是冷冷的看了付忠全一眼，冷冷的说道：“你确定我可以走了吗？”

    　　付忠全连忙说道：“可以，可以，你现在就可以走的。”

    　　说着，付忠全和何志华站起身来，给柳擎宇腾出了一个通道。

    　　柳擎宇看到这种情况，便知道自己的事情到此为止，他冷冷的看了两人一眼，一边往外走一边哈哈大笑起来：“牛建国，薛文龙，你们不是一直想要把我柳擎宇给扳倒呢，还接二连三的使出阴招，结果呢，你们每次都是搬起石头砸自己的脚啊！哈哈哈哈，哈哈哈哈！可怜，可恨，可笑！”说着，笑着，柳擎宇走出房门，飘然而去，留下两对四只充满了疑惑和不解的眼神。

    　　虽然已经是深秋时节，但是景林县的天空上却开始飘起了细细的雨丝。

    　　柳擎宇走出纪委招待所的时候，感受着这细细的雨丝，心中感慨万千。

    　　柳擎宇不是傻瓜，更不是一个甘于任人揉捏之人，他之所以当时在医院的时候跟着牛建国他们一起离开前往景林县，是因为柳擎宇虽然没有布局，但是却心中非常清楚，有些时候，无招胜有招，对于一些真正的高手来讲，有些时候无需布局，其局自称。

    　　当时在榆树村柳擎宇为了赵海波和榆树村村民的利益和罗刚等人发生冲突的时候，不仅注意到了在那辆面包车上有人在用摄像机拍摄着自己，更注意到在人群中有人在拿着手机拍摄自己，而人群中的那个人柳擎宇认识，那是田小栓，当时柳擎宇便想起了上一次在唐智勇下来关山镇来表彰自己，为自己平反之时所提到的有人发给他和市委书记视频之时跟自己提到的那个问题，到底是谁发了那些视频，当时自己就十分疑惑，而这次看到田小栓的时候，他已经完全可以确定当时那些视频就是田小栓拍摄的了。

    　　柳擎宇之所以能够在混乱之中依然能够发现田小栓和面包车上的两个人，主要是因为他在狼牙大队的时候，曾经是一名非常优秀的狙击手，而狙击手对于光线是十分敏感的，尤其是由镜片里面反射和发出来的光线，所以，他早就注意到了两人。

    　　所以，在和罗刚发生冲突之时，柳擎宇并没有蛮干，而是和对方先有理有据有节的理论了一番，把对方的无耻、野蛮和嚣张本质充分暴露之后，这才和对方动起手来，而且也不是主动出手，而是被动还击。因为柳擎宇当时便已经分析出对方故意派出专人拍摄自己的视频绝对是有所图谋的，好在自己虽然无意却有田小栓这枚暗棋，他并不惧怕，他相信，田小栓绝对是一个真正热血沸腾的男人。而且就算是田小栓那边没有什么动作，柳擎宇也不惧怕，因为他还有唐智勇这步棋。

    　　柳擎宇相信，唐智勇绝对不是一个怕事之人，更不是一个无情无义之人，尤其是当唐智勇奋力救了自己之后，柳擎宇更加确信唐智勇是一个真正的可交的朋友，所以他确信，即使没有田小栓，唐智勇也会把自己的情况向他的老爸反应，而这些，都是柳擎宇敢于和牛建国走的底牌之一。当然，如果这些都没有起到作用，柳擎宇还有别的底牌，只是在他看来，有前面这两张底牌已经足以确保自己无事了。

    　　不过柳擎宇唯一没有想到的是，榆树村的村民们竟然会为了他围住了县委县政府大院，这就更为他的平安出来增加了一张分量最重的底牌。而这张底牌的出现可不是一般人能够想到的，即便是想到也无法做到。要知道，老百姓平时大多数的时候都是事不关己高高挂起啊，否则也就不会出现榆树村时柳擎宇那边和罗刚等人激斗，村民们却围着看热闹的事情了。但是，老百姓却又是最容易被感动的，柳擎宇的行动最终感动了他们，所以，他们宁可冒着受到处理的风险，也愿意跟着村长前往县委大院外面前去请愿。

    　　老百姓的心思就是这样质朴，他们最希望的就是能够真真正正为老百姓做些实事的官员。

    　　柳擎宇仰望着黑漆漆的天空，看着路灯下丝丝飘落的雨丝，轻轻的闭上了眼睛，他想要感受一下这一刻那难得的清静与安详。

    　　然而，人在官场，身不由己。

    　　柳擎宇的眼睛刚刚闭上，手机便响了起来。

    　　电话是县委书记夏正德打来的，此刻，县委大院外面，老百姓的呼喊和口号喊得震天响，已经有记者们闻声赶过来了。而县里派出去和榆树村村民进行协调的人和对方沟通了半天了，却没有一点效果，老百姓们的意见非常明确，他们不会做出任何过激的行动，也不会影响到县委县政府的正常办公，他们就这样静静的坐在或者站在县委大院外面，他们希望看到柳擎宇这个一心为民的镇长能够不被人陷害。

    　　现在，整个县委班子的压力很大，不仅夏正德心中着急，现在薛文龙也真的着急了，尤其是在他的人和村民沟通未果的情况下，他只能厚着脸皮过来让夏正德给柳擎宇打电话，希望柳擎宇过来把村民们给领走。否则万一这件事情被媒体广而告之了，他这个县长也是要吃板子的。

    　　柳擎宇接到夏正德的电话，听到夏正德告诉他榆树村村民围住了县委大院以后，当时他的心头也是一震，心中在感动的同时，也开始为村民担心起来，要知道，虽然村民们的行为是为了自己着想，但是毕竟村民们的行为已经触及到了县委县政府的一些底线，给县委县政府的维稳工作带来了很大的压力，如果县里要是采取强硬措施，对村民们的伤害还是比较大的，所以这个时候，柳擎宇不能不为村民着想。

    　　所以，柳擎宇大脑飞快的转动起来，随即眼珠一转，有了主意，他沉声说道：“夏书记，我刚刚被纪委的人给放了出来，纪委牛书记他们是如何对待我的我随后再向您汇报，我可以现在马上就过去把村民们带走，但是我有2个要求，第一，县里绝对不能为这件事情找榆树村村民算后账，否则的话，我绝对不会答应。”

    　　夏正德自然明白柳擎宇的想法，他自然也支持柳擎宇的意见，但是这件事情的主意操作者是薛文龙，所以他冷冷的把柳擎宇的要求转达了给薛文龙，薛文龙的心中的确有这种算后账的想法，想要杀一儆百，但是却没有想到，柳擎宇竟然把这条路给堵死了，为了赶快让村民散去，他也只能妥协的点点头表示没有问题，绝对不会算后账。

    　　随后，夏正德又问柳擎宇第二个要求是什么，柳擎宇说道：“夏书记，我希望海悦集团的那些人必须受到应有的惩罚。”

    　　夏正德对于柳擎宇的第二个要求更是大力支持，这也是他接下来所要干的事情，不过最大的障碍依然是薛文龙这边，当他把柳擎宇的意见转达给薛文龙之后，薛文龙虽然心中愤怒之极，但是却也不敢在啰唆什么，只能咬着牙答应了。

    　　夏正德把薛文龙的意思转达给柳擎宇之后，柳擎宇这才打了一辆出租车直奔县委大院门口，下车之后，柳擎宇有些激动的看着村民们说道：“各位乡亲们，今天的事情我柳擎宇谢谢大家了，谢谢大家了，非常感谢大家，我已经安全出来了，我们一起回去吧。”

    　　看到柳擎宇终于出来了，赵海强憨厚的老脸上露出一丝欣慰的笑容，走过来握住柳擎宇的手有些激动的说道：“柳镇长，你为了我们榆树村的村民们受苦了。”

    　　其他村民也七嘴八舌的向柳擎宇表示着感谢。

    　　柳擎宇握着赵海强的手说道：“赵村长，各位乡亲们，我柳擎宇是党的干部，人民的干部，如果我不能为人民做事，我还当的什么干部！走，大家跟我回去吧。”

    　　随后，柳擎宇让县里派了几辆大巴车吧村民们和自己一起送了回去。

    　　然而，柳擎宇和村民们虽然走了。

    　　县里、市里却并不平静，这件事情依然在剧烈的发酵着。

    　　而就在这件事情还在酝酿着的时候，市委副书记邹海鹏之子邹文超以及市政法委书记之子董天霸却开始聚在一起暗中商量起来。

    　　PS：更加精彩的情节随后奉上，求大家鲜花、贵宾票、凹凸票、顶踩支持啊，新书期间，大家的每一点支持都是梦梦码字的动力。

