    南希抿了抿唇，“明哲保身确实是这个世界最好的生存方式。”

    自己都快活不过来了，又有什么资格去替别人悲伤替别人着想？

    在这世界里，她要做的就是随波逐流，在能力强大到可以有资格的时候...再说吧。

    相比于他们的安静，那老女人的哭嚎声就格外大，被抢顶着脑袋的胖子男人也沉默了下来，不敢在吭出声。

    南希轻咳一声，插进话，“现在事情已经造成了，我们还是想想如果事情真的超乎预料要怎么守住顶层吧。”

    “要不和他们谈判？反正我们异能者一共就三十多个，加上亲友也不过百来号人，直升机多下来几架的话，还会有挺多位置给他们的吧。”有异能者这么提议。

    说起来到是一个很不错的办法，萧海加上在内的自己人一共也就剩下了二十来号，他也在考虑事情的可行性，可是真要放弃那么多的晶石，他又觉得万分的不高兴。

    “出去以后，我们都不知道还可不可以升级异能。”他沉着声说：“国家要真拿我们当实验的话，就凭我们现在的实力就算逃出去了也跑不出多远。”

    还没等人回应他的话，就有人指着电梯的位置拔高了声音说：“有人上来了！”

    南希跟着看向电梯门的位置，楼层在27层的时候缓缓向上升起。

    “27层也是那些普通人住的地方？”南希问。

    “没有，是我们专门开辟出来给受伤的兄弟们养伤用的。”萧海沉着声说：“我还没去27层看情况。”

    “叮。”

    电梯在31层停下打开了，尤里眯了眯眼，直起身走到了南希身边，身上的肌肉微微紧绷。

    有萧海的人举枪对准电梯门，当一只女人的皮靴跨进来的时候，他们的子弹上膛。

    意识到危险的孔诗兰脑袋还没探出去，声音先飘出去了，“是我，别开枪。”

    略带虚弱的低声女音让萧海反应过来立刻命人放下枪。

    “诗兰？”

    孔诗兰这才慢慢走了出来，她狼狈的形象也让南希觉得事情真的很不妙。

    孔诗兰的身上只有一件白色背心，而这件背心被血液染得现在看上去都快看不出颜色了。

    “你又受伤了？”萧海几步走了过去，扶住了她快站不稳的身体。

    “不，不是我的，是兄弟们的。”孔诗兰的眼眶有些发红，咬着牙抓着萧海的肩膀说：“他们抢走了停车场放置的武器，悄无声息的杀掉了守着安全通道的人，杀光了我们在27层养伤的兄弟！”

    她悲切痛苦的声音，让在场大部分人都红了眼，各种各样的情绪弥漫在这些异能者之间。

    有懊悔，生气，愤怒，各种情绪交织在整32层。

    坐在地上被一巴掌打的下巴磕青嘴角流血的老女人，这会又开始愤怒的叫起来，“你们现在就心痛你们的人了？他们也是人，你们把人当牲口，还想喂他们农药，这就不值得忏悔和难过了？”

    “我们只能靠打过疫苗的人脑子里产出的晶石，用来升级保命！我们有什么办法？但凡可以换种方式来升级，你觉得我们不会去做吗！？谁这么做不是在为了保护家人！”一直没怎么说话手臂还受伤的洪泰也怒声回怼了回去。

    而南希还是只能总结出来一句话。

    异能者和普通人的立场不同，站在谁的角度那都是有理的，大家也都只是为了活下去而已。

    “明明就可以离开了，外面是安全的！你们还要杀人干嘛！不就是想让超能力更进一步出去逍遥自在！”老女人依旧不依不饶。

    “你得搞明白杀人这件事是国家允许的！广播里的暗示说明了什么？说明了没有我们，你们也活着走不出去！”洪泰完好的一只手臂一把拽起了地上扑倒的女人，“老大，这对母子留着也没什么用，就让他们去和那些普通人在一起算了！”

    “我们这么多人，人数上也完全可以碾压你们。”胖子看着自己的母亲一而再再而三的被羞辱，终于忍不住了，“走就走！”

    南希完全将这当成了一场闹剧来看，她看着胖子松开钳肢抢回自己的母亲走向电梯，充满怨恨的眼睛看着在场的每一个人。

    在电梯门闭合上前，南希轻飘飘的砸下一句，“谁说外面是安全的？”

    电梯里的胖子蓦然瞪大眼。

    失去了一个异能者，31层再次安静了下来。

    不少人竟然都开始思考起了南希的话，看她的眼神也微微变了。

    南希却耸了耸肩，“我猜的，我们都没出去过，凭什么就认定外面是安全的？万一是个即将爆发的世界末日呢？”

    她用一种玩笑的口吻说出了实情，也算是给这些提个醒了。

    “现在怎么办？”孔诗兰白着脸，自己挣开了萧海的搀扶，靠着一侧墙壁坐在柔软的地毯上。

    “不管怎么说那些人在怎么暴动也依旧要经过31层，我们不如直接去32层，把电梯给毁掉，安全通道堵上派人把手。”洪泰抱着手臂在边上提议。

    南希觉得这个提议还不错，就是今晚没法睡在自己的房间里了。

    萧海很快就做下了这个决定，他命令所有异能者和他们的家属立刻回去拿上自己仅有的武器与物品跟他上楼。

    南希去敲开了启蒙他们的门，在说明事项后，他们很是随意的只带了两床被子就这么走出来了，刘敏的背上一个黑包装着孩子，手里还和靳母一样拿着个锯子。

    这形象还挺特别，至少吸引了不少人的目光。

    南希看她这样还算满意，她也回去把步抢背在了身上，同样让尤里把床上的两床被子给拿下来方便他们晚上在上面的走廊过夜。

    萧海命令人打开了31层的安全通道口，又分出两三个异能者打开了重新回到31层的电梯，南希听见几声枪响还有破坏的声音，侧过脸看去的时候，那电梯正在以飞一般的速度跳动数字砸向一层。

    “走吧。”萧海带头走在前面，异能者们都将自己的亲人护在了最里面。

