
　　看着眼前这头呼呼大睡的裂纹熊，邱白此刻有些犯难了。眼下知道了这头魂兽体内有神之遗物，不过他该怎么拿出去。

　　那雷纹神晶在其体内想要得到它只能把这头裂纹熊给猎杀了，不过之后要怎么交给韩灵。

　　“嗡～”突然在邱白思考之际，在他体内的那块金神神核突然却是有点震动了起来。与此同时，那头裂纹熊身上本来消散下来的魂力波动却是突然急剧提升了起来。

　　“吼～”刚刚陷入沉眠没有多久时间的裂纹熊，由于体内突然剧烈起来的魂力波动也是痛苦的醒了过来，一道痛苦的怒吼之声从其狰狞的口中传出。

　　“我去！你大爷的，和你又没什么关系，你在这反应个茄子！”见到醒来的裂纹熊，邱白也是有些没好气的吐槽道。他体内的那团金色光团，突然是给个什么反应，话说回来，他第一见韩灵的时候，它就有所震动，但现在这个场合它反倒是把这睡着的裂纹熊给搞醒了。

　　“吼！！！！”裂纹熊感到体内那比平时还要不断涌现出来的能量，饶是以它魂兽体质的强壮也是承受不了。突然它看到了不远处的邱白，虽然不知道这里为什么会出现人类，不过现在醒过来的它可以说是不分三七二十一，直接暴起向邱白攻击了过去，带着锋利爪牙的厚重熊掌直朝邱白的头颅而去。

　　看着向他攻过来的裂纹熊，邱白也是有些轻蔑的一笑，之前不太清楚情况，所以他才小心行动，不过现在见到目标，只不过是一头三万多年的裂纹熊，这对他丝毫够不成威胁。

　　不过这也是当然的，这个地方虽然是在星斗大森林独立而出，不过其所在的位置并不在星斗大森林较深的位置，这里生活的魂兽最高也就是万年出头，这头裂纹熊的年限已经可以说是这里最高了，不然也不可能只是由于它的捕食就引起那么大的动静。

　　飞速攻击过来的熊爪，在邱白的眼里如同慢放的镜头一样，他身形一闪，在熊爪攻击到他之前和直接闪身来到裂纹熊的胸口位置，一只白皙的手掌轻轻一推，足有三米高的裂纹熊的巨大身躯直接向后倒飞了出去，撞击在了山洞的墙壁之上。天籁小说网

　　“吼～～”裂纹熊的口中发出了疼痛的吼声，巨大的身体撞击在洞壁上，使得整个山洞也是微微有些震动。

　　裂纹熊从洞壁上滑落下来，身体由于疼痛不断的起伏，它微微抬起了自己巨大的头颅，看向了邱白的方向，它不知道自己到底是怎么就突然被击飞了。

　　“哒哒哒…”一阵不算特别大的脚步声在山洞中响起，邱白慢慢的向裂纹熊的方向走去。

　　看到向这边走过来的邱白，裂纹熊那对漆黑的兽眸中也是浮现出了一丝畏惧之色。它有些艰难的爬了起来，做出了战斗的状态面对着逐渐向它逼近的邱白。在它刚刚摆出姿态后，体内的雷纹神晶却是再一次释放出了一股比之前更强的能量。强力的能量冲击刺激着裂纹熊体内的每一个细胞，强力的疼痛迫使它再次倒了下来，巨大的身躯也是不停的抖动着。

　　邱白此时也是来到了裂纹熊的身边，他也是可以感受到其体内那源源不断释放出来的能量。这股能量自刚才的刺激之后，便是不断的提升了起来。裂纹熊也是根本顾不得在它旁边的邱白，在地面不停的嚎叫着。

　　看见眼前的这一幕，邱白也是有些感同身受的意味，雷电属性的能量不停的肆虐在身体内，这和当初他在八难魔碑中淬炼的肉体的情况很类似。不过不同的是邱白的来源是外界，而这头裂纹熊的来源则是体内。

　　就邱白的观察这头裂纹熊的身体素质由于体内那雷纹神晶的缘故，长年累月受到了很大程度的淬炼提升，可以说是相当的强悍，就算是只凭着出色的优秀素质，而且它本不是雷电属性的魂兽，现在却是变异成了强大雷电属性，这样的它即使是在万年魂兽遍布的混合区深处也是能有一席之地。不过即使如此，那雷纹神晶释放出来的能量，它如今依旧是不太承受的了。

　　看着眼前被那雷纹神晶折腾的有些痛苦的裂纹熊，邱白此刻也是升起了想要帮帮它的念头。对于这头裂纹熊，邱白也不过是想要它体内的雷纹神晶而已，虽然可以直接把它猎杀了取出，不过这种方式邱白还是觉得有些残忍。他邱白虽然算不上什么坏人，不过却也绝对不是什么好人。眼下这头魂兽他们并不需要其魂环，邱白也是觉得没必要去杀了它，而且那块在它体内的雷纹神晶，说到底对他没什么作用，是韩灵很需要它。

　　如此想着的邱白也是走出了山洞，在其洞口处留下了一个禁锢，然后自背后召唤出了光翼，直接向外飞了出去。邱白的速度极快，很快便是冲出了沟壑然后向着宁天他们几人的方向赶了回去。

　　此时的韩灵、宁天几人也是按照邱白说的，找了一个地方躲了起来。在邱白刚走没有一会儿的时间，他们便是碰到几头从沟壑中逃窜而出的魂兽，两头的千年魂兽和五头的百年魂兽。他们四个人中李佳梦和许鑫言的实力太低，宁天虽然有灵器，不过本身是辅助系的魂师，战斗方面的经验比较少，所以面对奔逃的魂兽，主要的进攻还是韩灵。

　　宁天也是很清楚形势，召唤出了自己的武魂进化成功的八宝琉璃塔，除了第二魂技解之外的其他所有魂技都是给韩灵附加了上去。现在突破了五十级的宁天其给人的增幅可以达到惊人的百分之六十，有宁天辅助的韩灵，也是很轻易的解决了这些魂兽，然后找了一个高处的石林中躲了起来。

　　在高处的他们也是看到了大量奔逃而出的魂兽的景象，虽然比不得那些让人谈之色变的兽潮，不过对于他们这群年轻魂师来说也是非常的震惊了，要不是邱白提前有所提醒，他们的动作也快，现在恐怕会相当不妙。

　　“学姐，这到底是怎么回事啊？”安全以后，李佳梦和许鑫言也是向宁天和韩灵两人问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百七十六章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 