    “都是他妈傻蛋！老东西，你也太能装了吧，我现在都有点不敢认你了！”直到洪涛出言相问才道出了缘由，合算是怕了，怕以前认识的那个洪涛都是装的。

    “三儿啊，干什么就得吆喝什么，我现在不是一个人吃饱全家不饿的房东了，是带着一大群人求活的队长。武打小说里不是有句话嘛，人在江湖身不由己。有些事、有些话，不是我怎么想就能怎么做、怎么说的。”

    “人少的时候可以真性情，人多了之后就得动心眼了。这个事儿你回去问林娜，她肯定比我解释的清楚，也更容易让你接受。”

    知道怕了是好事儿，否则永远也没动力长进。洪涛没有多讲解里面的细节，而是把这个任务推给了林娜。你家男人你去开导，天经地义。

    “我是不是有点傻啊？你不说我也能感觉到，救援队里有很多人都比我能算计，也包括林娜。有些东西我明白，可就是学不会，这该咋办呢？”

    焦三并不想知道怎么去做一个领导，他关心的是会不会被淘汰。救援队每次壮大就会有人脱颖而出，比如刘全有、蓝迪、李想、钟薇、杨西平等等……

    现在的特勤组里随便找出一个人来也不比他武力值弱多少，要是论动脑子更是个顶个的好使，包括那两个韩国姐妹也越来越受重用，已经开始担任搏击和体能教练了。

    唯独他自己好像一直都没什么大的进步，还身无长处，要不是凭借老资格和与洪涛的关系，怕是连个副组长都混不上了。

    “这话说的，学不会难道有罪啊？你别老拿我当榜样，有些东西得靠天赋，光努力是没用的。”洪涛大概明白这位相识了十多年，既像晚辈又像朋友的家伙是怎么了。

    以前他是个人上人，不愁吃喝，追求又不太高，所以没什么压力，除了玩的时候需要和别人分出高下，基本用不着竞争。

    但现在不成了，幸存者数量太少，恨不得一个人当三个人用，能力高低立刻就显露了出来。他这个二世祖明显没了优势，心里发慌了。

    “我说你能不能少吹几句啊，说点正经的！”实际上焦三到现在为止也没意识到该和谁好好学，这可能就叫灯下黑吧，太熟了，往往就不容易发现优缺点。

    “你知道你最大的优势是什么吗？”都说响鼓不用重锤，焦三简直就是面破鼓，用脚踢都不带响的。既然这样洪涛也就不为难他了，指条最容易也最省心的路吧，复杂了恐怕玩不转。

    焦三本来想说自己风力倜傥，可是这玩意在眼下贬值了，屁用没有。又想说打枪准，但随着实弹射击训练的展开这点优势也越来越不明显了。

    会骑摩托车吧，飞虎队那边一群业余九段选手，据说韩国姐妹也是个中高手，还上过正经赛道呢，自己这点水平真没法比。

    “我……嗳，怎么让你给说晕了，我最擅长啥来着？”最终的结果就是一样也说不出来，与几个月前说张涛是个废物的情形无限相似。

    “你最擅长的就是信任，我能部分无条件的信任你，林娜、刘全有、蓝迪他们，我只能有条件的信任。别小看一字之差，区别很大的。”

    “你只要跟上大家的脚步别拖后腿，就啥也不用担心，保住这份信任，我就敢说，只要我有口饭你就饿不着。兄弟，都到这时候了还要啥自行车啊，有口吃就不错了，对吧？”

    “……什么叫部分无条件信任？另一部分呢？”焦三估计是从来没考虑过这个问题，呆呆的想了半天，终于找到了一个他认为有瑕疵的细节。

    “另一部分我留给自己了……”洪涛很想说我谁也不能完全相信，但这么讲太伤人。

    “这话也能让林娜知道吗？”焦三应该是没太听懂，或者是他根本就没打算懂，想调侃一下洪涛的故弄玄虚。

    “你啊……你以为她是好东西吗？她和我在这方面是一种人！”面对挑衅洪涛从来都不惯着任何人，这种话和林娜说不说都一样，如果她也和焦三似的，那自己就真要为这两口子想想以后该咋混下去了。

    “切……别把人想的都和你一样，当初霜姐……唉，不知道她那边咋样了，还是当初好啊。哎对，听说你搞到飞机了，要不咱俩去一趟吧，保不齐她还活着呢！还有你那个小情人……算起来也得三十多了吧，半老徐娘，嘿嘿嘿！”

    自己媳妇是啥人焦三觉得不用别人下定义，可一说起女人，他那个本来就不怎么连贯的思维就又跳走了，这回跳的还挺远，大洋彼岸。

    “我打听过了，她们俩生活的城市里有幸存者团体……”这件事不用焦三提醒洪涛也会去做的，只不过不用亲自前往寻找，问问当地的幸存者就大概知道结果了。

    接下来焦三和洪涛都在聊过去的点滴生活趣事，时而发笑、时而唉声叹气，聊到兴起，还从车里拿来了可乐和真空包装的零食，以饮料代酒助兴。在救援队里有个死规定，值班和执行外勤任务时不允许喝酒，也延续到了特勤组。

    有意思的话题能让时间过得飞快，转眼间天色就亮了，组员们五点钟准时起床，简单洗漱之后就踏上了归程。他们要尽快返回地坛基地调派工程人员，然后再尽快回来，对这个基地进行初步改造。

    “走吧，你们俩该干点正事了！”目送车队在山路上不见了踪影，洪涛把装甲车开到大门前，代替那两扇浑身是洞的铁门把出入口堵死。然后一个人走上炮台，坐在了一炮手的位置上，把车库的钥匙扔给了周媛。

    “你不去？”周媛很纳闷。

    “咱们都走了这里谁盯着啊？让焦樵跟你去吧，他对军用设备挺了解的。你们先照着账本清点一下，弄出个准确数量，下面就好聊了。”洪涛无奈的摊了摊手，对这个问题有点不耐烦。

    “不去拉倒，走走走，快开门，我还想试试81-1好不好用呢。”焦三向来都觉得洪涛有些过于墨迹和小心，至于说每次是不是由于这种习惯获利他才不会总结。

    半个小时过去了……不见踪影，一个小时过去了……还不见踪影。洪涛闲的没事儿就用压缩饼干去喂那只活尸。

    没错，活尸并没跟着车队返回基地，这东西控制丧尸的距离有800米左右，如果在路上弄了太多丧尸围攻，洪涛不太放心。就算要送回去，最好也是跟着自己走。

    不出所料，活尸确实可以进食，但很警戒，当着洪涛假装对压缩饼干没兴趣，周围没人了才抓起饼干咔嚓咔嚓猛啃。可惜它碰上的人更坏，一举一动都被行车记录仪录了下来。

