    “有些东西，以你的资历没有资格知道，懂了吗？”

    叶尘不在多言，身后雷火魔神鸟的虚影已经缓缓的实体化。

    紧接着犹如天神降临的他直接宣判了三足金蟾的死亡。

    而此刻看着那一道圣光的出现，这三足金蟾当真是一脸的敬畏。

    好像死亡已经成为他的荣耀一般。

    仿佛净化自己一样，三足金蟾的眼睛缓缓的闭上。

    这就是血脉的力量，压制着三足金蟾，觉得死亡已经是对他最大的赏赐了。

    眼看着已经死去的三足金蟾，一直没有再过多理会。而就在他即将要走的时候，他发现三足金蟾的尸体竟然散发着淡淡的金光。

    “咦，这是什么东西？”

    怀着好奇的心思叶尘上前查看。

    只见眼前一个金色的羽翼出现在了叶尘的眼睛。

    三足金蟾为什么会产出这样的东西？

    叶尘极其的好奇。

    而就在此时，久违已久的系统的声音再次出现在自己的脑海中。

    “叮，恭喜宿主完成系统隐藏任务。”

    “击杀三足金蟾获得金色羽翼一件。”

    “金色羽翼这个东西能干什么？”叶尘手握带着三足金蟾淡淡体温的羽翼，缓缓的说道。

    “金色羽翼附带急速的攻击以及速度。可以使得宿主的速度进一步提升。”

    系统直接给叶尘解答着。

    听了系统的话之后，叶尘也是缓缓地点了点头。

    随即他就穿在了自己身上。

    原本淡青色的羽毛现在覆盖着淡淡的金光，看上去着实的帅气。

    象征性的挥了挥手臂，叶尘感觉到了这确实有着力量的爆棚。

    随即满意地点了点头。

    “不错不错，是一个逃命的好东西。”

    随即他就朝着远方飞去。

    有了这金色羽翼的加持叶尘的速度，再一次上了一个台阶。

    天空中急速飞行的叶尘发出一声又一声的怪叫。

    “哇哇哇，这个速度可以，真的太舒服了。

    没想到那丑陋至极的三足金蟾竟然能产出这样的东西。”

    而就在此时，系统的声音再次响起。

    “恭喜宿主成功解锁妖兽平原其他地形，

    而后任务也会持续更新，将会有更多丰富的任务等着宿主解锁！”

    系统的声音再次回荡了起来。

    叶尘也是醒悟过来了，确实自己一直以来都呆在蛮荒十九地那个小地方。从来没有想过将脚步迈出那一步。

    而借着这次机会，他终于突破了蛮荒十九地的束缚。

    随手斩杀的三足金蝉也让叶尘兴奋。这任务的多样化对他来说是最棒的存在。

    不再局限于蛮荒，十九地以后这妖兽平原就是叶尘的舞台。

    而有了这金色羽翼的加持，叶尘的速度，也得到了一个前所未有的突进。

    他这样一来，他就不用那么赶着去了，时间跨度也缩短了很大一个距离。

    第5天早上。

    天刚蒙蒙亮。

    一处树冠之上，叶尘睁开了自己朦胧的双眼。

    “还有半天的路程，差不多就到了黑羽山了！”

    张开翅膀伸了个懒腰，叶尘笑了笑。

    “不知道这次那老家伙叫我去要干什么，那如果说要给我许配一个未来的媳妇儿那这件事可真的有点儿期待呀！”

    按理说自己本是人类的性格，

    对妖兽其实提不起兴趣，但是从黑塔守护神赑屃那里得知。

    妖兽基本都是以人类为目标进行化形的。

    如果说自己未来的妻子天赋异禀的话，

    那么他化形也不是什么难事儿。这么一来，自己可不就算是长远投资了。

    想到这儿，叶尘也没有想着拒绝。

    如果说真有此事的话，那就既来之则安之，毕竟他现在也是鸟妖。

    不再多做考虑，叶尘朝着远处的山峰闪去。

    距离黑羽山最近的一处地区，乃是与蛮荒十九地相近的迷雾森林。

    而就在叶尘准备直接穿过这迷雾森林的时候。

    眼前的一处声响引起了他的注意。

    “听这动静，前面好像有人在战斗？”叶尘挑了挑眉缓缓地说道。

    起初自己并不打算理会。

    但是想想时间还太早，自己过去看看也无妨。

    到底说叶尘将人类的看热闹不嫌事儿大的心情发挥到了极致。

    透过这片迷雾森林的迷雾，叶尘也来到了声音的发源地。

    而此刻映入眼帘的场景则是让他有点意外。

    只见一群黑色的蝙蝠正围堵着一只白色的鸟妖。

    这一群蝙蝠与之前自己在森林中遇到的吸血蝙蝠模样无二。而且从他们的修为上可以看出这些蝙蝠基本上都是4阶初期以上的蝙蝠。

    “乖乖，果然走出了蛮荒十九地就是不一样了，遍地都是4阶的妖兽啊！”叶尘看着眼前的景象，感叹的说道。

    自己现在倒是有点儿井底之蛙的意思。

    本想值得成为蛮荒十九地，那几只仅有的四阶妖兽，他已经在暗暗自喜的，可是眼下看来这个妖兽平原之上根本不缺四阶妖兽。

    再反观那只白色的鸟妖。

    不得不说这只白色的鸟妖真的生的极其好看。

    他那纯净的羽毛上不带有一丝的污垢，晶莹透亮的白爪，就好像人类少女的玉足一般亭亭玉立。

    嘴角带着一抹淡淡的紫韵，额头上一点黄毛更加凸显了她的气质与高贵。眼神冰冷，盯着眼前这一群血色蝙蝠。

    就算深陷重围，而他的眼神中依旧透露着那种高傲与不羁，天生就是王者的气息一般。

    “嘿，小娘子可让我们逮到你了，今天你要不答应我们哥几个的条件，你就别想走！”猥琐的一只血色蝙蝠露出了一脸淫笑眼神，阴冷的盯着眼前的鸟妖。

    此刻的他还不忘舔舔嘴唇。

    “对呀，小娘子，我大哥这么好的身份，这么好的修为，你就从了他吧！”

    身旁的一只血色蝙蝠附和着说道。

    “下嫁我血色氏族，保准你是吃香的喝辣的，修为又会不断的提升

    不瞒你说，我血色家族还传承着一种双修之法，

    可以让你的修为得到极其迅速的成长！”那几只血色蝙蝠将白色鸟妖围了起来，

    手舞足蹈的血色蝙蝠，一边说还不忘发出一声又一声的淫笑。

