    “俺从不抽烟！”白虎摇头。

    “虎哥，男人怎么能不抽烟呢，你这样会没朋友的！”韩天宇极力怂恿道。

    “那俺试试吧！”

    说完，白虎学着韩天宇的样子点燃香烟，然后吸了一口。

    就这一口烟把韩天宇看得瞠目结舌！

    普通人抽一根烟起码要几分钟，可白虎一口吸进去半支烟就没了......

    照这么算，一根烟只够他抽两口？

    白虎又抽了一口，手里只剩下一个烟屁股，被他夹在中指一弹，火红色的烟蒂在空中划出一个漂亮的弧线，然后掉落在地。

    “韩天宇，这烟一点味道都没有，再来一根吧！”白虎还没过瘾烟就没了。

    “……”

    韩天宇欲哭无泪，这可是特供香烟啊，有钱都买不到！

    “虎哥，你真要抽的话我车里有雪茄，我马上给你去拿！”韩天宇没辙，给白虎抽特供实在是太浪费了！

    林阳看到这一幕不禁想笑，谁让韩天宇这货显摆的，现在心疼了吧！

    可就在这时，他突然感觉有三道气息锁定了自己！

    一旁的白虎显然也感觉到了，他瞪大了眼睛警惕的扫视着四周。

    “阳哥，发生什么事了？”

    “呵呵，应该是四大家族的人来了！走，我们找个僻静点的地方。”

    林阳冷冷一笑，环顾四周朝不远处的绿化带走了过去。

    白虎和韩天宇紧随其后，很快三人就走到了一片空旷的人工湖，周围郁郁葱葱种满了树，这是小区为业主特意开发的，闲来无事可以来这边钓钓鱼什么的。

    “阳哥，你是不是弄错了，哪有人啊？”韩天宇四下张望，满脸疑惑道。

    “出来吧！”

    林阳对着一片漆黑的小树林中喊道。

    话音刚落，三道人影从树林里走了出来，把韩天宇吓了一跳！

    仔细一看居然是三个老头，在月光的照耀下三人脸色铁青，浑身上下散发着一股冰凉的杀气！

    “哼！小子果然有点本事，既然能发现我们！”

    “少废话！是罗家派你们来的吧？”林阳不屑的撇了撇嘴，“看你们一大把年纪，我懒得动手杀你们！白虎，交给你了！”

    “竖子狂妄！”

    领头的一个黑衣老者冷声道：“本来我们只要你一人性命，不过现在改变主意了，你们三个都得死！”

    “那就看你有没有这本事了！”林阳淡淡一笑。

    “吼！”

    白虎怒喝一声，仿佛野兽的咆哮，震得众人耳膜生疼！

    “横炼大师！？”

    三名老者脸色大变，要说武修里什么人最难对付，无疑就是横炼大师了！

    他们专练筋骨皮，练到极致就算火箭筒也轰不破他们的身体，但想要成为横炼大师，最起码得有黄级中阶的修为。

    白虎所爆发出来的真气，却是黄级巅峰，比一般横炼大师还要厉害许多！

    “老头，俺不想欺负你们，一起上吧！”白虎说完冲向那三个黑衣老者。

    “跟他拼了！”

    领头的老者一咬牙，集中全力拍出一掌迎了上去。

    轰！

    一声闷响，只见老者噗的一口鲜血喷出，紧接着身子像断了线的风筝一样，倒飞了出去，倒地后直接一翻白眼晕死过去！

    一招制敌！

    白虎仅仅用了一拳，就废掉其中一个老头。

    剩下两名老者对视一眼，随即爆喝一声朝白虎冲了过来，左右相互展开攻击。

    韩天宇在远处都能听到乒铃乓啷的金属打击声，这些声音都是老者的拳头或脚踢在白虎身上发出的！

    “阳哥，白虎是不是穿防弹衣了？”韩天宇一脸懵逼。

    “没有！横炼大师的筋骨皮比钢铁还硬，白虎更是其中的佼佼者！”

    林阳嘴角挂出一抹狡黠的弧度，平时他和白虎切磋都得打起十二分精神，这货就是一辆行走的坦克，一般武修拿他根本没办法！

    “老朱，我撑不住了，跑吧！”

    这时，一个老头被白虎砂锅大的拳头打中面门，顿时哭得稀里哗啦的。

    “白虎，赶紧解决他们，咱们还要去会所呢！”林阳喊道。

    “俺知道了！”

    白虎说完再次怒吼，身体比之前明显大了一圈，整个人看起来就跟金刚似的！

    别看他身形硕大动作却很敏捷，一眨眼的功夫他左右两只手分别掐住了两个老头的脖子，将他们提了起来。

    “大，大侠饶命！”

    其中一名老头眼神恐惧的看着白虎，奋力挣扎着。

    “敢偷袭阳哥，下辈子做个好人吧！”

    白虎说完两手稍稍一用力。

    咔嚓！

    两个老头的脖子被他单手拧断！

    韩天宇看到这一幕情不自禁的咽了口唾沫，这哪是杀人啊，分明是杀鸡好吧！

    “虎爷，牛逼！”韩天宇忍不住竖起了大拇指。

    “阳哥，这帮混蛋敢主动挑衅，要俺说今晚就找到他们背后的人灭掉算了！”

    “不急，还有两天呢！”

    林阳淡淡的说道：“做人要讲信用！更何况这些人只是四大家族的棋子而已，我要对付的不是他们！”

    “阳哥，那咱们还去找嫩模吗？”韩天宇纠结了。

    “当然要去，而且我们要去四大家族的场子！”林阳说道。

    “这些死人怎么办？阳哥，要不我让保镖把他们沉江吧？”

    “不用这么麻烦！”

    林阳说完掏出手机给赵东来打了个电话，告诉他自己这边有些脏活要处理。

    “林先生请放心，我一会就让马三过来！”赵东来十分客气。

    “谢谢你了赵先生。”

    “客气，您叫我名字或者老赵都行！”

    “好，老赵那我就不客气了。”

    林阳点点头，在宁城能多结交一些有实力的人，将来也能省去不少麻烦。

    打完电话，林阳等人决定等马三过来，索性又站在湖边抽了支烟。

    “虎哥，你还是抽雪茄吧！”

    韩天宇蜜汁尴尬，特供香烟给白虎抽完全就是种浪费！

    白虎点了根拇指粗的大雪茄，深深地吸了一口，然后吐出一大股青烟，瓮声道：

    “嗯，雪茄才算有点味道了！”

    “......”

    韩天宇无语，寻常人敢像白虎这么大口的抽，估计要被雪茄活活呛死了......

