    　　叶凌寒打算亲自去一趟拜月城。

    　　“寒儿，从种种迹象上表明，他们跟文家没有任何关联，你为何还要继续追查下去。”

    　　从调查的信息上来看，平安商会跟文家没有一点关系。

    　　“女儿只是好奇而已，小小天仙境，竟然能解开九尾七煞蛇的毒。”

    　　除此之外，叶凌寒还想搞清楚，柳无邪怎么会出现在葬龙山脉深处，又是如何破解自己的寒冰之气。

    　　如果只是一样，也许是巧合，面对自己两名贴身丫鬟，柳无邪居然能轻松将她们击退。

    　　这些谜团解不开，会让她的道心陷入一个死结。

    　　解毒，躲避寒冰之气，越级挑战，神秘出现在葬龙山脉，一切的一切，都不是一个正常人身上该发生的事情。

    　　“也好，那你自己小心！”

    　　叶孤海沉吟了一下，同意女儿前去，一切要小心。

    　　……

    　　七人穿梭在山峦之中，这条路陈安不是第一次走，什么地方有危险，什么地方安全了如指掌。

    　　“前面有条小溪，我们今晚在这里安营扎寨。”

    　　陈安指了指前面一处山坳，每次前来四方城，都在这里休息。

    　　抵达小溪后，大家简单清洗一番，柳无邪走到一株大树下面。

    　　那些侍卫有人去拾柴火，有人搭建帐篷，陈安忙着生火，柳无邪反倒是没事。

    　　每个人心里很清楚，柳无邪虽然只有天仙八重，但是战斗力，可以轻松秒杀上仙九重。

    　　拿出断刀，柳无邪仔细观摩。

    　　太荒仙气运转，注入到断刀之中。

    　　“奇怪，仙气全部被断刀给吞噬掉了。”

    　　柳无邪暗暗吃惊，刺骨的寒气，从断刀深处涌出。

    　　继续调动太荒仙气，不断地输送到断刀之中。

    　　换做常人，输送这么多仙气进去，丹田估计早已枯竭，难怪这柄断刀仍在废铁中。

    　　很多人就算知道是宝贝，也不敢轻易使用。

    　　他们的仙气还没击杀对手，反倒是先被断刀给吞噬掉了。

    　　太荒仙气以肉眼可见的速度减少，柳无邪还在输入，他到想要看看，这柄断刀能吞噬多少，难道要比自己太荒世界还要恐怖不成。

    　　足足吸收了盏茶时间，断刀终于不在吸收。

    　　柳无邪也松了一口气，他的太荒仙气已经所剩无几。

    　　“咔咔咔……”

    　　吸收大量的太荒仙气后，附着在断刀上面的铁锈一块块脱落，露出原本的刀身。

    　　一股血芒一闪而逝，雪白色的刀身上，竟然有一道血痕。

    　　这道血痕很是古怪，柳无邪也没见过。

    　　血痕循着刀身流转，释放出令人骇然的气息。

    　　锈迹斑斑的铁刀焕然一新，散发出刺骨的寒气。

    　　“好刀，真是好刀啊！”

    　　柳无邪轻轻抚摸刀身，一脸的爱不释手。

    　　邪刃质量足够好了，但是跟眼前的这把断刀相比，还是略有不足。

    　　刀柄上的铁锈脱落，上面出现几个小字。

    　　“饮血刀！”

    　　三个字仿佛烙印在刀柄上，用特殊的手法雕刻上去的。

    　　挥舞饮血刀，一缕恐怖地刀芒凌空飞出去，击中小溪对面一株大树。

    　　刀气轻松穿透树木，毫无声息。

    　　树木完好无损，柳无邪一头雾水，难道这把刀中看不中用？

    　　鬼眸施展，朝对岸看过去。

    　　“嘶……”

    　　柳无邪倒吸一口凉气，不敢相信自己看到的。

    　　被刀气击中的树木，内部早已一片疮痍，只剩下一层表皮而已。

    　　一阵清风吹过，被饮血刀击中的那株树木轰然倒塌，化为一团齑粉。

    　　陈安等人完全不知，如果是树木倒下，肯定会发生剧烈轰鸣。

    　　偏偏这株树木凭空蒸发掉了。

    　　“不愧有饮血之名！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　将饮血刀收起来，只剩下半截，以后有机会，尽可能将其修复。

    　　完整的饮血刀威力更大。

    　　按照柳无邪的推测，这柄断刀全盛时期，最少也是堪比仙王层次。

    　　普通天仙境拥有仙王刀，想都不敢想。

    　　经历无数人转手，最终流落到四方城，却便宜了柳无邪。

    　　“吴兄，过来用餐了！”

    　　陈安他们已经准备好了食物，远远的召唤一声，柳无邪从大树后面走出来。

    　　因为天色暗下来，血饮刀刚才释放出的血红色刀芒，没有人注意到。

    　　七人其乐融融，边说边笑。

    　　至于城主府奖励给柳无邪的东西，他们谁也没有开口问。

    　　没有柳无邪，他们都要死在城主府。

    　　吃饱喝足之后，众人轮流休息，两人为一组，前半夜由两名普通侍卫值守。

    　　柳无邪钻入帐篷里面，进入仙界已经快五天时间，一直没有好好休息一晚。

    　　盘膝坐下，拿出五百块仙石，丢入吞天神鼎。

    　　大量的液体倒入太荒世界。

    　　借助两枚二品仙丹，有七成的机会冲破天仙九重。

    　　柳无邪不敢轻易尝试，四周无人，加上又是野外，一旦遭遇危机，仅凭陈安他们无法化解。

    　　等回到拜月城再说。

    　　夜色越来越深，大量的虫鸣在柳无邪耳边响起。

    　　空中还有一些发光的虫子从他们的帐篷顶上飞过，溪流涓涓流淌，发出很有规律的声音。

    　　一切都是那么的和谐。

    　　上百个黑色的影子，正在从远处迅速逼近，打破了这和谐的画面。

    　　“吱吱吱……”

    　　相隔很远，都能听到牙齿摩擦的声音，在漆黑的夜里，格外的悚人。

    　　柳无邪睁开双眸，一缕寒芒闪烁，迅速从帐篷里面钻出来。

    　　陈安还有其他几名侍卫已经站在空地上，他们的警惕心很强。

    　　天仙境行走江湖，靠的不是修为，而是谨小慎微。

    　　任何的风吹草动，都能第一时间冲出来。

    　　陈安朝篝火中添了一把柴火，火焰顿时旺盛了很多，可以将方圆几十米全部照亮。

    　　远处！

    　　一道道绿油油的眼神，将他们团团包围起来。

    　　“是魔炎火狼！”

    　　一名侍卫发出一声惊呼，官道上什么时候出现魔炎火狼这种仙兽。

    　　陈安眼眸一缩，有种不好的预感。

    　　这些魔炎火狼绝对不会无缘无故的出现在这里。

    　　柳无邪借助鬼眸，目光穿透黑暗，将方圆几百米尽收眼底。

    　　接近三百头魔炎火狼，形成包围圈，将他们困在原地。

    　　“少主，这里是山脉外围，根本不是魔炎火狼的活动范围，他们怎么会出现。”

    　　五名侍卫一脸紧张，这些魔炎火狼修为极高，每一头堪比巅峰天仙境。

    　　属于一阶仙兽，在仙界排名不算很高。

    　　暗中还有好几头强大的魔炎火狼，他们修为强大，属于火狼一族头目，达到了二阶仙兽，堪比人类上仙境。

    　　“准备突围出去！”

    　　陈安深吸一口气，很快冷静下来，现在不是寻找问题的时候。

    　　管他这些魔炎火狼是怎么出现的，现在要紧的是逃命。

    　　柳无邪鬼眸还在施展，这些魔炎火狼无缘无故的出现，肯定发生了什么事情，只是他不知道罢了。

    　　空气中若有若无残留一些气息，柳无邪很难捕捉到。

    　　“难道有人将魔炎火狼驱赶到了这里？”

    　　柳无邪暗暗说道，并未说出来，因为他也不确定。

    　　千米外，一株大树上，站着一名黑衣女子，将整个场中的局势看的一清二楚。

    　　“我倒要看看，你有多少本事。”

    　　黑衣女子正是叶凌寒。

    　　就在柳无邪他们离开后不久，就悄悄的跟上，想要借助魔炎火狼，试探一下柳无邪的底细。

    　　只要交手，柳无邪必定施展武技。

    　　从武技当中，就能判断出柳无邪的身份。

    　　天下武技，都能找到他的根源。

    　　柳无邪放弃前世所有的东西，就是这一点，怕身份被识破。

    　　叶凌寒乃青炎道场的导师，见多识广，方圆万里各大宗门还有家族的武技，基本都有所了解。

    　　除此之外，叶凌寒真正的目的，想要知道，柳无邪到底是不是文家的人。

    　　文家武技，叶凌寒了如指掌，哪怕柳无邪在怎么伪装，他都能发现。

    　　魔炎火狼已经冲到近前，这些狼族并不惧火，而且他们本身就是火属性，可以喷射出恐怖的火焰。

    　　“我们冲！”

    　　陈安一马当先，他是上仙九重，修为最高，用来打头阵，倒也合适。

    　　“吴兄，你殿后，我们一起冲出去！”

    　　陈安冲出去后，对着柳无邪说了一句。

    　　“好！”

    　　这些魔炎火狼危机不到柳无邪，但也没必要表现的太过妖孽。

    　　杀戮正式开始！

    　　冲过来的魔炎火狼被陈安掀飞出去，血肉横飞。

    　　面对一两头魔炎火狼，陈安倒是没有太大的压力。

    　　随着魔炎火狼数量越来越多，陈安的压力很大。

    　　五名侍卫更是不用多说，面对一尊魔炎火狼，就让他们捉襟见肘，超过两头，就疲于奔命了。

    　　从身后冲上来大批的魔炎火狼，他们速度极快，凌空飞起来，直接扑向柳无邪。

    　　尖锐的爪子，锋利的獠牙，在漆黑的夜里，发出森寒的光泽，让人汗毛倒立。

    　　这要是被抓中，必定皮开肉绽。

    　　赤手空拳对付这些魔炎火狼肯定吃亏，天仙境无法做到罡气护体，魔炎火狼可以轻松撕开他们的肉身。

    　　说时迟，那时快！

    　　饮血刀出现在柳无邪手中。

    　　出现的那一刻，一道血红色的刀芒一闪而逝。

    　　叶凌寒眼眸一缩，不知道为何，柳无邪手中的那柄断刀，让她很不舒服。

    　　没有华丽的招式，柳无邪施展一门普通刀法，这门刀法还是从其他仙人身上搜刮到的。

    　　刀术一般，但是在柳无邪手中施展出来，却能化腐朽为神奇。

    

