    千面岛，浅滩上，叶九州跟千面破相向而立。

    “后生，这里是湖边，与我领悟天地之力的属性相同，对你不利。”

    千面破说的倒是实话，面露喜色，心中来了自信。

    而水克火，他已然占据了不小的优势。

    “问题不大，我无法选择战斗场地，但我可以选择怎么打败你，”叶九州浑然不惧。

    对手越强，他就越兴奋，战意也越高。

    已经好久没如此热血沸腾了！

    “狂妄！”

    千面破怒上心头，一脚上撩，带起一道水流，射向叶九州。

    水流在空中变化，形成一只大号水箭，威力又强上几分。

    战斗，讲究天时、地利、人和。

    人和，即自身实力，最为重要。

    可千面破已占据天时、地利，觉得赢面很大，不太可能会输。

    “嘭！”

    攻击到了面前，叶九州一拳击溃，水花四溅，使得视线有些模糊。

    虚招！

    千面破紧随其后，手中多出对铁环，袭向叶九州的胸口。

    他感受到对手的强大，已是用处了压箱底的杀招。

    叶九州未带武器在身上，一对铁拳轰出，选择用拳头硬接。

    对于自己的体魄，还是有几分自信的。

    简直找死！

    千面破以兵器为载体，爆发出的威力比之前更强，不是随随便便就能挡住的。

    “轰！”

    转瞬间，拳头跟铁环碰撞在一起，劲气肆虐，朝四面八方冲击开。

    浅滩以二人为中心，层层炸起水花。

    “挡住了，怎么可能？”

    千面破惊呼出声，感到不可思议。

    他对自己的攻击更自信，不该被挡住才是。

    “一切皆有可能！”

    叶九州咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    紧接着，他双臂猛然发力，将迟疑的千面破逼退。

    不好！

    千面破心中暗惊，如此一来，他先机尽失，会更被动。

    只见叶九州抡起双拳，密集轰出，左右手十分斜挑，没有攻击间隙。

    一时间，只见拳影闪动，听得拳声如滚滚闷雷。

    可恶，可恶！

    千面破在强大劲气及天地之力的轰击下，被打得不退后退，只得用两个铁环防守。

    心里也想反击，就是找不到反击的机会。

    如此下去，只能等输。

    “给我破！”

    千面破急了，护在胸前的两个铁环猛然打开，往两侧攻向叶九州。

    此乃破釜沉舟之举，完全放弃了防御。

    就是现在！

    “砰砰！”

    叶九州抓住时机，在不到半个呼吸的时间里，打出数十拳，全部命中。

    遭受重击的千面破被打飞，攻击也随之中断。

    他这把老骨头，还是有些不够看。

    “咳咳，我输了，任凭你处置。”

    千面破感受着身上的伤势，咯出几口血，已是无力再战。

    眼前的年轻后辈，实力强他不少，尤其是那滔天战意，让不少人未战而怯三分。

    “承让！”

    叶九州抱拳，而后擦去嘴角的血迹。

    刚才频繁的使用七伤拳，伤及肺腑，也是出现了些轻伤。

    千面破很强，他也用出了全部实力。

    可距离打得尽兴，那种舍生忘死的战斗，还差了不少。

    “爸，你没事吧？”

    眼见亲爹被打飞，千面楠赶忙上去查看情况。

    “受了些，但还死不了，可惜不能保护族人了，”千面破有些低落。

    “爸，这位前辈坏人！”

    千面楠说道，随后把前因后果简单的说了一通。

    而千面破的脸色，是越听越难看，最后接近扭曲。

    “啪，兔崽子，你怎么不早说，坑爹呢？”

    千面破实在忍不了，一巴掌拍在其后脑。

    早些说出来，就不用战斗，更不用丢面子了。

    千面楠心里委屈，小声嘀咕：“我倒是想说，可你给我机会了吗？”

    “反了你，还敢顶嘴！”

    千面破说着，抬手就要打，却被躲开了。

    如今的二人，与其说像族长，不如说就是斗嘴的父子。

    这时，叶九州走来，抱着希望问道：“听说你有破解战傀的秘法？”

    “有配方，但没现成的。”

    千面破被揍了一顿，但不记仇，全当切磋了。

    “哦，那最快什么时候能拿到？”叶九州不想等。

    虽说钱勇那边有赛华佗，但战傀属实诡异，还是早些破除的好。

    “我这差几味药材，其中的一味，明早可以试一试，兴许可以或得，”千面破心里也没底。

    “好，那就等明天试试，”叶九州没过多催促。

    只要对方答应帮助他，那就足够了！

    而后，千面破轻踹儿子一脚，笑着说道。

    “兔崽子，愣着做什么，还不去准备晚宴，招待远道而来的客人。”

    “哦哦！”

    千面楠点点头，带着族人返回了居住区。

    夜晚，一场盛大的篝火晚宴举行，大家都玩的很开心。

