    却说这谛听也不是凡物，乃是天生洪荒异种，最擅长的便是聆听三界识辨真假，这也是地藏王把他借过来的原因。

    真的孙悟空闻言大喜，但是六耳猕猴面色却是微微一变，但很快也装作喜悦的样子催促着。

    而谛听也在地藏王的命令下，开始聆听三界，并且很快就得知了究竟谁真谁假？但却并没有当场说出来，反而是对着地藏道：“虽以明辨真假，但却不可当面说破，更不能助力擒拿假的。”

    “为何不能说破？”地藏有些疑惑的看着谛听道。

    谛听闻言说道：“难道主人忘了之前佛祖传来的意思，让我们把他们往天庭引，若是现在出手擒拿，可就没办法让他们去天庭了。”

    听到这里地藏苦笑一声，随后看向两个悟空道：“你们两个样貌如一，神通无二，若要辨明，必须前往那三十三重天面见大天尊，大天尊司掌三界统御洪荒，必然能够分清真假。”

    此话一出真假孙悟空面色不一，前者想起了当初玉帝震压自己时爆发出的强大实力，而后者面色则微微有些难看，显然他也知道玉帝的威名，但此时他已无退路，因为地藏王已经暗中聚集法力，如果自己敢跑的话必然死无葬身之地。

    如今他只能够赌，赌玉帝没有突破到混元大罗金仙，只要对方没有突破就看不穿他的伪装，至于原轨迹中如来为何能看破，自然是西方二圣传信给如来的，否则的话仅凭如来也看不穿六耳猕猴。

    但是六耳猕猴注定会失望，因为玉帝还真的是突破到混元大罗金仙了，尽管只是混元大罗金仙初期，但是也足以看破他的身份了，更别提玉帝手中昊天镜也能让他现出原形。

    一旁的真孙悟空率先反应过来，并且看着假孙悟空道：“你这个冒牌货可敢和俺一起上天庭？”

    “有何不敢？你这个冒牌货，”六耳猕猴嘴硬道。

    说着两人再度大打出手，最后直接离开冥界打到了南天门，此时在南天门外，一众天兵天将和四大天王都有些傻眼了，因为在他们前面打斗的竟然是两个孙悟空。

    看着双方打来打去，没有丝毫停手的意思，增长天王走过来道：“这是怎么回事啊？两位大圣先别打了。”

    真的孙悟空看到后直接说道：“增长天王你来得正好，我二人正要去面见玉帝，请玉帝出手把这个冒牌货抓起来，也好还俺老孙一个清白。”

    增长天王闻言哈哈笑道：“此事何须惊动陛下，这南天门外的照妖镜便可识变妖怪，待小神启动照妖镜照射二位叫他去假存真。”

    真假孙悟空二人都点了点头，其中假的对此并不在意，这照妖镜虽然是一件先天灵宝，但是想要辨明自己的身份终究是差了些，就算是玉帝手中的昊天镜也不一定能够看穿他。

    但增长天王却并不知道，直接念动法诀启动了照妖镜，紧接着只见悬挂于南天门外的照妖镜正式启动，紧接着射出一道银光照射在二人身上，并将画面显现在镜中。

    四大天王和一众天兵天将看到后都聚集在下面，但很快就都傻眼了，因为平时照妖识怪很方便的照妖镜，如今竟然照不出来这二人谁真谁假，真的是怪事一桩。

    好在真的孙悟空也不失望，毕竟玉帝还没有出手，他可是听赵公明亲口说过，玉帝可是实打实的混元大罗金仙级的强者，想来应该是可以分辨真假的吧。

    想到这里孙悟空说道：“增长天王你也看到了，既然照妖镜照不了我二人真假，就放我二人进去，前往凌霄宝殿面见玉帝吧。”

    增长天王听到后无奈的点了点头，随后便打开南天门的禁制放真假孙悟空进去，他又哪里知道？这照妖镜也是有限制的，凭借六耳猕猴的变化之术可以轻松将其蒙蔽住，因此照妖镜自然分辨不了。

    而此时在凌霄宝殿之外，真假孙悟空已经来到了这里，凌霄宝殿的四大元帅坚持带着一众天兵天将，将这附近团团包围，并且还派人去调动三十六员雷将带领本部兵马前来支援，大有一言不合就将这二人拿下的趋势。

    面对这等阵仗二人也不敢过线，在经过通报后便来到凌霄宝殿，然而即使是进入大殿当中，仍然吵吵闹闹互相指责。

    而周围的一众仙家则是大感好奇，对着孙悟空二人指指点点，换在大闹天宫前，孙悟空早就不惯着他们了，可是现在他却发现这些仙家，包括那些手下败将，如今居然都有着大罗金仙的修为着实有些不好惹。

    而端坐在宝座上的玉帝和王母在对视一眼后，均是露出了一丝意味深长的笑容，之后又迅速收起笑容，转而淡漠的看着下方的真假孙悟空二人。

    真正的孙悟空在缓了一下心情后，便将事情的前因后果说了出来，一众仙家听到后也是大感惊讶，因为这么多年来，居然能遇到这种事情。

    端坐在宝座上的玉帝也是看着一众仙家问道：“众卿家能进入大殿参加每日的朝会，足以证明都是修为高深之辈，平时上天入地，移山填海，更是无所不能，如今可能看清这二人谁真谁假呀。”

    一众仙家听到后都开始演算起来，其中的太白金星更是一甩拂尘道：“真是奇哉怪也，贫道修为已达准圣后期之境，竟也看不透这二人究竟谁真谁假？”

    太白金星仿佛是开了个头，此话一出其他一众仙家，不管是大罗金仙，还是成名已久的准圣强者，都摇头表示看不穿。

    玉帝看到这一幕后笑道：“之前朕就说过，尔等修为高深，能够轻松知道寻常诸天之事，却不能够分辨周天之物，也不能广分周天种类。”

    “敢问陛下何为周天种类？”一旁的哪吒忍不住出列问道。

    其他仙家听到后也都露出了疑惑的神情，毕竟他们得道多年，还从未听过还有分类这种说法，不过这也不怪他们，这都是只有洪荒六圣在内的顶尖强者划分的，没有进入混元自然不是很清楚。

