    最近的枉死城平静的可怕，这些身处于枉死城的阴魂都是根本没办法直接投胎转世的，谁让他们没有活到阳寿，就算在枉死城呆满了时间，再前往六道轮回也要赚取很多的阴德才能转世。

    赚取阴德就要工作，在地府工作就需要时间，辛辛苦苦劳作不知多少年才能赚取转世轮回的阴德。

    如果下一辈子想要过一个普通人的，没有什么大灾大难，小康之家，那则需要更多的阴德。

    这无疑需要花费很多很多的时间，对于一些阴魂来说，用工作去换这些阴德无疑是蠢笨的办法。

    他们有更好的办法。

    那就是抢夺！

    在卞城王和黑山老妖当城主的时候，对于城中的事情根本就不会去管理，放任阴魂肆意抢夺，轮回的机会就那么多，谁抢到就是谁的。

    可偏偏新来的城主将混乱的枉死城镇压下去，原本那些穷凶极恶的阴魂瞬间就被除去，剩下侥幸活下来的阴魂不用说就明白新来的城主肯定讨厌那些罪孽深的。

    枉死城进入了安全时代，一个在混乱的地府中难以想象的时代。

    但这种和平仅仅维持了几年，也许是两年，也许是三年，自从上一任城主罗素消失之后，整個枉死城陷入了群龙无首之中，骚乱已经渐渐的开始了。。

    在得知罗素进入了当年地藏王菩萨封印神兽朱雀的藏朱山之后，隐藏在心底的罪恶悄悄的萌生，只要捞上一笔就去转世投胎。

    他不一定会回来的……

    混乱、杀戮，整个枉死城再一次陷入疯狂之中，一群接着一群的人开始抢夺阴德，原本一些人还在旁观，可渐渐的看着没有人约束场面，甚至连阴兵都加入了抢夺之中，于是一场更大的混乱诞生。

    但是很快，枉死城的阴魂就发现了一件不对劲的东西。

    只见那终日不见天日昏暗无光的幽冥天空变得越来越亮，是那种肉眼可见的明亮。

    众多阴魂从未见过如此景象，作为幽冥地府，这里永远都是灰暗的天空, 永远没有什么东升西落, 永远没什么太阳月亮。

    而此时天空出现了异样, 只有一种可能，那肯定是出了异样。

    “快看！竟然、竟然是太阳！”

    不知是谁说了一声，声音带着颤抖, 欣喜，恐惧和难以置信, 只见远处天穹, 一颗明亮的太阳在不断的靠近, 将整个天空染成了明亮色。

    太阳，是太阳, 几百年上千年都没见过的太阳了。

    众阴魂呆呆地站在原地，有的眼泪流下了热泪，生活在阴暗的地方, 几百上千年, 他们是第一次看到太阳的升起, 那种希望的感觉, 冲散了心里的阴暗。

    但是很快，他们就忍不住有些慌乱了起来, 他们已经不是人，而是阴魂，阴魂可是怕鬼的, 这么大一颗太阳砸过来，指定要魂飞魄散！

    “那是太阳吗？”

    “地府怎么可能有太阳？”

    “难道是传说中的神兽金乌？”

    “放屁, 当年金乌焚烧人族，赤地万里, 早就被大神大羿带领人族先贤灭了一族，怎么可能还有金乌？”

    “我的天哪, 实在是太热了！”

    “太恐怖了！要是让它飞过来，我们指定要完蛋呀！”

    炽热的火焰灼烧着整个枉死城，正当所有阴魂忧心忡忡之时，已经有数多阴魂开始浑身发热，在惊恐声中烟消云散。

    这恐怖的景象令幸存的阴魂心中发毛，一句话也说不出来。

    皓日当空，他们该往哪里逃？

    只是令他们没想到事情发生了, 只见那好那轮大日在半空中越变越小，耀眼的金光散去，露出了一个三爪的巨鸟，显得无比神秘。

    浑身血红色, 那独特的样子，还是有人记了起来。

    “不是金乌，是朱雀，当年被地藏王菩萨镇压的朱雀！”

    那恐怖的朱红色，终于让有些人想起了当年被朱雀支配的恐怖，那在枉死城口口相传的传说。

    在众多阴魂的注视中，盘踞半个天空的朱雀缓缓收起了身上的火焰，一人从天上缓缓的落下，火红色的头发，火红色的眉毛，配上那身火红色的衣服……

    这小哥好熟悉呀……

    有眼明心极之辈顿时跪地高呼了一声，“拜见城主大人！”

    这是城主？？

    众人看着那妖美的面孔，终于分辨出了一丝丝熟悉的感觉，一想起混乱的枉死城，还有那些被焚烧的魂飞魄散的阴魂，他们不由跪下瑟瑟发抖。

    罗素高悬于半空之上静静的看了他们一眼, 并没有多说什么，一巴掌拍下去, 轻而易举地抹灭了数万阴兵。

    一群废物……

    自己闭关修炼几年而已, 连区区城池都镇压不住，还跟这些阴魂一起抢夺阴德……

    阴兵, 呵呵……

    “从今天开始，但凡有敢在枉死城之中动手之阴魂，打入十八层地狱，永世不得超生！”

    “本座需要阴兵，凡修为达到一定限定者，皆可进入城主府，成为我的阴兵。”

    “记住！”

    “枉死城中，所有阴魂诵我之名，他日轮回之中，吾将救尔等于苦海之中！”

    这枉死城是罗素现在收割能量点之处，绝不能让这座城池丢失掉了。

    他甚至打算不断招收阴兵，征讨盘踞在幽冥地府广袤土地之上的其他路鬼王，将他们全部纳入自己的信仰板块之中。

    不过这也是后期的预想，因为罗素清楚，现在他最重要的事情莫过于提升实力。

    现在的实力还远远不够。

    他只是一个玄仙而已，放在以前是难以想象的事情，是其他神仙仰望的存在。

    但这只是天庭的中层，再往上面一点还有金仙，还有大罗，还有高高在上的天帝。

    至少成为大罗，跳出时间长河，拥有无尽之生命，才有资格逐渐统一整个地府，成为自己的信仰封神之地。

    罗素又在枉死城中开始潜修，消化着枉死城众多阴魂带来的丰厚的能量，他的修为简直是一日万里，一天比一天高。

    这一日，他从修炼中苏醒，因为一个人来到了他的面前。

    幽冥地府的最高战力——孟婆。

    “何事？”

    “有一个人轮回转世了。”

    “谁？”

    “天帝！”

    “什么？？？”

