
　　第158章被亡灵占领的诺丁城

　　雷光消散，现场只有一枚枚各种颜色的魂环徐徐升腾。

　　精神力涌动，将村子每一片土地皆都扫过了一遍，当确定再没有留下任何的亡灵生物的时候，唐逸腰身一沉，整个人直接朝着诺丁城的方向飞去。

　　看到圣魂村的样子，周边其他村子估计也是差不多。

　　现在唯有去诺丁城看看，还有没有生还者。

　　第一次从圣魂村到诺丁城，老杰克用板车载着唐逸唐三两兄弟，足足走了半天时间才赶到。

　　此时时过境迁，从圣魂村到诺丁城，唐逸仅仅只花了两分钟。

　　诺丁城的城门口，一群身穿黑色盔甲的亡灵战士漫无目的的来回晃荡着，正在巡逻。

　　对于这些跨界而来的入侵者，唐逸没有半点的手软。

　　秩序神枪咻的出现在手，枪芒闪烁，伴随着一道道金色雷霆乍现，等到唐逸缓步入城，城门口的不到三十名亡灵战士就全都变成了一枚枚的白色魂环。

　　街道中。

　　尸体腐烂的味道扑面而来，一具具腐尸横尸街头，一些身穿盔甲的亡灵战士和骑士散乱的散布在街道各个地方。

　　倒提着长枪，枪尖在地面石板上摩擦出一道深深的沟壑。

　　原本缓步走着的唐逸，猛然一个加速，从城门口瞬间移动到了街道尽头，如同一道金色的闪电一掠而过。

　　而在他的后方，原本游弋在街道上的亡灵战士和亡灵骑士全都倒飞着抛向了高空。

　　还没等这些亡灵生物落地，一枚枚的白色魂环和黄色魂环就相继从各自身上飘荡了出来。

　　走在诺丁城街头，望着这天空飘满的黑色死气，唐逸轻轻一叹。

　　本来还以为诺丁城好歹算是一个城镇，生存着不少的魂师，应该不至于彻底失守，然而看到街头这凄凉的环境后，却是彻底打消了这个念头。

　　根据亡灵死后魂环的颜色判断。

　　普通的白骨骷髅也就相当于是普通人，穿盔甲的亡灵战士和普通的亡灵骑士，则相当于是十年魂兽，而眼中魂火为蓝色的精英亡灵战士和骑骨马的亡灵骑士，则相当于是百年魂兽。

　　还有就是骨马马蹄缭绕着幽色蓝火的亡灵骑士，则相当于是千年级别的魂兽。

　　按理来说，即便是有着相当于千年魂兽级别的亡灵骑士带队，诺丁城应该也不至于这么快溃败才对。

　　想着在来的路上，遇到的死后尸体上空显露黑色魂环的食尸鬼，唐逸眉头大皱，难道已经有高阶亡灵跨界而来了不成？

　　继续往前走。

　　没一会儿的时间，唐逸便遇到了一群手持枯木权杖的骷髅法师。

　　这种骷髅法师能够发射出一种蓝色的火球作为攻击，大概每三个呼吸就能攒射一次，而且这种骷髅法师都是三五个聚集在一起的，若是换做其他的魂师还真不好应付。

　　提起秩序神枪三两下全部敲散架，看着那徐徐升腾而起的莹莹黄色魂环，唐逸倒吸了一口凉气。

　　通过这一两个时辰的接触，他对这些亡灵已经有了一定的了解。

　　浑身白骨没有任何遮挡的，基本都是这个物种最低阶的，换言之，这种手握枯木权杖的骷髅法师，最低阶的都是相当于百年魂兽级别的实力。

　　若是没有发现任由这些亡灵积蓄力量，等到跨界而来足够多数量的亡灵，两大帝国拿什么来抵挡？

　　往前走了一段距离，唐逸果然是遇到了进阶的骷髅法师。

　　那种穿黑袍的骷髅法师，相当于千年级别的魂兽，死后会有紫色魂环显化，那种穿黑袍手中权杖顶端镶嵌有幽幽宝石的，则相当于万年级别的魂兽，死后尸体上所浮现的便是黑色万年魂环。

　　穿黑袍的骷髅法师，唐逸在诺丁城原来的武魂殿里遇到了十几个，至于权杖上镶嵌着宝石的骷髅法师，同样还是在武魂殿里遇到的。

　　只不过是在武魂殿顶层的殿主办公室。

　　那本该是由诺丁城武魂殿殿主素云涛所拥有的办公室，却被那只万年级别的骷髅法师给占领。

　　涛哥此时也不知道是死了还是逃了，没有看到踪迹。

　　倒是殿主办公室旁边的一间杂室里，唐逸看到了曾经曾与素云涛一起前往猎魂森林为他获取魂环的女执事丝丝。

　　此时的丝丝，乃是半透明的灵魂状态。

　　根据丝丝所言，这是骷髅法师用一种极其残忍的手法，将她的灵魂硬生生从躯体内抽取出来，而后再用秘法炮制形成的女妖。23sK.com

　　其实就是供给骷髅法师自己玩弄的xing奴。

　　在击杀骷髅法师的时候，唐逸曾经看过它那散乱一地的骨架，别说小丁丁了，连半点的肉丝都没有，也不知道它是怎么玩弄这种女妖的。

　　秩序神枪是秩序之神的神器，自带金色的神罚雷霆，是一切邪恶、死亡力量的克星。

　　在丝丝的再三请求下，唐逸用秩序神枪将其物理净化，而后缓步出了武魂殿走向了诺丁城城主府。

　　连相当于万年级别的骷髅法师都有，在那城主府中，又会有何种厉害的亡灵镇守？

　　还没走到城主府门口，唐逸就不得不停下脚步。

　　入眼所见的，十几只相当于万年魂兽级别的食尸鬼正趴在城主府门前的大街上大快朵颐，而在城主府的台阶上，六名相当于万年级别魂兽的骷髅法师，空洞洞的眼眶内幽蓝色的魂火不断雀跃。

　　一次性面对一只食尸鬼，唐逸自信自己能够秒杀。

　　可一下子面对十几只的食尸鬼再加六名权杖顶端镶嵌宝石的骷髅法师，这就有些棘手了。

　　而这还只是挡在门口的力量。

　　倒提着秩序神枪，秩序神装瞬间穿戴完成，淡金色的神力光焰缓缓浮现于身体表面，身后翅膀微微张开。

　　脚底之下，一圈圈魂环径自浮现。

　　八红，一紫金。

　　排列第二位的红色魂环骤然闪亮。

　　意念微动，九柄金色的半虚幻秩序神枪瞬间凝现而出，将石阶上的六名骷髅法师全都笼罩在了里面。

　　蓝银霸皇枪，十万年第二魂环技，束缚光牢。

　　九柄秩序神枪插入地面，彼此之间金色雷霆链接，将六只骷髅法师全部拦在原地。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第158章 被亡灵占领的诺丁城免费阅读。https://xs.23sk.com 