        “不少？”

        路成仁惊疑道:“你可别狮子大开口啊，不然我可做不了主。”

        “进去细谈吧，我已经跟陛下说好了。”

        两人进入了班房，王康才是说明情况，既然是有赵皇的首肯，那就没问题了，谈的也很顺利。

        工部跟王康合作也不是第一次了，也都知道，跟着他肯定是不会亏待，关键的一点是，能够学习到新的水平技术。

        路成仁也没墨迹，直接宣布了这个消息，采取自愿的方式。

        没想到很多人都积极报名。

        王康所需的人不少，主要以成熟匠师为主，能够看懂图纸，制定施工方案……

        木匠，石匠，铁匠，泥水匠，这是需求最多的。

        选取时，路成仁也没有吝啬，都是挑选经验最丰富的老工匠，王康也进行了粗略的筛选。

        不要太过古板的，能够接受新的事物，新的想法，具备创新精神等。

        很快名单就是定下，共五十三人，涵盖多个层面，由王康的老朋友，曾经去过新奉城，参与过炼钢的王辅臣，黎正，席大师三人带队……

        不过这个名单，还是要报给赵皇审批通过。

        都定下之后，王康还承诺作为回报，将会以个人的名义，给工部捐一笔款项，作为额外的福利发放。

        这本来就是相互的。

        最终的结果，当然是皆大欢喜。

        一切办妥之后，已经是天黑，回到府上，到得府门时，却见府门口聚集了不少的人。

        周青开口道:“少爷，应该是萧家给送钱来了吧。”

        按照之前所说，萧良平跟他的私赌百万，要在两天之内还清，现在时间也是到了。

        “这么快么？”

        王康有些诧异，一百万两天之内筹促出来，可不是一般人能够拿的出来的。

        王康也了解过。

        萧家是权贵世家，传承武侯家族，萧栾的父亲，就是上代的安宁侯，也算是底蕴深厚！

        家中族人多在朝中任职，也有少部分经商，有些产业。

        但想在这么短的时间，拿出百万的现款，也不现实，需要卖不少的家产！

        或者是抵押，进行借贷！

        总之，足矣让萧家伤筋动骨。

        “少爷回来了。”

        王康的马车，在府外停下，有几个仆人迎了上来。

        “嗯。”

        王康点了点头，然后走了过去。

        萧家的府邸，也同在一条街上，离的很近。

        萧家过来有六七个人，萧栾并不在场，为首的一个中年人，保养的还算不错，有几分气度，看其面相跟萧栾有些相似。

        应该是萧栾的兄弟。

        其余还有几个年轻小辈，让王康注意的是其中有一个女子，即使是在灯火下，也能看出其的出众。

        她身穿着一袭淡黄色的衣裙，肤光胜雪，双目忧似一泓清水，她的容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉盈光，眉目间隐然有一股书卷的清气……

        即使之前未曾见过，王康也知道，这个女子，应该就是贵族四美之一的才女，萧兰馨。

        气质如兰，德艺双馨。

        在上京城，同样有着相当大的盛名。

        不过是略微扫过，王康开口道:“放下钱走人。”

        “王大人，这个钱因时间太紧的缘故，我们没有凑齐。”

        这时那个中年人开口。

        “哟，说的还挺理智气壮啊！”

        王康挑眉道:“我的做事风格，想必你们应该清楚，现在还有些时间，不然就别怪我不客气了。”

        “我们就是不给，你又能怎样？”

        在王康声音落下之后，一个年轻人开口喝道。

        “一个孙子辈的也敢这么跟我说话？”

        王康冷声道:“这事情，别想着给我糊弄，我没有那么多的耐心！”

        “你……”

        之前那个年轻人顿时脸面涨的通红，其他人也都面色难看。

        之前赌约，萧栾叫了王康爹，他们这些小辈，可不就是孙子辈的吗？

        这算是戳中了萧家痛处。

        “萧宁，你闭嘴！”

        中年人萧邃深吸了口气道:“王大人，我们两家离的这么近，抬头不见低头见的，没必要这样吧。”

        “少废话，拿钱！”

        王康毫不客气，他也看出来了，这是来糊弄他了。

        “钱没有，但是有人！”

        萧邃开口道:“我这侄女，想必王大人也是听说过，气质如兰，德艺双馨，现在她就跟着王大人了，为奴为婢全凭王大人安排。”

        听到此。

        王康不由的愣神，目光下意识的落在了萧兰馨的身上。

        “只要王大人可减免赌债，那兰馨从此便是您的人，跟萧家再无瓜葛！”

        她的语气很淡然，仿佛没有丝毫的不适……

        “哈哈！”

        王康突然笑了起来。

        “你笑什么？”

        “我以为萧栾他也算个人物，没想到也就如此了！”

        王康淡淡道:“用女抵债，亏他也想的出来！”

        “那不知王大人愿不愿意呢？”

        萧邃接着道:“我这侄女，追求者众多，不知多少公子少爷为其倾心……”

        “够了！”

        王康直接打断，冷声道:“再给你们两个时辰的时间，给我把钱送来，不然，就别怪我不客气了！”

        “走，我们回去。”

        王康言罢，就准备进府，这萧栾也是荒唐至极，破罐子破摔了，竟然是想出这么个法子。

        为了不损家族财力，用女抵债！

        只是他确实想错了，王康可不是色yu迷墙之人。

        对他没有丝毫的作用！

        萧邃面色微变，他倒是没想到，王康竟然根本不为所动。

        而这时萧兰馨却是突然提高声音道:“王大人，难道我萧兰馨之名，配不上您吗？”

        王康停住了脚步，回头道:“你想为家族分忧，我可以理解，但你觉得你值一百万吗？”

        “多少钱？”

        “我可以算多少钱？”

        “萧栾都这个样子了么？躲在背后，不敢露面，将自己女儿推到前面。”

        王康摇了摇头道:“没用的东西，包括人，对我来说……一文不值！”

        “拿钱来吧！”

        而后，王康就回到了府邸。

        “这……”

        萧家人面面相觑，而萧兰馨却呆立当场，脑海中不停的回响着，四个字，一文不值……

        “该死的！”

        萧邃不由暗骂了一句。

        “我们就是不给他又能如何？”

        几个小辈，争相开口。

        “王康的心性太硬了，竟然丝毫不为所动。”

        萧邃低叹了口气道:“如今也没有别的办法，只能是给了……”

