    一滴冷汗从额头滑落，吴用始终都没有说话。

    他抿了抿唇，一时间竟然不知道该说什么。

    现在他要说没有办法了还来得及吗？

    抬头对上祁复冰冷的目光，他很快就反应过来，他现在没有说不的权力。

    完全难以想象本来好好的计谋怎么会落入如今这种地步，似乎每次跟梁王妃有关的，都会朝着不知名的方向走去，吴用也没有办法。

    他深吸了一口气：“不如属下去找梁王妃看看，到底是怎么回事？”

    “孤已经去看过了，如果跟她说话有用的话，还用得着你去？现在梁王妃已经让哦买噶开门了，我们的铺子怎么办，孤前期投了那么多银子进去，你现在倒是给孤一个准话！”祁复越来越暴躁。

    祁复的暴躁显而易见，吴用也逐渐心凉。

    无论梁王妃为何已经开了超市，这个时候再去给梁王妃说不许开显然是没有用的。

    他心中清楚，对目前的处境就越发绝望。

    目光终于落在了祁复的身上，吴用深吸了一口气：“太子殿下，如果梁王妃真的已经开了超市的话，该知道的人都已经知道了。按照您说的今天的人很多，明天来的人也许会更多，我们根本拦不住。”

    他分明说了一句真话，祁复的眼中却立马就出现了怒火：“废物，孤是让你来给孤想办法的，不是让你给孤说梁王妃会有多风光！”

    早就已经很暴躁的祁复现在完全听不进去一点题外话了。

    他没有办法解决的事情，就希望吴用能给他一个满意的答复。

    吴用如果有办法，早就给祁复说了，也不至于这个时候被祁复问的哑口无言。

    他跪在了地上：“属下无能，暂且不知道梁王妃的打算，不知道该怎么跟殿下解释。”

    “你什么都不知道，当初让孤做事的时候怎么不说？”祁复的目光冰冷，看向吴用的眼神中带着冷意。

    彻骨的寒冷让吴用心中生出了阵阵恐惧，然而他没有任何还手之力。

    既然祁复已经知道哦买噶开门的消息，他不能阻止哦买噶的开门，就没有任何办法。

    祁复本来觉得吴用能有用，没想到从吴用嘴里什么都没有听到。

    他愣了一下，当即就让人叫了华闻玄进来。

    当初为了给吴用一个教训，现在的东宫中也就只有吴用跟华闻玄两个谋士。

    平日里华闻玄是没有什么急智，现在也没有办法了，只能先让华闻玄来听听。

    本来就觉得祁复这个时候找他很奇怪，等到华闻玄真的从祁复的嘴里听到了答案，当即深吸了一口气，脸上满是惊讶：“殿下说的这是真的？”

    “孤没有必要骗你，这次让你来，就是想问问你有没有解决的办法。”从吴用这里得到的答案让祁复很不满意，现在祁复已经没有过多的耐心了。

    华闻玄的眼珠子转了转。

    一进门他就看到了跪在地上的吴用。

    如果出处理的好，这就是一次打脸的机会。

    他深吸了一口气，脑子快速运转了起来，当即就说道：“殿下只要去找陛下，这一次哦买噶开门了虽然是少了一点生意，但是明天慕名而来的人肯定更多。如果只是开了一天就关了，哦买噶言而无信，想必以后来的人就真的少了。”

    “不能这么做。”即便跪在地上，吴用也没有同意华闻玄的话。

    他早就想到了让秦安若以后开不了超市，但是这个时候秦安若敢开门，肯定是有他们不知道的依靠。

    如果真的撞在了秦安若的手中，不会有好下场的。

    华闻玄的脸色变了变，当即看了一眼祁复：“殿下，臣一心都是为了殿下的大业，绝对没有别的心思，只是吴先生显然不赞同臣的做法，这……”

    华闻玄跟吴用的小心谨慎不一样，吴用跟在祁复身边那么多年，现在都只敢自称属下，就怕哪次惹了祁复不开心，会被祁复报复。

    但是华闻玄完全没有这个想法，现在都已经尾巴快翘到天上去了。

    在祁复主动开口问他的那一刻，他似乎觉得自己已经得到了祁复百分百的信任。

    其实祁复在刚进宫的时候就想直接去御书房的，纵然没想到哦买噶失信会怎么样，也是想让要皇上下令让秦安若关门的。

    他心中总是觉得有些不对劲，才会停下了步子回东宫。

    本来以为手下人能给他点解决的办法，谁能想到都到了现在，还是没有任何办法。

    面上的神色有些难看，祁复良久都没有说话。

    事到如今，他倒是当真不知道自己该怎么做了。

    他的目光从吴用跟华闻玄的身上扫过，吴用拉着一张脸，华闻玄的眼中却满是激动。

    看在吴用已经跟在他身边多年的份儿上，最终他还是问了一句吴用：“你为什么觉得孤这个时候不能去找父皇？”

    华闻玄没想到祁复回先问吴用，岂不是就说在祁复的心中，他还是比不上吴用？

    心中生出了一丝狂躁，到底是没有在面上表现出来，但是看向吴用的目光中带着更深的恶意。

    他又一次感受到了，在东宫中，只要有吴用在，就没有他华闻玄的用武之地。

    吴用不知道华闻玄心中的想法，他看得分明，不管是谁提出来的做法，只要最后生气了，太子都是不会放过他们的。

    他深吸了一口气，把自己的想法说了出来：“我们都知道哦买噶是因为陛下下旨了才关门的，梁王妃既然敢这个时候开门，说不定早就有底牌了。在不知道梁王妃的底牌的时候贸然冲上去，并不是一个好办法。”

    吴用说的是最简单的道理，他觉得但凡说出来，祁复差不多就能理解了。

    谁能想到祁复的目光是闪了闪，但却还是回头看了一眼华闻玄：“华先生觉得是这个道理吗？”

    机会又回来了！

    华闻玄热衷于跟吴用别苗头，既然话语权重新到了他的手里，他自然就不能给吴用这个机会。

    面上的神色变了变，他当即干脆利落的摇头：“当然不是，我觉得正好相反！”

    华闻玄坚持能去找顺平帝：“也许梁王妃就是觉得陛下日理万机，没有心思应对这些小事，才没有把陛下的旨意放在心上。如果太子殿下不去事试试，怎么能知道真相是什么呢？”

    吴用本来没想说话，这下是真的实在听不下去了：“梁王妃不是个傻子，就算梁王妃真的是傻子，梁王跟英王都不是傻的。这可是欺君之罪，就为了挣钱，没有人会这么做！”

    “你对他们的评价这么高，是觉得孤不配当你的主子吗？”吴用的话音刚落，祁复走到了他身边。

    身子不由一僵，吴用当即摇头：“殿下息怒，属下不是这个意思。”

    直接抬脚就踹了出去，眼看吴用的身子往后倒去，祁复心中的愤怒才稍微少了点：“不是这个意思？孤看你一直都是这么想的，从来就没有把孤放在心上。是不是给你个机会，你就能对梁王摇尾乞怜？”

    他每说一句话，就会踹一脚。

    吴用一个书生，本来就身子不好，片刻后就吐了血。

    就这他也没敢躺下，反而是努力跪在地上：“殿下您误会属下了，属下对殿下绝对忠心耿耿，不敢有二心。”

    他倒是想有二心，可是英王跟梁王都是不会要他的。

    吴用把一切的看得清楚，每次看到祁复动手的时候都心情一片悲凉，也没有解决的办法。

    一旁的华闻玄都看傻了。

    往日里也看到祁复偶尔会对他们动手，却没有想到祁复竟然会下这种狠手。

    看着吴用吐出来的血，他不由打了一个冷战，总觉得他把事情想的有些简单了。

    上次做错事情还有吴用在，祁复没有对他下这种狠手。

    如果这次他做的过分了，祁复会不会对他下手？

    心中生出了难言的害怕，目光落在吴用的身上，有些飘忽。

    祁复可不知道华闻玄被他吓到了，就算华闻玄看到了，也能起到杀鸡儆猴的作用，还是不错的。

    把目光从吴用的身上挪回来，重新放在了华闻玄的身上。

    祁复努力让自己身上的气息变得温和点：“华先生觉得现在孤就该去找父皇吗？”

    谁敢给你提意见，还不是想做什么就做什么？

    华闻玄终于看清楚了祁复的本质，却不敢把自己心中想的说出来了。

    他看了一眼祁复，犹豫了一下，最终点头：“属下觉得殿下就可以装作不经意间见到了问一下陛下，毕竟是陛下下令的，殿下为了陛下的威严，也没有做错不是？”

    “为了陛下的威严？”重复了一遍华闻玄的话，祁复的心中有了新的想法。

    顺平帝就算是私下想要掩盖过去，他在早朝上问起来，总不能被糊弄过去吧？

    反正陆御史最近不在，他就算自己在早朝上问了，也只是为皇上排忧解难，顺平帝总不至于生气。

    把一切都想清楚了，祁复冲着华闻玄露出了笑容：“孤就知道华先生是靠得住的，等这次的事情结束了，超市那边就要多麻烦华先生了，孤肯定不会让华先生吃亏的。”

    华闻玄这次露出了真心的笑容。

    一个和哦买噶一样的超市，到底有多少油水，难道还用多说吗？

    看来按照太子的想法去说，得到的好处是不可估量的！

