    

    有问题！

    绝对大有问题！

    毕方咬紧牙关，发动机超负荷运转，发出恐怖的嘎嘎声。

    这台轻型飞机的发动机在经历了长达半个月的飞行，外加滚筒洗衣机的洗礼后后，再一次马力全开已经让它到了崩溃的边缘。

    艾蒂安不敢再看，扭头抱住椅背，挤压变形的脸好似一张贴画，整个人被死死摁在座椅里。

    毕方的脸色也不好看。他作为一个去游乐园只玩“米奇老鼠和它的朋友们”的良好市民，何曾被人开着直升机追捕过？

    只是一群雁鸟，哪有人出动直升机的？

    玩不起也不至于这样啊！

    毕方郁闷到吐血，刚刚还以为自己已经逃出来了，没想到刷个牙的功夫又被人追上了！

    你有这精力去对付墨西哥大毒枭不好吗？来浪费时间抓什么雁鸟啊？雁鸟吃你家大米了？还是你老婆的奸夫长得像我？

    长得和我一样帅当什么奸夫啊？

    直觉告诉毕方事情一定没那么简单，中间肯定还有一些他不知道的原因，但情况紧急，时间并不允许他做更多的思考。

    “停下飞机，重复一遍，停下飞机！”

    直升机内，约翰尼提着喇叭大喊，虽然抢枪的行为很恶劣，但鉴于约翰尼的身份，警长没有为难他，而是让他继续参与追捕。

    可他越是喊，毕方就越是不敢停，恨不得风速再大点，来场台风就更好了。

    距离虽然在缩短，约翰尼却等不及了，连声催促驾驶员：“快一点啊，他可是滑翔机！你连滑翔机都追不上吗？你们拿了纳税人的钱就这水平？”

    驾驶员纠正道：“是轻型飞机，滑翔机其实没有发动机的，而且你是挪威人，这里是丹麦，你纳税和我们没有关系，我们修的每一条路都没拿你一分钱。”

    驾驶员表现得并不是很用心，毕竟他只是被临时拉来救急，那么拼干什么？有奖金拿吗？

    能追上不就行了。

    说实话，当驾驶员得知要用直升机追捕一群雁鸟时，差点以为对方在跟他开玩笑，完全提不起干劲。

    再说这个速度已经很大了，没看见前面雁鸟都快跟不上飞机了吗？

    这架直升机并不是军用，时速只有两百多，现在虽然顺风，但明显对前面飞机加成更大，时速至少一百多。

    对方如此敷衍，约翰尼也不敢再说什么，这里会开直升机的只有驾驶员一个，万一对方撂挑子不干，就真追不上了，现在好歹在缩近距离。

    直升机飞不快，这主要受限于其采用机顶旋翼的布局设计，相比固定翼飞机，接受前进推力较小，很难形成高速模式。

    但也要看和什么比！

    飞机和飞机之间是不一样的，五菱宏光也发动机后置，但它是跑车吗？

    毕方很清楚这架飞机就算跑散架也跑不过直升机，时间一长，只能被追上。

    而且他能感觉对方都没用全力，几百米不到的距离，用不了几分钟就会被对面追上！

    艾蒂安闷了半天，回头看到靠近一大截的直升机，顿时慌得要死，这幅场景，真让他觉得自己是什么十恶不赦的连环杀人犯，被人从天上地下围堵，抓到了就要进监狱关上一百年。

    “快想想办法啊！要被追上了！”

    毕方大吼：“我有在想！”

    【毕方先生，你在干什么呀，快用你那无敌的大脑想想办法啊！】

    【好紧张，有警匪片那味了】

    【逍遥法外！逍遥法外！我们是法外狂徒！】

    彼得和本缩在沙发里，神情紧张地盯着电视，就连婶婶喊两人上床睡觉都没听见。

    地球对面的埃尔万更是紧张，抓着列农的手青筋毕露，列农揪着胡子，整张脸拧巴在一起。

    这时毕方猛地拉起横杆，飞机迅速朝树林坠去，如同失控。

    陡然失重让艾蒂安短暂脱离了座位，镜头下，他的表情就像是一副渲染绝望的美术作品，瞳孔中透着森林的倒影，张到极限的嘴里传出撕心裂肺的尖叫，像是小提琴拉出的长音。

    飞机机动性太差，根本比不过能灵活移动的直升机，毕方只能赌一把。

    驾驶员神色一喜，对方开飞机的好像是个愣头青，直升机俯冲速度快上一倍都不知道吗？竟然主动降低高度？

    正好，早结束早歇息，他还要回去接刚上小学三年级的女儿呢。

    直升机骤然加速，紧紧尾随在飞机身后，距离被拉近到不足两百米，对于飞机来说已经相当之近了。

    如此高的速度，短短几分钟内大雁便开始体力不支。

    雁鸟的时速在七十到九十之间，短时间可以爆发，但无法长时间坚持，眼下已经有掉队的趋势了。

    “能打到吗？”

    约翰尼看着两百米外的雁鸟，激动不已，这是他离成功最近的一次，他不需要飞机停下，只需要让雁鸟死光！

    “不行。”队长摇摇头，他们只是普通警察，枪法没那么准，至少百米内，他们才有把握打到雁鸟而不伤到飞机。

    该死！

    约翰尼怒骂一声，他看着被警长护起来的枪支烦躁不已，但转念看到越来越近的飞机又按下了内心的躁动。

    此刻他的注意力全在毕方身上，根本没注意到手机上的信息。

    矮山之间，山脉连绵，两架飞机大鸟般在谷底穿行，就像彼此相知的舞者在跳一曲华丽而惊险的探戈。

    飞机飞得极低，偶尔碰上一棵古树，艾蒂安甚至能感受到树枝在剐蹭浮筒，只要在低一下，绝对是机毁人亡的场景！

    可无论飞机如何飞行，绕过矮山，始终甩不掉身后的追兵，直升机总能稳稳地跟在最后面，一如戏谑猎物的捕食者。

    驾驶员见此情景，再次放慢了一些速度，他真怕逼急了对方，直接坠毁在自己面前。

    “艾蒂安，坐稳了！”

    毕方大喊一声，吓得艾蒂安再次抓紧座椅，五指深深嵌入坐垫之中，几乎要抓破皮革。

    此时两者距离已经不足一百五十米！

    毕方踩着踏板，将飞机转向开到最大，故技重施，想要再度利用矮山遮挡住直升机的视线。

    驾驶员看着消失在面前的飞机不以为意，只要几秒钟，他就能再度看到对方的身影：“没用的，那么多次，还没记住教训吗？”

    但下一秒，同样绕过矮山的驾驶员愣住了。

    眼前群山郁郁葱葱，连绵几百万公顷的森林沿着山势起伏，浓密的云杉、赤松和五针松密不透风地交错生长，组成层层叠叠的波涛。

    如果不是任务，这一定是个野营的好地方，天空澄澈如洗，万里无垠。

    可是，

    飞机呢？        

