    林远歪头看着城门大开的城市。

    “嗯……好臭啊……”

    他还没有进入城市，尚有一段距离之外，便嗅到了一股令人作呕的臭味。

    那是尸臭，是尸体发出的腐烂气味。

    “肯尼西亚王国的城市资料在哪里？”林远从自己的影子之中，翻找出参谋部准备好的资料，“这座城市应该是一个边境的中型城市，由于不是贸易的重点路线，所以算不上太过繁荣，但也有十六万人居住，嗯，我明白了。”

    “……里面……好奇怪……”

    从天空中观察城市内部环境的铃兰，在上方绕了一圈之后，回到了林远的身旁。

    “那里明明没有任何的尸体，空气中却充满了源源不绝的尸臭，而且……总感觉这座城市不太妙……”

    “啊，是这样吗？看来对方应该切断了供给了呢，要不然也不会发出这一种臭味。”

    林远若有所思地摸了摸下巴。

    然后他指着眼前的城市，挥手画了一个圆圈。

    “铃兰，妳对这座城市的周边范围，对着地底之下用切断属性的魔法打一下，距离随便就好，大概深入到地底一千米左右就可以了。”

    “你果然知道什么吗……算了。”

    铃兰瞥了一眼林远，轻轻地摇了摇头，然后去执行她的命令。

    她飞上城市的上空，身后展开了银色的魔力光环，用长枪型的魔导武装，对准着地下。

    在灰色的云层之下，略为阴暗的天空之中，闪烁的星光爆发，从魔导武装的枪口上，发射出环状的魔力攻击，笼罩了整个城市的外围。

    环状的光芒降落到地面，锐利的切断魔法直入土地之中，让地表稍为震动，翻溅出大量的泥尘。

    林远的目光深入地下，发现目标已经完全在物理上切断了之后，不停地点头。

    “好了，让魔物们在城市外面守候，我们进入城市里面吧，现在应该没有问题了。”

    林远让铃兰在空中持续警戒，然后带领部下们进入了城市里面。

    整座城市一片死寂，看不到任何的人烟，没有留下人们生活的痕迹，人类的气息早已消失殆尽。

    一切万籁俱寂。

    没有任何的尸体，没有任何的血迹，仅有的是飘荡在空气之中的臭味。

    越是深入城市之中，腐烂的尸臭越是浓烈，仅仅经过了几个街区，那种腐烂的臭味就让人的鼻子发酸，必须要闭气才能忍受下来。

    林远骑着马型的魔物，缓慢地走在街道上，左右观察城市的环境。

    建筑物有一部分受到了损毁，大多是集中在同一个地区，其余的依然完好无缺，同样的，在建筑物里面，也看不见任何的人类的身影。

    林远早就观察过整个城市的生命反应，这里没有任何生物存在，甚至连昆虫和植物也不存在。

    “巴克斐雷，你用剑对着这里挥一下，翻出底下的东西出来，有多深就斩多深。”

    来到了城市的中心，城主的城堡之前的广场上，林远停了下来，命令他的部下行动。

    因为四周极为强烈的臭味，巴克斐雷只能闭着气点头回应，他从身体里召唤出暗红色的魔剑，然后对着主人所指的方向，挥出了撕裂一切的暗淡剑光。

    带有斩裂和撕裂的概念的魔法攻击，轻而易举地切开了大地，斩开了厚重砖石所铺设的广场地面。

    连泥土和灰尘也一并斩开的攻击，没有扬起任何遮蔽视线的烟幕，在一声清脆的剑锋切割声之下，出现了一条有几百米长，深不知有多少的巨大裂口。

    整个聚集广场都被劈开，灰暗的阳光照耀之下，大地露出了其中的真实模样。

    “……这是什么！”

    巴克斐雷差点握不住手中的长剑，看到了地底深处的模样之后，他面上因为剧烈的曾经失去了血色。

    “尸臭味……是这种东西散发出的吗……”

    吴秋在后面扶着身形摇摇欲坠的好友，面色铁青地凝视大地的切面。

    在城市的底下，是某种生物的血肉。

    一个早已经腐烂，渗透出灰黑色血水的巨大生物构造。

    从广场上的裂口可以看到，这种腐烂的肉块，极有可能遍布了整个城市的底下。

    虽然现在已经看不出原形，但从质感上看来，的确是某一种活着生物的内脏，拥有确实存活过的痕迹。

    而在眼前的裂缝之中，传出了刚才无可比拟的、会让人窒息的恶臭气味。

    这种气味浓烈得会让人产生只要吸入一口，内脏也会腐烂的错觉。

    “这是万象研究会干的好事，一个能够诞生出魔物的生物子宫。”

    林远跳下坐骑，走到裂口的边缘，低头观察着变成烂肉的魔物子宫。

    “如果我想的没有错，这个子宫应该在我们来到之前，就发生了某种意外，切断了营养的供给，所以才会整个腐烂掉了，可惜，如果再早一点发生意外，也许我们就不用面对这么多么物了。”

    “……我说，这个城市里的居民……应该不会……”娜蕾蒂娅强忍呕心感，在腐烂的空气之中发问，“这里的人，应该不是全部成为了魔物的食物吧？”

    “嗯？不是啊，妳怎么会这样猜的呢？妳不是在城市之中看不见有任何的血液痕迹吗？”林远微笑着摇了摇头。

    娜蕾蒂娅的眉心却是紧紧地蹙了起来，这个时候，她已经留意到地下生物尸骸的构造，有某个部分是直接连通到不远处的城堡里。

    她心中出现了某个想法，瞳孔一瞬间放大。

    她难以置信地抬起头，震惊的目光和林远接触。

    “就是这样，万象研究会制作魔物的方法，就和我的几乎一样。”

    林远感受到眷属心中的想法，进一步加以肯定。

    “我创造魔物的方法，是献祭祭品，而万象研究会创造魔物的方法，就是把人类放进去魔物的子供之中，然后经过转化之后，孕育出魔物，细节虽然有所不同，但大致上的方向都是同样的。”

    “……也就是说，这座城市里所有的居民……”赫菈丝忍不住倒抽了一口冷气，不小心吸入了空气之中的腐臭味。

    “对，全部被抛入了这个子宫里，成为了魔物。”

    林远差点儿笑出声来。

    “没错，全部的居民，变成了我们刚刚解决掉的十万魔物。”

    他尽力维持严肃的表情，环顾了四周一眼。

    “这座城市里的十六万居民，经由了魔物子宫的转化，然后产生了一定程度不可避免的损耗，数量减少到十万之数。”

    林远抬起头，天空中负责监视附近环境的铃兰，一直留意着地下的对话，听到了这个消息之后，她身上的魔力光辉不停地剧烈闪烁。

    “刚刚我不是要求铃兰对着地下发出切断属性的攻击吗，这是为了保险的一个举动，为了完全斩断来自外界的魔力供给的输送管道。”

    巴克斐雷双眼满布血丝，紧紧地握紧了拳头，力度强得破裂了虎口。

    “肯尼西亚王国的所有城市，一个不漏的，全部都变成了孕育魔物的子宫，全部都变成了名副其实的魔窟。”

    林远拿起了手中的肯尼西亚王国地图，对他的部下们挥扬。

    “每座城市之间，地下都有连接着生物输送管道，能够源源不绝地互相提供魔力，只要有足够的转化物品存在，就可以时刻产生出新的魔物，如果说城市变成了魔窟，那么这个国家就是实实在在的魔域了呢。”

    林远呼吸着空气中的腐烂气味，终于忍不住轻声笑了出来。

    “这个繁荣的国家，这个拥有超过千万人口的国家，到底还有多少人活着呢？”

    巴克斐雷如果不是有朋友的扶持，早就控制不住自己倒了下来。

    “顺带一提，提供所有城市魔力的源头，就是肯尼西亚王国的首都啊，那一座古老的城市到底变成了怎么样呢？”

    林远轻松的语调，和四周散发著的沉重气氛格格不入。

    他轻轻地拍手，对着面色阴沉的部下们露齿一笑。

    那是灿烂得让人不敢直视的笑容。

    “我很想知道答案呢，就让我们整装待发，做好一切的准备吧。”