    第68章用魔法打败魔法

    池明洲忽地说道：“姐，我按照你的办法试过了，给我下那些药的人不是我身边的同学。”

    池枣枣点点头：“嗯。那我就放心了。”

    她从不小看任何人。

    池明洲长吁一口气才说：“姐，我之前挺担心的，生怕暗害我的人是楚帆，或者是其他跟我关系好的同学。”

    他不打折扣地按照他姐教的办法，跟他关系好的人挨个试探一番，结果让他很高兴。

    卸下沉重的心理负担，再加上这次模拟考正常发挥，池明洲的心情大好，巴拉巴拉说个不停。

    池枣枣不爱说话，但是一位非常忠实可靠的聆听者。

    说完自己的事，池明洲关心起池枣枣来县城的事：“姐，你说来县城有事做，什么事啊？”

    池枣枣说：“养鸭合作社坑养殖户的平价饲料，我不想再跟这种没诚信的机构合作，所以来县城找鸭子的销路。”

    池明洲好奇问道：“养鸭合作社怎么坑的平价饲料？”

    池枣枣随口说了几个数据，池明洲义愤填膺骂道：“那群王八蛋的心太黑了！”

    “所以，我不打算再跟他们合作。”

    池枣枣顿了顿，又说：“我怀疑他们也不乐意收那些中过毒的鸭子。就算收购，肯定会各种挑剔，卖不上好价钱。我看不得伯母的血汗白流，也不想惯着那群吸血鬼。更重要的是，我想寻找新的销售渠道，东方不亮西方亮。这样一来，我们就有更多的选择权，不必受制于人。”

    谈及正事，池枣枣跟平常不一样，她的话会说得多一些，有文化底蕴的人，说话有意思又极富哲理。

    池明洲很喜欢听他姐聊这些事，他喜欢这样认真做事的姐姐，周身散发着知识女性的光芒和魅力。

    他想了想还是问道：“姐，你真决定要搞养殖了吗？你不想去羊城看看？”

    池枣枣点头：“嗯，养鸭挺好的。行行出状元。我用心去做，迟早能干出一番事业。”

    池明洲紧紧捏着筷子，愧疚不已：“姐，如果我早知道你会想不开撞墙，我……”

    池枣枣打断弟弟的话，一脸认真严肃道：“明洲，你不要胡思乱想。撞墙自杀不是你的错，是我一时想不开才做的傻事。我不会再那样做了，我以后会好好活着，活得比那些瞧不起我欺负我的人都好十倍百倍！”

    池明洲红着眼睛说：“姐，你明明可以一个人走掉的，是我拖累了你。”

    池枣枣立誓般说道：“明洲，你不要再说这种傻话。我不走有三个原因：一是我没出门闯荡的本钱；二是不想让妈跟着我吃苦受罪；三，我不会也不可能丢下你一个人！你是我弟弟，唯一的弟弟，我怎么可能不管你？你和妈是我在这人世间最最最重要的人，你们在哪我就在哪。”

    池明洲的眼泪再也支持不住，从眼眶里滚落下来，“姐，我不想成为你的负担。”

    池枣枣决定用魔法打败魔法：“明洲你在说什么傻话啊？我怎么会把你当成负担？照你的说法，你有我这个丑陋不堪的姐姐，还跟我在校门口吃午饭，岂不是会觉得丢人现眼？啊？有我这样的丑姐姐，丢人不？”

    池明洲小脸煞白，慌乱解释道：“姐，我不是我没有，我怎么可能……”

    (本章完)

