    “擦擦？”

    宋珏在一旁轻笑道。

    如果换了之前，穆清风肯定会面露不屑，但是现在没有。

    “不，不用。吸溜——”苏安然伸手擦拭了一下口水，然后很快就又流出来了，“吸溜——”

    入目所及，皆是青魂石。

    “发财了发财了，这回发大财了。”苏安然兴奋的搓着小手，一脸市侩小老头的模样。

    不过这也不怪他会露出这么一副模样。

    苏安然、宋珏、穆清风三人，推开内殿的大门时，苏安然的双眼当即就被满室盎然的绿光给晃瞎眼。

    当时他就捂着眼睛低嚎一声：“我的钛合金狗眼！”

    内殿不大，但也不算小。

    三百平方肯定是有的。

    但是整个内殿，地板、墙壁、天花板等等，却全部都是采用青魂石制成：墙壁是如同瓷砖般一小块一小块的方形青魂石，大概也就三、四寸长宽，虽然看起来非常漂亮闪瞎眼，可实际效用也就那样而已。但是这地板和天花板的青魂石就不一样了，每一块起码都是三尺见方，体现出来的就是绝对的工整。

    强迫症患者见了，都只能一脸满足的吐出一口浊气：舒服。

    苏安然扫视了一眼，有些遗憾：“没有五尺见方啊。”

    他可没有忘记，之前宋珏可是跟他说过，要把凡兽转化为灵兽，青魂石的品质是起到相当大的关键作用。所以面积越大的青魂石，效果自然也就越强，这五尺见方怎么都要比三尺见方强得多。

    不过穆清风在听完苏安然的话后，就翻了个白眼。

    当初是谁说，只要有三尺见方青魂石就满足的？

    这前后甚至还没有一天的时间，你说过的话就被你吃了？

    “五尺见方的青魂石固然是有的，只不过就算是在黄泉死海里，这也属于非常珍贵的资源了。”

    宋珏倒是没那么在意，就如同苏安然想要从宋珏口中打听出她学会拔刀术的那个小世界一样，对她是有所求的。宋珏对于苏安然自然也是有所求，只不过她所求的并非是苏安然的实力或者其他东西，而是苏安然对于拔刀术、太刀等方面知识的认知和了解。

    她从来没有告诉任何人关于拔刀术的来历——事实上，在她学会这门秘术的时候，她就知道了“居合”两个字的意思。而且她也的确曾为此翻遍了无数的古籍，毕竟一百来岁的年龄摆在那，从无数古籍里学习到的各种知识也并非全然没用，否则的话她也不可能有今天这般见识阅历。

    为此，宋珏的师父每次看到宋珏时都是一副恨铁不成钢的表情：如果不是这丫头傻了，不好好修炼整天跑去看些什么狗屁古籍，她早就已经踏入凝魂境了。

    宋珏对于自己师父的批评，全然没有放在心上。

    她是真的喜欢拔刀术。

    所以也很清楚，拔刀术出手之后的种种缺陷——正如苏安然所言，一旦没办法将对手一击必杀的话，那么缺少后续的太刀相关武技，太刀在她手上甚至还不如她的术法和其他武技管用。但哪怕如此，她依旧选择将太刀作为自己的本命武器，毕竟她是真的喜欢拔刀术。

    可这门她从来就没有跟任何人叙述过的秘术和武器，却是被苏安然一眼就认出来了，甚至她还从苏安然那里了解到她从未在任何古籍上看到的知识内容，这让她如何能够不感到惊喜呢？

    但是关于万界的事情，在玄界终究是不可言之秘。

    所以宋珏得另等时机。

    “这内殿，又称养魂地，不算特别重要的地方，不过能够铺满三百平的空间也足以证明这陵寝主人的身份和实力。”宋珏和苏安然彼此都互有索求，因此双方的态度自然是好得不可思议，“在往后的陪葬室，里面一般会有被称为圣地的祭坛，那里的青魂石品质一般会比内殿好一些。……就眼下这个内殿的规模来看，祭坛有五尺见方的青魂石可能性相当大。”

    苏安然想了想，道：“那你们等我一下。”

    说罢，苏安然直接就拿出昼夜，开始撬起内殿的青魂石地板。

    陪葬室里那个祭坛什么情况他不清楚，但是眼下的三尺见方青魂石，他是肯定要带走一些的。反正现在这内殿看起来挺安全的，先弄一些打包带走，免得到时候如果陪葬室里发生什么意外情况导致没时间也没机会去弄青魂石，那他就真的要欲哭无泪。

    宋珏和穆清风两人显然是猜想到苏安然的想法，因此倒也不说什么，就看着他在这里折腾。

    不过一开始还好，两人也不催促，就这么看着苏安然当个搬运工。

    但是渐渐的，宋珏和穆清风两人的脸色，就显得有些诡异了。

    “我说……”穆清风的脸部肌肉抽了抽，“是不是够了？”

    苏安然正在撬第二十块青魂石：“再等等，难得有这么好的机会。”

    如此又过了一小会，这一次是宋珏忍不住了。

    “苏轼，会不会……太多了？”

    “怎么会。”苏安然头也不回的撬起第五十块青魂石，“对了，你说我要是弄一个跟这个内殿差不多的青魂石房间，那么我转化的灵兽会不会更强一些？”

    宋珏目瞪口呆。

    穆清风翻白眼。

    他们以为苏安然只是在开玩笑。

    但很显然，这两人绝对是低估了苏安然的认真程度。

    因为苏安然转身已经开始去撬贴在墙壁上的青魂石瓷砖了，这东西撬起来就要比地砖容易多了，沿着缝隙几剑下去，然后真气从缝隙缺口汇入，一震之后刷刷刷就是成片的青魂石瓷砖开始往下掉。

    宋珏已经不是目瞪口呆了，她整个人都开始风中凌乱了。

    而穆清风显然也没有好到哪去，他突然想起小时候还没有修炼，只是一个凡人时从自己的父辈那里听来的，一个关于“贼不走空”的故事。

    “你说……他该不会想把整个内殿的青魂石都撬走吧？”

    “这……我……”

    宋珏本想说“这不可能”，可是看了一眼苏安然的认真程度，她又想说“我不知道啊”，但是这个思绪才刚从脑海里冒出的时候，苏安然就已经搬空了一整面墙壁的青魂石瓷砖，又开始撬地板了，于是最终从宋珏嘴里说出的语句就变成了：“你大概没有想错，他可能真的是想把整个内殿的青魂石都搬空。”

    穆清风当时就惊了。

    我爹没骗我啊！

    真的是贼不走空啊！

    “咳，苏轼，差不多就好了啊。”宋珏不由得再度开口了。

    就在她和穆清风两人各自奇思妙想，精神放空的这么一瞬间，苏安然又拆了一面墙壁的青魂石，以及上百块青魂石地砖。如果不是天花板上的青魂石没那么容易拆的话，宋珏觉得苏安然肯定不会放过的。

    但哪怕如此，整个内殿三面墙壁有两面已经空了，地面也有超过三分之二的区域都成了赤红色的土地，铺在上面的近两百块三尺见方青魂石都被苏安然给撬下来了。

    就他手上现在收获的青魂石，搭建一个几十平的房子都够了。

    “啊？我觉得我还能拆的。”苏安然依旧有些意犹未尽，他甚至相当遗憾的抬头看了一眼天花板。

    “真的够了。”宋珏一头黑线，相当的无语。

    “好吧。”苏安然想了想，也不争辩，只是脸上的表情依旧有所遗憾。

    穆清风神情呆滞，嘴里一直呢喃着“贼不走空”，显然苏安然的专业搬家行为，对他的精神造成了相当刺激的行为，为穆清风打开了一扇新的世界大门：原来历练冒险，在缴获战利品方面还能这么玩的？

    宋珏有些无语的看了一眼这个内殿。

    本是绿意盎然到足以闪瞎任何人狗眼、几乎堪称是艺术品的内殿，此刻已经变得坑坑洼洼、破破烂烂。如果不是之前见过这个内殿原本的模样，宋珏绝不相信有人能够在短时间内就将一件堪称艺术珍品的房间给摧残成这样。

    暴殄天物啊！

    “你一般……去秘境和遗迹里，都是这么干的吗？”

    “那哪能啊。”苏安然撇了撇嘴。

    宋珏不知道为什么，突然觉得内心有些松了口气。

    “换了平时，这个内殿所有青魂石早就被我拆光了，而且不止内殿，所有能够用到的东西，只要我的储物戒和纳物袋装得下的话，我肯定全部都要带走的。”

    宋珏一口差点没上来。

    她真想捂着自己的胸口，觉得这大概就是传说中的心动……脉阻塞的感觉。

    简称：心肌梗。

    “我还算好的了。”苏安然突然叹了口气。

    “你这样还算好的了？”宋珏惊呆了，她从未见过如此厚颜无耻的人。

    “你是没见过哈兄。”

    “哈兄？”宋珏茫然，刚回过神来的穆清风跟着茫然。

    “哈士奇，哈兄。”苏安然一脸惆怅的说道，“我也就只是拿些有用的东西，若是哈兄在的话，怕是还要掘地三尺呢。甭管能不能用，好不好用，全部都给你拆掉。甚至你稍不注意，等你回过头时，你就会怀疑自己是不是走错地方了。”

    “听起来，似乎……相当可怕的样子。”穆清风开口说道，“那苏兄你……”

    “别问，问就是泪。”苏安然伸手阻止了穆清风的开口，“年轻不懂事，曾带了一位哈兄回家，却不曾想是引狼入室。我就出门了一小会，真的只有一小会啊！然后我的家就没了。”

    宋珏&穆清风：……。

    两人望了一眼都快被苏安然拆完的内殿，突然间，他们觉得自己有些明白为什么苏安然会这么做了。