    雪的表情瞬间变得阴沉，很难想象一个有着如此可爱面容的女孩会做出这种表情。

    她似乎是想起了什么不远提及的往事，那件事对于她来说很可能痛彻心扉。

    没有直接回答耶梦加得的问题，雪反问道：“回答之前，我想知道，在你们上一次进攻罗马之后，你和你哥哥一共茧化了几次？”

    茧化, 对初代种来说也就是死后沉睡再通过事先准备好的茧复生的过程。

    正是有了茧化重生的能力，龙王才能在多次危机中化险为夷。

    耶梦加得沉吟几秒，开口道：“我们……没有沉睡，始终存活到了现在。”

    若非始终没有茧化，她的哥哥芬里厄怎么可能始终保持半只身子被腐蚀的只剩龙骨的模样？

    那时当年被罗马圣教徒数次推入装满水银的湖泊留下的恐怖伤势，就算是初代种的恐怖恢复能力也无法恢复。

    “居然是这样……那你们还真是幸运。”雪苦涩的笑了一声, “我和哥哥就没这么好运了。”

    “你们遇到过什么？”夏弥好奇问道。

    “我们茧化过两次。”

    “两次？”夏弥轻呼，初代种茧化两次，说明经历过被杀掉两次的事件, 在那个人类还在依靠冷兵器和言灵作战的时代，初代种死掉两次已经很令人惊讶了。

    “是的，两次，而且我发现了一件事，我们被人盯上了，那家伙跨越漫长的时间寻找到我，借用大量势力围杀我和哥哥。”

    “那你现在这幅模样……”夏弥欲言又止。

    在她的记忆中，尤弥尔并非是这幅小孩的模样，而是一个十多岁的少女，看起来比夏弥稍微年轻一些。

    而现在看来，尤弥尔不仅势力被砍了一半，身高也被一刀两断，成了这幅小孩子的模样。

    虽然……夏弥并不觉得这是向坏处发现，她倒是觉得尤弥尔这幅模样比过去顺眼多了。

    至少不太有可能和她抢男人。

    除非谢宸是bt。

    额……虽然某些时刻谢宸确实挺bt的，但应该没有可能对一个小女孩下手。

    “是在我第二次茧化苏醒的过程中，那人再一次找到了我。”

    雪口中的那人其实已经不能称之为人了, 没有人能存活这么长的时间。

    “在纽海顿也就是现在这些人类口中的格陵兰岛, 我和哥哥第二次茧化苏醒的过程中，被他们找到了。”

    雪的眼中闪烁着恨意，任谁被一而再再而三的死缠烂打到差点没命也不会有什么好情绪。

    “你说，他们？”耶梦加得找到了雪言语中的重点。

    “是的，他们，若只是那人和他手下的势力，我和哥哥就算处于茧化苏醒的虚弱期，背靠大海的我们也不会畏惧，但这一次他找到了一个帮手。”

    雪开口，吐出一个让在场所有人都十分意外的字眼。

    “奥丁！”夏弥惊呼，放在沙发扶手的上的手死死抓紧。

    她和奥丁还有深深的梁子没有解决呢，被雷劈的仇恨不共戴天！

    雪点头：“嗯，就是奥丁，不知道那人用什么代价请奥丁出手，对我和哥哥达成了完全的封锁，也让我们差点都死在了那里。”

    “我们拖着虚弱的身体战斗了许久，将那片海域都打的凝结成冰，将很多人都埋在了那片海域之下。”

    雪顿了顿, 继续道：“但最后终究是我们不敌, 为了掩护哥哥离开, 我被那人和奥丁联手撕掉了接近一半的权柄, 差点彻底死去。”

    说道这里，雪眼中的恨意已经凝成实质，恨不得现在就去找奥丁拼命。

    撕裂初代种的权柄，这和真正要他们的性命没有区别，比之前两次都将他们杀到茧化还要更加过分。

    “难怪……奥丁会拥有控水唤雨的能力。”耶梦加得想起了之前在奥丁尼伯龙根中与奥丁对战时的场景。

    “嗯，现在想来，是他们分食了我那部分权柄。”

    在卫生间洗澡的谢宸放下浴巾，抽出柜子里的浴袍。

    他将客厅中的对话一字不落的听到了。

    知晓更多的谢宸在短时间内理顺了现有的情报，他始终认为格陵兰冰海事件的罪魁祸首是太子，却没想到奥丁也参与进去了。

    卡塞尔当时派出以施耐德为首，昂热指挥的执行部小队应该只是发现了海洋与水之王茧的信息，并不是真正的屠龙队伍。

    而他们也很悲催的被卷入了这场初代种级别的大混战中，最后永远‘活在’那片冰川之下，只有芬格尔和施耐德半死不活的逃了回来。

    这么一想，谢宸觉得自己捡来的这个小龙崽子更有用了。

    被瞬间冰封的人是依旧存在活性的，他们只是陷入了一种假死状态，所有细胞都处于沉睡的状态。

    这也是著名的人体冰封实验。

    但和实验不同，过低的冰封温度会让那些人在复苏之后的短时间里细胞快速衰老和坏死，若是没有足够充足的生命力为细胞提供营养，就算是被解冻，那些人也是死路一条。

    很巧的是，谢宸刚好拥有为其他人提供生命力的方法。

    在将雪捡回来之前，谢宸还真没打算将格陵兰冰川下那群人挖出来。

    毕竟他也不可能去傻傻的挖比石头还坚硬的玄冰块。

    但有了这么一个工具人，挖掘工作就会顺利的多。

    这样看来，这个小家伙还真的要一直养在身边。不过也没什么需要担心的，从她们的对话中不难听出，现在的她已经没有了过去的实力，甚至打不过夏弥。

    当然，这里没有乳弥的意思，只是因为……这个家里如今实力最弱的就是夏弥。

    用来当战力背景很好用。

    正当谢宸准备出去时，他又听到外面传来了让他很感兴趣的对话。

    “V市这场十多天的雨，是你的杰作吧？”耶梦加得问道。

    “嗯。”雪点头，又摇了摇头：“前面是我，但后面几天我因为虚弱不得不停下了雨，是奥丁将这场雨持续了下去。”

    “为什么？”

    “奥丁是凭借雨寻找我的踪迹，他可以通过雨察觉到一个范围内所有正在发生的事情。”雪咬咬牙，这个能力是她权柄的一种应用，过去是她的专属，就连她的哥哥都办不到。

    “那你为什么降下这场雨？是为了传递信号？”耶梦加得说出了她之前对谢宸所说的那个猜想。

    “嗯，被你猜对了。”雪点头，承认了耶梦加得的猜想，继续道：“贝格尔米尔已经在路上了，他会载着我的哥哥一同前来，我们本要在这里杀掉奥丁。”

    她的语气越来越低沉，像是受到了什么巨大的挫折。

    “可就在两天前，我接收不到贝格尔米尔发出的任何讯息了，它彻底的沉寂了，像是已经死掉了，而我又被奥丁抓住了踪迹。”

    雪不知道，她口中的贝格尔米尔，也就是卡塞尔学院众人口中的利维坦，此刻可能已经被导弹炸掉了。

    支援是不可能的，卡塞尔学院不会允许一只次代种大摇大摆的在他们面前游过。

    在浴室中的谢宸叹了口气，昂热和龙族是死敌，想让这个老头和龙族和平相处是不可能的了。

    这是个死结，根本不可能解开。

    若是让昂热真的知道谢宸在家里养着龙，还是三只，别说什么卡塞尔院长候选人，昂热当场能带着执行部大军直接杀过来。

    那老头在对付龙族这件事上就是一个不折不扣的鹰派。

    这还真的是难处理的一件事。

    谢宸推开门，假装什么事都没发生的模样：“洗完澡突然饿了，咱们开饭？”

    坐在沙发上的耶梦加得笑靥如花，完全看不出刚刚质问时的那副女王派头，变脸速度让坐在她对面的雪都为之一愣。

    “饭早就好了，你洗的太久了。”耶梦加得嗔怪道：“过来，我帮你擦擦头发。”

    说罢，耶梦加得向侧方坐了坐，留下沙发一大片地方留给谢宸。

    谢宸躺在沙发上，脑袋刚好放在耶梦加得穿着碎花睡裙的大腿上。

    耶梦加得的一双白玉素手轻轻插入谢宸的发髻中，为谢宸缓缓理顺着头发。

    这是一副唯美的画面，但在客厅中其他两位看来就未必如此了。

    一旁的夏弥懊悔的看着眼前的画面，一边暗中抨击着耶梦加得不讲武德诡计多端，一边后悔自己怎么没有率先出手，抓住这么好的机会。

    在为谢宸理顺头发的过程中，耶梦加得的手微微发热，恰到好处的将谢宸头上的水珠蒸干，同时她手指轻动，按揉着谢宸的头顶。

    大地与山之王亲自按摩，古往今来也只有谢宸这一位能享受到这种待遇的人。

    雪惊诧的看着这一幕，她在尽力的掩饰自己表情，让自己看得更正常一些。

    让她惊讶的不是耶梦加得贤妻良母的作风，有了提前预警，知道这自己这两位姐妹已经堕落到爱上一个男人，她已经不那么惊讶了。

    让她无法理解的是此刻耶梦加得使用的能力，那种熟悉的气息。

    是康斯坦丁，她居然吞噬了康斯坦丁！

    每一个初代种的变故都是足以震惊整个世界的大事件，更别说是一个初代种的死亡。

    雪从耶梦加得的身上嗅到了完整康斯坦丁的气息，是全部吞噬无疑。

    她是怎么做到的？诺顿那个疯子呢？

    这些年自己究竟错过了什么？

    在雪再次怀疑人生的时候，谢宸闭眼享受着，问道：“这个孩子怎么处理？我听你们的意见。”

    谢宸用的是处理这个词，代表着他并不介意夏弥和耶梦加得吞噬了这个家伙。

    他有心里障碍没办法动手，夏弥和耶梦加得应该是不会在意的。

    至于冰海的问题……吞了之后同样拥有海洋与水之王的权柄，倒是没什么影响。

    “孩子挺可爱的，既然你已经带回来了，我们倒也不能赶走她。”耶梦加得轻声道。

    谢宸抓住耶梦加得垂落在胸前的发梢，轻轻嗅着上面的香气。

    他觉得耶梦加得身上贤妻良母的气质越来越浓厚了。

    “你说呢？”谢宸又问一旁的夏弥。

    其实他在洗手间都听到两个女孩的态度了，但他总该开口问一问，这是对这个家里两位成员最基本的尊重。

    夏弥还在对刚刚错过了好机会而暗自生闷气，随口敷衍道：“随便，多一个吃饭的也无所谓，反正现在也没孩子，就当自己的娃养。”

    “嗯，夏弥说的不错，未来说不定还能当咱们孩子的童养媳。”谢宸点点头，觉得自己这个想法很不错。

    客厅其他三人瞬间鸦雀无声，三女大眼瞪小眼的互相看着对方。

    雪的眼中是羞愤和震惊，而耶梦加得和夏弥眼中则是……跃跃欲试。

    这就像是自己的好闺蜜最后成了自己儿媳妇一样，听起来很刺激的样子！

    “你们可是要争气啊，谁先生出儿子，这个童养媳就归谁，慢了的就只能干瞪眼了。”

    想到这里，谢宸突然忍不住笑了，“当然，也有可能都是闺女嘛，那就只能当姐妹了。”

    “你们觉得怎么样？”

    夏弥低头：“嗯……也不是不行。”

    “我觉得不错，这个女孩长大绝对漂亮。”耶梦加得促狭的笑了笑。

    “那就这么定了。”谢宸拍板，从头到尾都没有问一旁主人公的意见。

    雪已经快要裂开了，她实在是没想到自己的人生……不，是龙生已经被安排的明明白白，这一家子是魔鬼么？

    做童养媳什么的……这是对一个龙王最大的侮辱！

    你娶了龙王，就必须要你的儿子也娶龙王？你以为本王会像这两个蠢货一样犯傻么？想都不要想！

    没有人类可能征服本王！这辈子也不可能！

    雪这一刻觉得这个地方已经不能呆了，自己必须马上离开。

    这不是性命问题，这一家人玩的都太bt了，她一个龙都觉得bt。

    继续留下还不知道会被折腾成什么样。

    可惜谢宸一句话就将雪的后路完全堵死：“现在这孩子还怕生，晚上你们谁空出来时间记得陪这孩子一起睡觉，你们应该不会介意吧？”

    谢宸这句话什么意思，所有人心知肚明。

    “雪，欢迎你加入我们的家庭，我会像对亲生女儿那样对你，现在你可以名正言顺叫爸爸了。”

    “爸爸。”

    雪苦着脸瘫软在沙发上，生无可恋。

