    漂移投篮的时候顺便打人。

    李昂都不知道自己是怎么不谋而合出这么个天才创意的。

    李昂也不知道自己究竟是怎么了，总感觉这段时间，干这些不当人的事情......自己特别在行！

    不过李昂刚刚确实是不小心的，确实是因为重心不稳滑了一下，这才把拉里.布朗的脸打出了一个坑。

    如果李昂刚刚脚踩实了，能够充分发力的话......

    拉里.布朗估计会成为NBA历史上第二个知道豆腐脑咸淡的教练。

    肯尼.史密斯看着布朗被抬下场，他不禁感慨：“哎呀，布朗教练又因伤下场了啊。”

    这个“又”字，用得就非常有灵性。

    没有NBA冠军又如何？拉里.布朗作为教练，一个赛季之内能因伤下场两次，这个记录绝对是无人可以匹敌的。

    随后，肯尼.史密斯又继续补充：“哎？不知道你们有没有发现，好像这些年，但凡是主教练因伤下场的比赛，都和李昂有关啊！”

    史密斯此话一出，旁边的巴克利立马冲他做了一个“嘘”的手势。

    “你可快闭嘴吧！怎么？说出来显得你特聪明是吧？

    看你是熟人我才告诉你，有些事情，你知道得越少越好！

    以后道上的事你少打听！”

    巴克利真服了，你惹到了李昂，要是哪天李昂不小心漂移漂到你头上来了，我看你怎么办。

    不要低估了李昂的攻击范围，巴克利觉得，李昂在进攻范围这一块，是历史级别的。

    活塞队总经理，曾经坏孩子军团一员的乔.杜马斯看着布朗被抬下场，则深深叹了口气。

    事实证明，他输了。

    也许早就输了，从他几乎白白放走李昂的那一刻起，似乎就注定了这个结局。

    杜马斯很难过，因为从内心来讲，他还是很爱李昂的。

    只是，金主爸爸愣是不允许他们在一起。

    没办法，杜马斯只能眼睁睁看着他离开。

    金主爸爸逼着李昂离开都算了，关键是他还给你找来了一个又老又丑的人，说是这样的人才持家。

    爱着一个人却不能在一起，这种痛苦，杜马斯觉得别人是不会懂的。

    活塞的总冠军之路，到此为止了。

    李昂，给予了活塞最羞耻的死法！

    当初你们不愿意给我顶薪续约，不愿意给我体面。

    那我就让你们知道知道，什么叫做体面！

    活塞这一波啊，属于是自己坑自己。

    杜马斯不知道自己的老板后不后悔，因为如果李昂在的话，那么就李昂目前的状态来看，活塞今年是有可能两连冠的啊！

    如此强大的活塞加上如此强大的李昂......不，也许三连冠都有可能。

    但现如今，这些东西都只能靠杜马斯自己歪歪了。

    如果只是放走李昂，倒都还没什么。但放走李昂的第一年，李昂就回来抢走了活塞的冠军。

    这对活塞而言，羞辱性真的太强。

    李昂这一耳光啊，相当于是吧把活塞的下巴都给打飞了。

    看着拉里.布朗下场，很多太阳球迷都觉得，活塞这下士气肯定是大大受挫。

    笑死，拉里.布朗下场后，活塞队球员们反而士气更加高昂了！

    看见拉里.布朗的脸被打出了大坑，比卢普斯当时高兴得差点没跳起来庆祝。

    比卢普斯还寻思没有机会对布朗下手呢，现在有李昂帮忙，瞬间就解决了他的烦恼。

    汉密尔顿也第一时间为自己的主教练祈祷：“但愿人有事。”

    普林斯挠了挠脑袋，他现在就想知道什么时候吃席。

    大本拍了拍手：“兄弟们，现在就靠我们自己了。想想吧，要是在没有那个老家伙的情况下赢了比赛，这对他来说是多大的耻辱！”

    大本这么一吼，活塞五虎中的四位都热血沸腾。

    只有拉希德，有些担心布朗的伤势。

    但现在生死战当前，拉希德也没有心思管布朗了。

    先赢了比赛再说！

    拉里.布朗估计打死都想不到，自己受伤离场，本队的球员居然还特么的给整兴奋了起来。

    还是那句话，能让本队的首发这么讨厌自己，这也是个本事。

    蓝领活塞还不想放弃，哪怕他们已经被逼入悬崖之中。

    李昂本以为，最后这点时间，能轻轻松松的收掉比赛。

    但他没想到，活塞居然还在抵抗。

    布朗下场后第一回合，汉密尔顿在绕着半场跑了三四圈后，终于接到篮球并将球投中，把分差又缩小到了10分，个位数的边缘。

    无论最后的结果如何，卫冕冠军活塞的顽强，确实值得尊重。

    汉密尔顿进球后，比卢普斯、大本和普林斯都纷纷与他击掌，然后所有人又双手张开，筑起了那条钢铁防线。

    李昂继续攻了上去，这一次普林斯对李昂的防守极其强硬。

    李昂本来想继续用快速变向折磨普林斯，但普林斯这一次却提前探出长臂，拨到了一下李昂手中的球。

    虽然李昂很快便重新护住篮球，没有失误。

    但这一下还是让李昂警觉了起来。

    这支球队，真的变得比刚刚更激进了。

    李昂于是背身控球，准备背打普林斯。

    在汉密尔顿包夹上来之前，李昂翻身跳投得手，将分差继续拉开到了12分！

    活塞好不容易看到些苗头，却又被李昂迅速扑灭。

    李昂觉得，这下，活塞总该放弃了吧？

    然而，这支活塞的生命力，就好像你家的小强。

    你一拖鞋下去，看它一动不动，以为它死了。

    结果你刚准备转身，它却又突然爬开。

    李昂就以为活塞面对再度被拉开的分差，肯定已经绝望了。

    结果，比卢普斯这一回合又在大本的挡拆下三分投篮出手！

    篮球命中，分差回到9分！

    底特律活塞势要把太阳也拉进泥浆中翻滚。

    这群蓝领不害怕输球，他们害怕的是没有努力去拼，没有打出竞争性，没有战斗，没有全力以赴！

    李昂擦了擦汗，他曾经也是那群疯子中的一员，所以能理解他们。

    那群人永远不会主动投降，想从他们手里抢下冠军，你就必须比他们还狠。

    那么，就来吧！

    “李，他把球传给了史蒂夫.纳什，然后无球穿插。他切入内线，但又反跑奔向了右侧底角。斯塔德迈尔给李昂做了一个掩护，李昂接到篮球，但拉希德换防了上去！”

    李昂在底角面对完美补防上来的天尊，做了一个投篮的动作。

    怒吼天尊不得不跳了一下去封堵，他知道这很有可能是假投，但他不得不封堵一下。

    因为你不封堵，李昂立马就能把假投变成真正的得分。

    说来也是神奇，上个赛季，不，别说上个赛季了，就是这个赛季的前半段，李昂若是在三分线外持球，都绝不会有人上去封堵的。

    有本事你李昂就投！

    但现如今，李昂在三分线外拿球，却让人特别紧张。

    特别是明尼阿波利斯那匹会跳舞的狼，他对李昂三分球的心理阴影应该是最大的。

    怒吼天尊没有猜错，李昂果然只是假投。还好他刚刚没有全力跳起来，不然现在都没法补救了。

    天尊很快落地，然后看见李昂准备往自己左手边突破。

    拉希德很清楚自己的横移速度是挡不住李昂的，所以他干脆直接转身准备回追。

    但拉希德转过身后......却发现队友们都一脸懵逼地盯着自己，李昂也没有从自己身旁掠过。

    拉希德大吃一惊，难不成......

    他赶忙扭过头去，却看见李昂在三分线外直接出手了。刚刚，李昂往左突破的架势，也是假动作，怒吼天尊在三分线外被李昂耍得转圈圈！

    拉希德继上一场比赛被晃倒后，再度被李昂军训戏耍。

    虽然天尊很不想承认，但事实就是，现在的他和李昂已经完全不是一个级别的球员了。

    李昂刚刚骗过拉希德后，相当于是获得了一个空位投篮的机会。

    以李昂现在85的三分属性，这种投篮他还是很有把握的。

    篮球入网，李昂立刻就回应了比卢普斯一个三分，分差继续回到12分！

    李昂仰天长啸，就问你们被打服了没有！

    “李，他持续对活塞保持压制，不给前东家和前队友们任何机会！真是无情啊，比赛时间越来越少，活塞队还能不能创造奇迹！？”

    李昂就好像一个恐怖的大魔王，让活塞的勇者们在沙漠中迷失。

    此后，汉密尔顿在中距离的一个跳投未能命中。

    大本立刻卡入内线，肘开小奥尼尔，倾尽全力去拼抢进攻篮板。

    但大本手碰到球的瞬间，球却被另一只手拨走。

    毫无疑问，是李昂！

    当然，因为大本的存在，李昂也没能直接把篮板球抓下来。

    篮球再度被点到空中，然后，李昂和大本也第二次起跳！

    连续第二次，这对师兄弟在空中点到篮球。

    这一回，篮球飞出界外。因为刚刚两个人几乎是同时碰到的球，谁也不能确定最后把球捅出去的是谁。

    所以，两个人又都跳出界外，准备把球捞回来。

    这一次，李昂领先了大本一步，把球拨回场内。

    然后，李昂和大本双双跌入人群之中。

    两队的拼抢依然激烈。

    “艹！”

    大本暗骂一声，然后立刻爬了起来准备回防。

    他站起来的同时，李昂也爬了起来，两个人几乎是并驾齐驱地往另一个半场跑。

    李昂切入内线，接到了纳什的传球。接球后的李昂没有犹豫，直接双手护球，然后起三步跳了起来。

    大本自然也是跟着跃起，死死罩住了李昂手中的球。

    大本感觉自己的手距离李昂的球也就几公分的距离，但就是摸不到！

    因为李昂在空中努力把身子往后仰，躲避封盖。

    大本咬紧牙关，要是再让李昂把分差扩大，一切就结束了。

    他努力去够那颗球，但总是差了一点。

    最终，大本惊讶地发现......

    自己的身体已经开始下坠，但李昂，他就仿佛被钉在了空中一般。

    李昂整个人在空中仿佛顿了一下，然后，待大本的身体下坠时，李昂方才把球投了出去。

    曾经并肩作战的兄弟们，也许你们非常顽强，也许你们非常强大，也许你们也确实配得上这个冠军。

    但......

    对不起了，我的时代，不允许有其他人插足。

    再见，那抹坚毅的蓝色。

    “刷！”

    “球进了，李昂将比分继续扩大，现在太阳队领先了14分！活塞队这段时间非但没有把分差缩小，还让太阳扩大了分差。

    没有了，没有机会了。比赛时间只剩一分钟，活塞队被判了死刑！

    李昂，他亲手将自己的前东家，打入地狱！”

    李昂进球后，活塞队暂停比赛。

    李昂刚走下场，替补席上的哈斯勒姆便迎了上来。

    作为一个合格的小弟，哈斯勒姆现在肯定是要整点才艺为大哥庆祝庆祝。

    他没有和李昂击掌、拥抱，那些都太俗套了。

    只见哈斯勒姆走上来，做了一个给李昂戴皇冠的动作！

    哈斯勒姆因为是非选秀球员，所以去年夏天时，只和太阳签了一年合同。

    今年夏天，他相当于是又到合同年了。

    因为本赛季他表现的机会很少，所以哈斯勒姆也不确定自己能不能继续留队。

    不过很多球迷觉得，哈斯勒姆留队应该没啥大问题。

    这尼玛的，每天一个留队小技巧是被你玩得明明白白，你不留队谁留队啊？

    现场，亚利桑那的所有球迷都在欢呼。

    甚至，就连解说席上的巴克利，都激动得双手发抖。

    带领太阳队夺冠，这个他当年没有做到的事情，李昂就将实现了！

    暂停回来后，活塞队自然也已经没有能力再掀起什么风浪。

    活塞这种防守型球队，其实最怕打逆风盘。

    因为他们的进攻火力，很难掀起进攻高潮。

    没有进攻高潮，往往就很难逆转比分。

    你光防住别人没用，你也得自己能得分才行嘛。

    但即使是最后一个回合，活塞也没有放弃比赛。

    比赛最后12秒，比卢普斯勇敢地冲入内线，在对抗中将球上进，获得了一个打三分的机会。

    即使比卢普斯加罚命中，活塞也依然落后11分，他们依然赢不了比赛。

    但......

    比卢普斯和他的队友们，决不允许自己是低垂着脑袋下场的！

    比卢普斯站上罚球线时，替补席上，太阳队的球员们已经安奈不住自己的激动之情了。

    比赛时间只剩2.2秒，所以只要比卢普斯罚球一结束，比赛也就结束了。

    比赛结束，那就意味着......

    总冠军，将永远被留在凤凰城！

    比卢普斯拍了一下篮球，然后投了出去。

    篮球先是砸到了篮筐前沿，然后，又弹到了篮脖子上，最后蹦了出来。

    李昂奋力一跃，把球用力地往外一拍。

    因为李昂触球的瞬间，计时器的时间就开始走动了。

    所以，李昂刚摸到篮球没多久，现场就传来了刺耳的电子蜂鸣音。

    “比赛结束，比赛结束！94比82，太阳队在主场以12分优势战胜底特律活塞！总比分4比2，凤凰城太阳，他们是世界冠军！”

    蜂鸣音响起的瞬间，巴克利便激动地站了起来，疯狂大吼。

    总冠军，这是他第一次这么近距离地接触冠军。

    刹那间，现场降下了无数彩色的纸屑。

    本赛季最佳总经理，小科朗吉洛坐在豪华包间内，浑身都是鸡皮疙瘩。

    说实话，他一开始其实没指望太阳能立刻夺冠。

    李昂，无疑是他职业生涯最成功的一笔签约。

    小科朗吉诺扭头看向一旁才买下球队一年的新老板萨沃，耸了耸肩：“走吧，咱们该下去领奖了。”

    罗伯特.萨沃笑得合不拢嘴，所以他就不懂了，为什么很多老板花这么多钱，都还拿不到总冠军呢？

    这NBA总冠军，不是一进联盟就先发一个的吗？

    你看达拉斯那个库班，那不纯粹就是个大冤种嘛。

    你再看纽约的多兰，他那是做生意吗？他那是做慈善啊！

    不，确切的说，做慈善的是纽约球迷。

    就尼克斯不管再烂，麦迪逊广场花园也不愁上座率。

    球迷们这不是做慈善是什么。

    萨沃非常高兴，所以说，在球星身上，这钱该花就得花！

    照顾球星，其实和照顾老婆是一样的。

    你愿意给你老婆花钱，让她好好保养，让她买那种几千块钱一双的嘿丝，她就能给你一个性福美满的家庭。

    这钱，就得花在刀刃上嘛！

    与此同时在场上，李昂正和活塞队的球员们一一拥抱。

    活塞队的诸位并没有特别垂头丧气，因为他们这个赛季已然拼尽全力，不留遗憾。

    而且，从内心来讲，输给李昂，也总比输给其他人好。

    这总冠军被李昂抢走，活塞队的诸位都服。

    当然也有不服的，拉希德.华莱士就非常失望，非常不甘。

    本来在他的预想中，自己和拉里.布朗双狗合璧，必然会让李昂颜面扫地。

    自己代替李昂的位置夺冠，必然会让李昂非常难堪。

    但现在，他和布朗反而尴尬了。

    这赛季活塞的失败，恰恰证明了，这活塞没有李昂，是真的不行。

    不管你搞来了米粒家名帅，还是搞来了前全明星前锋，都抵不过一个李昂管用！

    拉希德默默离开，他是活塞队唯一一个没有和李昂拥抱的球员。

    他不知道，当初的胯下之辱，自己还有没有一雪前耻的可能。

    他只知道，除了胯下之辱，自己现在又多了一辱。

    和拉里.布朗狼狈为奸都没能把李昂拉下来，这难道还不够耻辱？

    另一头，大本和李昂拥抱完后，拍了拍李昂的肩膀。

    大本打心底为李昂感到高兴，但他同时又有些羡慕。

    离开之前，大本对李昂说了一句：“好好享受现在吧，明年夏天，我想我们还会再相遇的，到时候再战！”

    姚明：“不，你不想。”

    年年来你烦不烦啊？明年换我来！

    送走了活塞队后，整片球场都变成了太阳的欢乐海洋。

    汤姆贾诺维奇面带微笑，享受着这喧嚣的一刻。

    按照他原本的计划，他现在应该还在家里种花，过着那种与世无争的生活。

    事实证明，他没有看错人。

    李昂他确实有一颗冠军之心。

    四轮系列赛，除了第一轮汤师爷不记得打的是谁了，之后三轮，李昂几乎每一次在危急时刻都会站出来。

    打森林狼的七记三分，打湖人和大爆发的科比对飚且送出绝杀。

    还有上一场，焦灼时刻的破局表演。

    李昂是一个近乎完美的球队领袖，他不仅仅能以德服人，还能在球队最需要他的时候站出来解决问题。

    这株名为李昂的玫瑰啊，终于还是灿烂的绽放了。

    李昂接过工作人员送来的棒球冒，看着小奥尼尔和纳什，张开双臂与他们相拥。

    果不其然，刚抱住纳什，李昂就感觉自己胸口湿湿的。

    不是......那里不可以用嘴啊！

    李昂低头一看，才发现纳什并不是在舔，而是哭了。

    2004年，纳什刚好30岁。

    过去那些年，纳什一直深陷旋涡之中。

    八年职业生涯，500多场比赛，两次全明星，两次最佳三阵。

    即使他已经做到如此地步，去年夏天，他也还是被达拉斯无情地抛弃。

    没有人相信，一个30岁，且带有严重背伤的白人后卫，能打出更好的表现。

    而立之年，好不容易在达拉斯站稳脚跟的纳什，又开始游荡。

    他本以为，自己的职业生涯就会一直这么平平无奇地进行下去。

    但谁知道，他真的立了起来！

    总冠军控卫，这是纳什对库班最完美的复仇。

    这是他30岁这年，最好的礼物。

    纳什喜极而泣，就靠在李昂的胸口上。

    但李昂这一次没有嫌弃他，今天，就让你把我弄脏一回吧。

    小奥尼尔也十分激动，在大玉米地的郁郁不得志，早就让他对胜利充满了渴望。

    而现如今，他终于如愿以偿。

    嗯，虽然他不是这支冠军球队的老大，但......那又如何呢？

    他信任李昂，他也尊重李昂。

    他愿意跟随这个家伙的脚步，做他身边最忠实的雕兄。

    李昂拍了拍两个人的肩膀，让后将他们的头聚拢到自己嘴边。

    “今天咱们确实该兴奋，但也别太兴奋过头。因为......这绝对不是我们在一起拿的最后一个冠军，明白吗？”

    李昂其实也很庆幸，自己身边是这两个家伙。

    虽然一个习惯性早泄，一个不太讲卫生，但小奥和纳什总体来说也算是非常靠谱的搭档了。

    这要是换成什么泰啊，基啊，皇啊，瓜啊，李昂拿头夺冠。

    阿泰：你说的泰是泰伦.卢吧？

    当李昂和自己的两个搭档拥抱完后，现场的临时颁奖台已经搭建完毕。

    斯特恩站在颁奖台上，冲李昂笑了笑，仿佛在说：“你怎么又来了老弟。”

    在球迷们的欢呼声中，李昂和队友、教练们一起踏上了领奖台。

    巴克利的眼眶都红了，他不禁在想，要是李昂早生十多年，自己和李昂能在太阳聚首，那该多好~

    丹子：不，这一点都不好！

    当年，一个巴克利就把丹子逼得不得不场均41分才能夺冠。

    这尼玛要是再来一个肥臀怪，丹子怕是抡冒烟了都抡不赢。

    而且，在七局四胜的系列赛里，丹子这点肋骨怕是都不够李昂敲，还得找皮蓬再借几根。

    待太阳全队都站上颁奖台后，03-04赛季的总冠军颁奖仪式也正式开始！

    斯特恩一如既往地感谢了活塞，这一次，当斯特恩感谢对手时，太阳球迷却没有再发出嘘声。

    活塞今天的表现确实值得尊敬，哪怕最后落后这么多，他们也不曾放弃。

    辅佐皇里基.戴维斯就不服了，什么狗屁不服气，活塞这尼玛说白了不就是垃圾时间敢打敢拼嘛！

    同样是垃圾时间敢打敢拼，咋活塞就是坚韧不拔，老子就成刷数据的了呢？

    我不就是朝自己篮筐扔了一下球嘛，这很过分吗？

    只能说，人和人，确实还是不一样的。

    科比关键时刻瞎投，那叫就该这么打。

    你要换别人关键时刻瞎投，那就叫这球打得不合理。

    有的作者在书里插图，那叫丰富内容。

    而有的作者在书里插图，就成搞皇涩了。

    同样的事情，不同人做，差别确实很大。

    感谢完对手后，斯特恩搬起了金灿灿的奥布莱恩杯。

    他万万没想到啊，李昂，居然成为了继OK组合之后，第二个人达成两连冠成就的球员！

    虽然不是在同一支球队，但个人两连冠，也算两连冠啊。

    李昂一开始，算是五大分卫里成就最低的。

    卡特好歹是当家球星，科比早早拿了总冠军，艾弗森和麦迪也有得分王。

    李昂呢？特么的号称是五大分卫之一结果拿了两个篮板王，简直笑死人了！

    但这两个赛季，李昂一下子就逆袭了。

    去年，先是总冠军和FMVP。今年，又是一阵、常规赛MVP和两连冠。

    以前，人们说李昂是五大分卫之首，只是个戏称。

    但现在，李昂算是真真正正地成为了五大分卫之首！

    卡特一个二阵一个三阵，艾弗森有MVP但没有总冠军，科比有总冠军但没有MVP。

    麦迪......

    啥也不是！

    李昂没有第一时间接过奖杯，而是让老板萨沃把冠军奖杯接了下来。

    萨沃也是第一次夺冠啊，莫得啥子经验。再加上太激动，所以张口就来了一句：“感谢各位老总捧场！哎呀，能拥有这么一群球迷、教练和球员，是福报啊！”

    不愧是大资本家啊，就三句话离不开福报。

    萨沃很会来事，随便讲了两句后便立刻把奖杯交给了汤姆贾诺维奇。

    他很清楚，自己并不是今天的主角。

    老板虽然是球队的拥有者，但除非你像库班那样和球员们基成一片，不然你在更衣室里永远是个外人。

    老板嘛，用不着在这种场面抛头露面。

    只需要在自己的办公室里默默数钱数到手抽筋就行，这种辛苦没必要让别人看见。

    去年夏天，萨沃花历史最高价买太阳的时候，很多人都说他脑子有坑。

    现在再看看，萨沃这绝对是只赚不赔的买卖。

    汤姆贾诺维奇拿起奖杯，并没有说那句“不要低估一颗总冠军的心”，而是看向李昂：“我想，还是把冠军交给真正的主角吧！”

    说罢，汤姆贾诺维奇便将冠军奖杯递到了李昂手里。

    前两个环节进行得太快，整得李昂都有点措不及防。

    你们这发言也太敷衍了吧。

    汤姆贾诺维奇不像拉里.布朗，他不喜欢神话自己。

    要是太阳总决赛是靠V字进攻打赢的活塞，那他估计还会夸一下自己，再夸一下自己的进攻教练德安东尼。

    可这总决赛是靠着一星四射，是靠着李昂打赢的。

    就和他的战术其实没啥关系。

    说实话，你说一星四射这种战术，哪个教练不会用啊？

    你就是找个打比赛的时候睡瞌睡的教练，他都会用。

    所以，汤师爷觉得这功劳主要不在自己，还是让真正率队赢球的人发表一下讲话吧。

    这就搞得李昂都有点不好意思了。

    “哎呀哎呀，我哪儿会发言啊，尽瞎扯。哎呀，不行不行，哎呀多不好意思啊。”

    李昂愣是在颁奖台上整出了过年的感觉，那话筒就像红包似的，不相互推上五六个回合，怎么好意思接呢？

    最后，李昂还是拿住了麦克风，看了看队友们，又看了看一旁的斯特恩：“那么......我简简单单的整两句？”

    斯特恩尬笑着鼓掌，咽了咽口水。

    今天颁奖仪式，斯特恩最怕的就是这个环节！

    因为你根本不知道，李昂接下来的发言能说出多狗的话！

    斯特恩还没有忘记之前西部冠军颁奖仪式时，李昂差点没把斯台普斯中心整出暴乱来。

    “首先，感谢各位亲朋好友今天来到这里，参加我和纳什，啊不，参加我们球队的颁奖典礼。

    感谢活塞队，他们和我们一起，为大伙儿奉献了六场精彩的比赛。

    感谢我的教练，他们给予了我最大限度的自由让我发挥。

    感谢我的队友，他们在球场上非常支持我。

    感谢我的书迷，不是，球迷，你们是最重要的，这个冠军你们也有份儿！”

    李昂顿了顿，表示此处应有掌声。

    就目前来看，李昂的发言大方得体，没有什么问题，甚至可以说是教科书般的发言，没有任何纰漏。

    但斯特恩太了解李昂了，别急，都别急。

    狗的一般在后头！

    一阵热烈的掌声后，李昂重新举起麦克风：

    “同时，感谢联盟总裁大卫.斯特恩先生。

    没有他的运营，NBA的比赛不会如此精彩。

    没有他的运营，总决赛......以及西部决赛，不会那么精彩！”

    李昂特地强调了一下西部决赛，是什么意思非常明确。

    斯特恩感觉自己快绷不住了，这尼玛，西部决赛整的活儿你现在还记得啊！

    你这人咋这么记仇！

    再说了，那场比赛你最后不还是赢了嘛，差不多得了啊！

    “再次感谢活塞队，感谢他们给了我一个证明自己不是体系球员的机会。

    同时也感谢拉里.布朗教练，把活塞队带进了总决赛，让我正面击败了我的前东家和卫冕冠军。

    拉里教练，你听见了吗？啊？拉里教练去医院了？人没逝吧？

    感谢拉希德.华莱士，这两场比赛和我一起携手贡献了那么多的名场面。

    那些被晃倒的画面，那些在三分线外被戏耍的画面，都会成为经典，永久流传！”

    斯特恩虽然早有心理准备，但还是忍不住手发抖。

    说真的，参加过这么多届颁奖典礼，斯特恩还没见过比李昂还狗的。

    李昂一句脏字不带，却把活塞管理层、拉里.布朗和拉希德，侮辱得体无完肤。

    这就是你说的简简单单整两句？

    波波维奇看着电视机上嚣张的李昂，摇了摇脑袋。

    这个家伙，是真的讨人厌啊。

    波波维奇今年被早早淘汰，他还是很不甘心的。

    所以，看见谁夺冠他心里都不平衡。

    在他看来，和自己亦师亦友的拉里.布朗，在总决赛上犯下了最大的错误就是不够狠！

    你若是让大本把纳什撞废，若是让拉希德卸掉小奥尼尔的胳膊，结局就不是这么个结局了。

    坏孩子军团，怎么被你用得这么温柔呢？

    当初鲍文的使用说明书，还是你给我的呢！

    该说不说，拉里.布朗虽然是个神经病，但在心狠手辣这方面，确实不及老贼和乔治.卡尔。

    波波维奇关掉了电视，没再继续看下去。

    下个赛季，他会让全世界看到，马刺是如何重回巅峰的！

    男人不狠，怎么办大事！？

    现场，李昂终于把话话筒回给了斯特恩。

    本来李昂还有很多话没说的，但见一旁的斯特恩脸色越来越惨白，李昂赶紧住了口。

    今天可不能有第二个老人被送进医院了，不然我李昂不就成了土匪吗？

    “好，感谢李昂精彩的发言。接下来，我将宣布FMVP的评选结果。”

    斯特恩的声音度变得有气无力了，他也是服气，李昂这哔不知道哪儿来那么多骚话。

    不过没关系，等下赛季老夫我把版本一更新，把你一削，你就没那么猖狂了。

    总不能明年今天，还是你我在这台上相见吧？

    这不能够吧？

    斯特恩拆开了小信封，上面写着FMVP的投票结果。

    不出所料，纳什、小奥尼尔他们名字背后，都写着个0。

    这意味着，他们没有获得任何一张FMVP选票。

    李昂成为了全票FMVP！

    毕竟，光那历史性的总决赛40分三双，就足以让李昂稳稳拿下这个奖了。

    斯特恩时期的NBA，虽然也有整活儿的时候。但FMVP还是比较靠谱的，一般不会乱选。

    这一点，还是比某颗卤蛋领导的联盟靠谱多了。

    虽然全票FMVP不像全票MVP那么难得，历史上也不是没有过。

    但这也算是对李昂实力的一种肯定。

    斯特恩看完结果后，还没宣布呢，李昂就非常自觉地上前一步。

    谦虚啥啊谦虚，在这种事情上没啥可谦虚的。

    斯特恩摇了摇头，算了，今天你最大，你想怎么玩就怎么玩。

    “2004年NBA总决赛MVP得主是......李昂，恭喜！”

    李昂并不惊喜，只是冲球迷们挥了挥手。

    然后，从比尔.拉塞尔手中接过了FMVP奖杯。

    这个FMVP毫无疑问又在活塞心脏上插了一刀。

    之前，李昂是NBA历史上第一个，刚夺得FMVP就离队的球员。

    当时，人们不觉得这个事情脑残，因为很多人认为，李昂确实是靠团队才赢的FMVP，他还算不上是超级巨星。

    甚至有人说，李昂拉低了FMVP的含金量。

    但现在，当李昂又成为NBA历史上第一个，夺得FMVP后换队，结果第二年就立马在新球队又拿一次FMVP的球员时，活塞的决策就显得非常脑残了。

    事实证明，李昂不是靠活塞拿的FMVP，李昂在哪儿都能成为FMVP！

    李昂不是第一个蝉联FMVP的球员，却是史上第一个在两支不同球队蝉联FMVP的球员。

    不知不觉间，很多历史性记录的后面，都写上了李昂的名字。

    活塞放走李昂，绝对是NBA历史上脑残签约前五。

    猛龙也别笑，放走和麦迪和李昂，脑残程度其实和这个差不多。

    不过脑残的还没完呢，今年夏天他们估计又要放走卡特了。

    李昂左手抱着总冠军奖杯，右手抱着FMVP奖杯，激动地大吼了起来。

    职业生涯的第五年，李昂终于开始迈入巅峰！

    对很多球员来说，巅峰就是上限了。

    但李昂不一样，他还没有摸到自己的上限呢。

    这不，赛季结束，两连冠的目标达成。

    这意味着李昂完成了科比副本，接下来又可以去抽两个科比的徽章了。

    上限？根本不存在的。

    颁完奖后，李昂一溜烟冲进了更衣室，走进了那个拥有熟悉气味的地方。

    李昂安耐住心中的激动之情，没有直接开始香槟大战，而是决定先把科比副本的奖励抽了再说。

    上赛季从科比身上抽到的“后仰大师”和“稳住别传”，对李昂实力的提升是非常明显的。

    李昂希望这一次，自己也能从科比身上薅到有用的徽章。

    点开抽奖包后，两个紫色的徽章出现在李昂眼前。

    这两个徽章，其中一个是李昂已经拥有过的接球投篮徽章。

    可别低估了科比的接球投篮能力，这家伙只是需要出手权，而不需要一直控球在手。

    第二次湖人F4时期，纳什受伤之前，科比一直是打无球进攻的。

    而且那段时间，科比的效率非常高。

    拥有这个徽章后，李昂的接球投篮徽章相当于直接被覆盖成了紫色。

    下赛季，李昂吃纳什喂的饼，会吃得更加游刃有余。

    当然，因为是直接覆盖，而不是融合升级，所以李昂之前的白银接球投篮徽章相当于直接没用了，多余了。

    但这并不意味着李昂之前为了这个徽章的努力会被白费，被覆盖后的徽章并不会直接消失，而是会被系统兑换成随机的相应能力属性。

    接球投篮徽章属于投篮类属性，所以这一次的白银接球投篮徽章就被随机兑换成了4点近投属性，让李昂的近投从80变成了84。

    李昂在进攻万花筒，防守大铁桶的路上，越走越远。

    而这次解锁的另一个徽章，光看名字却根本不知道有什么用。

    徽章的名字是“复仇者”，徽章叙述还非常长，比老合都长。

    李昂摸了摸下巴。

    字这么多......总感觉是个非常厉害的东西呢。

