    看着地上三头魔狼的尸体，林天坐在地上大口大口的喘息着，取出几枚生血益气符纹贴在身上几处最大的伤口上。

    很快，生血益气符纹便在林天的催动下，化成一股股柔和的能量治疗着林天的伤势。

    几分钟后，林天身上的伤口已经不再流血，但是还是没有愈合的倾向。

    三头魔狼在林天身上留下了近二十道伤口，左肩上的一道伤痕深可见骨，就算是二品初级的生血益气符纹也不能在短时间内恢复。

    林天休息了一会之后，便起身将三头魔狼的尸体剖开，将里面的晶核取了出来。

    “三头魔狼？竟然被人杀死了！”

    就在林天准备将三头魔狼的皮毛剖离下来再离开的时候，一道惊咦声从前方传来。

    林天抬头一看，三名人类修士朝这里走来，他们手中都拿着武器，从穿着来看像是狩猎队的。

    “罗杰兄弟，那里有个人！”

    就在林天发现他们的时候，他们也发现了林天。

    “这头三头魔狼是你杀的？”

    那名叫罗杰的目光一转，在看到浑身是伤的林天之后，目光微微一变。

    “是我杀的，没什么事的话我就先走了。”

    林天点点头，淡淡的道，说着转身就要离开。

    “等等，这位兄弟，看你身受重伤，而且这连云山脉中危机四伏，你倒不如跟我们一起，这样也好相互照应。”

    罗杰见林天要走，一个箭步来到林天的身前，脸上带着几分笑容道。

    “不麻烦你们了。”

    林天摇摇头，他并不了解这些人的底细，而且自己现在身受重伤，万一他们想对自己出手就不好办了。

    “小子，你想走可以，但是要将三头魔狼的晶核留下。”

    “没错，既然跟你说好话你不听，那就留下晶核来我们就留你一命，不然就别怪我们不客气了。”

    那两名青年也来到林天身侧，一脸冷笑着道。

    林天脸上浮现起一抹冷笑，这些人还真是不怀好意，就是打着三头魔狼的晶核。

    “这三头魔狼是我杀的，跟你们有什么关系，为什么要把晶核给你们。”

    “话我们已经说明白了，你再不知好歹的话，可别怪我们不客气了。”

    “就是，在这连云山脉你就算得到了什么东西，也得有能力保得住才行！”

    那两名青年满脸厉色，周身元气已经涌动起来。

    两人都是通脉境八层后期，只是不知道那叫罗杰在什么境界，但是不可否认的话，一定要比这两个青年高，不然这两个青年也不可能以罗杰为首了。

    “小子，你我都是人类修士，我也不想要你的命，你现在身受重伤不是我们的对手，再给你一次机会将晶核交出来！”

    罗杰淡淡的说道，语气冷傲，好像他可以随时取掉林天的性命一般。

    “好吧，我给你们。”

    林天叹了口气，脸上满是无奈。

    看到这一幕，罗杰三人脸上都是露出满意的笑容，在他们看来，林天还算识趣，知道和晶核相比还是自己的性命重要。

    林天手掌一转，握成空拳，伸在了半空中。

    看到林天的举动，罗杰三人的目光再次一变，他们没想到竟然还有意外收获，林天身上竟然还有带有空间的器物。

    那两名青年看了一眼罗杰，眼神里好像在说：这次我们赚翻了！

    罗杰眼神顿时变得火热，上前一步，想要将林天手中握着的晶核拿过来，然后立马将林天击杀。

    这样，不仅是林天手中的晶核，就连他身上的空间储物的东西都是自己的了。

    想到这里，罗杰心中无比激动，空间储物这种东西，可是珍贵无比，就算是白山城，拥有者也不过五指之数，而自己很快就要拥有了！

    “拿来吧，给我们之后你就可以走了。”

    罗杰伸出手，看着林天道。

    此刻，他完全不担心林天会反抗，林天身受重伤，就算是反抗，在他无限接近通脉境九层巅峰的修为面前，也掀不起什么风浪。

    “给你！”

    林天一翻手，手上元气一动，随即立马将手中握着的东西扔在了罗杰的身上。

    做完这些之后，林天转身就跑。

    现在他身上的伤势已经大大的影响到了他的战斗力，如果说只有那两名青年的话，林天还可以勉强战胜，不用逃跑。

    但是现在对方还有一个境界可能在通脉境九层的罗杰，林天不敢冒险，只能走为上策。

    “小子还想逃，我看你是不想活了！”

    那两名青年看到林天转身逃走，怒喝一声，就要上前去制住林天。

    然而，下一刻，几道猛烈的爆炸声在罗杰身上响起，顺带着一股能量冲击波，将他们掀的脚下一阵踉跄。

    等到他们呢稳定住身形，林天已经跑出去十多米远，而身后传来一阵愤怒的吼叫声。

    “啊！！你这个畜生！我要杀了你！”

    两名青年转头看去，只见的罗杰的身上被炸的血肉模糊，脸上得到皮肉都都翻起来了一层，在不断往下滴着血，看起来很是恐怖。

    “看什么！给我追！我要将他碎尸万段！”

    罗杰怒吼一声，两掌拍在了那两名青年的脑袋上。

    刚才他只看到几道亮光闪过，然后自己身上就发生了爆炸，猝不及防的他连元气都没有来得及动用，就被炸成了这样。

    罗杰感觉得到，那就是符纹的力量，没想到林天身上竟然还有符纹！

    阴沟里翻船的罗杰此时无比愤怒，但是一想到林天身上还有符纹，心中再次升起一股欲望。

    简单的用了一点疗伤药，再吞下几枚青色丹药之后，罗杰紧接着带着跟在那两名青年的身后，朝着林天逃跑的方向追去。

    林天体内元气运转，身上各处的伤口在奔逃的时候已经裂开，传来一阵阵撕裂的痛感。

    然而，这时候林天已经顾不上了，他必须要赶快逃，不然等罗杰他们追上来，自己就麻烦了。

    刚才那几道符纹只是一品中级瞬爆符纹，就算是罗杰完全没有准备被他袭击了，也不会受到重伤，更不会影响他的战斗力。

    瞬爆符纹制作的材料不容易找到，所以林天身上一只带着的都是之前绘制的一品中级瞬爆符纹。

    此时林天一边逃跑，一边往身上贴上生血益气符纹，然后再运转元气催动。

    虽然这样效果不是很好，但是总能起到一点作用。

