    

    第70章王铁柱离开

    “以前你婆婆说的那些，你都信？”

    “信。”

    林幺妹没有否认，“以前我的世界里，只有她。”

    听她这么一说，李卫东便明白了。

    她的精神世界，实在是太贫瘠了，每天除了和婆婆相处，根本不和外人接触，也没有机会看报纸和电视。

    也难怪婆婆可以成功给她洗脑。

    “那你现在还信么？”

    “这……”

    林幺妹迟疑了一下，然后小声道：“晓燕姐曾经夸我长得好看，不过我不知道她是不是为了哄我开心。”

    “那你信我么？”李卫东突然问道。

    “这个……”林幺妹迟疑了一下，然后点了点头。

    “那我告诉你，你很漂亮，而且是万中无一的大美女。”

    李卫东没见过林幺妹的容颜，可就凭那傲人的身材，也可以判定，她的容颜绝对不差。

    “真的？”

    林幺妹脸上露出一丝喜色。

    这还是她第一次，听一个男人夸她长得好看。

    一颗奇异的种子，开始在她的内心之中生根发芽。

    “恩，真的。”

    “你们聊什么呢，聊的这么火热？”

    就在这时，买完衣服的毛晓燕走了出来。

    “聊你为什么这么慢呢。”

    ……

    “中央电视台”

    “中央电视台”

    “电视机前的观众朋友们，这里是中央电视台综合频道，正在直播的1993年春节联欢晚会的演出现场。”

    “在这个万家团聚、辞旧迎新的时刻，我们向全国各族人民……”

    “向特别行政区的同胞，向海外侨胞，向全世界的中华儿女们，道一声……”

    过年好。”

    除夕夜，蒙山会馆中。

    李卫东带着众人，坐在宴会厅中，观看着鸡年的春晚。

    一道道珍馐佳肴，被服务员陆续端了上来。

    众人一边吃着年夜饭，一边观看着鸡年的春节联欢晚会。

    93年的春晚，看点还是蛮多的。

    不仅有当年红遍大江南北的《涛声依旧》，还有赵本山以及牛群冯巩的相声。

    在一片欢歌笑语之中，众人度过了92年的除夕夜，迎来了更加璀璨的1993年。

    ……

    第二天一早，在厂子里吃过饺子后。

    李卫东带着乐乐和毛晓燕，回村拜年。

    说是回家拜年，不过他们到家后，连家门都还没来得及出，便迎来了一波波拜年的人群。

    对于小辈，李卫东会抓一把瓜子和大白兔奶糖给他们。

    而如果是平辈或者长辈，李卫东则给他们塞上一盒大鸡牌香烟。

    就这样，连家门都还没来的及出，便到了下午。

    毛晓燕看着家中拥挤的人群，心中不由得升起一股做梦般的不真实感。

    去年这个时候，他的家中，门可罗雀，根本没有人上门来拜年。

    而她，则坐在堂屋里，一边织着毛衣，一边为接下来的日子而发愁。

    再看现在，短短不到一年的时间，家里已经发生了翻天覆地的变化。

    李卫东不再赌了，而且正儿八经的开始经商。

    家里赚到的钱，已经几辈子都花不完了。

    而她现在唯一担心的，就是如何拴住李卫东的心。

    前几天，她跟林建鹏爱人闲聊的时候，她们都建议一定要死死的盯住李卫东，说什么男人有钱就变坏。

    像李卫东这样有钱又帅气的男人，就算老实，不主动拈花惹草。

    但那些年轻的小姑娘，都像蝴蝶一样往他怀里扑。

    就算他抗住了一个，那还能一直抗得住么？

    不仅如此，她们还拿身边人做举例，说什么中年离婚，黄脸婆孤苦伶仃无人要，连和孩子见面的权利都没有，那惨痛的结果，吓得毛晓燕脸都白了。

    从那之后，她便多了一些心眼。

    当然，这一切，是忙着应酬的李卫东所不知道的。

    ……

    下午三点的时候，李卫东准备带着娘俩回城。

    只不过，就在这时，一直失踪的王铁柱出现了。

    “东哥，过年好啊。”

    王铁柱拱手拜了拜年。

    “过年好。”

    说完，李卫东一拳砸在了他的肩膀上，“你小子跑哪去了，这几天一直失联，连昨晚的年夜饭都不来吃。”

    “这几天，去外面散了散心。”

    王铁柱的脸色变得有些不自然。

    “怎么，有心事？不会郝红梅又跟你和好了吧？”

    李卫东脸色大变，“要是那样，别怪兄弟我瞧不起你啊。”

    “不，不是。”

    王铁柱急忙否认，“她的确有找我复合来着，不过被我拒绝了。”

    “那是啥事？弄得你心神不宁的。”

    “是这样，东哥，我……我想退出。”王铁柱支支吾吾的说道。

    “退出？退出清源？”

    “是的。”说出来后，王铁柱的心里舒坦多了，“我水平太差了，留在清源也没啥用处，所以，我还是走吧。”

    价格战的时候，他接连犯错误。

    他的女朋友，更是直接投敌，出卖了清源。

    这一切，都让他十分的自责。

    幸亏李卫东留了后手，否则，清源倒闭，他有摆脱不了的责任。

    而且，如今厂子已经走向正轨了，就凭他那学识，留在厂里，也没有用，所以，他这才萌生了离开的想法。

    “你是怎么想的？”李卫东看着他，没有答应，也没有拒绝。

    “是这样，我水平太低了，像鹏哥这样的，不仅在大厂待过，而且还是高学历，我跟他拿同样的待遇，我心中难安，所以，我想找个地方，进修一下。”

    “进修可以，打算去哪？”

    “没想好，可能会找个成人夜校学习一下吧。”

    “行，既然你去意已决，那我也不好挽留你。”说着，李卫东拍了拍他的肩膀，“你只记住一句话，清源的大门，永远向你敞开，而且你的股份，我也会一直为你留着。”

    “谢谢东哥了。”王铁柱眼眶湿润。

    “自家兄弟，说感谢就生分了，这样吧，既然你没想好去哪，不如我来安排吧。”

    “好，东哥你想我去哪？”

    “特区，深市。”

    “去那里干什么？”王铁柱有点疑惑。

    “你既然想学习，那肯定要去深市了，书本上的东西，就算学一万年，也终究是纸上谈兵，倒不如一头扎入特区，好好闯荡一番。”

    “行，我听你的。”一想到能去南方闯荡，王铁柱的心，便火热起来。

    “回头去厂里支五万块钱，就当你这次的学习经费了，至于做什么行业，自己拿主意好了，不用跟我说，另外呢，你去那边，还要帮我做两件事。”

    “啥事？”

    “第一，寻找深市人流量最大的铺面，然后整栋给我买下来，价格无上限，面积最好不小于两千平，第二呢，找一个叫做王蔚的人，他现在也在特区，目前正在做物流生意，找到他，然后跟他打好关系，如果他的顺风已经注册了，那就把他的物流公司也一并买下来。”

    “这……”

    王铁柱一头雾水，完全搞不懂李卫东的谜之操作。

    他一个卖饮料的，去特区买商铺干什么，而且还要两千多平。

    不仅如此，还要还要找一个做物流的？

    王铁柱搞不明白。

    不过他隐约能明白一件事，那就是李卫东下一步的发展方向，在特区？

