
张胖子不禁一愣，问道：“为什么这么肯定？”

魔五楼沉声说道：“明老爷子作为江南明家的当家人几十年，算起来，他的年纪应该也已经在七八十岁了。然而我跟踪假扮枫儿的那个人，看到接应的人虽然黑巾覆面，可是头发乌黑，身形矫健，看起来也不过只有四十岁上下的样子，年纪对不上。”

“还有一点，就是明老爷子多年以来一直以击败武当张三丰真人为目标，苦练武功，他的武功只怕如今已经远远在我之上了。可是那个人看他的身手，我感觉他和我只在伯仲之间，若是单打独斗，我自信还能略胜他一筹。因此，此人绝对不是明老爷子本人。”

“不过，我远远观察，那个假扮枫儿的人对此人颇为尊敬，料想其在江南明家的身份地位必然不低。我恐怕被其察觉到我的跟踪，惊动了他们，打草惊蛇，因而便没有再继续跟下去了。”

魔五楼说完，张胖子想了想，忽然觉得有些心惊起来：“你的意思是，江南明家除了明老爷子之外，竟然还有人的武功能和您不相上下？”

魔五楼淡淡一笑，说道：“我的武功其实也没什么特别之处。想那江南明家多年以来卧薪尝胆，处心积虑想要重出江湖，称霸武林，暗中谋划准备了多年。有了当年被各大门派联手围攻，寡不敌众的前车之鉴，这明老爷子一定在很久之前就开始秘密训练一批精英，像我这样武功的，在江南明家只怕还远不止这一个。”

张胖子闻言一怔，心中却颇有些不信。

“魔刀”魔五楼凭着手中一柄刀已经能够威震江湖了，要是江南明家当真有了一批如此武功的绝顶高手的话，那他们的实力真不知强横到何等程度了？

那还不可以轻松横扫天下各大门派了？

魔五楼看张胖子的神情便知道他心中不信，却也不想再多作解释，接着说道：“江南明家的这一招虽然阴损，有些下作，不过的确是找出枫儿的一个好办法。因此我并不想惊动他们，任凭他们在前面上蹿下跳，我们躲在暗处静观其变就是了。”

张胖子心中暗道，原来这魔五楼也和江南明家一样，想要找出叶枫的行踪来。

他有些好奇的问道：“那前辈你又是如何得知我们其实也并不知道老四的下落，并没有暗中联络，约好了在这里见面的？”

魔五楼冷哼了一声：“从你一出京城，我便在暗中跟着你们，你们的一举一动，连同吃喝拉撒全部都在我的眼里，你们和枫儿有无联系我怎会不知道？”

张胖子呆了一下，心中暗呼惭愧，原来这一路行来，尽管自己已经是小心翼翼了，却还是被魔五楼一路追踪而来，而自己却丝毫没有察觉到异常。

好在是叶枫的师傅魔五楼，要是追捕自己的锦衣卫或是别的什么怀有恶意的人，恐怕自己这一回就脸怎么死的都不知道了。

正想着，魔五楼的下一句话却令他不禁冷汗直冒：“这几日我暗中观察，发现这清平县城里，暗中盯着你和那位程姑娘的人可不少。而且卧虎藏龙，他们之中很有几名高手。”

张胖子吃了一惊，连忙问道：“他们是什么人？也是江南明家的人？”

魔五楼摇了摇头，说道：“这些人好像还不是一路的，有好几拨人。其中有几个从你出京城开始便盯上了，看他们沿途出手阔绰，身手也很不错，看起来倒像是宫里的大内高手。”

大内高手？

张胖子心里不由得一沉，看

来皇上果真还是不肯放过自己的。

只不过奇怪的是这些大内高手如果真是为了缉捕自己而来，既然已经发现了自己，早就可以动手抓捕了，为什么还会一直暗中尾随，隐忍不发呢？

魔五楼继续说道：“其他还有几拨人，应该是跟随着那位程姑娘来到这里的，暂时还看不出他们的来路。不过如果我猜得没错的话，他们的目的应该和江南明家一样，都是为了枫儿而来的。”

张胖子心里有些焦急起来，看起来自己的这位义弟如今已经成了抢手的宝贝，打他主意的人还着实不少。

这还颇有些秦失其鹿，天下共逐之的味道。

他忍不住开口说道：“那么老四现在的处境不是很危险？”

魔五楼摇摇头说道：“我看他们的目的都一样，对于枫儿本身倒没有什么恶意，只不过是想借着他身上来找出那个神秘的宝藏，所以说起来倒也并不算危险。”

张胖子一听也觉得有理，连连点头，心中顿时也轻松了不少。

只不过大内高手既然在这里出现了，那么自己继续呆在这里，只怕不单是自己有危险，还会祸及到收留自己的县令周得麟周大人，看来是要准备离开的时候了。

可是如今江南明家在这里闹出了这么大的动静，说不定真能引得叶枫来到这里现身呢？

要是自己就这么走了，一旦错过，咫尺天涯，又不知何时才能再见了。

他心里又觉得实在是有些不甘。

心中正犹豫间，魔五楼似乎看出了他的心思，淡淡的说道：“那些大内高手早就发现了你的行踪，既然这一路上都没有下手，只怕他们的目的也并不单单是抓你这么简单。”

说着，他有意无意的身手摸了一下腰间那柄漆黑闪亮的刀，说道：“再说，即便是他们要下手捉拿你，恐怕也是难以如愿的。”

这话等于在对张胖子做出了承诺，张胖子不禁大喜，心中便决定了留下来，暂时不急着离开了。

他刚想要欠身对魔五楼说几句感激的话，一动之下，那不争气的肚子却不合时宜的发出了一阵咕噜噜的声音。

他这才想起来，自从下午去了曾员外家，一直到现在都还没有吃过东西呢。

原本他心中一直怀着心事，倒也还不觉得，如今被魔五楼一番话放松了心情，便顿觉肚子里饥饿难耐起来。

他有些怪不好意思的望了望魔五楼，吃吃的说道：“前辈，这半日未曾进食了，实在有些熬不住了，不知道您能不能……”

魔五楼白了他一眼，冷冷的说道：“怎么，想打我的主意？我这里可没有什么山珍海味，大鱼大肉的东西。我看你还是忍一忍，等到你那位师兄回来，再去给你张罗些吃的吧。”

张胖子听了这话不觉一怔，钉子叔其实是他的师兄这一点原本极为隐秘，连自己身边的人除了父亲之外也绝没旁人知道，这魔五楼是怎么知道这一点的？

正想开口询问，魔五楼却站起身来，看样子准备要离开了。

走到门边，魔五楼忽然停住了脚步，伸手从怀里摸出了一个布包，回身扔给了张胖子，说道：“我这里还有一个烧饼，你先顶一顶吧。”

说完，头也不回的走出了屋子。

张胖子手里捧着布包的烧饼，感觉有些愣神。

江湖上都传说“魔刀”魔五楼为甚高傲，性情古怪，极难相处。

如今这一番接触下来，张胖子

感觉到他身上竟然隐约像叶枫一样，也有一些温暖的东西，只不过他隐藏的很深，不易被发觉而已。

至少，他绝对不是江湖中人认为的那种冷酷无情的人。

走出了屋子，魔五楼无声无息的纵身越墙而出。

走了没几步，他忽然停下了脚步。

在他背后，一个如同阴影一样的身影鬼魅一般的突然浮现出来，就像是凭空出现的一样。

魔五楼似乎并不感到意外，背对着来人，淡淡的说道：“老鬼，想不到连你也来了。”

那被称为“老鬼”的影子一般的人开口了，由于蒙着脸，他声音听起来有些发浑：“如今这清平县城里，可是热闹得很，连你都来了，又岂止是我一个人过来了。”

魔五楼转身面对着他，看样子他们之间不但认识，而且还很熟悉。

魔五楼对着高墙之内一摆头，问道：“你徒弟现在就躺在里面，你不进去见一见？”

原来这个被称作“老鬼”的人竟然就是张胖子的师傅！

只听他轻叹了一声，说道：“该见面的时候总是会见的，现在还不到时候。”

魔五楼皱了皱眉，说道：“你们师徒俩还真是奇怪，一个就绝口不提你是他的师傅，你呢，徒弟受了重伤，到了门口也不愿进去见上一面。”

那个老鬼嘿嘿冷笑道：“我们再奇怪能有你们师徒俩奇怪？徒弟不见了，连你这个当师傅的都不知道他的下落，还要借着别人使的阴损招数来找自己的徒弟。你又比我能好到哪儿去？”

魔五楼被他这一番话说得无言以对，默然了片刻才叹息了一声，转移了话题说道：“你这个徒弟倒也真是可惜了。要不是他的家世身份所累，以他的天赋，假以时日，将来他在轻功上的造诣只怕绝对不会在你之下的。”

那影子一般的人晃了晃脑袋说道：“你这话也不对，若是他没有那样的家世身份的话，我也不会收他做我的徒弟的，又何谈今后的造诣什么的？”

魔五楼被他一通抢白倒也并不生气，反倒是点了点头说道：“原本我还有些担心我自己对付不了江南明家的那个老怪物的，现在既然你来了，你我二人联手，或许也不是毫无机会。”

那影子冷冷的哼了一声：“你就知道我跟你是一路的？我就一定会帮你？”

魔五楼听了这话却丝毫不以为意，哈哈一笑，说道：“这么久不见，本来应该和你畅谈一番，共谋一醉的。”

他拍了拍身上说道：“只不过，我最后的一个烧饼刚才都给了你那个吃货徒弟了，这深更半夜的，实在是没有地方再去请你好好吃一顿了。”

那影子冷冷的说道：“就知道你这穷鬼，什么时候见过你请客的？还是跟我走吧，我知道这城里有个地方，藏着许多好酒，你我二人便是谋个十醉也足够了。”

魔五楼笑道：“又是哪个酒家或者富户的藏酒地窖？你休要说我，你哪一次请客不是去别人家打秋风，何曾花过半分银子的？”

那影子再不言语，拔腿就走。

两个人的身形极快，转眼间便消失在了夜幕之中。

他们都没有注意到，在街角处，一席破烂的草席中裹着一个身穿破旧文衫，须发花白的老乞丐模样的人躺在那里。

他并没有睡着，一双精光闪闪的双眼一直望着魔五楼和那个影子一般的人，直到两人的身影消失，他露出了一副意味深长的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="63535876"  chaptername="第二十四章  两位师傅">加入书签</a>
</div>
