    第417章 你想成神吗

    第一反应。

    戴天成听后大惊，竟然不敢相信自己的耳朵。

    好家伙！

    这也太直接了！

    直接到让人根本反应不过来！

    莫名其妙的突然登门造访，然后直接要求退位，让太子登基！

    妈的！

    这不是过分，这简直太过分！

    戴天成皱眉看向戴沐白：“这...”

    戴沐白一脸苦相：“父皇，小歌说想让我帮他一个忙，所以......”

    很简单的表明态度，不是我急不可耐的要登基当皇帝，我也是被张歌弄来的，我也没办法啊！

    “贤侄，我有点搞不懂你的意思。”

    张歌点点头：“天斗帝国最近的动作，戴叔叔都知道吧。”

    “知道。”

    千仞雪的这些行动都是大张旗鼓的，戴天成怎么可能不知道。

    “我希望星罗帝国也能帮我这个忙，毕竟邪魂师是大陆各地都有的，可不只是都集中于天斗帝国境内。”

    戴天成说：“这个忙我也可以帮啊，事实上，我已经开始着手做这件事了。”

    说着，戴天成从御书房的书桌上拿起一份手谕，递给张歌，张歌拿过来一看，果然也是建造雕像供奉，派遣帝国官方人员到各地宣传等等这样的一系列命令。

    张歌笑了：“多谢戴叔叔。”

    戴天成赶紧说：“客气啥，我可从没把你当成过外人，他天斗帝国能做的事，我星罗帝国一样能做。”

    说着，戴天成稍稍的松了口气，皇位似乎能保住了，还好早就做了准备！

    “我的意图，戴叔叔能猜到吧？”说着，张歌指了指这份手谕。

    意思很明显了，不是我想让你退位的意图，而是我建造雕像这些操作的意图。

    戴天成先是愣了一下，随后明白了过来，说道：“大概能猜到。”

    “那就好。”张歌说，“我的意图，普通人猜不到，但是像您这样身居高位的人，都能猜到，所以，他们也能猜到。”

    他们！

    戴天成表情微微一变。

    “我这么做，他们不会干看着，所以日后必定会有动作，这动作，我不好说是什么。”张歌说，“所以我让您退位，不是想害您，而是在保护您。”

    戴天成沉默。

    “先前浩气盟对我宣战时，星罗帝国虽然附和，但却没有实际行动，打那时候起，我也没把您当外人，”张歌继续客气道，“但这次的事情，可不比当时，这次我要面对的敌人，也不是浩气盟这种小渣渣，而是神！”

    听到张歌直接挑明了‘神’，戴天成父子的脸色都是猛地一变！

    “所以我现在要郑重问您一个问题，您继续做皇帝是没问题的，但是，日后若是受到了来自诸神的压力，您还能继续坚定立场吗？又或者面对诸神的敌意，您还能挺直腰板吗？”

    戴天成的额头已经冒了汗。

    普通人对神没什么概念，但作为皇帝又是封号斗罗的戴天成，对神的概念可是很清晰的！

    封号斗罗在神的眼里，也不过是可以随意搓圆捏扁的橡皮泥！

    戴天成皱眉：“贤侄，诸神有规定，不得参与世俗人间之事，你只是建立你的信仰，他们应该不会管的吧？”

    “那么这个规定是谁给诸神定下的呢？”

    戴天成翻白眼，心说这我哪知道？

    “规矩是死的，人是活的，”张歌说，“我之前曾亲自面见过神界如今的执掌者之一，修罗神，他已经明确表明了态度，不想也不会让我去神界，只让我老老实实呆在人间，而我现在偏要建立信仰，硬闯神界！他作为执掌者之一，会不会联合其他诸神，改变这个规矩？”

    “到时候，规矩改成了‘诸神可以下界诛杀对神界未来安全有威胁的人’，那么他们不就可以下来干掉我或者针对我了吗？”

    “他们定下的规矩，他们可以随便改，规矩从来都只是用来约束弱者的，这个道理，您身为一国之帝，不会不清楚吧？”

    戴天成伸手擦了擦额头上的汗，这才意识到‘建立信仰’这件事，并不像他之前想的那样，只是一件‘小事’！

    这甚至可以说是一件可能会导致灭国的大事！

    “老戴现在的实力是不如您，但是我相信他，我相信他即便面对来自强者的压力，他也能站在我这边，我也会不遗余力的，像保护我自己的命一样去保护他。

    但对于您，说句实话您别介意，咱们之间交情也不深，所以我并不认为在面对‘神界’这个庞然大物的时候，您还能站在我这边，到时候我忙得很，万一有人在背后捅我一刀，我可是会很头大的。”

    话已经说得很直白了，张歌说完之后就不再多言，只是看着戴天成。

    而戴天成也陷入了思想斗争之中。

    利害都已摆在眼前，现在戴天成只需要做出选择。

    最终，他像是放弃了一样，叹了口气，松开了拳头，长叹一声：“罢了。”

    张歌淡然一笑。

    “我老了，没有那么多热血去燃烧了。”戴天成说这话的时候，仿佛真的老了好几岁一样，“贤侄你说的没错，要是真到了那种地步，以我的个性，我是扛不住压力的，我不会拿一国百姓去赌。”

    “这个你放心，”张歌如何听不出来他的话外之音，笑道，“就算诸神来袭，他们也不会对普通百姓下手，顶多是给高层和皇室压力，百姓不过是一群群棋子，这个道理他们能不懂？”

    “你都想到了，那我还说什么？”戴天成看着张歌，摇了摇头：“我就说从昨天开始，我这右眼皮为什么一直跳一直跳，好了，现在也不跳了。”

    “你这是迷信啊老叔。”张歌笑道，随后正色道：“我最迟明天傍晚离开。”

    “明白，我这就吩咐下去，准备明天的登基大典。”戴天成说完，转身离去。

    戴沐白看着他离去，表情很是复杂。

    从头到尾，他一句话都没有插上，而且他感觉自己就像是个工具，这种感受让他有点不爽。

    张歌当然知道他不爽，拍了拍他的肩膀，笑道：“老戴，我这个人你是很了解的，现在我郑重的问你一个问题，你，想成神吗？”

    (本章完)

