    这时候，秦夜举着自己的号牌，叫着价。

    直播间的观众，看到秦夜参与竞拍，一个个都大为惊奇了。

    “秦大师竟然参与竞拍了！”

    “这岂不是说明，秦大师对这个黑色三足鼎，也是来了兴趣！”

    “真没有想到，秦大师会参与竞拍！要知道，现在没多少古玩，能够入秦大师的眼！”

    “是啊，能被秦大师看上的，绝对是好东西！”

    “会不会有这么一种可能？是秦大师不想让那个程一围拿到？”

    “别说，还真有这种可能！毕竟程一围不是说了，他要定这个三足鼎吗？”

    “莫非是秦大师搞的节目效果？哈哈，又有戏看了！”

    “……”

    随着秦夜参与竞拍，直播间的弹幕再次被刷的满屏起来。

    都有着两种观点，一种观点是秦夜看上了这个黑色三足鼎。第二个观点便是，是不想让程一围拿到。

    毕竟程一围已经放话，这个黑色三足鼎是他势在必行的。

    可秦夜出手，在直播间的观众看来，他想要这个黑色三足鼎，就没人能够拦住。

    因为都知道，秦夜的财力是何等的可怕。

    单是以前在别的平台，随随便便来个pk礼物，都能比得上这集团一年下来的总收益。

    更别说，还有各种收藏的古玩，还有其他收入等等。

    简单而言，秦夜一个人的财力，是现场任何一位，都比不了的。

    正是直播间的观众，都清楚这个原因，才让他们更加兴奋起来。

    毕竟一旦秦夜竞拍到，那也是完全是在打程一围的脸。

    本身程一围就之前讥讽过秦夜，而且也不会善罢甘休。

    所以，才让直播间的观众，对这个程一围，那是没有任何的好感，巴不得有人去打脸程一围。

    不过秦夜去亲自打脸，那是再好不过！

    “2000万一次，还有叫价的吗？”

    拍卖师这时候，又开口说道，脸上也是有些笑意的。

    因为拍卖出的钱越多，对拍卖会来说，赚取的费用自然也就越高。

    那么他这个拍卖师，也是能够分到一些。

    总之就是拍卖出的越多，他分到也会越多。

    导致这个还有人叫价，自是让这拍卖师高兴的。

    倒是其他人，听到秦夜参与竞拍，一个个望向秦夜，都惊疑起来。

    现场除了少数两三人，知道秦夜的收入很多。

    其他就不知道秦夜的财力，到底有多少。

    只是没有想到，一个网红会出得起这种价格，即便已经听说是一个大网红，还是觉得会有这么多钱，才显得惊疑起来。

    而秦夜旁边的林芊芊，不由微微一笑的开口询问着：“秦大师，你对这个黑色三足鼎感兴趣？或者还是想要让那程一围，得不到这个黑色三足鼎？”

    不但是林芊芊很好奇，也是直播间的所有观众好奇。

    当然，现场其他人也一样好奇。

    实际上，所有人都没有猜对。

    秦夜只是对那青色底座好奇。

    由于这青色底座的特殊原因，秦夜自不会去解释。

    不过秦夜还是笑着说道：“就是拍着玩玩而已，也有点兴趣。反正自己也有点闲钱，就随意拍拍。”

    噗！

    可这话，让现场不少人，都有些好笑起来。

    一个网红，即便有点闲钱，也是能够与程一围相比的？

    以至于不少人望向秦夜，都嗤笑起来，认为只是想着故意恶心一下程一围。

    在他们的认知当中，一个网红再有点闲钱，又怎能比得上程家呢？何况还有沈历天在，两个财团，岂是一个网红比得了？

    但像肖庆、孙乘龙这种，对秦夜那么了解，不知道具体资产，可通过之前秦夜的鉴宝本事，知道秦夜不是那种人。

    竟然说出那话，肯定是假不了，所以就继续看好戏。

    而且之前程一围就先挑衅秦夜，然后遭到了报应。

    现在又被秦夜给阻止，看来这就是报应不爽。

    顿时让孙乘龙、孙浩宇这对父子，都是不由笑了起来。

    倒是直播间的观众，见到不少人在嘲笑秦大师，一个个都有些怒了，那么多狗眼看人低的。

    他们真想跑去现场，将秦大师的资产摆在他们面前看看，让其瞧不起秦大师。

    当然，直播间的观众只是觉得，这些富豪如此看不起网红，还是让他们有点反感。

    虽然网红当中，确实大部分都是上不了台面，可也有部分是很好的。

    好比这些富豪当中，十个里面有一个，属于好富豪的，那就不错了。

    这才是直播间的观众，愤怒的原因。

    至于此时的程一围，神情阴沉的可怕，他怎么也没有想到，在自己即将到手的黑色三足鼎，快要到手了，谁知道秦夜忽的就跑了出来！

    程一围之前去叫价，也确实想买这个黑色三足鼎。

    也的确是他父亲很喜欢鼎，想着过段时间，他父亲就五十大寿，送这个黑色三足鼎给他，肯定会非常高兴。

    虽然他是程家的独子，可并不代表，他父亲没有私生子。

    他父亲那是有一堆的私生子，毕竟有钱嘛，对有钱人来说，找情妇实在太容易，还都是心甘情愿的。

    这就是现实。

    所以他父亲，有很多情妇，私生子就多了。

    为了稳固自己的继承位置，不让其他私生子上位，才想让他父亲，更看好他。

    主要也是私生子里面，有一两个实力出众的，就让他感到危机感。

    因此程一围，才去与肖庆竞争。

    可万万没有想到，肖庆没去竞争，反倒是秦夜去竞争了。

    令他神情很是难堪起来，他都怀疑，秦夜是不是故意想恶心他一下！

    程一围自然不怕秦夜这般叫价，便立即沉着脸，再举起手中的号牌，开口说道：“2050万！”

    他继续加价，除了目前这个价格还能承受以外。

    他不久前也是放了狠话，说这个黑色三足鼎，他是势在必得。

    自是不可能，让秦夜去得逞，就继续叫价起来。

    不然的话，其他人怎么看他？

    尤其是现场都是川蜀之地的各地富豪，他可是丢不起这个脸！

    要是传出去，那么程家的名声，也会因为他，而受损一些。

