    经过这么多天的观察和研究，江合终于摸清楚了一些关于任务的头绪。

    首先就是和贝利亚奥特曼有关，当时他利用超时空炸弹爆破了这个宇宙。

    是奥特之王化身一心同体，拯救了整个宇宙，同时也将贝利亚封印。

    而贝利亚想做的就是冲破封印，回归最巅峰的时刻，寻求更加强大的力量。

    贝利亚的野心不可谓不大，他竟然妄想吞噬奥特之王的力量，并为此筹谋。

    其中关键物就在于胶囊，还有蕴藏神秘能量的利特鲁之星，只有宿主在向奥特战士祈祷的时候，才会分离。

    每一个利特鲁之星都可以形成一位新的奥特战士的力量，可以让捷德奥特曼借之转换新的形态。

    因为江合的一番操作，致使朝仓陆如同被过度榨干了一样，这几天连走路都是颤颤巍巍的，双腿发软。

    需要佩嘉搀扶，更别说再次变身打击怪兽，如果怪兽再次出现，还不知道会如何应对呢。

    五六天过去了，朝仓陆的状态，也仅仅只是脸色没有那么白了。

    但还是无比虚弱的样子，不过江合并不后悔自己的操作，起码他看到了捷德奥特曼的潜力。

    又是一个美好而宁静的周末，江合起了一个大早，洗漱穿戴整齐以后。

    看着佩嘉道：“佩嘉，你躲在我的影子里，跟我一起出去，我买了吃的，然后你带回来，我就不跟你一起回来了，我想出去逛一逛。”

    “嗯。”佩嘉点点头，它整个身体都是呈现黑色，眼睛有点儿类似于焚顿星人，瞳孔长在头顶，特点十分突出。

    佩嘉胆子很小，它有一种天赋能力，能够感知到善恶，一旦有危险它就会立即逃走，而且本身也没什么攻击力。

    是一个非常温顺的外星人，朝仓陆费力的扭过头，语气虚弱道：“阿里嘎多，江合君，真是麻烦你了。”

    江合点点头，道：“我们走吧，莱姆，我们要到地面上去。”

    话音落下，蓝色的光芒出现，幻化成电梯的样子，江合和佩嘉走了上去。

    在一个早餐店买了一些早餐，让佩嘉带回去，随后江合就一个人在城市里闲逛起来。

    因为是周末，所以公园里人很多，多数都是拖家带口来这里放松一下。

    还有一些年轻的情侣，在这里谈情说爱。

    想象一下，地方宽敞的公园里，有些绿草地，人们可以惬意的躺在上面，感受着明媚的阳光，还有孩童玩闹的欢声笑语。

    多么美好的一副画面，江合一个人来到这里，顿时被强行塞了一波又一波的狗粮。

    按理来说，应该是头也不回的离开，但江合没有，看着别人一家三口，还有一对对的小情侣恩爱的场面，他作为旁观者，看的也是津津有味。

    不仅有年轻人，也有老爷爷，老奶奶，垂暮之年，没有年轻人的好动，只是坐在那里安静的晒着太阳。

    还有一些大学生，抱着画板来到草地上坐下，惬意的做着自己的事情。

    非常和谐温馨的一副画面，江合能够看到人的内心中，五颜六色的光芒在闪耀。

    是那样的美好和吸引人，令人一家也在公园里度假。

    令人满是欣慰的看着自己的爱人跟女儿在一旁玩耍，这个时候男人都会有一种莫名的成就感，同样也会觉得肩膀上的沉甸甸的责任。

    忽然，赛罗的声音在令人的脑海中响起来，道：“我感觉到了，是那股神秘的力量，但是为什么有一种熟悉的感觉。”

    令人很奇怪，道：“神秘的力量？”

    他左右看了看，并没有发现什么异常，就在这时，女儿小茧打断了他的思绪，道：“爸爸，快来陪我一起玩。”

    对于自己的女儿，令人可是非常宠爱的，闻言道：“好，爸爸来陪你玩。”

    江合在一处草地上躺了下来，沐浴着阳光，说起来也怪，明明身为黑暗巨人。

    对于光，他现在不但不厌恶，反而有点儿喜欢和迷恋了，就如同现在温暖。

    这是光带来的，黑暗就只有死寂跟一成不变的冰冷，毫无生命波动。

    只有光，才能体会到温暖，非常舒服的感觉。

    但有人显然不想看到这一副美好和谐的场景，不知名的角落里，提着拐棍的伏井出K安静的看着公园里的一切，喃喃道：“赛罗奥特曼一定就在附近，这次一定要逼你现身。”

    说着，他就拿出了类似于捷德升华器一样的变身器，这东西同样是他自己发明的。

    当初他利用贝利亚奥特曼的基因，造出了一个试管婴儿，培育出了朝仓陆，也就是现在的捷德奥特曼。

    而那个变身器，是他故意留下的，这东西他手里还有一个，能够将黑暗胶囊实体化。

    使用胶囊实体化有一个缺陷，就是使用一次过后，必须再等24小时的冷却时间过后，才可以继续选用。

    距离捷德奥特曼打败黑暗普洛斯赛罗已经过去了好几天，冷却时间早就过了。

    不仅如此，伏井出K这次打算来一个猛料。

    他的目标其实不仅仅只是赛罗，还有那个神秘的黑暗巨人，黑暗迪迦。

    根据贝利亚大人所说的，这个黑暗迪迦的危险系数，还要在赛罗奥特曼以及捷德奥特曼之上。

    而且贝利亚奥特曼还让他想办法，搞乱三人的关系，最好让他们之间反目成仇。

    先斗起来，最好是三败俱伤，他们坐收渔翁之利，贝利亚明确告诉他，如果能够吞噬黑暗迪迦，那么他的实力，就一步登天。

    哪怕是奥特之王，也不会是他的对手，而作为贝利亚奥特曼最忠实的属下。

    这一切，都交由他来谋划，一个惊天的计划，已经在伏井出K的脑海中形成了。

    现在只需要按部就班的来执行就行，一旦成功，黑暗迪迦就是囊中之物。

    而正在晒太阳的江合丝毫不知道，他已经被人给盯上了。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

