    第2764章 天级任务！

    烈日炎炎，大地处于一片蒸腾之中。

    当楚风三人返回新生宿舍楼时，手中都提了一兽皮袋香甜可口的浆果，君族中有一些售卖各种修炼资源的商铺，甚至酒楼等娱乐场所，楚风以前只是不知道而已。

    按落身形，就见薛老头兀自在树荫下纳着凉，竹椅晃荡，悠闲得很。

    “薛老，天太热了，我们买了点冰镇水果孝敬你老人家。”

    由柳如是上前开口，她长相清丽，笑容甜美，语声悦耳。

    “无事不献殷勤，你们是想让我与你们换三间屋子吧？”薛老头缓缓睁开眼，笑眯眯道。

    “嗯！不愧是薛老，料事无敌了。”周毅狂拍马屁。

    “这里是钥匙，你们自己去找一间屋子吧。”薛老头转身取出一颗浆果吃着，将一大把钥匙扔了出去。

    三人约定，后日早上一起去任务堂。

    三人回到宿舍时，发现屋子被人打扫干净了，订单也换了，没有异味。

    一打听，才知是石天与宁紫萝干的。

    三人有点感动，虽然他们不需要了，他们将在火焰谷得到的资源稍微分了微末与两人。

    石天的伤势已然恢复得七七八八，并且修为也突破到了古神境四品。

    楚风与周毅的屋子还是相临的，两人各自进了屋，关上门。

    这一次，楚风得到的资源同样是最多的，他分出三分之一，送入苍穹鼎，剩下自己修炼，另外还有一些刚才顺带买的浆果。

    “玲珑，一月后就是君族大比了，到时我会努力取得一个好成绩，那样，我就能得到族长的关注，我趁机就能了解他的人品，之后若是时机成熟，我打算引你见他，你觉得如何？”

    楚风问道。

    “一切你安排就好了。”君玲珑父母无恙，她已经变了个人似的，吃着一颗浆果，很放心他，笑道。

    楚风笑着应了声，收回神念，修炼起来。

    一道弥漫着热浪的雄浑能量不断呼啸入他体内……

    两日后，清晨时分。

    楚风从床上起来，敲了敲周毅的门，不久，门打开，周毅走了出来，打量了眼楚风，笑道：“以你的修炼速度，应该早就修炼好了吧。”

    “神王境四重，你呢？”

    楚风点点头，笑道。

    “只差一点，就可突破到古神境七品。”周毅笑道。

    两人出得宿舍楼门口，就见到在那外面俏立着的柳如是。

    微风中，柳如是素衣飘舞，一双修长玉腿在清晨中有点晃眼，这时转过身来，稍微画了个淡状，肌肤若雪，琼鼻小巧，黛眉弯弯，显得清纯美丽，看得两人微微一呆。

    “好美啊！”周毅忍不住轻赞一声。

    “的确够漂亮。”楚风也轻声道。

    “你们修炼得怎么样了？”

    柳如是美眸看了眼两人，目光停在楚风身上，笑盈盈道。

    周毅见状心中猛然一动，这才注意到这几日一路上柳如是的注意力基本都在楚风身上，他目露恍然之色，女为悦己者容，估计此番也是打扮给楚风看的……心头轻轻一叹，其实他对柳如是也有点想法，但谁让楚风较他优秀呢？他败得心服口服。

    楚风汇报了下，问道：“你呢？”

    柳如是浅笑嫣然，曲线凹凸有致的娇躯散发一股远超以往的气息。

    古神境八品！

    “这下子，我们实力又都暴涨，在老生中也算是佼佼者了，这次怎么也得接个天级任务。”楚风并不意外，朗笑道。

    “嗯，必须得是个天级任务！”周毅也笑道，已从黯然中恢复过来。

    时间尚早，三人也就走去，一路呼吸着清晨的新鲜空气，神清气爽，充满了拼劲。

    一刻钟后，三人来到了任务堂，位于一座巨大的山谷中。

    谷口，偶尔已有身影进出，一些是来接任务的，一些则是来交接的。

    谷中，坐落三座大殿，上面书着“天地人”三个金字招牌。

    其中，地级任务处人气最盛，大多是古神境六品左右的，而人级则大多是新生。

    三人随意扫了眼，直奔天级任务的大殿而去。

    迈步而入，里面人影寥寥无几，进入后可见一排垂落下来的卷轴，更深处有座红木柜台，后方坐着一名打着哈欠的女子，想来是摘取与交接任务的地方。

    那零星的几道身影坐站在卷轴前观看着。

    三人加快步伐，来到第一道卷轴前。

    “在君族北边千里外的北海找寻一种名为北海凶妖的妖兽，取其兽核可得一十颗神精丹。”

    三人轻声念叨着。

    看到神精丹三字时，神色皆微震。

    这是一种需要多种珍贵神药才能炼出的丹药，而且数量足足一百颗，不愧是天级任务啊！

    不过，还有那么多任务呢，三人决定全部看完后再作决定。

    这里的卷轴也就将近三十道，很快便看完了。

    三人站在一起，小声商议一番，达成共识。

    就选第一道任务！

    三人来到柜台前叫醒那个打着哈欠的女子，进行登记。

    “是你们……”

    那个女子看到三人有些惊讶，随即好心提醒：“你们再想一下吧！之前与你们冲突的吴冲可去做这个任务了，他那支队伍中有个叫做叶霜的丫头，她与北海龙宫宫主叶魔来自北海的同个家族，对北海的情况极是熟悉，找到那只凶妖的概率不小……而且另外还有两支队伍接了这个任务，都是老生，阵容强大。”

    三人听完，对视一眼，稍微商量一番。

    “我们就选这个任务。”

    这个任务是距离最近，奖励最适合他们的，神精丹可以直接用于提升修为，而且不会有丝毫后遗症，是他们迫切需要的。

    看三人坚决，女子皱了皱眉，随即也不再多说，低头登记嘀咕了句：“若是失败了，记得来登记一下。”

    登记完，三人离开了君族，因为三人都未去过北海，因此先去了趟葬天城购买了张地图。

    拿着地图，三人飞掠向北边。

    区区千里距离，三人未用多久便抵达。

    三人凌空立于海滩上空，极目远眺。

    北海蔚蓝，无边无际，没有风，海面平静，空气显得有点咸湿。

    “楚风，催动你那双神瞳，看能否发现些什么吧。”

    柳如是道。

    (本章完)

