    喷火龙吃下火焰果之后，陷入了昏迷之中。

    但是，它的气息却开始暴涨起来，周身开始冒出炽热的蓝色火焰。

    火焰的温度极高，将周围的空间都炙烤得扭曲起来。

    夏天看着喷火龙的情况，有些为它担心。

    虽然他知道火焰果在精灵世界中，是一种奇珍异果，蕴含着巨大的能量。

    但，喷火龙能不能将其完全吸收，并且成功突破到传说级别，还很难说。

    就在此时，夏天的脑海中，突然响起了一道提示音。

    【百倍收益加持，喷火龙食用天地灵物，获得突破加成100%！】

    “系统？！”

    夏天先是一愣，然后露出了惊喜的神色。

    说实话，他已经好久没有听见系统的提示音了，没想到竟然在这个时候蹦出来了。

    随着系统提示音的出现，喷火龙的变化也越来越明显。

    首先是它尾巴上的火焰，已经由原来的橘红色转化为了深蓝色。

    这不仅代表着喷火龙对于火焰掌控能力的提高，更代表着火焰的温度等级更高了。

    喷火龙的气息不断提升，很快就达到了固拉多的层次。

    传说级！

    喷火龙成功晋级传说级，凶猛的气息扩散开来，让地狱森林中所有的精灵都为之颤抖。

    刚踏入地狱森林，寻找夏天的林老，感受到这股强大的气息，面色顿时一变。

    “这股气息？究竟是怎么回事？”

    “地狱森林中出现的精灵不应该是固拉多吗？”

    林老疑惑不已，他能够清晰的感受到，地狱森林深处传来的压迫感。

    林老自然是参加过那场大战，曾经还直面过固拉多，对于固拉多的气息，十分的熟悉。

    而此刻传出的气息，并不是固拉多的，也不是其余的传说精灵的，这才是他疑惑的地方。

    深深地吸了一口气，林老继续带着怪力朝着森林深处的位置走去。

    与此同时，在精灵秘境的其他地方。

    许多沉睡在精灵秘境的神秘精灵，被这股气息惊动了。

    “传说级的气息？！”

    “新出现传说级的精灵了？”

    ……

    “太好了喷火龙，你终于突破到传说级了！”

    夏天看着眼前重新苏醒过来的喷火龙，脸上也是露出了欣喜之色。

    “吼！”

    喷火龙低吼一声，感受到体内狂涌的力量，眼中也是闪过一抹惊喜。

    “既然现在你突破了，那我们也该回去了！”

    “这一趟地狱森林之行，收获还不错，不仅收服了一只传说级的固拉多，就连喷火龙的实力，也提升至了传说级。”

    “这样一来的话，我手中就有两只传说级的战力，基本上是无敌的存在！”

    夏天露出一丝轻笑，随后乘坐着喷火龙，朝着地狱森林外围的方向飞去。

    当夏天刚飞行不久之时，看到了正在朝着地狱森林深处前进的林老，微微一怔，连忙让喷火龙降落下去。

    “林老，你怎么会在这里？”夏天疑惑的问道。

    林老看着突然落下的喷火龙，以及喷火龙身上乘坐的青年之时，脸上也是露出激动的神色。

    “夏天？！你没事？真是太好了！”

    “我没事，林老到底发生什么事情了？你怎么会在这里？”夏天笑着说道。

    “还不是因为你！”林老白了一眼夏天，继续说道。

    “地狱森林突然发生暴乱，杰克担心波及到他们，让人全部撤回城中。”

    “听最后撤出地狱森林的其他成员国说，你还在和固拉多对战，很有可能凶多吉少了！”

    “我此次进来地狱森林，就是为了寻找你的下落！”

    “好在，你没有出事！你可是华夏未来的顶梁柱之一，不能在这里出事！”

    “对了，你不是正在和固拉多对战吗？怎么会出现在这里？”林老疑惑的问道。

    听到这话，夏天算是明白了前因后果了，还是因为他让喷火龙摘取火焰果，而引发的一系列事件的。

    夏天笑着说道：“当时我和固拉多打了一场，见不是它的对手，就提前跑路了！”

    “固拉多见我逃跑，也没有追我，最后独自离开了！”

    林老眉头一皱，问道：“固拉多为什么会突然出现？按理来说，它应该还在沉睡中才对！”

    “十年前的那场大战，让其实力损耗很多，没有长时间修养的话，根本无法恢复到全盛时期！”

    “什么？固拉多还不是全盛时期吗？”夏天听到这话，心中诧异不已。

    “对！”

    林老点了点头，继续说道：“传说级的精灵，不可用常理来揣测，其破坏力足以比拟一颗核弹头，甚至还有更强势一些！”

    “和你对战的固拉多，其伤势很有可能没有恢复到全盛时期。”

    听到这话，夏天心中暗自一凛，看来他能够收服固拉多，还是占了很大的运气成分。

    数十只顶级的精灵联合对抗一只传说级的精灵，才勉强将其击败。

    可以想象，全盛时期的传说级精灵，实力究竟有多么的强大。

    喷火龙虽然进入了传说级，但还有很大的提升空间。

    他相信，只要给喷火龙时间，将来一定可以达到固拉多的实力层次。

    夏天和林老回到基地中，所有人都露出了不可思议的目光。

    苏白筠等人看见夏天回来了，都是满脸惊喜。

    “赤，太好了，你终于回来了！我们可担心死你了！”

    “是啊！他们说撤离的时候，你正在和一只传说级的精灵对战，这可吓死我们了！”

    众人都围了上来，对夏天一阵嘘寒问暖。

    霓虹队的成员见到夏天竟然平安无事的回来了，面色都难看至极。

    他们还以为，夏天已经葬身在了地狱森林之中。

    但是，没想到，夏天竟然又回来了！

    “可恶啊！那个人为什么不死在地狱森里中，这样的话，我们就少了一个敌人了！”

    “是啊！”

    罗伯特也走到杰克身边，问道：“叔叔，你不是说那个华夏队长不可能从固拉多手中逃脱的吗？怎么他现在完好无损的回来了！”

    杰克摇了摇头，同样也是困惑不已，同时心中也有一丝好奇，夏天究竟怎样从固拉多手中逃脱的。

    “没想到竟然没有死在固拉多的手中，运气真是好啊！”

    对于这些人的心思，夏天自然是不知道。

    不过就算是知道了，也只会嗤之以鼻。

