    那辆防弹车以最快的速度把唐修几人接回了公司当中。

    一身正装的宋语嫣风风火火的冷着脸赶到了Moonlight的专属房间之中。

    还没等宋语嫣披头盖脸的来一句质问，唐修就微笑着打了个招呼：“宋总，下午好啊。”

    “好好好，本来挺好的，现在被你搞得没那么好了。”

    宋语嫣没好气的轻声呵斥道，坐在了沙发上，头疼的揉了揉太阳穴：“说吧, 你到底是咋想的？为什么要搞出这种事情啊？那视频该不会是你们发的吧？”

    “当然不是。”唐修摇头。

    那视频还真不是他们发的。

    不过他们也是有提前预料到这种情况的发生，所以也并不是很惊讶。

    真要说的话，现在的年轻人，一个个可鬼精的很，只有那些上了年纪的学院派老教授们估计才会以为收了台手机就万事大吉了。

    只能说，他们在对于应付年轻人方面，还是太nun了点。

    “但是其实宋总你也不必这么紧张，现在国内的形势，我们是最安全的, 只要多注意一些，他们就不会有任何办法能够对我们不利。”

    唐修淡淡说道。

    “可你知道你这些话动了多少人的蛋糕和利益吗？”宋语嫣突然抬起头问道：“你的意思是，愿意相信一群红了眼的资本家们的底线？”

    “可是我是公众人物，他们即便再怎么不想承认，我的热度都是目前国内新一代年轻音乐人最大的。”

    唐修淡定道：“您应该知道，我这样的人一旦出事了，会发生什么样的连锁反应，后果和后续恶劣影响会有多严重，所以国家不会眼睁睁看着这种情况发生的。”

    唐修真的没有任何考虑就做出如此疯狂的举动来么？

    当然不会，他是真的有经过深思熟虑的。

    他有一个得天独厚的优势，那就是，他身上时刻汇聚着大量的关注度和热度，不知道多少双眼睛盯着他。

    只要他一天还能维持住这种热度，那么他就说安全的，不会出任何事。

    这种情况其实拿唐修前世的一个例子来举例，就很好理解了。

    那就是说唱歌手Takashi 6ix9ine。

    这个波多黎各裔Rapper，照样因为自己干的某些蠢事, 导致一群人想要弄死他, 可是他一直以来都活的好好的，根本没吃到爱吃的花生米。

    这是为什么？

    无非就只有两个字。

    【热度】。

    他身上的争议和关注实在是太多太大了，他要是出事了，后果会很严重的，所以他也在为了维持自己的热度，好让自己是安全的，他疯狂的在网上作妖，疯狂的叫嚣着，炒作着。

    唐修除了干的事情不一样，而且是出于正向理由之外，其他的情况，其实完全一模一样。

    “可是你能一直维持这种热度吗？”宋语嫣头疼道：“你要知道，但凡你是个艺人，就一定会有流量和公众视野的疲软期的，到了那个时候，稍微没那么多人时刻盯着你了，你自己想想看, 你的后果是什么？”

    “可那是对于别人来说。”唐修淡然答道：“对于我来说, 就未必了。”

    “你好像很自信？”宋语嫣幽幽问道。

    她头一次觉得自己的主意, 好像给公司签了个大刺头进来。

    “是的。”唐修点头。

    “回北美吧，接下来把发展重心放在全球市场。”宋语嫣下了决定。

    不论是出于朋友的角度，还是上司的角度，她都不希望唐修出事。

    她和别的资本家不太一样，她乐意尊重大师的意愿。

    只要是有才华的人，她都会佩服。

    唐修就是其中之一，很典型的例子。

    但是唐修却摇了摇头，答道：“您说的没错，不只是北美，确实我们接下来的重心会是全球市场，任何一个国家，我们都想要尝试去发展一下。”

    唐修说到这，顿了一下，才是继续说道：“但是前提是，不是现在，我们还有演唱会，我们不准备放弃这次难得的机会。”

    “算了，陪你疯狂一把吧。”宋语嫣放弃劝说了。

    毕竟事情已经发生了，又不可能时光倒流。

    所以只能将错就错。

    更何况，她也想看一看，这个年轻人是否真的能改变现如今纷乱一片的函夏市场。

    也许真的可以呢？

    这个业界确实睡得太久了，如果不刺激一下，也不知道什么时候才能醒过来。

    而且别忘了，宋语嫣，也是一个资本家，唐修也并不是真正的孤立无援，他身后还有索尼音乐在为他做后盾。

    索尼音乐，没有任何人敢小瞧这家霸主级鳌头唱片公司。

    ......

    不过，不得不说，宋语嫣的嗅觉还是十分敏锐的。

    网络上，确实爆炸开了。

    完全炸成了一片，网络上下，一片哗然，尽皆震动。

    相关讯息迅速冲上了各大社交和咨询平台的热度第一，无数网友激烈的捧着瓜开始吃了起来。

    “卧槽，真的假的啊？这有点毁三观啊？”

    “这就是所谓的娱乐圈（juan）吗？果然有够黑暗的。”

    “谁还不知道娱乐圈是啥情况啊？明星？大不分都只是戏子罢了，大家都是为了名利和荣华富贵而已。”

    “实在是震惊了我的三观，这世界上居然还有这种事。”

    “不过不得不说，唐修居然敢说真话，光这一点，我就佩服他！”

    “我直接怀疑人生了，我是个追星女孩儿，可是今天的这些东西....”

    “派对上有上头的东西？偶像公然给粉丝安排选拔，然后陪床？由粉头协会牵头？”

    “这特么不就是拉皮条吗？”

    “还有明星名单....明星陪游对各大企业高管开放的专营业务，居然明码标价几十万到几百万一晚上....这....什么陪游啊，这是陪那啥吧？懂得都懂。”

    “这么脏的吗？怎么办，我好像有一个很喜欢的女明星也有这种嫌疑诶？我现在有点怀疑人生。”

    “这就是娱乐圈？”

    ....

    沸沸扬扬的讨论。

    终于，在这个时候也有人慌了。

    微博热搜上的相关tag，以光速的速度被撤下了热搜的位置。

    B站进行了相关关键字的限流和锁栏，用力狠狠的压了波热度。

    某些公司的办公室内，某些人开始一个接一个的，气急败坏的谩骂出来。

