    在赵世永家里鸡飞狗跳的时候，西虹市同样发生了一场震动，这场震动普通人大部分都并不知晓的，就是电视上和报纸上同样只是简单说了几句话。

    咋说呢？

    这个可以叫‘一本笔记本引发的反腐’。

    官场上不少的人都是被双规了。

    其中就包括王科的舅舅和父亲，同时王科的母亲也因为贿赂的问题被抓了起来。

    一时之间，王科家塌了。

    同时，在学校的王科则是再无以前的张扬与嚣张，甚至有一些谨小慎微，三十年河东，三十年河西，更重要的是王科以前一切都是他妈妈照料他，结果他妈妈一进去，他是彻底的两眼一抹黑。

    不止如此，在学校里以前王科的小弟也都开始欺负起了王科。

    这一刻，王科同样知道了被欺凌是什么样子了。

    当然，不止王科一个人，西虹市可以说很多人都是被撸了，有些人被双规的时候还有些懵逼，毕竟他们认为自己足够保密了。

    有一个人是收的钱比较多，他竟然把钱全部砌进了墙里边。

    还有一个人养了几个情妇，在他的家里同样翻出来一本日记，这本日记他是记录自己一共玩了多少女人，和那个李越通的笔记本是异曲同工。

    总之一个个的人都是被双规逮捕了。

    月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。

    这些被双规的官员都是一个坑，有道是一个萝卜一个坑，那总得有人上位不是？

    于是，差不多一直兢兢业业默默等待机会的袁区长终于被提拔了。

    不过这些跟林振东都无关了。

    他在得知蒋局和其它人的倒台之后就放下心来了。

    至于其它人林振东并不怎么在意。

    ‘新梦想’目前是越做越大，前两天林振东还接到了成冬青的电话，他告诉林振东那个新来的刘忆非常的聪明能干，目前已经能够独挡一面了。

    林振东表示能干就好。

    哦。

    对了，刘忆就是谭小晶，当初林振东给谭小晶做了一个交易，谭小晶是聪明人，自然懂得如何选择。

    本来林振东觉得这样就好了。

    一次性解决掉赵世永。

    有句话句，凭什么你渣男还想着重来一次呢？

    这个社会总是这样，对于渣男也罢，对于坏人也好，总之都是宽容无比。

    他都道歉了你还想怎么样？

    他都浪子回头了你还能怎么样？？

    他都保证不打你了你怎么还分手呢？

    你怎么一点都不大度呢？

    大度你麻痹啊。

    凭什么他道歉了就一定要原谅？

    什么浪子回头就可以有好生活可以过？

    凭什么他家暴了道歉就可以原谅？

    凭什么明明是受害的一方，却还要被人指责不大度？？

    郭老师不还说过吗？

    远离那些不分青红皂白劝你大度的人，免得他们被雷劈的时候劈着你。

    林振东就不是一个大度的人，他同样一直在说他不是一个好人，只不过他是有底线罢了。

    这个底线或许有人认可，或许有人不认可。

    那无妨。

    这个世上本来就是如此，除了人民币，你根本不可能做到所有的人满意，就像赵世永这事，林振东要做肯定就要做到极致，但是他不可能告诉其它人。

    别说其它人，就是冀良、申明几个室友，都还是大学生，比较单纯，肯定会说：“让人家被开除太哪啥了，况且赵世永没做啥过分的事啊”之类的。

    这类简单来说不算圣母，但基本上离圣母同样不远了。

    不过林振东一开始确实打算的只是让赵世永开除，毕竟赵世永的父母还是挺有本事的，这货回到他的地盘估计过的也不差，不过随他去了。

    结果林振东没有想到的是赵世永竟然大闹了西虹市大学，不仅仅说林振东是睡弟妹的垃圾，还说阮莞是婊子，人尽可夫，甚至赵世永说自己已经被开除了，他就跟林振东耗到底了。

    有句话怎么说来着？

    老虎不发威你当我是hello kitty啊。

    于是林振东直接找了一个妹纸，然后给了她一笔钱，让她去做一些事情。

    你不是要脸吗？

    你不是脸面大于天吗？

    你父母不是以你为荣吗？？？

    你父母不是嫌贫爱富吗？？

    既然这样，那么就让这个妈宝男的妈妈彻底完犊子就算了。

    今天，林振东大概看了一下时间，觉得现在赵世永家里应该相当热闹了。

    “东哥。”

    阮莞来到林振东的面前笑着说道：“发什么呆呢？？？”

    “没有什么，就是觉得校园真好啊，以后像这样难得安宁的日子恐怕很少了。”

    林振东坐在亭子里笑呵呵的说道。

    “怎么会？？？”

    阮莞微微摇头：“我们马上就要上大二了，校园的生活才开始不是？？？”

    “呵呵。”

    林振东笑了笑，没有说话，他怎么跟阮莞解释？

    就像林振东跟阿正说的那样，他喜欢这种不需要智能手机、不需要天天被人卖焦虑、不需要微信、QQ、微.博等社交软件的轰炸，，甚至不需要见面就问几套房。

    大家见面聊天聊的也都是天南地北。

    挺好的。

    可是这些他怎么跟阮莞说？

    或者说这个时代的人不会相信以后华夏会发展多快，他们更不会相信现在虽然是各个出国热，可是将来华夏的发展蓬勃发展到一些恨国党都要怀疑人生了。

    “对了，我和你说一下，赵世永不会再来骚扰你了，放心吧。”

    林振东朝着阮莞说道：“他现在应该是正处于甜蜜期的，而且学校里的指指点点你别往心里去，如是你真的感觉有点亏，那么咱们就去酒店开个房，上个床，这样就不亏了。”

    “东哥，你又开玩笑。”

    阮莞有些哭笑不得，不过她有些关心的问道：“你说赵世永不会骚扰我是指什么？？”

    “他找到了另一个真爱。”

    林振东认真的说道：“所以自然不会骚扰你了。”

    “这样啊。”

    阮莞对于赵世永早已经没有了任何的感情。

    女人就是这样，当她喜欢一个人的时候，她甚至会为这个男人去死，更不要提做各种事情了，想一下，此处为了和谐就不一一的说明了，反正一个女人如果真心喜欢一个男人，她会卑微如舔狗。

    可如果她不喜欢的时候，那么她就会坚硬如磐。

    这方面其实有些男人做不到的，有些男人觉得我们不喜欢了，还可以当**不是？

    就像现在的阮莞一样，她当初可以为了赵世永觉得连命都不要，可是在不喜欢赵世永的时候甚至连提都不想提了，只是把赵世永当成了一个路人。

    “行吧，没事了，你回吧。”

    林振东一摆手说道，然后林振东看得阮莞竟然没有离开不由得一愣：“怎么了？还有事？？”

    “是这样的，微微马上就要过生日了，她想邀请你参加，可是她怕说你不答应，所以想让我说一下，东哥，你这周日有时间吗？？？”

    阮莞朝着林振东问道。

    “哦，没时间，周日我要陪我女朋友逛街。”

    林振东微微摆手说道：“阮莞，郑微这事你不要管了，免得两不落好。”

    “好的，我知道了，那东哥，再见。”

    阮莞除了恋爱时脑残之外，其它时候还是挺聪明的，她明白点到为止。

    10分钟后，林振东接到了妹纸的电话。

    “东哥，赵世永的父亲住院了，母亲已经气到崩溃了，然后我跟赵世永在医院里陪着他父亲，同时，他检查了在等结果，不过肯定已经感染了……”

    妹纸在电话里轻描淡写说道。

    “好的，我知道了。”

    林振东轻轻点头：“你这边怎么打算的？？”

    “我准备给赵世永好好讲一下我们‘西虹市相亲相爱艾滋病俱乐部’”

    妹纸声音依旧平常的说道。

    “挺好，那就这样，祝你好运。”

    “谢谢东哥，不过我的……”

    “放心，你妹妹我已经安排好了。”

    林振东笑呵呵的说道：“我还是讲诚信的。”

    “那就好，东哥，再见。”

    “再见。”

    林振东说着挂了电话。

    这妹纸倒是一个狼人。

    不过想想她妹妹，还真的难以相信竟然是姐妹呢，但是说来也算姐妹情深了。

    不管怎么说，赵世永可以说完蛋了。

    而且有着妹纸的盯着，赵世永害人的几率也不大了。

    对了。

    林振东突然想起来了，自己的避孕套厂子还没有建呢，他急忙拨通了罗力的电话：“罗力，你去找陆鸣，然后想办法再找一个厂子，之前说好的建避孕套可以实施了。”

    罗力点头：“好的，没问题。”

    一切安排妥当。

    周日的时候，林振东果然没有参加郑微的生日宴会，不过宿舍的其它人去了，但是听说生日宴会上闹的并不愉快，许开阳再一次的向郑微表白，然后被郑微拒绝了。

    回到宿舍，申明有些感叹的说道：“东哥，你是没去啊，许开阳的脸色有多难堪，尤其是郑微说非你不嫁的时候，我觉得你要不要考虑收了她？我都感动了。”

    “好的，丁丁，记下申明这句话，明天告诉何绿。”

    林振东轻轻点头，然后朝着丁军说道。

    丁军无语：“东哥，能不能别叫我丁丁？？这都第几次了？”

    ……

    ……

    （祝所有女性朋友妇女节快乐，虽然觉得猩猩没啥女读者，但还是要表达一下。）

