    在天都，一直流传着一句话：谁能揭开花千梦脸上的面纱，便是她未来的夫君。
    这句话不是别人传出来的，而是花千梦蒙上面纱的那天亲口说的。
    那时候，灵气尚未复苏，花千梦虽为花家大小姐，而且也初露锋芒，但毕竟她还是一个女人，是永远无法触及到花家权利的手柄。
    因为那时候花家的所有权利都由一群老家伙掌控，花千梦在他们看来只是一个可以换得好的报酬的联姻砝码罢了。
    花千梦自然是知道这一点，于是便蒙上了面纱，说出只要有人能够揭开她的面纱，谁就是她未来的夫君。
    这句话传遍了天都，引得无数世家子弟为之兴奋到失眠。
    令得家族中的那些老家伙也没有办法，因为要是他们把花千梦拿出去联姻，势必会彻底得罪这些世家子弟，这对于花家来说是一件非常不利的局面。
    加上那时候花千梦的爷爷花阎明对花千梦也是非常疼爱，所以花千梦这才在花家彻底站稳脚跟。
    后来灵气复苏，花千梦强势崛起，花家的那些老家伙因为年迈，加上以前对家族流传的那些修气功法并不感兴趣，因此倒成了最没用的一批人。
    原本德高望重的他们一下子变成了有无可无的人。
    之后，花阎明推出花千梦成为花家未来继承人，纵然那群老家伙极力反对，可是在绝对的实力面前，也只是一个笑话。
    花千梦成为了花家未来继承人后，脸上的面纱却没有去掉，而是一直戴在脸上。
    一是因为花千梦知道自己的面容会给花家带来天大的麻烦，二来是因为一个只属于她的秘密……
    灵气复苏的那天，天降祥瑞至花家，预测到花家会有一劫。
    花家众人惶恐之时，却没有注意到一道流光落入了花千梦的身上。
    也自从那时，花千梦忽然拥有了植物系力量。
    而她的脑海之中也多了一句话：不要让别人看到你的脸。
    一句很奇怪的话，但是却深深烙入了花千梦的脑海，无法抹除。
    但是她隐隐有种感觉，当有人看到她的脸后，会有什么事情要发生……
    而今天，她的脸被唐炎看了去。
    却似乎并没有什么事情发生。
    因此她的眼眸之中才会露出一丝迷茫之色。
    唐炎在一旁看着花千梦有些不对劲，不由摸了摸鼻子。
    有关于花千梦面纱的传闻，他自然也是听过。
    所以便有种怪怪的感觉。
    于是便干笑道：“那个，花小姐，你那面纱是自己掉下来的，并不是我揭下来的，所以你并不需要纠结。”
    听到唐炎的声音，花千梦这才缓缓回过神来，眼神复杂的看了一眼唐炎，良久，才出口问道：“我们现在在什么地方。”
    唐炎耸了耸肩道：“远古森林靠近深处的一个瀑布后面。”
    花千梦点了点头，沉默了一会儿，忽然轻声道：“谢谢。”
    花千梦明白，唐炎把她从那头3级觉醒兽口中救下来，便已经还了她之前所有的恩情。
    毕竟和性命比起来，其他的显得那么的微不足道。
    因此唐炎完全不用继续管她的，至于后果很可能就是落入到秦家的手中，生不如死……
    不过现在看来，唐炎不仅没有丢下她，而且还带她来到了这瀑布之后，躲避秦家的追踪。
    她这一声谢谢，代表着她欠了唐炎一个天大的人情。
    唐炎自然也听出了花千梦话语中的意思，不过只是笑了笑，并没有说什么。
    他救下花千梦，同样也是有这个目的……
    这样一来，想必陈萌萌做的那些准备，把握也大了很多吧。
    两人之间陷入了沉默。
    唐炎闭上了双眸，熟悉自己体内的那五个灵晶。
    花千梦同样是盘腿坐下，调整自己的气息。
    不过她要想恢复内力，却不是一天两天的事情。
    她中了那软骨散，无法动用一切力量，只能使用秘法暂时冲破软骨散的药力。
    而使用这种秘法的后果就是半个月内陷入昏迷状态。不过好在，她在使用秘法后，及时吞噬了朱果，让得她不用陷入昏迷。
    但即使这样，她在这半个月内，也无法恢复内力。
    于是两个时辰后……
    “咕~~~”
    一声轻微的叫声忽然在山洞里响起。
    虽然外面有着瀑布冲击的声音，这点轻微的叫声，显得微不足道。
    但是对于唐炎来说，却是那么的清晰。
    他睁开了双目，有些愕然的看向了花千梦……的肚子。
    声音正是从她的肚子中传出来的。
    这是……饿了？
    唐炎看向花千梦，却见她那如星辰般的眸子第一次有些躲闪。
    唐炎一拍脑袋，这才想起花千梦此时已经没有内力，并且不能吸收天地间的灵气，就如同普通人一样。
    而普通人是需要吃饭的。
    “饿了吧？”唐炎笑眯眯的问道。
    花千梦看着唐炎那笑眯眯的脸，不知怎么地，心中有些恼怒，于是倔强道：“不饿。”
    “咕~~~”
    话音刚落，又是咕的一声从她的肚子中传来。
    唐炎顿时就看到，花千梦那露出的两个晶莹的耳畔瞬间就变得血红，而她整个人也转过了身去。
    “哈哈哈……”
    唐炎终于忍不住，用手使劲锤着地面，笑的眼泪都快出来了。
    他见过花千梦高冷的样子，也见过她神秘的样子，唯独没有见过她这幅和普通小女人的模样……
    要知道，平时的花千梦可是一个高高在上的女神，与眼下这幅似乎和男朋友赌气的小女人模样形成了强烈的反差。
    唐炎顿时就乐坏了。
    花千梦听着身后那没心没肺的大笑声，额头上忍不住露出了几条黑线。
    真是见鬼的安全感！
    直到她听到身后传来越来越远的脚步声，这才猛地回过头，却见到唐炎一个纵身跳下了瀑布。
    花千梦眼神呆了片刻，面纱下的嘴唇忍不住咬在了一起。
    心中生出了一种无法言喻的失落……
    他就这样走了吗？
    噗……
    就在她有些失神的时候，却听到噗的一声，瀑布被划开，接着一个青年走了进来。
    只见那青年，肩上扛着一条肥硕的大白鱼，正龇牙对着她微笑。
    花千梦只记得，青年的牙齿很白，却晃的她心中暖暖的。
