    晚上7点半。

    还是在天苑小区外面的汇源饭店。

    罗竸宁和林素轻在大厅找了一张靠窗的小桌。

    有了昨天“搂腰杀”的经历，两人之间少了一些客套，多了一些熟悉。

    一人点了三道菜，点了两杯鲜榨果汁。

    等着上菜的间隙，罗竸宁把水淼淼做好的策划方案递给林素轻过目。

    林素轻快速浏览一遍策划方案。

    看完策划方案的内容，林素轻抬眼看向罗竸宁，眼神里满是不解。

    “竸宁，你给我的这份策划方案，是认真的？”

    林素轻一对好看的眉头微微皱着，怀疑自己是不是拿错剧本了。

    “当然是认真的，这么大的事情，我怎么可能拿来开玩笑。”

    罗竸宁笑开玩笑似的问道：“怎么，我们的方案不行吗？要不我拿回去再改改。”

    “我不是那个意思，不用改，这是一份完美的策划方案。”

    林素轻一脸认真地说：“如果说白云山景区的策划方案可以打75分，你们这份我绝对会给满分100分。

    这是我见过的最别出心裁，最有意义的方案。”

    罗竸宁摆摆手，哈哈笑道：“还是给99分好了，我怕得满分后自己会骄傲。”

    林素轻坚持说：“不，我就要给100分，这是你们景区应得的，这份策划方案真的很棒。

    不仅让我们集团的周年庆活动的主题得到了升华，也变得更有意义了。”

    罗竸宁假装谦虚道：“言重了，言重了，我们也就随便策划了一下，没想那么多。”

    “你太谦虚了竸宁，只有心中充满爱心的人，才能给出这么有爱的策划方案。”

    林素轻面带微笑看着罗竸宁，对他的好感又增加了一分。

    罗竸宁的外表看上去痞帅痞帅的，谁能想到，他还是一个这么有爱心的人。

    林素轻所谓的“很有爱”的策划方案，在“食住玩”三个方面都有所体现。

    首先是“食”这方面。

    在白云山提供的标准餐的基础上多加了两道菜，变成了14道菜。

    并且，一桌标准餐的单价由800块钱降到700。

    多了两道菜，还便宜了100块钱，优惠力度不可谓不大。

    并且，此次用来招待卓业员工的食材全部是从本地农户手里采购，帮助农户增收。

    “住”这方面，相比较白云山景区的酒店标准间，黑龙山景区的住宿方案也要更加别出心裁一些。

    黑龙山景区给出的住宿方案是让卓业集团的员工们住进罗家庄村民家里，体验一下原汁原味的民宿。

    罗家庄是很传统的那种农村，村里的青壮基本上都进城打工了。

    村里全是留守儿童和空巢老人。

    每家每户村民家里都有长期闲置的房间。

    一个村子足够容纳3000人同时入住。

    罗竸宁还给住宿方案按了一个“关爱农村留守儿童和空巢老人”的名头。

    住宿这方面的费用，景区分文不取，全额交给村里的老人和孩子，改善他们的生活。

    接下来是“玩”这方面，黑龙山景区也给出了很大的优惠。

    首先，卓业集团员工凭工作证可以免费进景区游览。

    并且还可以以五折的价格乘坐缆车，以五折的价格游玩景区的玻璃栈道。

    综合来说，黑龙山景区给出的优惠力度，要远远大于白云山景区。

    最让林素轻感动的是，罗竸宁此次发起的“关爱农村留守儿童和空巢老人”这个既有爱心，又有意义的活动。

    像这种充满正能量的活动，集团的团报也可以写的更好看一些。

    “競宁，就冲关爱留守儿童和空巢老人这个活动，我就可以在此给你一个准确的答复。”

    林素轻看着罗竸宁，一脸认真道：“这次我们卓业集团的周年庆出游就去你们黑龙山景区了。”

    “并且……”

    “这次我们卓业集团也会给这些留守儿童和空巢老人带去我们的集团的关怀，送一些小礼品和营养品之类的。”

    “明天你统计一下村里有多少空巢老人和留守儿童，我们这边也好做一些准备。”

    “林素轻，你认真的？”这回轮到罗竸宁惊讶了。

    卓业集团周年庆3000多人出游，这事儿说大不大，说小也不小。

    不用回去讨论一下的吗？

    而且，还要给村民们送东西。

    除了进城务工的青壮，罗家庄的老人和孩子们加起来，少说也有五六百人。

    按照一人一百块钱的标准，算下来也好几万块钱呢。

    林素轻笑道：“当然是认真的，我们卓业每年都会做一些慈善活动，有专项专款。”

    “有心了，我替我们罗家庄的留守儿童和空巢老人们谢谢你，谢谢你们卓业集团。”

    罗竸宁顿了顿说：“我们景区也会把这次在卓业周年庆活动项目上赚的钱，全都捐献给村里的老人和孩子们。”

    罗竸宁这句话一出口，他的形象在林素轻心目中又高大了几分。

    在这个利益至上，处处透着金钱崇拜的时代。

    像罗竸宁这种肯拿出自己的利益去救助他人的行为，是值得称赞和表扬的。

    这也更坚定了林素轻去黑龙山景区的决心。

    两人又就此次出行的一些细节做了一番讨论，并约定了日期。

    卓业集团全体员工，将会在9月17号下班后奔赴黑龙山景区。

    9月18号游玩一天。

    今天是9月10号，刚好还有一周的时间留给罗竸宁做准备，时间上并不紧张。

    两人谈完事情，吃的也差不多了，罗竸宁主动起身去前台结了账。

    出门后，罗竸宁把林素轻送到了停车的地方。

    “竸宁，谢谢你的晚餐，提前预祝我们合作愉快咯。”

    林素轻面带微笑，朝罗竸宁伸出一只纤纤玉手。

    “合作愉快。”罗竸宁回以微笑，伸手和林素轻握下手，握完手便和礼貌地松开。

    道完别，林素轻开着她那辆无比拉风的兰博基尼Usur消失在夜色当中。

    目送林素轻走远，罗竸宁转身朝着小区内走去。

    回到小区的时候，刚晚上9点过半。

    乘坐电梯上到10楼。

    一出电梯，罗竸宁看到自家门口站着一个人。

