    清晨的史莱克，唐三依然是最早起床的，他跃至房屋顶上，看着天边的鱼肚白，缓缓吐出一口浊气。

    此时距离林北暴露身份，已经过去了两天，这几日，大家受到林北的刺激，都更加努力的修炼。

    即使是爱睡懒觉的奥斯卡，眼下也早早起床，开始在宿舍中修炼魂力。

    在唐三修炼玄天功的时候，林北的屋子里，他却是刚刚从模拟时空中出来。

    这两天里，林北只要一入夜，就会进入模拟时空中。

    他发现，在离开模拟时空后，模拟时空的时间是暂停的，只有当他进入，时间才会继续流动。

    这让林北安心了不少。

    因为在模拟时空中继承了封号斗罗级的精神力，在现实世界，他也着重修炼炼金法阵，进入模拟时空中，他已经能熟练将基础的炼金法阵。

    这落到默古斯的眼中，自然是天才的表现。

    现在默古斯把重心都放在了林北的身上，只要林北进入模拟时空中，定是被默古斯叫到身边，进行细心地教导。

    为此，小师姐晴雨都有些吃醋了。

    在羡慕林北的天赋同时，也更加努力地修炼。

    默古斯在知道林北可以熟练画出炼金法阵后，就开始教导他修炼进阶的炼金法阵。

    进阶的炼金法阵更为复杂，不过林北越学越觉得古怪，因为接下来的炼金法阵，更像是现代世界的电路和编程知识。

    简而言之，就是用魂力画出各种“电路”，同时在这种过程中编定程序，让炼金阵法进行“运算”，从而达成你想要的效果。

    可惜的是，林北前世是一个文科生，虽然高中时学了一些，但终究是非常浅显的理解，根本不知道自己来到异世界后，还能用到原世界的知识。

    都说学好数理化，走遍天下都不怕。

    这话果然没说错。

    这来到了异世界都还有用。

    早知道当初就好好学习了。

    林北心里暗自可惜，要不是当年物理每次考试都只能得二三十分，他也不至于分班时选了文科。

    好在林北虽然没有深入学习过电路和编程方面的知识，但终归接触过，在这方面有着异于他人的独特理解，学习的进度非常快，现在已经赶上大师兄莫德的学习层次了。

    默古斯非常喜欢林北，在他眼里，林北的天赋独一无二，不光拥有与生俱来的强大精神力，还有强大的学习理解能力，天生就是一个魂导师！

    他尽心尽力教导林北。

    林北也认真刻苦学习。

    对于魂导师了解的越多，他越觉得魂导器的道路魅力无比。

    “今天试试看，能不能用炼金阵法造出手枪。”

    从床上起来后，林北准备验证这几日自己在模拟时空中学习到的知识。

    他手上有一把真枪做参考，用其来练手，是最好不过的选择。

    一番洗漱后，林北施展御剑术，朝索托城飞去。

    索托城，铁匠铺。

    这铁匠铺还是很好找的，一面巨大的画着锤子的旗帜随风飘扬，看到这面旗帜，你就能找到铁匠铺了。

    林北抬脚走进铺中。

    这间铁匠铺很大，前面是招待客人的地方，后面则是锻造的位置，站在大厅里，都能感受到后方传来的阵阵热浪。

    叮叮当当的响声此起彼伏。

    “尊贵的客人，欢迎光临。”

    一个小伙计迎了上来，他见林北穿着不凡，气宇轩昂，不敢怠慢，恭敬行礼招待。

    “我想来你们这里买些精铁。”

    林北开门见山的说道。

    小伙计有些惊讶，问道：“只需要精铁吗？”

    他还以为林北是来买什么锻造之物，没想到只需要精铁。

    这位公子拿精铁做什么？

    心里闪过一丝疑惑，小伙计并没有多问，毕竟开门做生意，什么样的客人都会遇到。

    他微微躬身询问：“不知客人需要多少精铁？”

    “五公斤。”

    “还请您稍等片刻。”

    ……

    不久后，林北出了铁匠铺，在城里随意找了家酒店，开了个房间。

    嘱咐店家，无事不要来打扰，他将房门锁上，在店里开始制作魂导器版手枪。

    林北专注地绘制炼金法阵，沾染了精神力的魂力偏蓝，在他挥动手指间，不断勾勒成形——

    当一个较为繁复的法阵成形，林北从护手里掏出两斤左右的精铁，小心翼翼地放在法阵中央。

    将精铁放置好后，林北开始催动法阵，随着他的魂力输出，法阵亮起耀眼的蓝色光泽。

    与此同时，法阵中心的精铁开始分解，融化，变形……

    蓝色的光晕下，林北从容地看着法阵中的精铁不断重复着分解、融化、变形等步骤。

    突然，光芒一颤。

    轰隆一声，蓝色的炼金法阵崩溃了，可怕的力量好似炸弹一样宣泄而出。

    这时，地上早就画好的防御阵法亮了起来，一股能量光罩浮现，将爆炸力锁了起来。

    但即便如此，酒店还是震动了一下。

    不一会儿，房间的门被敲响，林北开了门，外面站着局促不安的酒店老板。

    “这位大人，刚刚是发生了什么事吗？”

    “没什么事。”

    “可是……”

    “好了，这是给你的补偿，如果你的酒店被我不小心拆了，这一袋金魂币足够你重新开一家酒店了。”

    用一袋金魂币将酒店老板打发，林北重新关好门，继续制造魂导器版手枪。

    至于为什么不回到村子里。

    林北担心被打扰。

    虽然经过前天晚上的事件后，唐三他们都不来找林北了，但宁荣荣还会来，林北怕自己画法阵的时候，被宁荣荣惊扰到。

    他现在修炼不够，无法做到像默古斯那样，随手就能画出各种阵法出来，还需要足够的安静。

    显然，酒店是个不错的选择。

    这里只要给了足够的钱，做好吩咐，是不会有人来打扰他的。

    林北重新投入到魂导器版手枪的炼制中，虽然刚才失败了，但失败乃成功之母，林北并不怕失败。

    他吸取教训，继续炼制。

    轰隆！

    轰隆！

    酒店不时响起爆炸声，大厅里，酒店老板美滋滋地数着林北给的金魂币——他完全不担心酒店塌了，客人给的这袋金币足够他再开两家这样的酒店了。

    至于店里的其他客人，已经被老板遣退了。

    就这样，林北再尝试了六次后，终于在第七次成功了，他看着阵法中躺着的黑蓝色手枪，眸光发亮。

