
“重选？”妈妈不赞同地摇头，“在咱们红依轩，哪一个能及得上你？你已是花魁，再选一回恐怕会惹人议论，如今刚解封，再弄出动静来，我担心方大人会怀疑我们故意跟他作对，到时妈妈这红依轩可是会吃不了兜着走的。”

“我不再是红依轩的花魁。”红袖打量自己写出来的字，不甚满意，她随手将宣纸捻起来，撕成碎片。

“哎呦喂，可别撕啊。”鸨儿心疼地上前，想从红袖手里抢下宣纸。

红袖之所以成红依轩的花魁，不光是这张让人失神的脸，还有她的琴棋书画跟舞技，按说这些技能难学更是难精，便是那些世家小姐们也不可能样样样样精通。

可偏偏红袖就做到了。

红袖这一手字当真是飘逸秀美，来红衣袖的客人当中有文人墨客是专门来求红袖一副笔墨的。

就这一张宣纸，哪怕红袖不满意，若是拿到外头，也有人争相哄抢。

“妈妈，去准备吧，一个月红依轩会换新的花魁。”红袖没在意鸨儿多心疼，她自己洗了笔，而后坐在书桌前，低头读书。

自打上回从府衙回来，红袖就变了。

鸨儿从来都知道红袖不简单，以往这位姑娘好似做什么都提不起兴致，她跟旁的姑娘不同，她不觉得自己身份低贱，也从不在意自己这身子到底被谁给睡了。

红袖越是这般，那些人对她越是着迷。

从一月前，红袖眼中似乎生出了些光彩。

鸨儿看的很清楚，那种光彩名叫野心。

“就一个月，你让我上哪去再寻个花魁？”鸨儿有些头疼，跟红袖一比，楼里的姑娘都拿不出手，若是重新选一个不如红袖的，恐怕进来红依轩的客人都是不依的。

到时她这红依轩岂不是要成了笑柄？

到时生意还不得一落千丈？

“妈妈，卿松楼。”红袖只给了几个字。

鸨儿却眼睛一亮，随即又有些犹豫，“这卿松楼是方大人亲自下令封了的，若我再将那些姑娘寻着买回来，方大人会不会不高兴？”

“不会。”红袖微微出神地盯着书上的字。

这位方大人实在是让她好奇。

她见识经历过无数个男人，却无一人给她这种深不可测的感觉。

红袖是个赌徒，她自己再清楚不过。

越是未知的深渊，她越是兴奋。

一个月足够她收集资料，了解了方铮些许，越是了解，她就越发觉得自己的决定是对的。

“妈妈信你，那我这就去准备。”既然红袖说没事，那肯定就没事，鸨儿可是早就看上卿松楼里的好几个姑娘了，先前她怕方铮迁怒，没敢伸手。

此时，刚搬到新院子的冯轻心没来由的慌了一下，她捂着心口，又摇了摇头，暗道许是这几天太忙，有些累了。

恰好金姨端着鸡汤过来，她瞧着冯轻脸色有些不太对，心疼地上前，“轻轻，这是怎么了？脸怎么这么白？”

“金姨，我没事，可能是有些累了。”冯轻放下手里的针线。

她正打算把昨日才买来的绣线重新整理一番。

“快坐下，喝碗鸡汤。”金姨心疼地拍了拍他的手背，催促，“这里放了一些山参，三郎前几天还说让你好好休息。”

说到这里，金姨都有些不自在，她靠近冯轻，压着嗓子，低声说：“三郎特意跟我说了，你恐怕这几日会来月信，你小时受了苦，每每来了月信都不怎么舒坦，哪怕三郎给你吃药调理了，只要稍有不慎，累着了，吃着冷的了就会肚子疼，三郎可跟我说了，让我每日得看着你喝下两碗汤的。”

苍白的脸倏地红了。

哪怕金姨跟她再亲，这种事相公还跟金姨提，冯轻总觉得不好意思。

“你都是孩子娘了，这有什么害羞的，我可跟你说，这女子啊，可得好好保重身子，要不然等再过几年，想补可就得花大力气了。”

“快，趁热喝。”金姨试了试碗边，不烫，她催着冯轻。

“谢谢金姨。”冯轻也顾不得脸红，她接过碗。

金姨怜爱地摸了摸冯轻，“要说谢也得金姨谢谢你，如今这日子是我曾今做梦都不敢想的，金姨能遇上轻轻你，真的是好几辈子修来的福气啊。”

金姨还从没这么郑重地跟她说过这种话，冯轻连鸡汤都顾不得喝了，急忙抬头，“金姨，你别这么说，我在这里没爹没娘的，你就是我娘，你这么疼我，是我运气好才对。”

“你这孩子，别光顾着说话，快喝汤。”金姨鼻子酸酸的，她催着冯轻。

冯轻反倒是先放下碗，她就着坐着的姿势抱着金姨的腰，喊了一声，“娘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67020319"  chaptername="第842章">加入书签</a>
</div>
