    “你们是谁？我不认识你们口中的什么夫人，放开……”

    然而，南溪口中的话还没说完。

    突然，颈上传来一阵疼痛。

    下一刻，她就直接晕倒了，整个人没了任何意识。

    陆见深追到楼下时，疯狂的找着南溪，然而，足足几分钟，他都没有看见她的身影。

    他打了电话过去，但是根本就没有人接。

    一连几个电话，始终是无人接听的状态。

    想到她是在生他的气，陆见深没有犹豫，直接往她家里去。

    南溪醒来时，是在一个装饰精美的房间里，她躺在床上。

    揉了揉头，她立马起身往门外走。

    然而，人刚走到一半，看到眼前的女人时，她立马止住了脚步。

    “是你？你把我弄到这里来干什么？”

    南溪看着夏柔，眸子里除了愤怒还是愤怒。

    “也没什么事，就是最近有点孤独，想找你聊聊天。”

    “疯子，谁要陪你聊天？”

    夏柔也不动怒，依然笑的温柔：“不聊天也行，我们就随便说说话，听说你和见深要复婚了？”

    “这是我和他之间的事，与你无关。”

    “小溪，这可关系到你和夜白，怎么能与我无关呢？你别忘了，你肚子里现在怀的还有夜白的孩子，我的孙子，你觉得阿姨会让自己的孙子流落在外吗？”

    “我再重复一遍，我和季夜白之间干干净净的，没有任何关系，我肚子里的孩子也不是他的。”南溪几乎奔溃的喊着。

    话落，她往外走。

    这下，夏柔终于装不下去了，脸色立马就变了。

    “拦住她。”

    一声冷斥，立马就有人拦住了南溪。

    “知道你现在是什么行为吗？非法囚禁，我完全可以告你。”南溪愤恨的盯着她。

    夏柔无所谓的笑笑：“小溪，你放心，我会让你走的，不过在你走之前，我想邀请你看一个东西。”

    “我不看。”南溪偏过头。

    几分钟后，她被人按在椅子上。

    而她的正前方，是一个平板。

    平板上放的东西不是别的，而是一段场面火辣的视频。

    这个视频比她当初在季夜白那里看到的还要惹火。

    努力的深吸了几口气，南溪强迫自己冷静下来，然后抬头看向夏柔：“你威胁不了我，我说过，视频里的女人不是我。”

    “是吗？”夏柔冷笑。

    “我知道你会这么说，不过……你可以仔细看看这个女人有多像你，无论是身材，轮廓，眉眼，还是其他地方，都像极了你。”

    “南溪，你要不要猜猜，若是这段视频流露出去了，有几个人会相信里面的人不是你？你觉得大家是回相信你一张嘴解释的，还是相信活生生的视频？”

    夏柔说完，勾唇决绝的一笑。

    那笑容，绝美而艳丽，却都是狠毒。

    “疯子，你到底要干什么？”

    “很简单啊，只要你答应嫁给夜白，这段视频就再也不会出现在大家的视线里，否则……”

    夏柔绕到南溪的身后停下，出口的声音犹如地狱魔音：“我立马把这段视频公开，南溪，到时你就是百口莫辩，一旦视频流露出去，我就不信你和陆见深还能复婚？”

    “还有，你要不要猜猜，陆见深能不能认出视频里的女人不是你，若是他真以为这个女人就是你呢？”

    “不会的，他肯定能认出来。”

    这一点，南溪还是坚信的。

    “那又怎样？别人不会相信的，只要你嫁给了他，我就会让所有人知道堂堂陆氏集团的总裁，陆家的继承人娶了一个水性杨花，不堪入目的女人。”

    “到时，他不管走到哪里都会被人戳脊梁骨，他会因为你成为所有人的茶余饭料，成为所有人的笑话，你觉得，你们能幸福的了吗？”

    痛苦的闭上眼，一行清泪从南溪的眼眶里流出来。

    虽然不想承认，但是她知道夏柔分析的都是对的。

    这个世界，没有几个人真正在乎真相。

    大家相信的，永远只是他们想要相信和想要看见的。

    有时候，真相并不重要。

    或者说，一旦有了先入为主的概念，就算是谣言，大家也都津津乐道。

    至于真相，可能反而没人去关注了。

    她爱他，一心盼着他好，又怎么忍心他因为自己成为众矢之的呢？

    “夏柔，你简直疯了。”

    除此之外，南溪已经找不到任何语言形容她了。

    正是这个女人太过疯癫，所以她更加害怕，因为她什么都做的出来。

    但是，看向眼前的视频，突然，南溪心里燃起一丝希望。

    “你别忘了，视频里面不仅有这个女人，还有季夜白，你要是把视频公开了，你儿子也毁了。”

    “夏柔，我就不信你敢把这样的视频在大庭广众下放出来。”

    勾唇，她不屑的笑笑：“南溪，要不怎么说你天真呢？夜白的图片我会打上马赛克，不会有任何人知道他的身份，大家只需要知道你背着陆见深在外面找了男人就行了，至于那个男人是谁？大家根本不感兴趣。”

    南溪也笑：“是吗？那你就不怕我来个鱼死网破。”

    “夏柔，我警告你，若是你敢毁了我，我就敢毁了你儿子，咱两谁也占不到谁的便宜。”

    “小溪，我劝你还是冷静一点儿，就算夜白的身份捅出去了，这事对他也不会有什么大的影响，他有钱有权，照样可以娶妻生子，但是你不一样，你别忘了，你肚子里还怀着孩子。”

    “好好想想你的孩子，以后长大了被人骂野种，被人轻视、欺辱的滋味可不好受，你真的忍心？”

    夏柔的话彻底让南溪崩溃。

    心里的最后一根弦骤然就崩落，然后断了。

    南溪瞪着眼，绝望的看着夏柔。

    她可以确定，眼前的女人真的是一个疯子，而且是一个不要命的疯子。

    “小溪，如果我是你，我会好好安静下来考虑接下来的提议，只要你答应嫁给夜白，我可以保证你一生衣食无忧，而且你肚子里的孩子也会名正言顺，不会有任何人诽议一句。”

    “你做梦，我告诉你，我就是死也不可能嫁给季夜白，你就死了这条心吧！”

