一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，遇到老子，算你运气不好，等到了下面，在去后悔去吧！”小刀的脸上，满是狰狞之色，随后是厉叫一声，便是一拳轰击在那恒彦林的小肚子上，这一拳要是轰击到恒彦林身上，小刀非常有自信，能够让恒彦林半天，都是缓不过劲来，并且还能够让恒彦林非常的

    痛苦。

    这其实也是他在战场的时候，与别人对打的手段了，能够让别人完全失去反抗能力不说，还能够让对方痛苦不堪。

    小刀这一圈，非常的快速，但是在恒彦林这里，却是完全不够看，只见恒彦林轻轻伸出手掌，随后便是轻轻搭在了对方的胳膊上。

    原本迅猛无比的一拳，在这个时候，直接是戛然而止，仿佛是时间在这个时候，直接是静止了一般，两人非常诡异的僵持在了那里，看的一旁的人，都是一阵愕然。

    原本以为，在那小刀出手之后，恒彦林绝对是会倒大霉的，所以他们都是能够预料到，接下来，恒彦林面临的，绝对就是一些皮肉之苦了。

    但是这会儿，看着恒彦林居然是一手，将对方的攻击给拦了下来，这让他们自然是惊愕无比，只是，在惊愕之后，他们的脸上，却是没有一点的喜色。

    看着恒彦林的眼神，更是带了一些怜悯之色。

    开什么玩笑，这些家伙，是那么容易就能够招惹的嘛？

    你老老实实的，可能别人殴打你一顿，然后在用一些手段，兴许还能够活下来，但是，眼下你居然是敢反抗，这在众人看来，就是找死的行为了。

    殊不知，你越是反抗，越是容易激起他们的凶性么？这些家伙，可是丝毫不会和你讲道理的，真要怒起，直接是将你毙了，那也是正常不过的事情。

    所以说，见着恒彦林居然是能够将对方这一拳拦下，他们虽然是有些惊愕，但是并没有半分的高兴，一旁的那些枪口，可都是对准了他们，他们哪里是能够高兴的起来？

    “嗤，小刀，你这可真是越活越回去了啊，怎么是连一个小子，都是收拾不了？你要是在这样下去，可就是要让我吗失望了。”

    “你是不是昨晚爬在了哪个女人的肚皮上，所以眼下是连力气都是没有了？真要是这样的话，那就让开，让我来吧，省的丢人现眼。”

    一旁的众人，看着眼下的这一幕，相互对视了一眼，随后是咧嘴笑道，他们就是没有想到，那小刀的一拳，居然是被恒彦林拦下了。

    不过他们都是没有多想，小刀在他们这里，实力也算是颇为厉害了，一些普通人完全不会是对手的，而眼下恒彦林能够拦到这一拳，大概就是那小刀没有用全力，然后放水了。

    不过这放水放的倒是有些厉害了，居然是连一个普通人，都是能够接下这一拳来，真不知道这个家伙，是不是昨天晚上，勾搭上了拿个白富美，所以今天是直接变成了软脚虾了。

    那小刀听着自己队友们的嘲笑神，当下是脸色一青，不过也没有回头去责怪他们，只是在他的心中，在这个时候，却是升起了一丝惊疑的情绪来。

    众人都是以为，他这是放水了，所以恒彦林才能够接下他这一拳来，但是只有他心中自己知道，他压根就是没有放水。

    对于恒彦林，他的怒气，早已经是升到了极点，恨不得将什么酷刑，都是在恒彦林身上试过一遍，如此的情况下，又怎么会手下留情呢？

    然而就是他尽力的一拳，却是给恒彦林挡下了，这让他心中是有些惊疑不定了。

    不过挡下就挡下吧，在怎么说，他也是不觉得，恒彦林会是他的对手，想到这里，他的眼神之中，闪过一抹狠戾，就要将手抽回来，好好教训一下恒彦林。

    这次可是不能在失手了，若是在失手的话，怕是自己的队友，就要嘲笑死他了，所以想到这里的他，自然是知道，接下来，一定要将这个家伙，狠狠修理一顿。

    不过，这个家伙，脑子也是确实是有问题，自己这边这么多人，而且是个个带着枪支一类的东西，恒彦林居然是敢反抗，不怕分分钟，被他们弄死么？

    想到这里的他，是一点犹豫都没有，就要抽回手来，然后他这一动，却是脸色一变，他突然是发觉，自己的手在这个时候，仿佛是被机器夹到一般，是一点也动弹不得了！

    一感受到这种状态，他的脸色就难看无比起来，随即他是慌忙的连连使劲，但是抓着他的那个手掌，在这个时候，却是纹丝不动。

    见到这个情况，他的眼神顿时是变了，要知道，他的力气，是十分巨大的，然而恒彦林凭借着一只手，就能够纹丝不动的，牢牢的掌控他，这其中需要的力气，可是无比的巨大的！

    “给老子松手！”

    脸色大变的小刀，深怕在失去脸面，一旁的众人可都是在看着呢，当即便是抽出一把匕首出来，直接是朝着恒彦林狠狠刺去。

    恒彦林见此，眉头一挑，随后左手一挥击，打在那小刀的另一只手上，那匕首还没有刺过来，那手腕便是被打成了一个畸形的形状出来。

    “叮当！”

    一声清脆无比的声音响起，那匕首直直掉落在甲板上，响起一道清脆无比的声音出来。

    一旁已经是被挟持的游客们，在这个时候，都是惊愕无比的看着那恒彦林，眼神之中闪烁着大写的服字。

    这个家伙，也实在是太厉害了吧？接连挑衅这些家伙不说，眼下还直接出手了，最为重要的是，对方居然是在恒彦林的身上吃亏了！

    这简直就是一个人才啊，对着这么多枪，是没有一点害怕不说，转眼间，是直接击败了对方的一个人，一想到这里，众人看着恒彦林的眼神，都是变的有些怪异起来。

    不过其他的事情，恒彦林能够狠狠的挫一挫对方的锐气，在这他们看来，是非常值得高兴的。

    莫名其妙的被绑架，他们心中可是对于这些人，没有一点的好感的，所以眼下见到这一幕，心中自然是高兴为多的。

    那一旁身穿防弹衣，全副武装的歹徒，此刻见着小刀这般模样，终于是意识到不对劲了，那小刀的手腕，已经是可以明显看出来，这手臂已经是骨折了！

    一想到这里，众人的脸色便是难看无比起来。

    “放开他！”

    狼野在这个时候，已经是察觉到小刀的不妙处境了，那小刀已经是满脸的汗水，但是那手臂，依旧是被恒彦林牢牢控制着，当即他的脸色一变。

    这个家伙，怕是有些不简单的，一想到这里的狼野，没有丝毫的客气，直接是举起枪来，黑洞洞的枪口，直接是对准了恒彦林。

    只要恒彦林有半分不利于小刀的动作，他就会直接开枪，击毙恒彦林。

    眼下已经是没有功夫，在想着要给恒彦林留下一命，然后好好折磨了，一个不好，将那小刀的命，直接是折在了这里，那就好玩了。

    这简直就是叫做，阴沟里翻船了。

    恒彦林听着这话，看了那狼野一眼，然后笑着点了点头。

    “你要放开他啊？好啊！”

    恒彦林的脸上，在这个时候，满是笑意，随后是松开自己的右手，在恒彦林松开手的时候，一旁的歹徒都是松了一口气。

    这恒彦林要是直接挟持了他们的队友，这可就是有些难办了，其余的不说，那小刀身上，还是有着枪支的，要是被恒彦林夺去，然后利用小刀，这情况可就不是他们想到看到的了。

    看那小刀的状态，分明就不是恒彦林对手，被恒彦林吃的死死的，所以若是恒彦林在出手的话，估计那小刀，只会是变成他的人质的。

    而在恒彦林松开小刀的时候，小刀在这个时候，也是松了一口气，自己队友想到的事情，他自然是也是想到了，眼下恒彦林放开他，最起码眼下的他，是安全的了。

    一想到这里，他自然是心中高兴无比，只是在随后，他的心中，便是涌起一抹羞怒之色，这个该死的家伙，让的他是在自己的队友面前，是丢尽了脸面。

    他已经是可以想象的到，自己在之后，要经历不知道多久，都是要被嘲笑的经历了，一想到这里，他的眼神之中，便满是狠辣之色。

    右手随即是朝着自己的大腿摸去，在那里放着一把手枪，这个家伙，不是很厉害，很能打？既然这样的话，就让他尝尝，枪的厉害！

    看你在厉害，是不是这枪的对手，直接用枪废了你的手，看你还拿什么跟我斗！

    那小刀想到这里，就要掏出枪来，给恒彦林狠狠来上一下，他的这个动作，恒彦林是看的清清楚楚，就是一旁的其他人，也是看的无比清楚。

    因为小刀的这个动作，是完全没有一点的掩饰，直接是暴露在了所有人的面前。

    而小刀之所以如此的肆无忌惮，还完全是因为，眼下他的队友们，都是拿枪指着恒彦林，这个时候，恒彦林要是在动一下之类，估计直接是被打成筛子，都是极为有可能的。

    “我劝你不要乱动，要不然的话，你这身上，怕是就要满是枪眼子了。”

    小刀的脸上，满是阴狠之色，随后看着恒彦林说道，边是说话，脸上还满是温和的笑意，仿佛这是在为恒彦林好一般。

    恒彦林听着这话，脸上的表情，却是没有丝毫的波动，还十分淡定的看了看一旁，拿枪指着自己的人。

    一旁的其他人，见着眼下恒彦林面临的状况，眼神之中，都是闪过一抹不忍之色，不管怎么说，恒彦林也算是与他们是同病相怜的。

    一同被绑架着，眼下恒彦林要是出了什么事情，其实他们与恒彦林，也是相差不多的，而且，最为重要的是，恒彦林要是死了，他们心中的安全感，也会大大降低。

    因为这个说明，这些家伙，一点都是不会顾忌那么多的，说杀就杀，不会在意他们的身份，如此一来的话，他们的生命，也就是没有一点保障了。这种事情，其实也是有着底线的，一旦对方都是这么肆无忌惮的杀人了，那么之后的情况，也会更加糟糕的，因为那个底线，已经是被破开了。