    

    原来弟弟是做不完功课偷偷哭鼻子呢，可是难得看见弟弟哭鼻子呢，嘿嘿嘿，好想把这个好玩儿的事情告诉爹娘告诉爷奶告诉姐姐们。

    但……对上赵大熊带些哀求的目光，杏花点点头表示自己肯定不会说出去的。

    算了算了，弟弟都如此窘迫了，她就不把这件事说出去了。

    杏花高兴得一颠一颠的出去了，临走前还回头鼓励的冲着赵大熊笑了笑：“弟弟你是最厉害的，别忘了吃早饭。”

    然后贴心的关上了房门。

    赵大熊：“……”

    赵大熊瘫坐回椅子上，将手里的书放回桌上，拳头轻轻砸在桌上，他可是要当英雄好汉的人。

    这点事儿就哭鼻子还被八姐撞见了真是丢人！

    赵大熊正准备整理一下自己的东西看看能为家人留下些什么，房门又被敲响了。

    来人是李彪，李彪的脸色有些白，神色慌张，赵大熊心头就是一个咯噔。

    难不成刘二郎死了？

    “死了？”赵大熊声音飘得厉害。

    李彪摇摇头：“还不知道，送城里去了。”

    赵大熊蹭一下从椅子上站起来，抬脚就往外走。

    “大哥，你要去哪里？”

    “我去看看。”他等不下去了，也不能再这么缩着等下去了，万一刘二郎死了，楚凡肯定要惹上麻烦的，这事儿是他闹出来的，不能让楚凡背了锅。

    “大哥，”李彪一把拉住了赵大熊，最后一丝犹豫散去，坚定道，“大哥，别去。”

    赵大熊有些生气地甩开李彪的手，李彪反而拉得更紧了，没能甩开的赵大熊就更生气了：“彪子，是兄弟你就放开。”

    “大哥，你听我说，我想到了一个办法。”

    闻言，赵大熊没有再甩开李彪，带些希冀的问道：“你还能有什么办法？”

    “这事不是楚家做的，就算最后刘二郎死了，也赖不到楚家头上的，楚家不是吃素的。”

    赵大熊瞪眼，所以李彪这是什么意思，让他当缩头乌龟吗？

    那他以后还怎么有脸面对楚凡？

    李彪抹了一把脸：“大哥，咱们跑吧。”

    赵大熊：“……”这话又是什么意思？他怎么越听越听不懂了。

    李彪松开赵大熊，将房门打开一条缝儿确定外面没人，又匆匆返回来，凑到赵大熊耳边一阵耳语。

    赵大熊的拳头猛然握紧，又慢慢松开，黑沉沉的深眸静静望着李彪，迟迟不发一言。

    李彪原本是有六成的把握能说服赵大熊的，但这会迎上赵大熊的视线，六成的把握只剩下了四成。

    大哥不会是不同意吧。

    “大哥，咱们现在要是被抓了，家里人怎么办，总要为家里留些什么吧，咱们出去一趟赚些钱回来，到时候就算被抓了好歹为家里留了一些银钱，再说了，万一刘二郎没事呢，咱们闯了这么大的祸，家里肯定要赔银钱的，而且大哥，你现在被抓了或者让家里为这事赔了银钱，你怎么面对楚凡，她肯定觉得咱们没用的。”

    李彪没说的是，他们做事又没人知道，要是刘二郎死了就死无对证，刘家又拿楚家没办法，那他们躲一段时间回来应该也不会有事。

