
秦阳的眼睛陡然睁大了！

卧槽！

跳江了！

这女人疯了吗？

眨眼间，庄梦蝶已经直接的跌落到了江水当中，身子直接向着江水下沉去。

秦阳此时已经顾不得骂人和感叹了，他一探手，脱下了自己的鞋子，然后向着前方跑了两步，一个鱼跃直接跳入了江水中。

灯光昏暗，江水浑浊，暗流汹涌，这才眨眼间的工夫，庄梦蝶就已经被冲离了落水的位置。

秦阳竖起了耳朵，凝神倾听，周围的声音一下子变得清晰起来。

“哗啦！”

有东西划水的声音传入了秦阳的耳朵里，秦阳眼光闪动，身子已经如同一道游鱼一般直接的切入了水中，顺着水流向着下方加速游去。

庄梦蝶在水中自然不会一动不动，她努力的扑腾着，冲出了水面，而秦阳早已经锁定了她的位置，快速的游了过来，在她再度被汹涌水流冲走之前，一把抓住了她的手。

庄梦蝶估计也呛了两口水，暗淡的月光下面色苍白如纸，出于求生的本能她反手抱住了秦阳。

秦阳也没惊慌，顺着水流向下飘了一小段，然后江水稍微便缓了，秦阳才努力化水，然后才一片鹅卵石滩头爬了上来。

庄梦蝶本来女人力气就小，喝了不少酒，又在江水里这般折腾，早没力气了，软软的靠在秦阳身上，秦阳扶着庄梦蝶从水里走了出来，然后一屁股坐在了鹅卵石滩头。

秦阳喘了两口气，转过头看着一身湿答答的庄梦蝶，顿时气不打一处来，怒道：“庄梦蝶，你疯了吗，跳江？搞什么呢，如果不是我水性好，反应快，你早不知道被冲哪里去了，你想死吗？”

庄梦蝶被秦阳训斥，脸上却并没有任何的害怕，一双眼睛却反而异样的明亮，其中的眼光异样的炽热。

秦阳看着庄梦蝶这副样子，有些奇怪，但是心中余怒未消，正要继续说什么，庄梦蝶却忽然伸出双手，一把搂住了秦阳的脖子，然后直接凑了上去。

柔软的嘴唇直接的贴住了秦阳的嘴，她的吻热情而激烈，她的手搂得很紧，她的身子紧紧的贴着秦阳，以至于秦阳都能清晰的感受到她火热的身子，还有那胸前的柔软。

秦阳愣住，感受着她冰凉的唇，下意识的向着后方仰开，然而庄梦蝶却不肯放弃，继续缠了上来，继续亲吻着秦阳。

秦阳也是一个正常男人，而且还是一个青年，芳香柔软在怀，要说他没点反应那才是怪了，但是当庄梦蝶伸手拉着他的手，放在自己柔软胸上时，秦阳的手却陡然像是触电一般缩了回来，人也一下子清醒了几分。

他转过头，深深的呼吸了一口，压抑住自己身上那奔涌的血流和那升腾的火焰，沉声道：“庄小姐，你喝醉了！”

庄梦蝶没有再亲吻秦阳，但是却也没有放开搂着秦阳的手，轻轻咬着嘴唇，一张原本苍白的脸此刻却充满了红晕，变得异常的娇艳，就像是黑夜里盛开的花，充满了诱惑。

“带我走，去哪里去可以！”

秦阳深深的吸了一口气，定了定心神，轻轻拍了拍她的背：“你今天喝醉了，我现在送你回家。”

庄梦蝶咬了咬嘴唇：“我不想回家。”

秦阳皱了皱眉头，盯着庄梦蝶。

庄梦蝶被秦阳的目光盯得有些不自在，但是她还是倔强的说道：“去哪里都行，我不想一个人，我不想回家！”

秦阳看了看浑身湿淋淋的两人，叹了口气：“那你先到我家将就一晚上吧。”

庄梦蝶轻轻嗯了一声，不再多说。

庄梦蝶的高跟鞋早不知道丢哪里去了，秦阳弯下身子：“这里不好走，我背你吧。”

庄梦蝶乖乖的趴在秦阳背上，双手搂住了秦阳的脖子，然后将脸贴在他的肩膀上，一副乖巧柔顺的模样。

这个女人……哎！

秦阳在心中叹了口气，他看得出来庄梦蝶应该是承受着不小的压力，今天在酒吧里就是借酒消愁，外加后面在江边吹风酒意上头，又被那几个男人骚扰的事情刺激，估计才做出跳江这样冲动的事情。

虽然秦阳不太明白她跳江是想证明什么，但是事情都过去了，秦阳也不想再去多怪责她什么。

现在的情景，自己对庄梦蝶做什么事情，她都会同意，毕竟她也都主动表态了，只是秦阳虽然从来不认为自己是什么好人，但是趁人之危这样的事情，他还是不愿意做的。

秦阳背着庄梦蝶，倒着岸边往前走，然后回到了之前跳江的地方，找回自己的鞋子，找到了庄梦蝶放在石头上的包，然后一身水淋淋的向着车子走去。

十一月的天气已经颇冷，湿答答的衣服贴在人身上，还有江风吹着，冰凉冰凉的。

秦阳一路背着庄梦蝶回到车边，看着她依旧浑身都还在滴水，打开车门，从后备箱里找了一根毛巾。

“我去那边……你把外衣脱了，擦一擦身子，我把暖气打开，湿衣服贴在身上容易感冒，放心，车子挡着，我看不到的。”

庄梦蝶接过毛巾，放在后座上，然后双手直接脱下了外套，然后开始脱里面的衣服，却根本就没有避忌着秦阳。

秦阳眼见一大片雪白的肌肤直接显露在他的面前，尴尬的转过身子，走向另外一边，嘴里低声道：“收拾好了，你就到后座坐着吧。”

庄梦蝶看着秦阳的背影，脸蛋忽然红了两分，眉眼之间却有着几分掩饰不住的明媚。

秦阳走到一边，检查了自己身上，钱包水淋淋，手机水淋淋，按了按，已经是挂了。

秦阳叹了口气，自己真是招谁惹谁了。

秦阳脱掉衣服裤子，把水全部拧干，想了想，直接丢在了副驾驶位上，也没再穿，这湿答答的衣服穿在身上，真的很难受。

庄梦蝶那边很快便擦干了身子，坐在了后座，所在驾驶位的后方，秦阳坐上车，车子里已经开着暖气，暖洋洋的温度，让秦阳冰凉的身体顿时好受了不少。

秦阳知晓身后的庄梦蝶此时应该只穿着内衣，也没转头去看，打了声招呼后，启动车子，向着家里而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606487"  chaptername="第二百零六章  带我走">加入书签</a>
  </div>
