    宸宸缄默不语，只是冷淡地望着黎曼君。

    黎曼君还以为他是动摇了，真将他当个五岁的小孩子一样哄骗说，“傅家给你最好的生活，最漂亮的衣服，最优渥的人生！未来，你和洛洛一起继承傅家，你们就是华国未来的名流领袖……”

    “最好的生活？”宸宸听这话，却是逗乐了，冷冷地反问，“你懂我要什么吗？”

    黎曼君被他这么一问，却是愣住了。

    宸宸望向傅斯年，紧接着，粉嫩的嘴唇轻轻逸出一句豪迈无比的话：“傅家的继承者，你当我在乎吗？！谁稀罕，谁去当好了！”

    ——谁稀罕，谁去当好了！

    傅斯年也叫这话给震撼住了。

    在宸宸的身上，他仿佛看到了自己昔日的年少轻狂，小奶包分明长着一张雪玉可爱的脸，举手投足间，却又有一种惊人的气势，微微一笑，却叫人心中敬畏。

    猛然间回过神，才发现，这不过是一个五岁的孩子！

    黎曼君已是目瞪口呆。

    在这个孩子的眼中，她看到了恨意、轻蔑、和不屑。

    他是真的不屑。

    对于他而言，荣华富贵，锦衣玉食，乃至傅家的继承权，都不具有任何诱惑力。

    他想要什么！？

    宸宸似是看破了他的疑惑，一字一顿道，“我只要和妈咪在一起！谁敢将我和妈咪分开，我恨他一辈子！”

    这话明摆着是对傅斯年说的。

    黎曼君也听出来了，心急如焚道，“他是你爹地啊，你怎么能恨他？”

    “又不是他把我生出来的！是妈咪把我生出来的。”宸宸走到慕念的身边，轻轻握住了她的手，心疼道，“我知道妈咪生了我和洛洛，受了多大苦，还去鬼门关走了一圈。可爹地做了什么？他以为这个世界上，什么都可以用钱买到吗？可惜！他可以用钱买到一切，唯独买不了真心！”

    说着，宸宸对着慕念微笑着道，“我的真心，永远只属于妈咪。”

    慕念看不到宸宸的眼神，但仍旧能感受到他话语中的坚定。

    她失笑道，“宸宸，妈咪何德何能，能有你这么懂得心疼妈咪的好儿子？”

    “还有我！”洛洛道，“妈咪，我也爱妈咪，我要和妈咪一起走。”

    “不准！”‘

    黎曼君急得差点跳起来。

    她道，“洛洛，这里是你家，你要去哪儿？”

    “我要和妈咪在一起。”

    “她是个野女人，你要跟着她一起受苦吗？”

    “妈咪不会让我吃苦的！”洛洛道，“就算受苦，只要能和妈咪在一起，我什么都愿意！反正，我那么聪明，长大以后，我和宸宸能给妈咪最好的生活！”

    黎曼君简直要嫉妒得面目都扭曲了。

    这宸宸也就罢了！

    到底是从小跟在这个野女人身边长大的，但洛洛不一样。

    傅家上下，哪个不是将洛洛宠在蜜罐子里，尤其是她，在洛洛身上倾注了多少心血可疼爱，这慕念才来傅家多久，招招手，这小家伙就不要她，要跟着这个野女人跑了？

    黎曼君怎么能甘心！

    她这想不通，傅家哪里亏待了洛洛。

