    第457章说仙不是仙，自在天地间（二更）

    何方鼠辈，敢来我御剑门嚣张

    天空出现一柄由灵气组成的巨大青色巨剑重重的轰了下来。

    那巨剑重重的轰在了莫妮卡所在的房顶上，将那座房屋轰击的粉碎。

    好端端的一座房屋，瞬间变成了残垣断壁，荡起了一阵阵的灰尘。

    一阵强大的气流吹起，将那如浓雾一般的灰尘吹散，露出了其中的废墟。

    “莫妮卡”

    雷耀天心头一跳，着急的喊了一声后就要冲过去。

    当灰尘被吹散之后，雷耀天猛的止住了脚步，脸色也和缓了下来。

    他看的清楚，莫妮卡站在废墟当中，神色如常并没有受到伤害。

    但是这座房屋中的那些人则不一样了，原本出了被她干掉的那些人外，剩下的全都是被那灵力巨剑杀死了。

    巨剑‘彭’的一声碎裂开来，重新的化作灵力消散在了四周。

    莫妮卡神色冷峻的看着那位发动灵力巨剑的老者，目光中闪动着强烈的杀意。

    “看来这个老头是这里力量最强的人，找个机会第一个就要干掉他。这样其他的家伙就很好解决了，少爷那里也就不会有什么危险了。”

    莫妮卡与那灵力组成的巨剑硬拼了一记，已经知道了对方的实力强弱。

    泽格族的女王这个技能，是相当的不错。

    只要和敌人对上手，就能判断敌人的力量强弱高低。

    这是莫妮卡自己特有的独门技能，朱莉与伊莉莎两个小家伙都没有的。

    其实莫妮卡原来也没有这样的技能，这是在她幻化成为人类女性之后才获得的技能，也可以说是运气吧。

    在原地留下了一个属于她的残留影像，下一秒莫妮卡站在了雷耀天的身前。

    莫妮卡的目光一直没有离开个那个老者，在她的脑海中，这个老者是第一大敌。虽然根据技能评估，对方不是自己的对手。

    但莫妮卡还是不会松懈下来。

    “你们到底是什么人？为何来我御剑门屠杀我们下弟子。”

    那名老者见那金发番人少女，轻描淡写的震碎了自己聚集的灵力巨剑，当下便道了一声不好。

    他可是知道那灵力巨剑威力的，真碍事御剑门三大奇术之一。

    万剑诀、巨剑诀、天剑诀。

    此三诀乃是御剑门镇门剑术，除掌门外其他弟子长老不得修炼的。

    能将三大奇术之一这么轻描淡写的化解，对方的实力岂不是……

    那老者不是傻瓜，很快的就反应了过来，同时抬手阻止门下弟子。

    “我来此地，是想打听打听一件事情。顺便解决一下我和你们御剑门之间的问题，你以为我真的会无端端的来你们御剑门？我没有那个闲心。”

    雷耀天背着手，站在大门前的台阶上很不屑的看着他们说。

    “阁下此话什么意思？我左方道根本就没有见过你，想来我们御剑门和你也无冤无仇。今日阁下杀我御剑门下弟子，要是不给我一个交待，我们必定不会让你好过。”

    当这名老者话音一落，他周围的那些御剑门弟子们，纷纷大喝一声。

    雷耀天不屑的翻了翻白眼。

    “张凌、夏擎天、马长老可是你们御剑们的人？”

    左方道心里一突突，心道不会是这几个人惹来的麻烦吧？少字

    他可是非常的清楚，马长老的弟子是什么性格的。

    那可是欺男霸女无恶不作，绝对不比土匪好到那里去的家伙。

    再加上马长老护短，不管对错的性格，想来肯定是得罪这位少年了。

    当下左方道一抱拳，“正是我御剑们长老和其弟子。”

    雷耀天点了点头：“那就不会错了，张凌持强凌弱，我路过官洲码头，他与人打斗居然想将我制住用来当做肉盾。如果不是在下有点绝技防身，想来必定会做个冤死之鬼的。”

    左方道听到这里，便知道了一个大概。

    “真是不省心啊。”

    雷耀天继续道：“可惜他们遇到了我，对于这样的人我还能做什么呢？”说到这里雷耀天表情变得有些狰狞，“当然是超度他们去极乐世界了。”

    他这话说完，御剑门弟子有些骚动起来。

    左方道的脸色也变得不好看了。

    当着御剑门这么多人，告诉他们老子杀了你们的人，这任谁都受不了啊。

    这是打脸啊，赤果果的打脸。

    这让左方道的脸面往那里放。

    但凡是平时的时候，左方道在就招呼一声当先杀过去了。

    不过今天左方道有些反常，御剑门的弟子们发现脾气不好的掌门，在这个时候并没有那么冲动的杀将过去。

    “阁下此话是什么意思？难道故意羞辱我等？”

    雷耀天嗤笑了一声，道：“我没有那个闲心，只是告诉你我们的恩怨而已。同时我今天来想要问一个问题，如果你能如实告诉我，那么今天我可以放过你们。”

    雷耀天很懒，如果能不动手的话，其实他也不想动手的。

    他不是这个世界的人，根本不会在这里永远的住下去。

    所以他也就没有了那种什么斩草除根的想法。

    如果不是这样的话，想来今天一场杀戮就绝对避免不了了。

    而左方道也对莫妮卡有着深深的忌惮，这就导致了现在双方还在克制着。

    “阁下有什么问题，如果我御剑门能够回答，那么一定会让阁下满意。”

    左方道咬了咬牙，他也实在不想招惹这样的大敌。

    “难道是羽化门的供奉？亦或者是其他隐世门阀？”

    左方道心中闪过了无数的念头，但就是想不到这少女和那强大的番人少女，到底是来自何方。

    雷耀天随后将自己的来意说了出来，同时要求御剑门能够提供目标的影像。

    也就是说，想要御剑门的那个幻象珠。

    “不知道阁下找那位小哥到底是何事？”

    御剑门与那个青年有秘密协议，这对御剑门有很大的好处。

    所以左方道不得不小心谨慎。

    “不该问的就不要问，这对你们没有好处。御剑门想要继续生存下去，那么就不要袒护那个人了。”

    雷耀天冷着脸，对左方道说。

    左方道吸了一口冷气，他从雷耀天的话中听的出来，那个青年好像得罪了这个少年。因此少年要对那个青年下杀手了，只是苦于找不到青年罢了。

    不过御剑门与那个青年有协议的，那青年会按时的提供上品仙精给御剑门，而御剑门需要在他困难的时候，提供一些武力援助。

    但是今天，这个少年想要去诛杀自己的盟友，这就让左方道很难做了。

    有心想要反抗一下吧，但是少年身边的那位神秘少女，总是散发出一股好似上古妖王一般的气息，这种气息暴虐而又恐怖。

    左方道从来没有感受过这么强大的妖气。

    可以说这种强大的妖气，在这个世界上原本就不存在过。哪怕是传说中的九尾妖狐，也没有那名少女身上的妖气浩瀚而又暴虐。

    御剑门中就供奉着祖师斩落的九尾狐的一条尾巴。

    那上面的妖气凝而不散，左方道都已经感觉那妖力很强大了。

    但这少女身上的妖气，却要比那九尾狐的妖力更强大数百倍。

    这正是左方道不敢造次的原因之一。

    同时自己的巨灵剑也被对方随意击碎，显得是那么的从容不迫。

    由此可见，自己与对方的力量根本就不是一个层次的。

    左方道与马长老不同，他知道有时候不能太逞强。

    面子有时候比起生命来说，不是最重要的。

    “去，将幻想珠取来。”

    左方道想的清楚，回头对身边的一位弟子吩咐道。

    虽然不明白掌门为何今天这么好说话，但弟子们知道这必定有掌门自己的打算。

    因此，一众弟子不敢多问。

    “不错为人识相，这才可以活得久。在这个世界上面子不值钱，活下去才是最重要的。死了，一了百了，什么都没有。”

    雷耀天满意的对左方道点了点头。

    “我很满意你的表现，所以今天放过你们御剑门。如果刚才你有一点点的反抗的意思，那么我可以负责任的告诉你，御剑门以后将不复存在。”

    雷耀天抬起左手，手握成拳。

    “美*女啊，释放您的美丽，来震慑所有的生灵吧。”

    雷耀天一边念叨着法诀，一边嘴角直抽抽。

    轰隆隆

    御剑门的庄园完全的被一种神秘的力量阻隔，与世界划分了开来。

    同时天空之中出现了一团黑色的漩涡，那漩涡中不是的闪出幽蓝色的电蛇，还有红色的火焰。

    左方道感受到了那毁灭性的浩瀚力量，脸色瞬间变的惨白。

    知道自己已经算是震慑了对方，随后雷耀天收起了阵灵施展的神通。

    一切都回复了平静，隔绝空间的神秘力量消失。

    “你看到了吗，这就是我能够对你这样说的本钱。”

    左方道颤巍巍的跪在了地上，连带着他身后的那些弟子们也脸色惨白的跌坐在地。

    “不要想玩花样，你们最好不要通知那个人。不然……”

    左方道明白，少年这是在警告他们。

    “我等不敢，敢问阁下可否是……？”

    那名取来幻影珠的弟子，颤抖恐惧的来到了莫妮卡的面前，莫妮卡收起了那个珠子。

    雷耀天淡然的冲左方道翘起了嘴角，随后转身一挥袍袖，一面走一面高声说道。

    说仙不是仙

    自在天地间

    手握阴阳气

    口吐五行烟

    看着少年潇洒的转身离去，左方道深深的埋下了自己的头。

    第457章说仙不是仙，自在天地间

    第457章说仙不是仙，自在天地间，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">