    文淑蓝疯一样的扑上陆云岫，直接对他脸上招呼。

    “懂事，还要我怎么懂事，就因为我跟夏明亮有段过往，我在陆家过的是什么样的日子，你眼不瞎吧！这个老贱人，是怎么对我的，你又不是不知道。

    口口声声让我懂事，她骂我的时候，你怎么不替我说两句。在你的心中，我永远比不上她！”

    陆云岫看到陆老太太脸色苍白，快要气晕过去，伸手给了文淑蓝一巴掌。

    这一巴掌，他用了很大的力，文淑蓝的嘴角当时就流出了血。

    文淑蓝被打懵了！

    这些年，虽然在陆家会跟陆老太太有些不愉快，可陆云岫从未下过如此重的手。

    陆静霜被这一巴掌的声音打回神，跑到文淑蓝的身边扶住她。

    看着文淑蓝嘴角的血，有些生气的看着陆云岫，“爸，你怎么能打妈妈？”

    陆云岫此时心里很烦，明明他是叫夏汐梓回来，让她催墨家赶紧办婚事。

    谁知道会被她搅和的这么乱。

    侧目看了一旁的夏汐梓，见她事不关已的站在哪里，又气又怒。

    “把你母亲扶回房。”

    陆静霜也不打算继续留下来，扶着文淑蓝回了房间。

    陆老太太也被佣人扶着离开。

    临走前，还指着夏汐梓，骂她就是个祸害。

    整个客厅就只有陆云岫和夏汐梓。

    陆云岫皱着眉，按了太阳穴，平静了一下心绪，才道：“二十年前，到底发生了什么事？”

    夏汐梓冷笑带着嘲讽道：“堂堂陆氏总裁，难道连这点事也查不出来？”眼中满是冷意。

    当初她拿到侦探所查回来的资料，才知道整件事中夏明亮最为无辜。

    他只是想给家里老母亲一个居家定所，不用留在乡下吃苦。白天他上课，晚上他会跟外面的道上的人四处讨账，做了很多泯灭良心的事。

    文淑蓝为了气陆云岫，逼迫他跟陆老太太对立，找上了夏明亮，想借夏明亮让陆云岫娶自己进陆家。

    谁知道，陆老太太早就想好了对策，找上了夏明亮让他带走文淑蓝。那时候，夏明亮已经喜欢上了文淑蓝，在陆老太太掩遮下，带走了文淑蓝。

    可文淑蓝又怎么甘心，生下她后，盯上了刚从外面打工回来的人，想借对方的手逃离山里，结果被夏明亮发现，死在了捉奸的路上。

    而夏明亮的死，跟陆云岫母子脱不了关系。

    陆云岫见她不愿意说，也没再问，也不跟她拐弯抹角，直接道：“不管你用什么办法，尽快让墨凛娶你过门。”

    听到他这命令的语气，夏汐梓冷笑道：“我为什么要听你的?”

    轻笑了一声，眼中闪过狡猾，“墨家不提婚事更好，因为我不想结婚。不过，要是你愿意把你的女儿嫁过去，我很乐意帮这个忙，就看你舍不舍得了。”

    陆云岫想也没想拒绝了，“墨家要的是你，也只能是你嫁过去，静霜现在还小，结婚太早了。”

    静霜样样都优秀，怎么能嫁给只能活半年的墨凛。

    “想让我替嫁，那得看看我的心情。”对于他的回答，夏汐梓并没有感到意外。

    听到她这话，陆云岫感觉有商量的余地，“你想要什么？”

    夏汐梓反问，“我活了二十一年，从未受过陆氏任何东西，你又凭什么那么自信，我会乖乖的嫁给一个只能活半年的人。你们算盘打的‘啪啪’响，但也得看我愿不愿意。”

    陆云岫眼神一冷，阴鸷的看着她，“一百万？”

    “打发叫花子。”夏汐梓朝他白了一眼。

    前世，她的身价已经超过十亿。

    如今被他一百万就想打发。

    陆云岫眯着眼，阴冷的看着她，“一千万，再多没有。”

    一个从乡下来的女人，边十万都没见过，嫌弃一百万，加了十倍也算是看的起她了。

    夏汐梓转身打算离开。

    陆云岫叫住了她，“那你想要多少？”

    夏汐梓停下脚步转身看着陆云岫，“我要陆氏百分之五的股份。”见他一脸震惊，开口打断他后面的话，“陆墨两家联姻，将会给陆家带来多大的利益，我想你应该清楚。拿钱，我更想拿陆氏的股份，每年还能分到一些红。”

    陆云岫以为她从小在农村长大，根本不知道这些。

    如今听到她这话，知道她是一个难搞的人。

    墨老太太对她非常满意，他也不能再换人。如今不答应她，凭墨老太太的口气，根本就不着急联姻的事。

    墨家等的起，陆氏等不起。

    这段时间，一些见风起舵的人处处针对陆氏，谈好的生意，在商品做出来后，正要交货时，对方突然反悔，给了一笔违约金，可那远远不够成本。

    一亏再亏。

    加上前两次被墨氏坑惨，如今陆氏就是一个空壳子。

    再不想办法解决，陆氏倒闭也是时间问题。

    沉思了一会，陆云岫答应了夏汐梓的要求。

    只是给百分之五的股份，只要陆氏起来，也不算太多。

    等有机会，他会把这百分之五拿回来。

    夏汐梓拿着陆云岫的股票转让合同，回到了住处。

    今天对她来说，还是挺开心的。

    看了一场狗咬狗的戏码，又白白的得了百分之五的股份。

    只不过，她要做的远远不止这些。

    这几天还在假期，墨凛在公司忙了两天，不忙后，就把工作带回家。

    夏汐梓回来的时候，他正好出来喝水，见她心情不佳，来到她面前，伸手摸了摸她的头，“谁惹你生气了？”

    夏汐梓气炸，“都说不准摸我的头！”打开他的手，气冲冲的踩了一下他的脚，然后来到厨房倒了一杯水，一口喝了下去。

    在陆家说了太多话，嘴干。

    墨凛同样进了厨房，给自己倒了一杯水，喝了一口，好奇的看着她，“这么大的火气，谁惹你了？”

    夏汐梓白了他一眼，“除了你，还能有谁。”

    墨凛瞬间感到冤枉，这两天，他好像没有招惹她吧！

    “跟我说说，我又哪里惹到你了？”

    夏汐梓放下杯子，打开冰箱找了一块蛋糕，坐在餐桌边，吃了起来。

    “刚刚去了一趟陆家。”从包包里掏出股份转让合同。

    墨凛看到首页上面的几个大字，不由的挑眉。拿起合同翻开起来。

    “陆云岫那只老狐狸转性了？”

    夏汐梓冷笑一声，眼中满是不屑，“这股份可不好拿，他想让我催你赶紧跟陆家联姻。要我说，陆静霜挺不错的，人也长的好看，又很会装，嫁给你绰绰有余。要不，你就如了陆家的愿，把人讨了算了，免得陆家老是烦我。”

    墨凛拿着合同打了一下她的头，不悦道：“说什么胡话，就算娶也是娶你。”

    夏汐梓抬头清冷的看了他一眼，勾唇，“你在做梦？”

