
　　“事在人为，不管如何，这块本源碎片一定要拿到！”

　　苏辰目中露出一抹坚定之芒。

　　这时候，在他这道分神体内，有无数碎片，浮空而立。

　　这些碎片，正是此前收集到的本源碎片。

　　总共是一千九百九十九块。

　　苏辰感觉，应该是还少了一块，所以这些本源碎片还没拼齐。

　　几乎就在他准备要把这棵‘上古巫树’挖出来的时候。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地传出一声惊天动地的巨响。

　　“吼……”

　　大地螳螂仰天一吼，后背上的所有羽翼，齐齐伸展开来，化作万千冰刀。

　　这些冰刀，寒光闪闪，有着斩破万物万界的力量。

　　砰！

　　大地螳螂浑身一震。

　　所有冰刀，齐齐飞出，立刻将阴阳光界击穿。

　　“不好！”

　　五大分身脸色齐齐大变。

　　“金龙咆哮！”

　　“青松盖世！”

　　“圣水滔滔！”

　　“火炎焚天！”

　　“荒土踏月！”

　　五大分身，全力爆发，齐齐喝道。

　　砰！

　　一头金龙，穿空而动，啸动神州。

　　眨眼间，便是卷起浩荡风云，化作惊天一击。

　　只是，如此强横的一击，刚刚飞出，立刻被大地螳螂的冰刀斩成碎渣。

　　金龙破碎之时，青松腾空，释放出万古不朽的神力。

　　砰！

　　这些青松神力，还没来得及演化天地攻击，立刻被打得烟消云散。

　　在这后面，还有滔天轰鸣的圣水天河，滚滚而来的火炎神海，更有威压八方的荒古厚土。

　　可这些五行杀招，在面对大地螳螂的冰刀之时，全都弱得一批。

　　咔！咔！咔！

　　所有杀招，尽管威力强横，可最终都难逃覆灭的结局。

　　“吼！”

　　大地螳螂发出一声嘶吼。

　　寒光耀动九州，冰刀破灭五行。

　　刹那间，整个天地，冰刀像是冬日的雨。

　　呼啦啦的下。

　　这些冰刀，切割虚空，破碎神魂。

　　可怕到了极致。

　　轰！

　　庚金分身凝聚出来的金龙，一声惨叫，魂飞魄散。

　　火炎分身刚一冲出，立刻被漫天冰刀斩杀，彻底破碎。

　　如此一来，苏辰的五行分身，也只剩下三个分身还有战力。

　　可他们也都危险到了极致。

　　似乎随时都会有陨落的危险。

　　即便如此。

　　苏辰还是没有退！

　　战！

　　这一战，还必须持续下去！

　　上古巫树不出。

　　本源碎片不齐。

　　那五行分身就一定要死战不退！

　　苍茫天地，万千冰刀，全都被挡住了！

　　转眼间。

　　二十息的时间，只剩下七息了。

　　六息！

　　五息！

　　四息！

　　……

　　时间，越来越少了。

　　阴阳光界崩溃的速度，越来越快了。

　　现在，如果再继续施展阴阳光界，恐怕整个虚空大阵都得崩溃了。

　　五大分身，已经陨落了两尊。

　　只剩下玄木分身、圣水分身、荒土分身，还在苦苦抵挡。

　　四方天地。

　　那种袭杀心神的妖煞之力，越来越浓郁。

　　苏辰心底虽然也急。

　　不过，他却没有慌乱。

　　这时候，苏辰在平原这边的只是分神。

　　根本没有多大力气。

　　也不可能真的用双手去拔树。

　　所以，他只能借助阵法。

　　“巨漩吸神阵，起！”

　　苏辰乃是一代阵道宗师。

　　布阵对他来说，只是轻而易举的小事情。

　　如今。

　　吸神大阵，彻底展开。

　　神光涌动，巨漩之力，轰轰扩散，立刻化作一个磅礴漩涡。

　　砰！砰！砰！

　　吸神漩涡，转动之时，爆发出澎湃的力量，开始将‘上古巫树’给拔起来。

　　“主人，速度快点，那头大地螳螂要杀过来了！”

　　小火凰脸色着急，道。

　　“快了，还差一点点！”

　　苏辰也发现虚空深处的大地螳螂，已经把自己的第三尊分身斩杀。

　　如今，只剩下圣水分身，与荒土分身在苦苦支撑。

　　“巨漩吸神阵，给我爆发！”

　　苏辰没有其它的办法，为了让这个大阵的吸力更强，只能不停的打入高品质的灵晶。

　　要不是考虑到。

　　自己制作的这个大阵的材料，太过普通。

　　他早就直接打入法则之丹了。

　　“看来，我必须要尽快突破到造神境了，只有这样，我才能动用法则之力熔炼一些高级材料。”

　　苏辰心底那种突破的念头，越来越强烈了。

　　轰隆隆声传出。

　　巨漩吸神阵，疯狂运转，立刻让上古巫树疯狂摇晃。

　　慢慢地，从泥土内飞了出来。

　　可就在这时，剩下的圣水分身与荒土分身，已经快要撑不住了。

　　时间，也只剩下三息了。

　　两息！

　　一息！

　　……

　　砰！

　　无尽冰刀，疯狂落下，彻底破碎了阴阳光界。

　　整个防御光幕，再也不能施展开来。

　　否则，虚空阴阳阵必破。

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　螳螂傲世，轻轻一动，万千寒光，化作斩神冰刀。

　　砰！

　　斩神冰刀，呼啸间，便是将那道滔滔不绝的圣水之河，斩成碎片。

　　“不好！”

　　荒土分身脸色大变，刚要倒退，浑身突然僵住。

　　那一把把的斩神冰刀，呼啸而过，立刻把它的身体切割成一块块的泥土。

　　砰！

　　小火凰的凤舞九天，也在这一刻，抵挡不住，彻底破碎。

　　所有防御，全都被大地螳螂击溃了。23sk.Com

　　这毕竟是一头堪比玄轮境的荒妖。

　　即便是苏辰的本尊在此，也都未必会是这头大地螳螂的对手。

　　更莫要说。

　　这只是一道分神罢了。

　　砰！

　　小火凰周身间，凤羽神光凝聚成的护甲，统统破碎。

　　整个身子，直接被震飞出去，血染长空。

　　那漆黑的妖风，还在呼啸。

　　斩神冰刀，疯狂落下，直奔苏辰而去。

　　“吼！”

　　大地螳螂目中怒火滔天，快速间，锁定住了苏辰。

　　这时候，它的体内，突然传出一阵疯狂的渴望。

　　这股渴望的来源，正是眼前这个年轻人。

　　如果能够吞了对方，自己绝对会获得大的突破。

　　这是一种妖兽的本能。

　　大地螳螂一开始只是想解决掉，这个破坏它休息的家伙。

　　可现在，它改变主意了。

　　它要吃掉苏辰。

　　因为——

　　苏辰身上有能够让它变强的东西。

　　这东西是……

　　轰！

　　大地螳螂冲了出去，立刻与那道斩神冰刀合体，成为天地间独一无二的一刀。

　　这一刀，破灭时空，碎杀万敌。

　　“不……主人，快退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1444章 争分夺秒免费阅读。https://xs.23sk.com 