
蘑菇村的冬天很冷，比京城冷得多，所以防冻措施一定要做好，除了穿的盖的，米面也要准备一部分，至少要给他们一个月的储备粮。

棉花，她这里多的是，就是棉布，她无能为力，即使有了布票，一时间也弄不来这么多的棉布。

严大强得知南南的想法，感动的不要不要的，用了最快的速度备齐了票证，去纺织厂拿了一批有些瑕疵的布，反正用来做棉被的，有些瑕疵也不妨碍。

沈少华又将厂内的女职工全部组织起来，抓紧时间为这些汉子缝制棉衣棉裤，还有被褥铺盖，感动的这些退伍老兵们眼睛都红了。

徐达带着一千斤的大米回来了，这些退伍兵才知道原来这些福利不是每个人都有的，而是因为他们初来乍到，又要去偏远的蘑菇村，严小南特地准备的。

退伍老兵们私下开了一个小会，他们虽然是退伍军人，但也要有军人的纪律，所以以后他们这些人一定要团结一致，努力工作，为家具厂贡献出自己的一份力量。

这次徐达带队，众人带着被褥铺盖和棉衣棉裤，还有吃的喝的上了火车，每个人都非常的激动，他们即将有了一份真正属于自己的工作。

北南这边，一大早，火车进了站，刚停稳，就听到马明春哇啦哇啦的声音：“北南，北南，这里，这里。”

北南和西南相视一眼，都笑了，这个小子，还是这么跳脱，两人将行李传送给了马明春，马明春眼明手快的接过。

拖拉机突突突的往蘑菇村驶去，大家都不再说话，实在是拖拉机的声音太大，掩盖了他们几个人的声音。

马村长和马大嫂早就在严家门口等着呢，看到汤小玲拿着一根拐杖走路，不由的一呆，这个是怎么回事。

西南对着汤母道：“师母，你帮忙把后院的房间打扫一下，暂时你就住在后院吧，五斤半和多多跟我住在前院。”

汤母有些失望的点头，现在不叫妈了，改成师母了，还有连后院也不去了，看来这个婚是离定了。

汤小玲心痛得无法呼吸，她至今都不明白到底哪里做错了，肯定是西南变坏了，想甩了自己，呵呵，想得真美，拖也要拖死你。

北南看到汤小玲眼里的一丝光芒，心里冷哼一声，严家就西南最忠厚老实，但也不看看西南是谁的哥哥，哪能让外人给欺负。

汤母搀扶着汤小玲进了堂屋，马大嫂眼明手快的打扫起来，都一个多月没有住人了，到处都是灰蒙蒙的。

汤母也聪明的去后院打扫了，其他屋子不用管，小玲的屋子得弄干净了，至少得把炕给烧起来。

北南和西南也行动了起来，他们两人都选择住在老院，马村长一看还有啥不明白的，肯定是汤小玲作死，惹怒西南了呗。

既然来了，当然先要安顿好，连五斤半都知道帮着带多多，马明春将拖拉机放好后也赶了过来。

马大嫂一看就笑了，那我先回去煮饭了，你们待会过来吃饭啊，北南连连点头，这个好，自己最讨厌煮饭了。

午饭后，马村长带着北南和西南去了后山，指了指那块地问：“这块地少说也得有十几二十亩地了，你说建在这里好不好？”

两人走了一圈，一致说好，马村长面有难色：“北南，现在不同以往了，住宅地批个一亩二亩的不要钱，你这个得花点钱。”

北南点头，商业用地花钱买，天经地义，连忙开口问：“村长叔，你说多少钱吧。”

马村长笑了，拿出一份文件道：“北南，西南，我们商量过了，这块是荒地，不值钱，一亩地收五十块钱咋样？”

北南眼神闪了闪，估计五十块是虚高的，但伐木队是长期要在这里驻扎的，还是不能斤斤计较。

“那有多少亩地呢？”西南没有看出其中的门道，憨厚的问道。

“一共有二十三亩不到点，就算二十亩地，所以你们得付一千块。”马村长声音越说越小，一千块呢，天文数字。

“村长叔，这钱你们要上交还是村子自用？”北南问。

“上交一半，自用一半，支书说了，只要是我们蘑菇村自己赚来的钱都能留一半，用于村庄的建设。”马村长眉飞色舞的汇报道。

原来背后还有支书的手笔啊，怪不得呢，不过这次倒也像话，至少懂得做人留一线了。

西南从皮箱里拿出了一千块钱递给了马村长：“村长叔，钱你拿好，明后天将地契和收据拿给我，哦，写严小南的名字。”

马村长愣了一下，随后反应过来，原本就是南南开的厂子，写她的名字很正常。

“西南啊，你看看这个房子该如何建造，还有仓库要建造多大的。”马村长洗耳恭听。

“村长叔，你明天就可以组织人来造房子了，我这次要造二层楼的房子，地基得打得深一点，材料得用的好一点。”西南开口道。

“如果造二层楼的房子，得找陈家村的村长了，就是你外公的那个陈家村，他们现在已经有了一个造房队，专门造那些二层到三层的楼房，不过价格偏高。”马村长拿出了烟袋杆子，眉头皱了起来。

北南当然知道马村长愁什么，笑着说道：“村长叔，那麻烦你去联系一下陈家村的造房队，让他们先把地基给打下去。”

”明天开始请我们村里人搭建围墙，把这二十三亩地的围墙全部给搭建起来，还有仓库也先弄出来。”

马村长点点头，搭个围墙建个仓库原本是不需要这么多人的，可耐不住地方大啊，估计报名的人都可以用上了。

蘑菇村的村民们基本都集中在后山了，西南趁着大家不注意上了山，中南早就感应到了山下的热闹，看到西南连忙跑了上去。

“中南啊，你还好吗？看你的样子，活的比我滋润啊。”西南拍着中南的马屁。

中南嗷呜一声，同意。

“中南啊，南南要在后山建造一个伐木队，他们要进山伐木，不过南南说过了，只伐外围，你看咋样。”西南有些紧张，万一中南不给自己面子，那就要让南南过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70521290"  chaptername="第四百七十七章  地皮要钱了">加入书签</a>
</div>
