    “还能有谁？当然是躲在圣城里的那些老家伙们了！”罗天成的脸上出现愤愤之色。

    “这些所谓政治家、首脑、代言人，卑劣的政客！他们所耍的拙劣阴谋，没有任何技巧可言。说什么为了荣耀，为了与日轮一样光辉般的信仰，我呸！全部都是谎言！他们一开始小心谨慎，步步经营，都只为了站稳脚跟，到后来掩饰不住了，狼子野心就逐渐显露出来！”

    罗天成这一番话，说得咬牙切齿，但对他而言，却又无法可施。

    似乎一切怨念、愤怒、不甘、哀痛，都在这一刻体现了出来。

    “那么，你说的这些事，都是真的还是你脑子里想出来的？”龙怨天看着他，被这番慷慨激昂的说辞，弄得有些迷惑了。

    “绝不会错！他们几乎一切利益都可拿来利用。令人不齿的手段层出不穷，无耻到没有任何底线！我虽然不知道他们到底是谁，但非常肯定，我只是一颗被抛弃的棋子罢了！”

    “咳咳！”

    罗天成说话有些激烈，语调也高了，又开始剧烈咳嗽起来。

    龙怨天看着他的样子，用手指了指他的胸腔道：“你的遭遇我大概明白了，也感同身受……但是你身体目前的状况，我能为你做的，也只有这么多了。”

    罗天成苦笑，“我知道……我能活下来就不错了。谢谢你，如果不是你来解救我，恐怕我会就这样，一辈子变成活生生的血食！”

    看得出来，他现在很无奈，也很无力。

    龙怨天脸上依然是淡淡的，他不知道，这件事后面居然牵扯着这么多问题。

    “对了！”

    罗天成忽然抬起头来，神色有些不解地问道，“有一件事，我想问问，我记得你不是早就被……你是怎么来到此处的？”

    “呵，这就说来话长了，我还是先说说你的那些‘替身’所干的好事吧！”龙怨天嘴角一撇，嘿嘿尬笑了两声。

    “什么！你快告诉我，那个混账的家伙，都假冒我做了些什么？”

    龙怨天瞥了他一眼，当即把之前见到的事情说了一遍。

    包括在古铁城第一次见到冒牌长老，还有在救下段文宇时，被马瑟多隆吃掉的那个，还有在峭壁湖畔见到的那个。

    但他相信，绝不止这三个冒牌货，肯定还有更多的。

    同时，还特别强调，这些“替身”都是与黑曜会在一起的，看起来两者必然有什么联系。

    然后他看着罗天成，认真地说道：“我猜测，那个叫伊索克的异族，也可能他还有其它眷族，或者，他也只是同一个意识下的‘分身’。”

    罗天成点点头，“嗯，我同意你说的，那倒是很有可能。”

    龙怨天继续道，“不管怎么说，这些事是我亲眼所见的，绝不会有错。但你可知道，他们这么做的目的是什么？”

    “不知道……”

    罗天成回答得很干脆。

    他空洞的眼神里闪过一丝光芒，他喃喃说道，“但我的身体自从被异族侵蚀后，困在这里，曾不止一次做梦，梦到它们来了！”

    “你什么意思，梦境？他们又是谁？”龙怨天听到这话不禁微微一震，急忙问道。

    “是的，是梦！但我想，这些梦一定有着预示作用。它们大军压境，遮天蔽日，与上古典籍记载中的情形完全一样……你以为，那些躲在背后的古老生物们，是不敢露面吗？”

    龙怨天脑海中一念闪过，立刻出现了“海德拉”和她那庞大的阴影，沉吟了一下才应声道：“你是指‘兽潮’，还有它们背后庞大的族群势力吗？”

    “正是！你想过它们为何会出现在这里吗？”

    龙怨天摇了摇头，“我想，那些古老的生物，来到这里必定是有原因的，难道是因为暌违这里的什么东西？我搞不懂……不管怎样，它们应该怕我们计都人的灵力吧。”

    “不！灵力？那是你太小看它们，或是太不了解它们了！”

    “什么意思？”龙怨天问。

    罗天成意味深长看了看这件囚室，然后摇了摇头，“在睡梦中，我看到了它们凝视万物的无数只眼睛，透过那些眼睛，我感受到了它们庞杂无序的思绪，像星空一样伟岸、像深渊一样深不可测！”

    “还有，它们身上的每一个毛孔、每一个细胞，都是吞噬万物的基因。它们没有善恶之分，也没有目的，有的，只是本能！吞噬一切的本能！”

    罗天成语气急促，干枯的身体在微微颤抖着，似乎内心都陷入了无尽恐惧之中。

    龙怨天眯起双眼，听到这番话后，自己的脑子里也有些莫名震颤。

    他发了半天呆，才问出一句，“你是说，你窥探到了那些生物的思维？”

    “我不知道，我想……应该是吧？”罗天成眼神变得空洞起来。

    “那混乱的思维充斥在庞大的身躯里，我只能窥见冰山一角！不，也许连冰山的影子都没看见，我看到的，只是一些微不足道的波澜……我能感觉到，所有的星球和可见光芒，都在同一时间陷入虚空深渊之中，黑暗无比。”

    “那不是生物，相信我！我、我无法形容，太独特了，不知道它们到底是什么！”

    龙怨天听后半张着嘴，思绪翻涌，半晌都没再说话。

    “那，你怎么会知道……啊不，感受到它们的想法……？”他清晰的听到自己喉咙一动，咽了口口水，皱着眉头问道。

    “不，我不确定。它们在我的脑子里，也许只是我的感觉而已，也许是我在胡言乱语，或者说是我的猜测。但那些古老生物的进化方式，与我们想的不一样，完全不一样……”

    罗天成的眼神又变得空洞起来，心跳加速，好像在喃喃自语。

    龙怨天眯起眼来，玩味地看了他一眼，其实他心里在怀疑，这罗长老是不是有些神志不正常，甚至有妄想的成分。

    “然后呢，你还看到了什么？”龙怨天问道。

    罗天成的身子又开始颤抖起来，干涸的嘴唇颤抖了几下才道，“我想，它们是不会诞下子嗣的……我看到了无数生物，追随着那黑影般的身影，顶礼膜拜，口中颂唱着乱七八糟的声音。那些信徒们，可能就相当于它们的子嗣！无数生物的基因在它们体内翻滚，混杂正一个大肉球，像大海中汹涌的波涛一般。”

    “我还看到，在无数星空中，它们的肉.体被撕裂，意识不停扩散。在积累了无数生物的意识后，有些信息就要得到释放，普通的肉体承载不了这么多信息，于是，它们就要换一个肉体，如此往复，生生不息。”

    罗天成忽然看着龙怨天，心有余悸地问道，“你知道，为什么这里会吸引所有不知从哪儿出现的异界生物吗？”

    “赫，我怎么会知道呢？你继续说下去。”龙怨天摇摇头，这已经超过他的认知范畴了。

    “因为它们是无意识的幽魂、是魔鬼！”

    “为了寻找躯体，哦不，也许是组成它们躯体的某一部分……我不知道，但我感受到了！反正它们跨越无数个星空，来这里寻找基因源代码！那些人形生物、半人生物、带蹄子的、带翅膀的，还有长得像昆虫的，那，就是它们的眷族，都是用这种源代码创造出来的，它们要找到适合自己继续进化的途径。你说它们盲目么？不，这恰恰是它们有目的的表现，依靠本体意识来寻找，就像蜜蜂依靠信息素找到花朵……那是最原始，最直接的方式，也是最可靠的！”

    听到这里，龙怨天已经彻底无语，“唔，等等！让我想想……”

    他的表情慢慢变得僵硬，开始凝神思考起来。

    脑海中火花一闪，他忽然想到诸葛云曾说过的话。

    那个年轻人说，所有站在顶点的生物是不需要躯体的，它们的躯体与意识早已分离，盲目地漂流在一个又一个星系中，从一个深渊飘向另一个深渊，像一团幽灵或雾气，是无可名状的存在。

    还有，它们本来并不属于这个维度。

    这么说来，难道，罗天成也在梦境中看到了这种生物？

    龙怨天现在头有点疼，思维有些跟不上了。

    但他隐约感到，罗天成说的话似乎与此有什么关联。

    罗天成仿佛魔怔了一般，语速加快，拼命咽下一口口水，喉头发出咕的一声，继续道，“但那些古老庞大的生物，它们还是渴望着能得到真正生命的延续。所以，只能不停复制自己，吞噬其它物种，它们，仿佛浑身都是由反生命方程所组成的！”

    “你说什么？”

    龙怨天听到他最后一句，心里顿时咯噔一下。

    “反生命方程”？

    这个说法他还是头一次听说呢！

    与界域圣城那些古老的“生命方程”相反，难道这世界上还有“反生命的生命”？

    那是一种什么样的存在，龙怨天完全想象不出来。

    “就当是我胡言乱语吧，我也搞不清这其中的缘由。”

    罗天成又咳嗽了两声，听得出来中气很平稳。

    显然身体已经基本无碍了，胸前的眼珠也缓缓闭阖，早没有了当初疯狂的痉挛。

    他长长出了一口气，就像是把堵在胸中，沉积已久的浊气吐了出来。

    ————

    本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。

