    而除此之外，这批异种并没有将整个基地的人杀光，而是选择性的将少数的新人类放了出去，尤其是有军衔的某个基地领，异种们几乎是将其驱赶。

    逃出去的人几乎人人庆幸无比，可又不可避免的开始不能接受这样的打击，并猜测这群异种的目的和动机，尤其是被异种驱赶出来的基地领感受最深。

    好不容易展起来的基地，好不容易受到了上京基地的认可，坎坎坷坷的渐渐壮大，而后进入章程的受封军衔。

    可仅仅是一瞬间便毁于一旦！

    而不甘和猜测，更是在一群新人类逃出去之后便不可抑止的开始。

    “这批异种是路过这里，一时兴起所以屠了个基地？”

    “路过吧，果然我们的基地在异种大军的面前，完全不堪一击。”

    “他们有机会杀死我们的，为什么没动手？”

    “看不上？他们在动手的时候似乎心情很好。”

    “不知道你们注意到没有。”角落里一个一直没说话的人忽然出声：“有个高阶异种的手里，拎着一个人头。”

    “看到了！”小基地的领双目一闪：“好像还有点眼熟！”

    那人嘴角勾起了一个耐人寻味的弧度，但很快又一闪而逝，幽幽的吐出了一句话：“我有幸见过那颗头颅的主人，那是楚涵。”

    是楚涵的头颅！

    楚涵真的死了！

    惊骇瞬间在一群人中暴动而开，在如此惊天的消息中，没有人注意到说话者耐人寻味的表情，完全沉浸在了过大的冲击里。

    而在这个基地被异种队瞬间屠尽之后，很快在当天的另一个不远处的小基地，又生了一模一样的事迹，一批异种忽然出现，像是庆祝一样直接开杀。

    一群新人类外加基地领被可以放了出去，而后又传起了异种手里拎着楚涵头颅的传言。

    一而再再而三，在短短两天之内，在南都城附近的几个小基地全数受到了异种的攻击，并且让相当数量的新人类看到了那颗酷似楚涵的头颅。

    楚涵已死，异种拎着他的头颅屠基地庆祝的事情，在短短几天的时间里肆意传播，甚至因为过度的加料让消息听起来颇为真实，以至于几乎所有消息灵通的基地民众，都坚信楚涵已经死了。

    确认无疑！

    异种在炫耀，他们拿到楚涵的头颅了，要全华夏展览来挑衅人类！

    两天后的狼牙基地的会议室，并不豪华也不宽敞的地方挤满了人，跟着楚涵混的基地高层全数到位，所有人都静寂无声，目光无比复杂的看着位上的尚九娣。

    静到可怕的沉默气氛让整个会议室极其压抑，而然并未持续太久，会议室的大门便是被一把推开，两个明显是刻意伪装过的人二话不说走了进来，一屁。股坐在了属于自己的位置上。

    来者正是听到楚涵已死的消息后，第一时间从坚毅基地赶来的6毅和顾凉晨，，由于坚毅基地和狼牙基地属于暗地联盟，所以两人在过来的时候还需要做足准备，并且伪装避开所有人的视线。

    就像此刻，堂堂坚毅基地的领6毅，和哪怕在狼牙基地也颇受人尊敬的顾凉晨，两人皆是乞丐的打扮，怎么脏怎么来，务必以最快最直接的方式过来和众人见面。

    此刻楚涵已死的消息传的人尽皆知，他们必须用最快度过来！

    6毅上楚涵贼船的时间尚短，也最沉不住气，一上来就火急缭绕的将自己脏兮兮的帽子掀开，满脸焦急还带着崩溃感：“到底生了什么事？楚涵死了？他死了？！”

    麻痹楚涵死了？

    我靠这搞毛啊！

    死了还怎么合作？

    他半推半就的和狼牙基地联盟，当然不可能是真的被那群二愣子逼迫，他好歹也是从上京基地出来的人才，不是傻子，他看中的是楚涵这个人本身，和狼牙基地一毛钱关系都没有！

    可是现在楚涵死了？

    并且还是死的莫名其妙，整个华夏各大基地的人都在谈论楚涵的死，这让做好了心理准备大干一场，也不计较楚涵抢了他青梅竹马的6毅怎么接受？

    6毅的奔溃和暴怒让会议大厅再次气氛一低，静到针落可闻的场面压抑异常，所有人都不说话，只是目光齐刷刷的看向6毅，不少人的神色都相当的不友好。

    “抱歉抱歉，我太震惊了。”6毅一看这架势连忙一惊，随后又立即焦虑的问道：“现在确认的消失确实是楚涵死了，你们狼牙基地太特殊，一般上京的消息传过来都会被截住，我那边已经接到确切的消息，楚涵的确是死在了南都，而且还是南都城，据说已经有小基地的人看到了异种抓着楚涵的脑袋在示威。”

    6毅的语极快，并且时不时的看向位上的尚九娣，生怕她一个坚持不住就随楚涵一起去了。

    而在6毅的话音落后，整个会议室的人顿时呼吸一顿，一股若有若无的低迷气氛在空气中传播，很多人都低着头不说话也不看人，尤其是年纪最小的蒋天庆，双肩不断的颤。抖，呼吸明显又急又重，似乎是受不了这等打击在哭泣。

    尚九娣也一直低着头让人看不清她的表情，在6毅的话脱口而出之后，她的身躯明显一个僵硬，而后便是更加的沉默不语。

    一看自己的话直接让会议大厅这么多人受不了，6毅再次心头一颤，一个大写的完蛋在心中涌出，看向尚九娣的目光更是带着悲痛和沧桑。

    眼眶忍不住的红，6毅深深吸一口气，而后努力让自己的声音平静对着尚九娣开口道：“你别伤心了，别想不开，楚涵不在了，可楚涵的母亲袁熙叶阿姨还需要照顾，你不能倒下，要好好孝顺她。”

    说着6毅甚至开始哽咽，看着众人都不说话，他狠了狠心决定在这时候让大家振作起来：“我们不能因此放弃，我还会继续和你们合作，说联盟岂是开玩笑的？这时候出了这档子事谁也不想，但狼牙基地还有那么多人类，我们作为基地高层需要对他们负责，大家振作起来，帮楚涵完成心愿，楚涵永远在我们心中！”