    我突然可以感受到自己，我觉得自己在做梦，我在梦中就如同一具浮尸，从深深的海底飘向水面。当我有了这样的念头时，抬起视线就能看到从水面折射下来的光线。这些光线在海水中荡漾，如同曲曲折折的丝线，在伴随着水波摇晃时，就仿佛拥有了生命。那是美好的，光明的，而让人向往。我又突然明白，自己并非是在水中，这一切都只是幻觉，是梦境，否则自己为何没感到窒息呢？

    水中是如此的平静，让我渐渐听到自己心脏的跳动。然后有哗哗声响起来，我觉得那是自己的血液在流动。我觉得自己应该去想想自己为什么会在这里，做着这样的梦，而在更早之前，自己身上又发生了什么？尽管有这样的想法，却有一种奇异的感性，让我沉湎在如此平静的水中。

    在这里，安全与祥和就如同一种温度，按摩着我的全身，仿佛有一只巨大的手轻轻将我掬起，合拢在掌心，却不让人害怕这只巨大的手掌会突然合紧，将自己如同虫子一半捏死。

    我沉默着，在感性的，温暖的，光明的水中上浮。与之相比，在清醒之前所发生的一切，是那么的阴暗，危险，♀♀♀♀，m.↙.c↘om让人感到恐惧。

    有一个声音在我耳边呢喃，我听不清，但却知道它在叫我歇息。我很想照它的话去做，然而，就在我准备这么做的时候，就有一种执拗的情感将我阻止。

    无论歇息和不歇息，在我的意识中都不分对错，而仅仅是一种选择而已。或许我停下来，喘口气，不那么着急地离开这片水域，离开这个幻觉和梦境。也是没什么干系的吧，然而，就是有那么一口气，让我在舒缓的时候，也无法彻底放开。

    这口气憋在心头，越是呆在这里。它就越是郁结得厉害。我开始感到气闷，连带着这里安详平和的气氛也不再有之前那么强烈的吸引力。

    我突然感觉到自己的身体。身体是僵硬的，我呆在水中，就仿佛有一层隔膜，包裹着我，将我和可以感知到的身体隔绝开来。我觉得自己就如同一个苍白而又孤独的灵魂，仅仅是漂浮在水中，什么也做不了。

    于是，我想上浮。

    当我有了这样强烈的情绪时。我便开始上浮。

    没有任何阻力，只是，越是上浮，那种平静祥和的氛围就越是离我远去，越是上浮，我就越觉得寒冷，而水面折射下来的光线也越是暗淡。这有不合乎常理，但我却没有任何惊异。从这里开始。越是靠近水面，这片水域就越是深沉。阴暗，渐渐有一种恐怖，在什么都没有的水中滋生，连那些折射下来的，随波晃荡的光线，也变成了妖魔乱舞般。让人恨不得重新潜入水中。

    我突然觉得这水中不应该是这样子的，我突然对水中有了印象，仿佛应该是越往水的深处，才越是藏匿着让人恐惧的东西。

    我明明是在上浮，可这愈加浓郁的阴森、诡异和恐怖。反而让人觉得自己是在下沉。

    那么，我究竟是在上浮，还是在下沉？是在挣扎着离开，还是在挣扎中沉沦？

    我愈发弄不明白，可憋在我胸口的那口气，却让我哪怕是在思考，在怀疑，也从未放弃过上浮，哪怕是一头扎入那可憎可怕的环境中。我开始感到一种使命感在滋生，我觉得自己突然明白，为什么自己无法就那样沉溺在水中，而不管水面如何变化，不管那是真的水面，亦或者是倒悬的深渊，自己是在上浮还是在下沉，自己都要运动起来，朝着自己认为向上的地方游去。

    因为，我还能挣扎，还没有放弃，还有自己想要做的事情。不，更大的原因是，我仍旧可以感觉到自我，我还没有死去。

    黑暗瞬间降临，水中变得冰冷，仿佛要冻结我的思维，而在这冰冷中，我更清晰地感受到了身体的坚硬。此时的我就如同一个漂浮的灵魂，却被一根根丝线刺穿，带起，连接到那僵硬的身躯上。

    这冰冷黑暗的世界，是多么恐怖呀，那僵硬的身躯，以及此时被刺穿般的痛苦灵魂，又是何等让人恨不得转头就再次潜入之前那温暖的水中。

    可是，一个巨大的，坚硬的意志，促使着我拉扯着刺穿灵魂，连接身体的丝线，在那无比的恐怖和痛苦中，一向上爬。水在失去浮力，可我却在痛苦中汲取到了力量，越是向上爬，越是痛苦，这股力量就越是强韧。

    我无法呼吸，我觉得自己就像是快要死去。我宛如掉落地狱，无数看不见的鬼怪围绕在身边，用各式各样的刑具折磨着我，可是，当我憋住这口气，着这种痛苦，拉扯着自己的灵魂和身体时，这一切阻拦我的东西，都变得如同玻璃一样的脆弱。

    我砸碎它们，打烂它们，沉默地咆哮，叫喊着自己的名字——高川！

    我的一只手伸出水面，我觉得就像是自己的灵魂的手，穿进了身躯皮囊的手臂中。我的另一只手也穿了进去，我就如同穿上衣服般，将自己的灵魂塞入身体中。刺穿灵魂，维系在灵魂和身体之间的，那无法看到却让人痛苦地可以感觉到的丝线，以飞快的速度，将这个灵魂和身体缝合起来。

    紧紧地缝合起来。

    我喊出声音。

    我听到了自己喊出的声音。

    那不再是沉默的怒吼，而是虚弱却坚定的叫喊。

    我的声带在震动，我的手指在震动，我的身体在抽搐，我的心脏在跳跃，我的血液在奔流。我感到虚弱和寒冷，但是，虚弱和寒冷都在我试图起身的时候，如同潮水般退去。

    我猛然睁开眼睛，刺眼的光芒遍洒在房间中。头的无影灯，弥漫在四周的消毒水味道，白色的无菌薄膜一圈圈延伸，机械的滴滴声响起。无数的波形图在屏幕上跳动。这些看到的，闻到的，听到的，全都在我的脑海中勾勒出一个清晰的认知——自己正处于类似于手术室之类的房间中。

    其实，对我来，这并非是一个多么新鲜的场景。因为。我就是一个病人。

    是的，在很多时候，只有这样的场景，才能让我以最清晰，最强烈的感触，认知到自己是一个病人的事实。

    这样的场景，让我第一时间在脑海中浮现了阮黎医生的身影。

    “妈妈？”我有些疑惑，我一瞬间就想起了，自己上一次拥有意识的时候所正在发生的事情。

    异化右江对我进行了意识行走。那是一次让人无法抵挡，也是最让我印象深刻的，让我觉得最贴合“意识行走”这个词汇概念的攻击。在意识的世界里，夸克化作一团黑烟将我卷走，之后便是那深邃的，恶劣的，让人感到痛苦的水中梦境。

    梦，自然都是有缘由的。梦。在我的认知中，是个体已知信息的无序拼合。它本身的内容也许是无稽的，但是拼合成它的那些信心却是实实在在的。

    我当然不会无缘无故就做那样的梦，在我的身上，肯定有什么事情发生了，然后那些信息无序拼合起来，就变成了那可怕的噩梦。

    但是。我无法从梦中的回忆，去了解自己在昏迷之前所发生的事情。甚至于，无法让我明白，自己身处的，所要面对的。又是怎样一种状况。

    我对阮黎医生有着强烈的渴求。因为，我们已经分开有一段时间，而之前对月神的战役，却将近摧毁了整个半岛。半岛上正在发生的异状，让我对阮黎医生的处境感到担忧，也让我对半岛外所发生的一切感到忧虑。而阮黎医生，似乎是唯一可以告诉我这些情况的人。

    也只有阮黎医生，是我察觉到自己所在之处是一个手术室般的室内时，第一时间会想起的人。

    我移动了一下身体。我已经从手术台上坐起，没有理会扎在身上的针管，在下意识叫唤了阮黎医生后，便默默地梳理着眼前的状况。

    我的身体是**的，虽然看起来像是重病号一样，到处都是手术后留下的痕迹，但除了血管被扎入针头之外，没有留下半伤痕。我也感觉不到大病刚愈的虚弱，之前是有强烈的虚弱感，但大概是四级魔纹使者的身体强度发挥了作用，几个呼吸后，自我感觉就已经达到了完好的状态。在和异化右江的战斗中，我超越自身负荷的战斗方式，让我内外都留下了沉重的伤势，但我现在觉得，只要拔开针头，自己就能再一次投入到那种高强度的战斗中。

    在我准备拔掉身上的针管前，有人走进来，掀开白色的无菌帘，正是身穿白大褂，脸上带着一丝疲倦之色的阮黎医生。她的表情仍旧一如既往的平静，但是眼皮浮肿，有一层灰黑的色泽，显然已经忙碌了很长的时间，投入巨大的精力却没有得到合适的休息。即便如此，我仍旧可以确定，她的情绪十分稳定，仿佛对她而言，让她如此操劳的一切，并非是一种致命的催促，而仅仅是机械般就能完成的活儿。

    她身上所散发出来的，这种紧凑却不忙乱的稳定，让我的心绪跳动也渐渐恢复到平稳中。

    我们相顾无言，沉默了几秒，阮黎医生才对我：“看来你的恢复比我预期的还好。”

    “妈妈，这到底是……”我无法描述自己的想法，因为，实在有太多的问题，这些问题一环扣一环，仿佛都是如此重要，因此显得分外的繁杂，让人理不清该从何处开始问起。例如：这里是不是在半岛，如果是在半岛，这个手术室或实验室，又是如何在那剧烈的，几乎将半岛夷为平地的战斗中幸存下来的。还有半岛上的战况，以及半岛外的局势。

    半岛上是危险的，前有月神，后有异化右江，激战正酣，而我的退败，也意味着铆钉所期望的“五分钟”不定就成了泡影，至少，如果可以做到，起到关键作用的那一个，肯定不会是我。尽管我对自己没能完成承诺有一份愧疚，但因为自己已经竭尽全力，所以也没有什么后悔的。我在投入战斗前，就假设过各方神秘组织还有多手准备，我的参与只不过是加了一道保险，而我的退出，也许在铆钉等人看来，也并非是致命的。

    但是，在半岛之外，也并非就安然无恙。四天院伽椰子的四十亿黑水，以及爱德华神父透露的不知真假的信息，都让我对外界情况的假设，不得不从悲观的方向出发。我十分担心呆在咲夜和八景，我无法拯救的人已经太多了，玛索的问题也已经有了结果，可唯独咲夜和八景，只是两个普通的女孩，在这个中继器世界的末日中，她们又能如何自处自保呢？虽然，我在进入半岛之前，和约翰牛达成过一些协议，以确保咲夜和八景可以得到帮助，但是，在四天院伽椰子那样的怪物面前，普通的神秘专家又能做到怎样的地步呢？

    我期待阮黎医生可以解答，但是，我又不得不接受这么一个事实——阮黎医生并非是万能的，无论是我还是她，都仍旧身处半岛之中，没有渠道了解外面的情况。

    “你什么都不记得了？”阮黎医生看着我。

    我摇摇头。

    “前一阵，你突然就抛下我，自顾自话地跑了出去，回来的时候就是一身伤。”阮黎医生平静地：“不过，这并不是重。重在于，之前给你注射的特效药，让你的病情有了新的反复。”

    我用力按了按太阳穴，很难将她现在所的事情，和自己所想要知道的事情连接起来。不过，谈论到病情，让我再一次意识到，自己就是一个病人，无论是在我自己的眼中，还是阮黎医生的眼中。而对阮黎医生来，她所的话其实是很有条理的，我的难以理解，仅仅是因为我的认知和逻辑，欠缺了一大块，而那一大块，才是阮黎医生这些话的基础。(未完待续。)