    “魔眼光波”发动，如一道红天长虹，重重打在这鲧骨腹侧之上。

    “咯嚓”脆响，“魔眼光波”威力巨大，直接将腹侧一根肋骨打断，轰进那肚腹部炽热的灵源能量之中，引发出了更巨大的爆炸。

    “轰”地一声，丁龙云感觉不妙，忙着将斩魂魔刀护在身前，身上出现了霸王甲护体，同时发动了斩魂魔刀的原本技能“斩魂断魂”。

    饶是如此，他依旧被这股恐怖能量掀了起来，嘴里鲜血狂喷，身子径直飞出十几米高，然后“叭哒”着重重砸在地面。

    地面的岩石经受不住这撞击，“咯嚓”着碎裂出一条条的细小裂缝。

    丁龙云只感觉脑子“嗡嗡”作响，全身骨头都像摔散了架，满脸惊骇，他万万没有料到，自己连着施展“魔眼光波”和“斩魂断魄”两大技能，竟然还输得这么惨，这巨型骸骨体内的灵源能量，得有多恐怖？

    紧跟着丁龙云之后，宫晓、蒋水珏、吴峰、谷铭峰、姜晓东等人纷纷出手。

    一出手全都是最强攻击，谁都想将这巨型骸骨轰杀，获得这最后奖励。

    十座宫殿里的奖励已经如此丰厚，这巨型骸骨还隐藏在了十座宫殿之后，毫无疑问，这巨型骸骨里有可能隐藏着最好的奖励。

    水鳞兽发出尖啸，额头的金色弯角突然发光，猛地射出一道金色闪电。

    这金色闪电凌空劈了出去，刺耳的声音响起，闪电顺着这鲧骨的一根根骨架切了进去，爆发出了刺眼的金白两种光芒。

    宫晓手里持着的不烬之矛的“不烬之火”之前已经释放，暂时无法使用。

    她伸出左手，食指出现一枚戒指，正是她获得不久的“乾元戒”，对着这鲧骨，发动了“乾元戒”的技能。

    这枚戒指上升起了一团巨大的紫气，紫气横着飞了出去，轰地一声就在这鲧骨身上炸了开来。

    蒋水珏同样伸出手指，发动了手上戴着的尸鸩戒指里的技能，召唤出一头巨大的尸鸩虚影降临，隔空攻击鲧骨。

    徐雪慧拉开了手里的绿影弓，朝着鲧骨，射出“绿影神箭”。

    她这一路几乎都没什么收获，相当于打了一个酱油，一直到此刻，她才终于发动了绿影弓的技能，将“绿影神箭”射了出去。

    徐海水这一趟的最大收获是得到了一件宝具，血肉葫芦。

    此刻这血肉葫芦与他身体融合，从他后背正中升起，葫芦从中裂开，里面伸出四条灰色的鳞片触手，每一条触手都有四五米长，在他的控制下，朝着鲧骨抽去。

    吴峰发动了手里幽魂戒的技能，“幽魂往生”。

    姜晓东左手持着刚刚获得的豹裂戒指，发动了戒指里的技能，从中飞出一只硕大的豹爪虚影，朝着鲧骨抓去。

    这么多的技能，几乎是同一瞬间尽数轰在了这鲧骨身上。

    和这巨型鲧骨相比，众人渺小得便如同站在大象面前的老鼠，但此刻，这一群老鼠联合，要反过来噬象。

    连着数声巨大爆炸响起，鲧骨完全被各种光芒和能量吞噬，其体内炽热反应炉便似炸了开来。

    苏黎看着这鲧骨身体表面，一根接一根发着光的骨头在断裂。

    他突然发觉，众人的攻击虽然恐怖，但每一式技能攻击，最多也只能击断或粉碎这鲧骨身体上的两三根骨头。

    这鲧骨全身的骨头被恐怖的能量包裹，坚硬度已经远超钢铁。

    虽然每一式攻击都只能击断或粉碎它身上两三根骨头，但众人一起联手的一击，刹那之间，这鲧骨身体上的骨头至少断裂了二三十根。

    可怕的咆哮声响起，突然间，一条发着光的巨大尾巴横着扫了过来。

    “快闪——”

    苏黎发出厉喝，立刻召唤最强大的“恶魔结界”，四臂恶魔出现，拼尽力量阻挡在这横着扫过来的发光骨尾上。

    “轰”地一声，四臂恶魔瞬间破灭，就算是进化到了第二形态的“恶魔结界”，防御力提升了数倍，也不能阻挡这蕴含着恐怖能量的鲧骨尾巴一击。

    虽然未能挡住这挟带着恐怖能量横扫过来的鲧骨尾巴，但“恶魔结界”还在令了鲧骨尾巴扫过来的速度停滞了近一秒。

    苏黎把握住了这近一秒的停滞，纵身一跃，“蜘蛛行走”配合“鲛王鬼步”，迎着这扫过来的鲧骨尾巴冲去。

    双手合握着那柄巨型红月龙斩，浑身的力量源源不绝的爆发，一块接一块的肌肉在膨胀鼓突。

    这一尾横扫过来的方向，站有宫晓，有徐海水，还有蒋水珏。

    如果他不能将其挡住，宫晓、徐海水、蒋水珏将会在瞬间被这鲧骨尾巴扫中，后果不堪设想。

    一声长啸，苏黎在冲出去的瞬间，进入了“魔鬼肌肉”最强状态，体能八倍损耗，战力四倍提升，鬼臂显现，抓住红月龙斩，所有力量都集中到了这柄龙形巨刃上，集全身之力，猛地迎着横扫过来的鲧骨尾巴斩了下去。

    这鲧骨摆尾的速度太快，众人之中，只有苏黎能够反应过来。

    苏黎现在的最强力量达到了16200斤，处于“魔鬼肌肉”第三形态，力量四倍提升，达到了64800斤。

    此刻这超过三十吨的力量尽数集中到了手里的巨刃之中，这半边红鳞半边蓝鳞的龙·红月龙斩里猛地响起一声若有若无的龙啸。

    龙形巨刃便似完全活了过来，化为了一条上古巨龙，巨刃里蕴含着的那滴龙血在燃烧，无滔的力量完全爆发。

    红月龙斩里蕴含着的“龙血之力”，被苏黎完全引爆了。

    无法形容这一幕的震撼，赤蓝两道光芒冲天而起，一道龙形刀气顺着横扫过来的鲧骨尾巴中间切了过去，恐怖的力量往四面八方爆炸开来。

    “轰隆——”

    惊天动地的一声巨响。

    这巨响震耳欲聋，很多人被震得双耳短暂性失鸣，脑子嗡嗡作响，距离近的更是直接被恐怖气浪掀翻，离得远的也站立不稳，东倒西歪。

    这一斩的威力之强大，也完全出乎了苏黎的意料。

    他发动了红月龙斩里蕴含着的三式技能之一的“龙血之力”，结合全身最强力量的一斩，万万没想到引爆出如此骇人听闻的威势。

    地面被斩出一条长度超过了十米的巨坑，庞大的鲧骨从尾巴开始，大半个身体被摧毁，无数的骸骨碎裂四溅。

    这一斩的威势便似摧枯拉朽，直接将鲧骨的大半个骨架躯体毁掉，残余着的小半个骸骨重重掉落地上，肚腹中那似反应炉般的炽热灵源在瞬间破灭，原本像白炽灯管般发光的骸骨立刻变得黯淡无光。

    苏黎看着手上握着的龙形巨刃，第一次见识到了这柄君主级武器的惊天神威，强大的上古遗留下来的鲧骨也不堪一击。

    等一切安静下来，众人才目瞪口呆的看着苏黎，看着他手里提着那柄龙形巨刃，每一个人脸上都露出难以掩饰的震惊神色。

    刚刚这一击的威势，实在太骇人听闻，已经远远超越了他们概念中的灵源武器的技能范畴。

    原本众人以为获得这一次的奇遇机缘，很多人大丰收，甚至有不少人感觉自己有了这次的机缘，可以拉近与苏黎之间的距离，甚至有人心里隐隐感觉凭自己现在的实力可以挑战一下苏黎了。

    但此刻他们才突然发觉，他们哪里拉近了与苏黎的距离？而是与苏黎之间的距离变得更遥远了。

    他们只是前进了一小步，苏黎却是跨出了一大步。

    鲧骨被毁，一枚灵源出现，没入苏黎额头之上。

    “2级神圣骑士：灵源54/1000”

    斩杀这只鲧骨，他足足收获到了三十枚灵源。

    紧跟着灵源之后，又有一枚能量光团出现，没入苏黎胸膛之中。

    然后，一道讯息出现。

    “鲧之泪，鲧的眼泪，拥有不可思议功效的神物”

    感应着这道讯息，苏黎微微一怔，忙着左手一伸，这鲧之泪就显现在了他的左手上。

    这是一滴形似泪水的结晶化物质，看起来晶莹剔透，隐隐散发着柔和的白色光芒。

    鲧之泪，拥有不可思议功效的神物，这是他脑海里出现的讯息，他打开了“窥视符纹”观察。

    “名称：鲧之泪，未知神物，其它资料无法窥视。”

    “这是什么意思，只说有不可思议的功效的神物，却到底有什么功效？”苏黎皱起了眉头。

    蒋水珏忍不住上前，一脸好奇的道：“这是什么？像眼泪状的水晶，好漂亮。”

    苏黎用左手握住，这鲧之泪重新消失在了他的左手中，回到了他的胸膛之内。

    这鲧之泪虽然号称神物，但他却无法融合，也根本不知其用途。

    “这叫鲧之泪，不过我不知道有什么用。”

    苏黎露出一丝苦笑，不过既然窥视到的资料将其称为了神物，定然有着某种特殊效果，也许是自己现在的等级还不够，无法使用。

    “鲧之泪？看起来的确像一滴眼泪。”蒋水珏道：“既是这么巨大的骸骨里出现的，肯定是宝物。”

    苏黎嗯了一声，点点头，道：“走吧，该回去了。”

    毁了这头庞大的鲧骨，前方已经没有了路，这片广阔空间也到了尽头，原本下来洞穴的约有一百人，现在还活着的已经只余下了六十人左右。

    不过活下来的这六十人，绝大多数人的实力都获得了一次质的飞跃，如同大浪淘沙，可以说，他们就是被淘出来的金子，是“金鹰联盟”的真正精锐成员。

    这处洞穴已经探索完了，根据之前的约定，九大势力，每方选择一个洞穴，之后所有势力再联合一起，共同探索最后一处洞穴。

    这一次他们收获巨大，就不知道其它八大势力进入的洞穴有些什么，这些人会有哪些遭遇，又或者收获到了哪些宝物。

    之前徐雪慧窥视过十个洞口，曾经说过这些洞口里都有宝物，显然，各大势力应该都有着各种的机缘奇遇。

    众人顺着原路返回，穿过那一座座的石屋，很快重新回到那条巨大的幽暗通道里，紧跟着众人便听到了厮杀打斗声响。

    “外面打起来了？”众人心头一惊，苏黎一言不发，立刻加快速度朝着外面的出口冲去。

    宫晓、蒋水珏、丁龙云、谷铭峰、徐海水、姜晓东等人纷纷紧跟而上。

    水鳞兽发出一声兴奋的低吼，连着纵身，追上了苏黎。

    它对于这种厮杀打斗，似乎充满了好奇和兴奋。

    现在的它，已经不再像开始孵化时候的那副蠢萌模样。

    苏黎很快就从洞口冲了出来，重新回到了之前那个有着十个洞口的巨大洞穴空间，入眼便看到了到处都是人影和各种怪物，互相之间，展开了疯狂厮杀，不时有惨叫和轰隆的爆炸声响起。

    这一次九大势力各自选择了一个洞口进行探索，苏黎的“金鹰联盟”几乎是返回最迟的一个，他看到了“创世纪”“帝都”“国汇中心”“天华楼”“明珠城”的人都在，此刻正在与这侵入进来的怪物厮杀着。

    苏黎刚刚冲出洞口，就看到了迎面黑影一闪，冲出一只巨大的褐色蝎子，那身后高高翘起的毒钩就朝着自己挥了下来。

    苏黎启动了“窥视符纹”，双足交错，身子一闪，避开了这蝎子毒钩攻击，右手持着的红月龙斩横着抹了过去。

    “嗤”地一声，毫无阻碍感，这只褐色蝎子便被削成了两半，同一刻，脑海里连着响起了一道讯息。

    “名称：鬼蝎，等级：十级，种族：蝎族，鬼蝎是蝎族分支鬼蝎族的最低等生物，它们拥有坚硬的外壳，强而有力的尾钩，可以进阶为更强大的精英鬼蝎。”

    感应着脑海里的讯息，知道自己斩杀的这是只鬼蝎，他立刻就想到了当日遭遇到的那只一级稀有兽将，白银鬼蝎。

    此刻这巨型洞穴里出现的几乎全都是大小不等的鬼蝎，地上堆积着大量鬼蝎尸体。

    苏黎和紧跟着冲出通道的宫晓、蒋水珏、丁龙云等人立刻就遭遇到了成群鬼蝎的攻击。

