    “吕布！祸不及妻儿！”

    五名大将狰狞的怒吼下瞪着吕布，韩遂更是疯狂的大笑起来。

    “哈哈~吕布汝果然是一匹夫啊，如此弑杀哪有半点大将军的气度，汝这辈子只配在并州。”

    韩遂的嘲讽大笑下，吕布却是缓缓冷笑起来，自顾自的缓缓取出一张白布，轻柔的擦拭着刚才赵云送回来的青釭剑。

    “吾也从来没有否认过仁慈, 在这个乱世中，错了是要付出代价的，尤其是你们降而复叛，罪有应得。”

    杀！

    淡淡的冰冷的语气下，顿时令众人眼眸中升起了一股敬色，杀人立威, 更是让西凉的众人看清楚。

    “推下去, 文远将这些人反派将领家中的妻女全部缉拿赏赐有功将士。”

    诺！

    对于这种残忍的做法下，在这个时候几乎没有多少人觉的不正常，甚至赵云也仅仅是轻轻皱眉一叹气。

    相比死亡而言，这已经是幸运了，他在边疆也见过，这当真是最仁慈的了。

    “温侯~温侯。”

    马嘶声下，府外一群异域风情的羌族将领进来，其中半遮面的北宫冷月和自羌族的首领北宫南更是亲至。

    “温侯！”

    进来后，这一次西羌族的手拎北宫南直接率领着召集的其余各部首领纷纷单膝跪地抱拳。

    “哈哈，吕布汝付出了多少代价才能喂这群羌族狗这么听话啊。”

    韩遂依然在疯狂沙哑的大笑着，他之所以投降，最重要的便是好多羌族部落反叛的原因。

    “温侯！”

    北宫冷月在看到韩遂的面孔后，瞬间怒目下就要上前被他的叔父急忙拦住。

    “韩约！汝还认识吾否！”

    北宫冷月怒斥一声，顿时韩遂愣住了，韩约这个名字已经多少年没人叫过他了。

    侧目下，看着对面的半遮面的羌族丫头，那双仇恨的目光下, 韩遂仿佛想到了什么，再侧目看到了那个熟悉的羌族首领后更是忍不住的震惊。

    “北宫南！她是谁？”

    心中颤抖下韩遂仿佛已经想到了什么, 可他还是有股不敢置信，而北宫南冷笑一声，直接嘲讽道：“韩约，你当真忘记不成。”

    “月丫头！”

    仿佛是不敢置信般，韩遂震惊的望着那双仇恨的目光，忍不住的震惊。

    “不可能！当时吾亲眼看到你被狼群叼走的，不可能！”

    在韩遂惊惧的目光下，北宫冷月冷漠的的缓缓挽起了手臂上的衣衫，露出了那一道道伤疤，皆是狼牙拖拽留下的伤痕。

    “是啊，天不亡我，那群野狼先吃了吾父亲的尸体，我才有逃脱的机会。”

    残忍冷酷的声音下，韩遂响起了曾经那个豪迈大笑的脸颊。

    那个豪迈的笑容下，那道威震西凉的身影。

    “韩约，没想到这么快报复就来了。”

    被北宫冷月嘲讽下，韩遂顿时露出了凄凉的笑容，望着马腾还有吕布更是大笑起来。

    “老夫是败了，可这个天下谁才是最后的胜利者还未知。”

    冷笑下，韩遂直接大喝一声后, 不甘心受辱的他直接奋力挣脱，狠狠的在架在脖子上的刀刃上一划。

    噗嗤~

    鲜血四溅下，韩遂的身躯无力的瘫软在地，眼眸中的神采更是渐渐迷失，他仿佛看到了曾经豪情万丈的边章和北宫伯玉。

    “枭首挂与城门示众。”

    诺！

    这一场浩浩荡荡的兵变，最终以韩遂失败告终。

    韩遂的一生也可为是成也兵变，败也兵变。

    曾今的韩遂就是靠着兵变杀死了北宫伯玉和边章才有了如今的地位，面对强敌吕布又想故技重施下，却倒在了这场兵变中。

    初平二年（公元191年），西凉之战以吕布大获全胜落下了帷幕。

    十二月，寒风呼啸下，西凉刺史府。

    “多谢温侯。”

    密密麻麻足足有上百位羌族的首领恭敬的选择来臣服，同时奉上了珍贵的牛羊马匹作为诚意。

    为什么羌族会帮助吕布，并不是因为五万石粮草，而是因为吕布的一个承诺。

    “文和，西凉汝说该派谁来是好？”

    面对自家主公的询问，贾诩苦笑起来，眼下的西凉可不是曾经那个按部就班走就行了，完全是一块烫手的山芋。

    无他，因为吕布的承诺，羌族和汉人同等对待，并且还要教导、教化羌族人农耕，让他们不再饱受饥饿之苦。

    “吾已经召尚书郎钟繇和段煨二人共同治理西凉，处理羌汉二族的关系。”

    “张辽、张任、严颜三将坐镇西凉各地，掌管兵权。”

    幽幽半晌后，吕布说出了自己的想法，贾诩恭敬的拱手道：“主公英明。”

    虽然吕布还是忌惮段煨，没有让其掌控兵权，但不得不说这一手真的很妙。

    段煨西凉将领原董卓一系的，钟繇这个名字陌生的让贾诩有些狐疑。

    随着吕布的解释后他最起码知道一件事钟繇出自颍川，也是一位被近日来征辟来的文士。

    掌控西凉兵权的就有意思了，张辽乃吕布嫡系部将，张任、严颜两人则为蜀中降将，也是让人知道他吕布并未唯亲任用的意思。

    “收拾收拾，准备明年正月回军。”

    诺！

    别看西凉的战事完结了，可接管一个州，而且西凉的位置比较特殊，不仅是边关，更是和羌族混居不说，还有一个西域。

    大军坐镇下，也是为了震慑草原鲜卑、匈奴，让他们知道西凉虽然经历了战乱，但兵威更胜曾经。

    “文和，汝看看来自洛阳的情报。”

    今日接到了一封来自长安的情报，看过后吕布更是露出了古怪的笑容，摆手示意贾诩观看。

    接过来后，贾诩一目十行恭敬的看完，顿时一惊。

    洛阳混乱的局势明了拉。

    董卓死了，李儒更是葬身大火中。

    随后洛阳便成了各方势力的斗争场所，随着董卓死亡后，十万大军更是被挑拨自相残杀，其中朝廷百官更是引河内、河东郡的白波贼南下。

    洛阳可谓是乱成了一锅粥，然而令人震惊的是，白波贼的首领郭太死与乱军中，西凉声望最盛的中郎将董越同样死与流矢。

    现在洛阳掌控最大权势的却是李傕、郭汜和原来历史上一模一样，只不过换了个地方。

    长安换成了洛阳。

    “文和，更有意思的是，张济、张绣叔至二人逃亡时，张济死与乱箭，张绣北上去了并州，投靠了张扬，更妙的是，华雄！”

    吕布狐疑的望着这封情报，“董越身死后徐荣失踪，华雄狼狈的率领着千余残兵逃出洛阳，流落中原，竟然一路逃到了徐州下邳，被刘备接纳。”

    贾诩看着情报后，忍不住的皱眉，洛阳分出胜负对于他们来说可不是好事，反而一个混乱的洛阳才是他们希望看到的。

    然而吕布古怪的笑容下，看到的却是张绣和华雄这两个不同命运的人。

    更合暗暗嘀咕，难道吾夺了刘备的五虎将黄忠、和马超还有赵云后，老天爷让刘备得此大将不成。

    华雄见了鬼的竟然还逃到了徐州。

