    钱小姐迫不及待的拿起小镜子，一看就惊呆了，镜子中的女子美得不像话，她觉得自己都比叶浮珣美了。

    着急忙慌的问身边的女伴：“怎么样，怎么样，是真的吗？”

    她身旁的女子也激动的点头，钱小姐得到了肯定的答案，一双眼睛简直放光：“这个多少钱，卖给我！”

    叶浮珣看着她的样子，心底有个想法渐渐成型，微微一笑：“不卖！”

    说完就叫来小二：“开两间上房。”

    小二早就等着叶浮珣这样的大美人儿叫自己了，急忙跑过来，领着她去最好的房间。

    钱小姐气的直跺脚。

    “你站住！”钱小姐怒目而视，提起裙摆就追上去，一把拉住叶浮珣的衣袖。

    叶浮珣蹙眉，冷声道：“你要是再不放手就别怪我不客气了。”

    许是被叶浮珣吓到了，钱小姐愣了愣，瑟缩了一下，退后了一步。

    她看着叶浮珣，眼中是毫不掩饰的恐惧，叶浮珣身上有着常年处于上位者的气势，就算她自己没有察觉，在这个时候也是确确实实的显现了出来，钱小姐哪里见过这个阵仗。

    她不过就是一个富家小姐，而且由于不漂亮，加上家世好，早就被嫉妒了不成样子，也是因为这样才养成了这个性格。

    敏感多疑嫉妒成性，而对于她背后的坏话，她一向都是以暴制暴的，但是也没有动过手，这次她是真的急了。

    如果不是常年处于这个环境下，她也不是什么坏人。

    钱小姐想到自己因为与家世不匹配的容貌，不知道听了多少嘲讽，她瞬间湿了眼眶，如今好不容易有个这样的机会，她真的不敢让这个机会溜走。

    想到这里几乎是没有犹豫的，低下了自己一向高昂且自卑的头颅，直接扑通一声跪倒在地。

    她失声哭道：“我求您帮帮我吧，我知道错了，我一时情急才这样的，求您了。”

    叶浮珣本来下意识就想去将她扶起来，但是她真的不喜这个钱小姐，而且她已经仁至义尽了，能帮这个钱小姐化妆只不过是因为想清静一点。

    她看出来钱小姐是舆论的起源，如今她手上毕竟没有什么权利，还得在县城里等着纪若白回来，能清静些就清静些，还不知道要待多久呢，总不能天天处理这个事情了。

    就在她犹豫的片刻，钱小姐咬着牙磕头，也不敢自己身后如芒在背的目光，她如今已经二十岁了，就是嫁不出去的老姑娘。

    由于性格还有容貌根本没有上门提亲，她已经是宏安县的笑柄了，如今叶浮珣手上的胭脂水粉算是她能嫁出去的最后希望了，就算让人耻笑她也义无反顾。

    “小姐，我如今二十岁了，如果再嫁不出去，我这一生就毁了，求您救救我吧。”

    又是一声响头。

    叶浮珣真的觉得自己是赶鸭子上架了，不过就是一个小忙居然发展成这样。

    不过这钱小姐如今的举动，恐怕明天整个县城都能知道，胭脂水粉……这个县城的女人也不是不爱美，那就在这里开个店，她就帮帮钱小姐。

    就当是答谢她为她打开知名度的了。

    叶浮珣将她扶起来，微微笑道：“过两日，我有美白的东西，能让你不依靠胭脂水粉也能貌美。”

    钱小姐瞪大了眼睛：“真的吗？”她现在并不怀疑，她现在感觉叶浮珣真的是天上的仙女了，“真的谢谢……”她顿了一下，有些尴尬，连人家的名讳都不知道，“请问小姐贵姓。”

    “叶浮珣。”

    叶浮珣微微一笑，将手中的胭脂水粉抛给她，“这个也给你了，我日后会在这里开一家店，以后也欢迎你光顾。”

    钱小姐稳稳的接住胭脂，小心翼翼的放进怀中，看着叶浮珣的眼神也不复之前的狂妄自大，轻轻开口。

    生怕叶浮珣不答话：“那美白膏也会卖吗？”如果卖的话那自己为什么还要这么跪着哀求，丢尽脸面。

    叶浮珣一眼就看穿了她的小心思，微笑道：“不一样，你的身体是有病灶的，所以才会这么黑。”

    叶浮珣根本就不用诊脉，只看钱小姐的脸色就知道，黑得像煤炭一样，是敢不好还有肾经胆气，自然需要内调滋补药还有美白丸和美白膏，“我会为你量身定制的。”

    钱小姐惊喜的看着叶浮珣：“谢谢谢谢。”

    “明日来拿药。”说罢直接上了楼。

    钱小姐看着叶浮珣的背影，抱着怀中的胭脂，喜极而泣。

    叶浮珣拿着银子让小二去买了药材，她不怕这个配方被人知道，这个还需要现代西药的配合，根本不是用这里的中药就能解决的。

    工具的话就等西洛和念云回来再让他们一个个的备齐吧。

    既来之则安之，最近她是真的累，乘着这个机会好好的休息休息，能纪若白回来给他一个惊喜。

    就是不知道为什么，纪若白明明有了安全的地方，为什么没有想办法回到她身边呢……

    叶浮珣一边想着，一边手上研磨着药。

    葱白的手指和黑色木质药杵交相辉映，叶浮珣浑身都美得令人发指。

    天色渐暗，西洛带着念云回来了。

    念云一回来就冲着叶浮珣跪下，一脸的忠心耿耿请罪的模样：“王妃，奴婢知错了，奴婢不该这样阻止王妃，球王妃原谅！”

    掷地有声的声音，叶浮珣停下手中研磨的动作，噗嗤一笑：“西洛，你把她扶起来，我手上都是药草汁液。”

    西洛用力拉了拉念云，念云坚如磐石，死不动弹，无奈的看向叶浮珣。

    见着念云一脸懵的样子又死死的钉在地上的样子，叶浮珣解释道：“不是怪你，你应该知道我有多急的，是情分轻重缓急。

    我的孩子当然只有我自己知道有多着急，你不明白我也不怪你，只不过下次啊，你设身处地的想想，如果是我不见了，你是关心自己的身体还是关心我。”

    听到这话，念云着急的表忠心，毫不犹豫：“当然是王妃……”说到一半自己也反应过来了，先是尴尬的红了脸，然后看向叶浮珣的眼神逐渐坚定：“王妃我明白了！”

