    “不用了，我这么大人了，还不至于连自己的一日三餐都要依靠小孩子来帮忙解决。”红毫不犹豫的拒绝道。

    “那你看这样行不行？三餐什么的，你依旧在我这边吃，不过不白吃，你要是满意的话，就顺手指点一下我有关幻术方面的基础修行知识和关窍，行吗？”石原樟想了一下，退而求其次道。

    “指点修行吗……”夕日红沉吟。

    “对，就像普通指导上忍带学生那样，随便指点点儿什么就可以了，不是收徒。”石原樟确认道。

    “那到没什么问题。”夕日红想了想，同意道。

    只是基础的话，可不用担心石原樟学会了就变坏。

    何况，基础东西也不是啥隐秘，基本是个会幻术的忍者都知道，只是未必有自己这么精通和了解罢了。

    用这些来换取石原樟帮自己准备一日三餐，到也不失为一个好方法。

    “那就谢谢你了，红老师。”石原樟开心道。

    红了看看，没有纠正他‘老师’的叫法。

    然后两人便继续享用起了面前的美食……

    自然，这回的美食也是加了料的。虽然不如昨天的烤串那般，七情六欲之类的情绪都有，但开心和原始本能的那种想法情绪却是给得足足的，如此再加上石原樟本身的隐秘操作，所以等到吃到一定程度时，夕日红的身上便不可抑制的产生了某些反应。

    让她吃饭也吃的不在那么安生了。

    因此，夕日红在又紧吃了两口食物，把手中饭碗里的饭吃干净之后，就迅速站起身，跟石原樟打了声招呼后，就跑回了自己的家中，转身钻进卫生间中，放水洗漱了起来。

    “果然，情绪美食配合情绪操控，效果很显著呢。”通过精神力扫描将这一切都收入眼底的石原樟满心得意的想道。

    “这样一来，只要再在她梦境中操作一段时间，夕日红应该就会放下防备，彻底认同我的存在了吧？”

    ……

    在夕日红沐浴的美景相伴下，石原樟舒舒服服的吃完了面前精心准备的食物，将碗筷收好，坐在沙发上，惬意的看起了火影世界的电视节目……

    尽管都是一些幼稚到让人无法接受的内容，但在火影这个除了战斗之外再没其他娱乐活动的地方，也只能勉为其难的看下去了。

    总不能真为了娱乐，就学自来也似的，上某些特殊景点进行采风学习吧？

    虽说因为有了赚钱渠道的关系，他现在已经不差钱了，完全可以在那边夜夜笙歌，但为了刷夕日红的好感度，石原樟感觉还是先忍忍比较好，等把夕日红手里有关幻术的知识都骗到手后，再去琢磨享受的事情也不迟。

    然而没等他看多久，安静的房门那里就又传来了有节奏的敲击声。

    石原樟一楞，起身过去打开了房门。

    “红老师。”石原樟看着面前虽然还是先前那身衣服，但因为刚洗过澡的关系，头发多少还有些湿漉漉的，因此显得更为妩媚动人的夕日红叫道。

    “这是我幼年时期学习幻术时记录的笔记，你先拿着看看，有不懂的地方，你再来找我。”夕日红将一个看起来似乎有些破旧的笔记本给拿了出来，递到石原樟面前道。

    “好的，麻烦红老师你了。”石原樟欣喜道。

    “那你好好学习吧。”说完，夕日红就再次转身，回到了自己的公寓当中。

    同时石原樟也关好房门，拿着手中的笔记乐颠颠的回到了客厅，关掉电视，正式翻看起了手中的笔记——

    一瞬间，还有些稚嫩的文字就映入了他的眼帘。

    “看样子，还真是夕日红幼年时的练习笔记呢。”

    随即石原樟便将这些有的没的念头丢到一边，专心阅览起了手上的笔记内容。

    跟石原樟一开始理解的差不多，火影世界的幻术确实是以阴遁能量，也就是精神力为主，通过改变对手脑部经脉网络内的查克拉的运转状况的方式来实现对目标的感官影响，进而形成幻境画面的一种技术。

    说白了，就是认为制造精神病，让他们的认知出现障碍。

    所以想要发动幻术的前提，就是要有足够强大和敏锐的精神力，再有就是不错的感知能力以及心思，这样才能在瞬息万变的战斗中，于间不容发或是对手警惕之时将幻术发动成功，对对手造成一击必杀的效果。

    但可惜的是，这里面记载的幻术，全都是有查克拉参与的幻术，而并非是石原樟一开始所想的那种，只要有精神能量介入便能发动的幻术……

    想要这种，估计最后还是要找宇智波，或者说把写轮眼弄到手里才行。

    “所以，跟感知忍术一样，需要改造么……”石原樟有些无奈的叹息道。

    他来火影世界目的主要是想要拿现成的，却没想到，术确实拿到了，但每一种术都要他进行二次改造才能真正的变成适合自己使用的忍术！

    有这时间，他感觉还不如直接创造几个所谓的忍术出来呢。

    “所以，把查克拉具现到现实世界，还是我此次行动的重中之重，根本当中的根本所在。”

    叹息一声，石原樟便再次摇起了头，琢磨研究起了幻术方面的东西。

    比如，怎么催动精神力。

    怎么让精神力的频率发生变化，变得可以直接影响查克拉。

    还有怎么直接用精神力来实现幻术的效果等。

    总之，就是各种试验，外加学习笔记上记载的基础幻术——

    比如，魔幻·奈落见之术。一种能让人见到自己心底最不愿意见到和恐惧的画面的术。

    霞从者之术，一种可以让受术者以为，岩石、树木的阴影活过来的幻术，没什么杀伤力，不过用来吓人却是没有任何问题的。

    尤其是配合路灯的晚上，装神弄鬼，妥妥的能把普通的夜行者给吓到尖叫。

    “不过感觉好像都没老祖宗书上说的方士或术士们使用的幻术厉害呢……也不知道是岸本老贼没这方面的见识，还是不想把幻术描绘的那么BUG。”研究幻术的石原樟又有些不满意的嘀咕道。

    “话说，能不能配合些魔术的转移注意力的技巧，来实现幻术的发动呢？”

    “嗯，到也不是不能尝试一下。”

