    甘省。

    漫天黄沙在狂风呼啸下飞舞，炎炎烈日灼烤着这片沙海。

    一片绿洲，如同镶嵌在沙海里的绿色宝石，这里没有滔天黄沙飞舞，没有强烈的高温蒸腾，有的是郁郁葱葱的树林，波光粼粼的湖面，以及百花绽放，美不胜收的景象。

    忽然。

    绿洲边缘的一片沙地里，地面突然裂开一条缝隙，在几只蝎子爬向远处后，缝隙越来越大，最终形成一个朝下的门户阶梯。

    咻！咻！咻！

    三道鬼魅般的身影，从远处激射而来，眨眼间便冲进门户阶梯下面。

    “哐当……”

    门户重新闭合，在风沙飞舞中，很快便被掩埋。

    地下百米，是一个巨大的空间，被数十根粗大的罗马柱撑起，钢铁铺砌的墙面，散发着幽寒气息。

    而在这个空间里，数十位盘膝而坐的男女，身旁都放着森寒的兵器。随着两人在一个电梯前停下，其中一人进入电梯。

    电梯下降。

    “嘎吱……”

    随着电梯门打开，男子进入里面的大厅。

    “你怎么下来了？有事？”一位披散着满头白发，脸庞上满是皱纹的老者，看着冲过来的男子问道。

    “我有十万火急的事情，要见门主。”男子急切说道。

    “门主正在闭关，你先把情报资料交给我吧！”老者淡淡说道。

    “九长老，这……”

    “给我！”九长老伍厉冷声说道。

    “好吧！”男子把一个文件夹，以及一个U盘交给伍厉，犹豫了一下继续说道：“九长老，事关重大，您一定要亲手交到门主手里，这很有可能关系着咱们隐门的未来。”

    “呵呵！”

    伍厉不屑冷笑，转身朝着里面走去。

    几分钟后，他来到一个偏厅里，在沙发上坐下后，才漫不经心地拆开文件夹，取出那份情报资料看了起来，可随着他的目光移动，表情越来越难看，看到最后，他的呼吸都变得急促起来。

    随后，他箭步冲刺到电脑桌前，快速插入U盘，打开视频文件。

    十几分钟后。

    伍厉带着慌乱神色，朝着更深处冲去，只不过，他在一个钢铁铸造的房门前，被四名男女给拦住，其中一位中年男子淡淡说道：“九长老，门主在闭关，任何人不得打扰。”

    “我有重要的事情汇报。”伍厉沉声说道。

    “门主说过，除非是十万火急的大事，否则任何人不得打扰他闭关。”中年男子说到这里，犹豫了一下继续说道：“您老也知道，宗主正处在冲刺炼神境的关键时刻，一旦他成功突破，咱们隐门就将会多一位炼神境强者。”

    “我要汇报的信息，比宗主突破炼神境还要重要，立即去给我通报。”伍厉喝道。

    “这……”

    中年男子犹豫了一下，转头看向其他三人，发现三人同时对他点了点头，他才走到一旁，按了下门旁的黑色按钮。

    随即，钢铁房门缓缓打开。

    “何事？”里面是一个数十平方米的宽敞房间，声音从里面传出来。

    “门主，九长老说有重要的事情汇报。”中年男子恭敬说道。

    重要事件？

    九长老伍厉？

    正在闭关修炼的高赤焰，瞬间从里面出来，那双冷漠的眼神看向伍厉，询问道：“说吧！什么重要的事情？”

    “门主，请跟我来……”

    十几分钟后。

    高赤焰一拳把眼前的电脑砸个稀巴烂，然后怒吼道：“封无恒他疯了吗？还有白岳峰和吴天贵他们，好端端的去杀海外武修势力的人干什么？给咱们隐门招灾引祸吗？”

    “门主，你没看仔细。”伍厉沉声说道。

    “你什么意思？”

    “视频里的人，根本就不是无恒老祖，也不是白岳峰和吴天贵两位长老，我开始看的时候，并没有注意，后来才发现，是有人冒充他们。”伍厉说道。

    “冒充？”高赤焰一愣。

    伍厉重新把U盘插进另外一个电脑上面，一边播放视频，一边严肃说道：“咱们都熟悉无恒老祖和白岳峰，吴天贵三人，可你看视频里的人，身形虽然相似，模样也几乎一模一样，就连使用的武器都一样，可并不是他们，你仔细看。”

    高赤焰仔仔细细观察了几分钟，这才默默点头说道：“的确不是他们，这些人在冒充无恒老祖他们，只是他们这么做的目的是什么？栽赃陷害咱们隐门？”

    “如果我猜得不错，应该就是这个目的。”伍厉说道。

    高赤焰拿出手机，拨打一个号码，结果却没人接听

    随即，他又拨打白岳峰和吴天贵的电话，同样无人接听。

    “无恒老祖他们去哪了？”高赤焰问道。

    “不清楚。”

    “给我查，查清楚无恒老祖他们的去处，还有是谁在冒充无恒老祖他们杀人，查清楚对方的真实目的是什么？”高赤焰说道。

    “我马上去办。”

    “等等！”

    高赤焰忽然叫住伍厉，沉默了十几秒钟，他才缓缓说道：“伍厉，你有没有感觉到，黑暗中仿佛有一双眼睛，一直在盯着咱们隐门？仔细算一算，咱们隐门最近这两三年，损失了多少强者？最邪门的就是，他们几乎都是无声无息地失踪，生不见人死不见尸。”

    “门主，你说的没错，我觉得有一股势力，正在暗中窥视着咱们，说不定咱们隐门失踪的那些强者，都跟这股势力有关。”伍厉说道。

    “查清楚，不管对方是什么人，敢暗中谋算咱们隐门，都要把他们铲除掉。”高赤焰冷色说道。

    “好！”

    雾隐岛附近。

    客船驶入浓雾之中，遮住所有人的视线。

    客船船头甲板上的残心老人，眼神中浮现出惊讶神色，随着神识释放，他骇然发现自己的神识，只能释放出数十米远，再远就做不到了。

    要知道，他平时释放神识，方圆几公里内都能笼罩。

    “小毅，这是怎么回事？”残心老人对着一旁的周毅问道。

    “围绕着雾隐岛的浓雾圈。其实是一个天然形成的阵法，它的功能只有隐匿，当然也会压制神识蔓延，等一会穿过浓雾圈，再航行一小会功夫，您就能够看到雾隐岛了。”周毅笑道。

    “还真是神奇。”残心老人恍然，咧嘴笑道。

    他在客船航行过程中，听周毅说了很多次雾隐岛，所以这里已经成功引起了他的好奇。

