    听到两万瑞尔，倒是并没有多少钱，陈默思索之间，也就准备点头。

    正要准备开口说话，那个司机见到陈默没有回答，就好像明白陈默是表面光鲜，内里却没有想到是个穷鬼，有点无语的暗自感叹了一下。本来还想顺便能够赚点油费，却没有想到看走了眼。

    不过，他也算好心，自己虽然看走了眼，但是也是抱着帮助人的心思所以就开口说道：“你要是嫌贵，那就一万瑞儿好了！你要知道，前面在走十几公里，就有一个汽车站，那里有长途车能够到达暹粒市，但是车票却要三万瑞尔。”

    他虽然说便宜一万瑞尔，但是也要说明一下，如果真的不给钱的话，也就算是，将人拉到汽车站就好。于是接着说道：“既然见面，也算是缘分！要不然，我送你到汽车站，不要你的钱，你看如何？”

    陈默没有想到这个人倒是心肠挺好。却没有答应，也没有否定，而是问道：“听你说话的口音，好像不是柬国当地的人？”

    “哈哈！是的，我不是柬国人，我是华~国人，才来这里两年。”对方笑着回答道。他对自己的口音，自然也是知道的，而起这里的高棉语言，

    “果然！原来你是华~人啊！”陈默刚刚也感觉这个人可能是国内的，看来没有看错。

    “是啊，这里的高棉语言，虽然并不难学，但是发音还是有些拗口，所以说着当地的语言，我自己都感觉有些别扭！”司机有些不好意思的笑着说道。

    本来，对自己的语言学习就没有太多的期望值，要不是来到柬国有原因，他也不会待在这里。

    “你这开口说的高棉语，真的是有些别扭，听到这话就知道你不是柬国人。另外一个，就是你要钱说是要瑞尔，其实这边的本地人都是要美刀。”陈默微笑着说道。

    在柬国，虽然他们有自己的语言，也有自己的货币等等，但是其实真正流通的是美刀。而柬国的瑞儿，其实流通的却不是很多，大家都很少用瑞儿来结算。

    这也是没有办法的事情，主要是因为柬国的经济体系太过于脆弱，而且柬国立国的时间也比较短，没有什么经济支柱，并且出了佛教文化比较盛行以外，其他的也就是农业了！一个国~家，没有什么其他的经济，可想而知柬国的经济如何！

    不过柬国的本国经济，就算是当地人也是穷人很多。所以，整个柬国的经济靠着农业和一点点的旅游业支撑着，说不定什么时候就崩盘了，所以当地货币瑞尔和美元挂钩，这样就在市场中直接流通美刀。而柬国的当地人，基本上都喜欢用美刀结算，因为美刀保值。

    而瑞尔由于是柬国本国货币，是强行流通货币，大家也不好不要，也不好拒绝，所以一边情况下，大家能够收美刀就绝对收美刀，其次才会收柬国的瑞尔。

    从国内过来的一些人，由于国内货币和柬国的瑞儿不是直接挂钩货币，需要兑换使用。因此基本上都是来柬国的时候通过兑换瑞儿，然后在柬国当地使用。因此，很多国人来到柬国，都是用的瑞儿。

    当然，柬国一些大型城市，已经有了电子支付，但是这种电子支付也仅仅是柬国的几个主要重点城市，除了这几个城市之外，其他地方就没有电子支付一说，大家都是随行就市，利用汇率来兑换货币使用，但是美刀是可以直接用的。要是说拿着国内的软妹币来使用，可能有些当地人不会要，也有些当地人会要，但是兑换的价格相当感人。

    “哈哈！这不是来到柬国，还没有习惯。”司机笑着说道。

    “我刚刚想说没有带着瑞尔，正好带着美刀。如果送我到暹粒市，多少美刀合适？”陈默说道。在三不管地带也好，还是在其他的地方也好，收获的钱币都是以美刀为主，而瑞尔这种货币，真的就没有。这种货币的保值率，说不定哪天当手纸都感觉不好使，所以陈默所打劫的对象，基本上都对美刀情有独钟。

    “上来吧，你给我两刀好了。”司机笑着说道。两美刀，真的是便宜，这个司机也就是意思意思而已。

    陈默也就点点头，来开车门直接上车。

    “你是哪里人？”陈默用高棉话问道。

    他这次出来之后，仅仅使用了两次搜魂术，倒是学会了好几种语言，说不定在找个语言学家来个搜魂术，基本上出国就不用翻译了，走到哪里都可以转换一下，说当地的语言。

    不过这就是陈默内心的一种想法，至于说真的这样去做，他绝对是不可能去做的。就为了多学习一门语言，而直接对普通人使用搜魂术，这就有些超出他的底线了。他所搜魂的对象，基本上都是那种手上沾血，死了也算是做好事的才行。

    就算是做好事，如果做的多了，依然会有问题，所以陈默在万不得已的时候，并不会去使用搜魂术，这种法术有些邪恶。

    “我是华~国人，不是华裔。”司机说道，并且还强调了一番。这几年，随着国内经济的好转，很多在国外的人，都可以拍拍胸口说我是华~国人，还非常的自豪。

    陈默自然没有说什么，仅仅伸了个大拇指点赞。他现在还是顶着柬国土著的相貌，自然不好说什么的。

    司机可能是个话篓子，所以一路上都非常的健谈，和陈默交流了很多，并且主要是他在说，陈默在听。

    几个小时，在他和陈默交流的时间中悄悄溜走，汽车逐渐接近了暹粒市。

    通过聊天，陈默才知道，这个司机叫李兵。在国内是个普通的出租车司机，由于收入不高，到了结婚的年龄之后，由于国内的高昂彩礼费用，还有买房费用等等，一直到了三十岁，也没有娶到媳妇。所以经过人介绍，就来到柬国，娶了一个柬国当地的新娘。

    近几年，国内很多适龄男士，由于国内结婚成本过高，所以都是通过中介或者熟人介绍，到国外娶妻的比较多。但是主要是以越国、缅国为主，柬国的比较少。

    没有想到的是，李兵开始倒是比较顺利，一来到柬国，和当地介绍的女方还有家人见面，商量了一下之后，就达成了一致。花费并没有多少钱，就让李兵取到了看对眼的女方。所以李兵又在柬国当地办了一些酒席，按照当地的习俗结了婚。

    之后就带着新娘，回到了国内。但是，这一回到国内没有几个月，新娘却没有任何说法的，直接跑回了柬国。

    这对李兵和他的家里来说，可是一个灾难。娶了老婆，整个花费了近十万元，但是到头来一场空。这样的结果，他可是不愿意接受的。

    所以也就直接追到了柬国这边，倒还好，这个新娘倒是找找了，却死活不愿去国内，而是要待在柬国这边。而且也不想和李兵生活在一起，就闹着要分手。

    至于说女方娘家，也和女方保持一致，反正就是个糊弄，说这是两个人的事情，和家里无关。

    “这不是骗婚么！”李兵说道这里，就双眼发红，有些气呼呼的说道。

    最后，李兵也和这家人杠上了，既然你不跟着回到国内去，那么他也就待在这里，就住在女方家的隔壁，天天上门。虽然娘家有些气愤，但是李兵这边也有些人，而且那个给他介绍的中人，也和李兵挂了个同乡，所以都站在了李兵这边。

    要是招呼人，大家也就半斤八两，这么一来，女方想用武力，却也没有办法干过！想不认账，李兵在村里也举办了酒席。这下两方都这么硬~挺着吧，也许熬一熬，说不定李兵就回去了，这件事就不了了之。

    可是，李兵也是比较直的人，要不然三十的人还找不到媳妇！所以直接就在暹粒市这边，托同乡找了个工作，就这么一边工作，一边和女方杠上，看看究竟谁杠过谁！

    反正自己也这样了，不着急，而女方现在也不好找下家，也就这么着吧！

    陈默哈哈一笑，却也在李兵的话语力，听出了不少的心酸故事。

    “你说的女方那一家，他们是什么地方的人？”陈默问道。

    李兵就顺口告诉了陈默，倒是没有好奇的问陈默为什么问女方住址什么的。

    等进入暹粒市之后，陈默就找了个地方人，让李兵直接放下他。

    将准备好的两刀递给了李兵。

    “哈！不用了不用了，咱们这一路聊天倒是聊的挺好，这就是有缘啊，这两刀就算了。”李兵大方的说道。他在同乡介绍下，去了一家国内在柬国的公司开皮卡，收入倒是还不错。

    所以见到陈默递过来的钱，就摇头拒绝了。

    陈默也就没有矫~情，收回放到口袋中，伸手拍拍李兵的肩膀，说道：“不要着急，说不定你的事情马上就有转机！”

    “那敢情好，也算是趁你吉言！”虽然高棉话有些别扭，但是陈默还是听懂了。李兵说完，就给陈默施礼，然后开车走人。

    这人虽然在柬国生活也就两年，礼节上倒是学的有模有样。

    陈默也就微微一笑，双手合十在胸前回礼。

