
　　苗若兰站起了身来，她虽然不清楚冯婠婠跑到家里来做什么，最基本的礼数还是懂的。

　　她看着冯婠婠，笑着说道，“冯同学，你怎么来了，找我有事吗？”

　　冯往往看了江茶一眼，这才回道，“苗若兰同学，我们是来找你父亲的。”

　　此话一出，不仅苗若兰愣住了，就连苗先生也是一脸的意外。

　　她怀疑自己听错了，所以看着江茶和冯往往问道，“你们是来找我的？”

　　“苗先生，确切的说是我要找你。”江茶上前一步开口说道。

　　“你？”苗先生一脸狐疑的看着江茶，问道，“不知小姑娘找我什么事？”

　　“苗先生，我叫江茶。”江茶笑着报了自己的姓名。

　　苗先生一听，立马变了脸色。好一会儿，他才把江茶浑身上下打量了一遍，然后说道，“你就是江茶？”

　　“没错，我就是江茶。想来，苗先生已经猜到了我的来意。没错，就是你想的那样。”天籁小说网

　　苗先生眯起了眼睛，看了加茶叶，然后对女儿吩咐道，“兰兰，我和这位江同学有话说，你带你同学上楼去吧。”

　　“爸！”苗若兰喊了一句。她能感觉出父亲和江茶之间的气氛有些不对，所以有些担心。

　　比她更担心的是保姆，她担心自己闯祸了，因为江茶是她带进来的。

　　“去吧，去吧。”苗先生挥了挥手，不想让女儿留下来，因为有些事情，女儿不适合知道。

　　冯婠婠看了江茶一眼，她想留下来。她怕苗先生会对江茶不利。毕竟这里是苗家，如果苗先生想要对江茶做什么，是轻而易举的事。

　　“你和苗同学去吧。”

　　江茶的话刚说完，苗先生又开口了，对女儿说道，“兰兰，还愣着做什么，还不把你同学带上楼去。”

　　看到女儿上楼了，他又对保姆说，“家里没你什么事，你出去转转吧。”

　　“好的。”保姆应了一声，又看了江茶一眼，出门去了。

　　等到客厅只剩下江茶和苗先生，苗先生不阴不阳的说道，“小小年纪，胆子倒是挺大的，竟然敢跑到我家里来。”

　　“苗先生的家里又不是龙潭虎穴，我又有什么不敢的呢？”

　　“好，有胆识。”苗先生赞了一句，然后问道，“说吧，你找到我家里来，到底想要做什么？”

　　“这话不是应该我问苗先生吗？”江茶反问了一句。

　　“我想做什么，你会不知道吗？”

　　“能猜到一二，不过我想不明白的事，我和苗先生无冤无仇，苗先生，为什么要针对我家呢？”

　　“你不是很厉害吗？听说你能掐会算，你算一下不就知道了吗？”苗先生点了一支烟，翘起了二郎腿，一副悠哉的样子。

　　江茶淡淡一笑，目光落在苗先生的脸上，说道，“苗先生，你最近事业有些不顺吧？如果我没有看错你最近会失一笔财，而且数量还不少。当然，这不是重点，重点就是你自己将会有血光之灾。如果我是你，有些事情根本不会插手。毕竟，得好处的并不是你自己，何况对方已经不在了，就算你做的再多，他也不知道。不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第848章免费阅读。https://xs.23sk.com 