    慕长乐登时心慌了起来，急声道：“你放开我，不然我喊人了，你堂堂大周太子竟是要非礼良家女子！救命啊！救命啊！”

    “这么大的雨，你喊破了喉咙也没人听得到！”赵图南冷冷笑道。

    慕长乐顿时说不出话来，随即琢磨着赵图南的这句话怎么琢磨都别有深意，听着有点点猥琐哎。

    “我哥不会放过你的，我要告诉我哥！”

    “你哥？如今也打不过我！”

    “我告诉我嫂子！”慕长乐觉得嫂子能管得住哥，便是嫂子比哥哥还厉害。

    “陆家本就是我大周皇族的臣子，算个什么东西！”赵图南语调森冷。

    “我爹！我爹爹定会替我出气！”慕长乐吼了出来。

    “他老了……”赵图南说出来这句话的时候，竟是有些快意，加了一句，“英雄垂暮气短，你没听说过吗？”

    “我告诉我娘，你欺负我，我告诉我娘去！”慕长乐大有将南诏一家子的人都告诉一遍的架势，她倒是想要搬出来五岁的小侄子，可唯一的一点子脸面，还是让她没敢说出口。

    赵图南冷笑：“女流之辈！奈我何？”

    “你爹也得听我娘的！不信你试试！”慕长乐朝着赵图南吼道。

    赵图南抓着她的手臂终于僵在了半空，一向狂傲不羁的小白毛审时度势了一下，终于还是对南诏女帝有几分忌惮。

    他将慕长乐从半空中放了下来，慕长乐还要跑，不想赵图南一把扯下来她的包裹提在了自己手中。

    慕长乐去抢，哪里能抢得过赵图南，不得不乖乖的跟在了赵图南身后。

    慕长乐瞧着赵图南这个鬼样子也不想去小镇上丢人现眼，还是就近去了一个村子。

    村子里的人大部分都搬到镇上去住了，这一处小镇因为有南诏皇族庇护，倒也是渐渐繁华了起来。

    只有村子里的一些老人家留了下来，老年人安土重迁，不愿意出去住，维持着自己的一亩三分地的生活也算安宁。

    这十几年大概是大周发展最好的十几年，没有战乱，皇帝也推行仁政，一切都那么安宁美好。

    开门的是一个老妇人瞧着慕长乐一个小丫头倒是和自己在镇上谋生的孙女儿一般大小，刚要笑着迎进来，却陡然看到了跟在她身后的赵图南。

    老太太登时吓了一跳，差点儿将门重新拍上，再仔细一瞧竟是当朝太子殿下，不晓得怎么搞成了这个鬼样子。

    “民妇给太子殿下请安！太子殿下这是微服私访吗？”

    赵图南眼角抽了抽，有他这么微服私访体察民情的吗？

    遭了，又被民间的百姓给认出来了，真的是该死，慕长乐该死，他这一头银发更该死。

    一边的慕长乐眼见着这厮又动了杀意，忙挡在了赵图南面前冲老妇人低声笑道：“老奶奶，殿下此次微服私访是为了民间声张正义的，不可外传，外传殿下的身份就暴露了，就不好体察民情了。”

    “哦哦哦……”老妇人忙将二人迎了进来，老爷子是村里头的猎户出去打猎了，老妇人将屋子里的土炕烧热了，请两个孩子坐在上面。

    随即便是杀鸡蒸黍，这可是村里面人待客的最高礼仪。

    一会儿老爷子也回来了，一眼认出了当今太子忙佝偻着的身子给赵图南磕头行礼。

    赵图南不爱言谈，却是在这老两口的招待下，心头竟是暖洋洋的。

    赵图南第一次吃民间百姓做的饭，居然还很好吃，边吃边问了当地赋税之类的问题。

    慕长乐坐在一边小心翼翼咬着筷头看向一边和老爷爷老奶奶交谈的大周太子，发现他板着脸问查民生的样子倒是有点点好看，比她哥哥更像一个太子。

    他哥哥治国委实随意了，哪里有人家大周太子半点正经？

    “今年收成可好？”赵图南缓缓问道。

    “回殿下的话，收成不错，朝廷颁布了青苗法，春季的时候官府放贷，咱们才有钱买种子下种，以往都买不起影响了春耕。”

    “不过，殿下啊……”老爷爷顿了顿话头还是不顾老奶奶的制止大着胆子道：“可是有些人有春耕用的种子，不需要朝廷放贷，可朝廷逼着百姓借贷，有的地方差官们还抬高利息，被逼到家破人亡的也有。”

    赵图南眉头狠狠蹙了起来，手缓缓攥成了拳：“等一下！”

    他别过脸看向了慕长乐：“纸和笔！”

    慕长乐眉头一挑，娘的，当老娘是你的小厮啊，可对上了那双紫色眼眸，她还是颠颠儿给赵图南送上了纸笔。

    赵图南认真的看着对面的老者：“说罢，都有哪些官差这么干，把名字说出来。”

    慕长乐暗自替那些贪官们挽尊，那些人要倒霉了。

    两位老人没想到太子殿下真的是为民做主的，更是说了许多，直到老奶奶说前儿丢了一只鸡问太子殿下管不管。

    赵图南终于起身结束了这一场会谈，转身冲慕长乐借了一百两的银票送到了两位老人的手中，算作是饭钱。

    他们得乘天黑赶到镇上去，如今吃了中午饭，还将身上的衣服也烤干了，自然得走了。

    两个老人又给太子殿下拿了烙饼，慕长乐瞧着赵图南的银发，视线无意间扫到了老奶奶头上的那一头银发，突然脑子里灵光一动。

    “殿下在此等我，我回去取点儿东西！”

    慕长乐转身折回去，不一会儿拿了个包裹追上了等在路边的赵图南。

    两个人沉闷的走了一段儿，慕长乐低声笑道：“其实怎么说呢，你这个人还不错，最起码对百姓真的不错。”

    赵图南一愣冷哼了一声：“那是孤的子民，他们是水，孤是舟，水能载舟亦能覆舟，帮他们便是帮孤自己！有什么不妥！”

    “反正……”他抬眸看向了暴雨过后的天际，竟是染了一道彩虹，凝了凝视线道：“孤不知道自己还能活多久，便是有生之年能让百姓安居乐业，说孤一声好，也算是给孤积德了，等孤死后希望能依托着这些福报转生成一个正常的人，而不是现在这一个鬼样子。”

    慕长乐顿时心头一怔，她从未听过任何一个上位者会有这么朴素的追求。

    即便是她的娘，那么通透的一个人，也想要跟着爹游山玩水，想要吃好的，想要很多很多东西。

    而眼前的这个人竟是只想做个正常的人，这么简单的一个愿望。

    她心头觉得有些不是滋味儿，忙笑道：“没事儿，我会治好你的！你信我！”

    赵图南垂首看向了慕长乐，下意识眉头狠狠蹙了起来，她不说这句话倒也还靠谱一些，若是说了这句话，委实希望渺茫啊！

    他缓缓道：“你尽力而为吧！对了，你折返回去拿了什么东西，这包裹里是什么？”

    慕长乐突然笑了出来，笑容很是璀璨：“南公子，我想到让你掩盖头发的办法了。”

    赵图南眉头一挑，心里有个不祥的预感。

