    这三路人马，谁也没能逃过对方视线。

    　　任亮郭彦等人出兵娄烦之前，早就接到了探子回报，说是有两伙流寇正往娄烦而来，还有芦芽山的一条天已经在攻打孟家庄了。

    　　任亮还在思考如何从错综复杂的形势中火中取栗，郭彦和巴山虎就已经沉不住气了，连连催促他出兵，若是去晚了连汤都没得喝。

    　　无奈之下，任亮只得率领人马跟郭彦和巴山虎汇合，急吼吼地朝娄烦开拨。

    　　对于各自留的后手，三人心知肚明，也不点破，一边称兄道弟一边时刻提防着对方变脸。

    　　……

    　　王刚和豹五正拍大腿后悔不已，李彪风早就说过，孟家庄有几千钱粮，但他们不信，毕竟那地方已经被巴山虎和李彪风抢过一遍了，共劫得三千多石粮食，一个小小的庄子怎么可能囤有如此多的粮食。

    　　后来，听别人说孟家庄有八千石粮食和一万两白银的时候，他们还是不信，直到他们发现八大王张秉忠的三千骑兵正朝娄烦而去时，他们才终于信了。

    　　当即便急急忙忙把抢来的钱粮和一些老弱都留在后面，只留了几百人护送，他们则带着李彪风和通天柱，率领两千五百人马杀进吕梁山脉，直奔娄烦。

    　　……

    　　张可望今年虽然只有十七岁，却已跟着义父张秉忠征战两年，早已锋芒初露，身经数十战，在义军中已颇有威望，深得义父的器重。

    　　把三千轻骑交给他，让他去取娄烦孟家庄的钱粮，又让他带上义弟，好给这个同样年少有为的义弟多些历练，足以看出义父对他的器重。

    　　十七岁领兵三千，在义军中也是罕有的存在，张可望是意气风发，誓要取回那批钱粮，再帮义父打下这大好江山，以报义父慧眼之恩。

    　　他当然知道另外几路人马的存在，但压根就没放在心上，兵马最多的那伙人是七十二家之一的王刚和豹五，也不过两千多人而已，至于任亮郭彦那区区不到两千人马，更是不值一提。

    　　孟家庄的钱粮是义父的，一个子也不能少，那几路人马若不识相的话，就让他们见识见识八大王麾下铁器的厉害。

    　　于是，张可望一刻不停歇，催促兵马朝孟家庄快速疾驰。

    　　相比于张可望的意气风发，比他小四岁的张定国却显得沉静多了。

    　　张定国生于乱世，长于乱世，见惯了生死，也见惯了人情冷暖和世间险恶，杀过人，抢过粮，无数次差点被人杀死，甚至差点被人吃掉，投了义军之后更是经历过无数残忍之事。

    　　如此经历下，让张定国的心性虚长了好几岁，年仅十三的少年，却有着远超年龄的沉稳和精明。

    　　他知道，这一趟绝不像义兄预料的那样顺利。

    　　其他人先不说，就说那姓秦的，能以三十几个手下占据孟家庄，在巴山虎和孟家厮杀之际火中取栗，数十骑破巴山虎两百骑，又挡住范家一千多人的猛攻，这份能耐就不是一般人所拥有的。

    　　那姓秦的，绝不是普通人物，也绝不会坐以待毙。

    　　但愿义兄不要轻敌才好。

    　　……

    　　山西巡抚宋统殷如今正焦虑不已，数天之前，他分兵五千给吴才，令后者驰援寿阳，没想到吴才一触即溃，狼狈逃回太原，寿阳也落入了流寇之手。

    　　宋统殷一怒之下斩了吴才，然后开始苦想对策。

    　　有心收复寿阳，但他手上只有只有几千兵马，能战之将也只有虎大威、张应昌和艾万年，宣大总督张宗衡倒是有兵马，但如今正在河曲和岢岚州一带，远水救不了近火，曹文诏又在汾阳一带被小股流寇拖住了脚步。

    　　他若率领仅有的几千兵马去寿阳的话，太原和阳曲可就危险了，若贼寇趁势攻打，防卫空虚的太原和阳曲必然陷落。

    　　太原城里住着晋王一家，山西布政使司衙门又在阳曲，这两个县城若是落入贼寇之手的话……宋统殷不敢想象后果如何。

    　　如今的他，是有心杀敌，却无力回天。

    　　恐怕日后也没机会剿除贼寇了，朝中政敌绝不会放过这个弹劾他的机会，尤其周廷儒正在首辅之位。

    　　正黯然焦虑之际，娄烦孟家庄突然来报，这两日会有几路贼寇共上万人汇聚娄烦，请抚台大人出兵救援娄烦。

    　　听到这消息，宋统殷楞了，那么多贼寇汇聚娄烦做什么？娄烦那小地方能供得起上万大军的军粮吗？

    　　连声追问之后，才得知范永斗放出消息，说孟家庄有大批粮食，引来贼寇借刀杀人，想除掉秦川。

    　　宋统殷沉思片刻，便招来虎大威，细细交代一番，后者领命去点兵马了。

    　　贼寇都打到太原府来了，宋统殷这个山西巡抚无论如何都得出兵的。

    　　问题在于，他手上没有足够兵马，最多只能派两千兵，且不能跟贼寇正面交战，得等到那几股贼寇打得你死我活，再逐一剿灭。

    　　至于秦川和孟家庄，只能自求多福了。

    　　……

    　　秦川派往北边的手下没能见到张宗衡，但见到了贺人龙，正跟随张宗衡南下收复临县。

    　　听到贼寇汇聚娄烦镇的消息后，贺人龙压根就不信流寇会跑到娄烦这种穷乡僻壤之地，秦川的手下多说两句还惹得他大怒，差点就被当场砍头了。

    　　去往南边的手下也没找到曹文诏，据说往霍州的方向去了。

    　　去太原的倒是见到了宋统殷，抚台大人也答应出兵，但秦川知道，太原的救兵肯定会姗姗来迟，至少要等到流寇自相残杀之后。

    　　一条天被赵三刀追了十几里，路上连拉泡尿的空闲都没有，可见赵三刀这家伙对一条天的怨念有多重。

    　　等孟家庄外面的战事结束，一条天手下那帮溃散的流寇便纷纷跑回来讨吃的了，秦大管事可是答应过给他们施粥的。

    　　秦大管事没有食言，让人把早就煮好的粥一桶桶搬出庄外，让那群人排好队领粥。

    　　粥，不是白给的，他想让这群人为他卖命。

    　　那群人感恩戴德，纷纷喊着愿意归顺孟家庄，投效秦大管事。

    　　秦川没收他们，让这伙人进孟家庄的话，说不定要闹出什么幺蛾子。

    　　只告诉这伙人，明天还想吃粥的话，就去庄子东北边的山梁后面好好藏着，别让另外那几路人马发现，晚上听他的命令，让他们去杀人就得去杀人，否则明天谁也别想吃粥。

    　　几百个苦哈哈满口答应，乖乖去躲起来了。

    　　这群人刚走，赵三刀就一身是血地回来了，一个劲地夸秦川神勇盖世，领兵有方，区区数百人就挡住了一条天两千多人的猛攻，真乃大英雄也。

    　　好一顿夸赞之后，赵三刀说他已经按照约定，里应外合击败了一条天，让秦川开门迎他进去。

    　　秦川当然不傻，只告诉他，另外几路人马快到了，只要他愿意联手击退那几路人马，孟家庄的钱粮自会给他。

    　　赵三刀当场发飙，怒斥秦川出尔反尔不讲信义，后者则一直笑脸相对，对他的怒斥无动于衷。

    　　骂了好一会，大概是知道姓秦的脸皮太厚，自己才三百多人马又打不下孟家庄，无奈之下只得满腹怨恨地走了。

    　　但赵三刀没走远，而是躲在附近，等着浑水摸鱼。

    　　他手下全是骑兵，进退自如，压根就不怕。

    　　秦川要的就是这个效果，把水搅浑，形式越复杂，对他越有利。

    　　一条天肯定没走远，也肯定躲在附近等着浑水摸鱼，有这两位在附近，另外那几位就得四处提防了。

    　　赵三刀刚走没多久，真正的强敌终于到了。

    　　第一个到达的，是张可望率领的三千轻骑，锐利且张狂，径直冲到了孟家庄百步之外才停下来。

    　　张可望刚要走近喊话，西边突然出现了一伙人，任亮郭彦的山贼联军到了。

    　　这两位显得老成多了，并没有立马靠近，而是像一根钉子似的扎在不远处的山梁上。

    　　紧接着，王刚和豹五也到了，两千多人马也扎在南边另一座山梁上。

    　　三方人马，如虎狮豹之争，又如三国鼎立，遥遥对望，相互钳制。

    　　其中的孟家庄，则如一叶轻舟，看起来弱不禁风摇摇欲坠。

