 3月1日，对于整个世界而言，都是一个值得铭记的日子。

无论是高高在上的仙域皇道，还是雄霸各地的古族皇朝，甚至是普通的子民，都被突如其来的消息震得头晕目眩！无论是野蛮的还是温柔的，无论是强势的还是懦弱的，都陷入震撼中久久难以自拔！以至于整个世界都在这一天陷入难以言喻的平静中。

“浩瀚的宇宙深处，还有另外的世界存在着。”

“我们曾经离开的原始世界并没有毁灭，而是在濒临崩溃之前获得重生。”

“霍乱天下的秦命，就是原始世界的主宰，自号修罗天帝。”

“秦命代表原始世界，向我们的世界发起了宣战。”

简单的几句消息，却如同惊雷落地，回荡在世界的每个角落，如狂风骤雨，冲击着每一个生灵。

对于这个世界的生灵来说，他们孕育在这里，传承在这里，他们世世代代生存在这里。

他们适应着这里的生存环境，适应着这里的世界体系，更适应着自己在这个世界的位置。

数十万里的世界范围，更是他们所能想象到的极限，浩瀚而广袤，复杂而各具特色。

他们从没想过世界之外，竟然还有世界。

他们更没想到过，曾经那个孕育出最初生命的世界，他们祖先逃亡的那个世界，竟然还存在着，就在无尽深空的某个地方，而那里竟然重活新生了！这个消息的震撼程度，冲击着每个生灵的自我意识体系，冲击着他们对于这个世界深入灵魂的认知。

而更让所有强者震撼的是，那个世界的主宰竟然盯住了他们这里！还是那个为祸天下，四处挑战，甚至把仙域皇道耍的团团转的疯子秦命！秦命竟然不是神山的代言人，他竟然是神！一尊掌控世界的神灵，竟然凝聚出分身，横渡无尽深空来到了这里？

仙域皇道挑战了整整三年的疯子，竟然特么的是一尊神？

原来不是他们弱了，也不是他们配合不默契，而是他们竟然在跟神在玩儿！这跟苍天耍弄苍生有什么区别，这跟雄狮蹂躏老鼠又有什么区别？

各仙域深处，当帝祖的魂念向他们解释情况的时候，即便那些仙武煌武们敬畏着帝祖，却也忍不住发出愤怒到抓狂的咆哮。

他们前前后后折腾了三年，劳神劳力，还各种推测，结果除了被秦命耍的团团转，他们还得到了什么？

他们这三年的付出有什么意义？

他们战死的那些族人太特么冤了！什么叫欺人太甚！这特么就叫欺人太甚，还特么丧心病狂！而当消息传到盗天仙域外面的时候，云集在这里等待消息的强者们都难以置信。

原始世界？

那个崩塌的世界竟然还存在着？

那个被神山被他们祖先抛弃的地方，竟然重新复苏了？

秦命是原始世界的神灵？

他这么个疯子，哪里有点神灵风范了？

我们特么的一天天的跟神在斗？

但是，冷静下来仔细想想，一切的疑问似乎都能解释清楚了。

秦命为什么能精通所有武法，无论是能想到的还是想象不到的，他都能施展出来。

因为他掌控着整个世界，融合着万法大道！秦命为什么能一己之力虐杀各方煌武，甚至能斩杀地心古龙、黑龙之类。

因为他的真身有着大帝的境界。

秦命为什么能敲响丧钟。

因为他在原始世界重建了一个幽冥地狱，他是修罗天帝！秦焱为什么每次暴走的时候，背后都能出现秦命的影子。

因为他是秦命的儿子，他是神之子，他在借引真正的神力。

秦命为什么能屡次创造奇迹，为什么能禁锢帝君头颅，又为什么能不断绝处逢生。

因为他太强大了，强大到了他无所不能的地步。

尽管这里是第二世界，但是说到底，第二世界还不是从原始世界演变出来的？

什么轮回岛，什么代言人，什么荒古遗秘，这混蛋简直就是个骗子！怪不得自号什么盗天仙域，这岂不就是盗天之名嘛！玲珑仙童他们这些高傲又强大的仙域强者们都渐渐弱了气势，浑身涌动的战意都弱了大半。

不是他们忌惮了，恐惧了，而是……还有什么意义？

这特么只是一个分身而已，秦命真身随便就能弄出更多！而且，秦命既然留在这里血战硬战，很可能就是故意耍他们，消耗他们，并且已经布置好了退路！真到扛不住的那一天，他说不定就用什么匪夷所思的方式溜了！但是，他们刚刚在这里泄了气，从族里紧急赶来的强者却传递了帝祖亲自下达的指令——不惜代价拿下盗天仙域，不要放跑里面的任何一个，更要拿下那里的帝君头颅。

不过，帝祖们为了应付接下来跟神山的抗争，要求他们把帝兵、准帝兵全部召回。

盗天仙域里面！“爽爽爽，哈哈哈……”童言杨巅峰他们敞怀大笑，恨不得跑到仙域皇道那些牛逼哄哄的家伙面前跳支舞，或者是搬个凳子，弄点吃的，坐在那里欣赏他们精彩的表情。

“这些年死的那些煌武仙武们……憋屈啊……我都替他们憋屈……”紫天奇他们很庆幸没有跟秦命对着干，否则闹腾个三两年，得到这么一个消息，搞不好都得吐血。

“他是神……他是修罗……天帝……”沈宏图他们现在深信不疑了，连九方天帝都亲自昭告天下了，这件匪夷所思的事情就真的不能再真了。

只是心里说不出是什么滋味，稀里糊涂竟然要跟着神‘干大事’了！虽然之前就是期待着秦命的身份能带给他们惊喜，但是这个惊喜太大了，大到他们都有些把持不住。

“九方大帝既然向全天下公布消息，就意味着他们相互联系了，也准备要联手抵抗神山了。”

秦命站在盗天仙域里，感受着轰动的气氛。

虽然之前紫天奇他们公布他身份的时候，引起了、轰动，只是那股轰动里明显的带着几分质疑，还有几分迷茫。

但是现在，随着九方大帝的亲自‘证明’，盗天仙域里的气氛再次被点燃，而且彻底的热了。

更多的是欢呼，更多的是期待。

这一点让秦命心里稍稍松了口气，至少这些族人们并不是很抗拒跟着他离开。

相信紫天奇他们也能松口气了。

“战争又要开始了！”

混世战王陪在秦命身边。

既然大帝们苏醒了，就不会允许盗天仙域继续存在着，说不定已经向外面的仙域强者下达了围剿的死命令。

“等他们磨磨蹭蹭发起进攻，又是几天之后了。

我们，奉陪就是了。”

 