
            

                    ：[]
                ！！

            
                幽冥渊。

    在进入幽冥渊之后，杨叶顿时感觉自己失去了重心，他以极快的速度往下坠落着。

    杨叶扫了一眼四周，此刻，他感觉得到，身后的山壁正在颤动着。

    “小心一些！”这时，血女突然道。

    杨叶正欲说话，一旁的那冥梦突然道：“放心，他皮厚，摔不死的！”

    杨叶：“”

    就在这时，血女脸色突然一变，“小心！”

    血女声音落下，那冥梦周身突然出现了数个黑色能量光圈，而这时，数十根粗达百丈的树根突然出现在了他们的四周，转瞬，这些树根直接将他们给淹没。

    轰轰轰轰

    深渊之中，一道道炸响声不断响彻而起。

    过了一会，场中突然安静了下来。

    此刻，杨叶四人四周，那些树根已经全部消失。但是，四人神色皆是无比的凝重。

    因为那些树根不是被他们弄消失的，而是凭空消失的。

    “那是什么玩意？”杨叶问。

    血女微微摇头，“不知！”说到这，她眉头皱了起来，“界女当初穿越结界来过这个地方，但是，当时她没有遇到这些东西。”

    “界女来过？”杨叶有些惊讶。

    血女点了点头，“她可以设置界点，然后定点传送，不过，因为她境界低的缘故，她只能定点传送自己。在下面，有一个结界，那个结界，超出了她的能力范围，所以，我们只能去寻求你的帮助！”

    “原来真的有人来过”

    这时，那冥梦突然道：“当初我就觉得有点不对劲，但是，我找了一下，什么也没发现。”

    “还好你没发现！”血女道。如果界女当初被冥梦发现的话，那绝对是凶多吉少了。

    “我们下去吧！”盲女道。

    众人点了点头，然后继续开始往下坠落。

    大约过了半个时辰，四人的脚终于落地了。

    四周，雾气一片，难以看清。

    这时，冥梦右手突然一挥，刹那间，周围那些雾气顿时旋转了起来，很快，那些雾气朝上空缓缓飘去，不一会便是消失在了众人的视线中。

    此刻，场中清晰了起来。

    然而，他们前面依旧是茫茫一片，什么也看不到。

    杨叶看向血女，这时，血女道：“结界，此处有遮掩结界。”

    结界！

    杨叶点了点头，然后看向那冥梦，“你能破吗？”

    血女与盲女也看向了冥梦。

    在场之中，实力最强的就是这冥梦。

    冥梦看着面前许久，然后摇了摇头，“是她布置的，我破不了。”

    说到这，她突然看向杨叶，“你那剑还有你那火，或许可以试试！”

    杨叶点了点头，他看了看自己手中的木剑，下一刻，他握着木剑对着面前猛地就是一刺。

    轰！

    一道炸响很突然在场中响彻，紧接着，周围空间剧烈一颤，仿佛地震了一下。

    不过很快，周围恢复平静。而他们面前，依旧茫茫一片，什么都看不到。

    但是，在杨叶木剑剑尖处，却是有着一道细小的剑洞，而且，那里的空间与别处的空间不太一样，那里的空间有些透明。

    “果然有效！”

    见到这一幕，血女脸上泛起了一抹笑容。

    杨叶看向血女，血女道：“继续！”

    杨叶点了点头，然后运转体内的玄气，接着，他举剑再次朝前就是一刺

    就这样，在杨叶一剑又一剑的猛刺下，场中的空间越来越虚幻了。

    大约过了将近一个时辰后。

    轰！

    一道炸响声突然在场中响彻而起，随着这道炸响声响起，杨叶直接被一股强大的力量给震飞了出去。但是，周围的空间突然渐渐虚幻了起来。

    不到一会，周围的空间开始恢复正常。这时，一颗长达百丈之高的古树出现在了众人的视线中。

    树？

    众人愣住了。

    “小心一些！”这时，血女突然道。

    杨叶点了点头，这个鬼地方，他越发觉得不对劲了。可以说，如果不是他之前将肉身提升到了滴血重生境的话，他会掉头就走，这地方，根本不是他待的！

    即使现在，他也有些心中发憷！

    就在这时，远处的那颗古树突然颤动了起来。

    杨叶紧了紧手中的剑，随时戒备着。

    “小子，这颗树不简单！”这时，杨叶脑中响起了后卿的声音。

    杨叶沉声道：“前辈，我也知道它不简单啊。你能不能说说，它到底哪里不简单！”

    后卿沉声道：“小子，我觉得你闯大祸了。”

    杨叶满脸黑线，“你别吓我！”

    “他没吓你！”

    这时，穷奇的声音突然响起，“小子，你破这结界，你这次真的闯大祸了。”

    杨叶：“”

    就在这时，远处那颗大树之上，一根树枝突然电射而出。速度极快，快到了杨叶都没有看清那树枝的轨迹！

    就在这根树枝电射而出的那一刻，那冥梦突然屈指一弹，一个黑色能量光圈闪现而出。

    轰！

    一道炸响声突然在场中响彻而起，在杨叶与血女惊愕的目光之中，那冥梦竟然被震退了足足三百多丈！

    见到这一幕，杨叶额头冷汗瞬间流了下来。

    这冥梦是什么存在？他也不知道什么存在，反正就是比他厉害许多许多的存在。然而，对方居然被这颗树给击退了！

    现在，他有点明白后卿与穷奇的意思了。

    不仅杨叶，一旁的血女与盲女也愣住了。显然，她们也没想到冥梦居然会被击退！

    远处，冥梦抬头看向那颗树，下一刻，她玉手一挥，一道巨大的黑色光圈闪现而出，下一刻，那道黑色光圈直接出现在了那颗树的头顶，转瞬，一股极其恐怖的黑色能量自其中倾泻而出。

    就在这时，一根树枝冲天而起，直接轰在了那道黑色光圈之上。

    轰！

    在众人的目光之中，那道黑色光圈直接轰然炸裂！

    杨叶眼皮一跳，他走到了血女的身旁，然后道：“二姐，要不，我们先撤吧？”

    血女看了一眼杨叶，然后摇了摇头，“事情还没弄明白，不能走。”说到这，她顿了顿，又道：“不过，你可以走。让你卷入进来，我们已经很过意不去了。现在，结界已破，你没必要留在这里了。”

    杨叶苦笑了笑，他现在走，那岂不是太没义气了。

    就在这时，一根漆黑树根突然自那古树之中电射而出，这根树根，宽度足足有丈许，而在它身后，还有十几根树根，这些树根的目标，全部是那冥梦！

    见到这一幕，那冥梦神色顿时冷了下来，她玉手轻轻一挥，刹那间，数十个黑色光圈出现在了她的手臂之上。

    “幽冥环！”

    这时，杨叶身旁的血女突然道：“我幽冥殿所有玄技之中，排名第三，因为殿主与她消失，因而失传。没想到，今日又看见了。”

    幽冥环？

    杨叶看向那冥梦，对方这黑色光圈刚才可是让他吃够了苦头，而且，对方这黑色光圈，可是连他的剑意与杀意都压制住了的。

    场中，那冥梦突然右手紧握成拳，然后一拳轰出！

    刹那间，那些黑色光圈一个接着一个朝着些树枝旋转而去。这些黑色光圈所过之处，直接将空间撕裂成了一个个光圈，怪异无比。

    轰轰轰轰轰

    场中，一道道轰鸣声不断响起，这些炸响声直接将周围的空间震地泛起一阵阵涟漪。

    很快，空间恢复了平静。

    那些树根已不见，但是，那些黑色光圈也消失的无影无踪。

    见到这一幕，杨叶顿时松了一口气。还好这颗树不那么无敌，不然，他与血女两女可就危险了。

    “小子，你最好是现在开溜，不然待会你想走也走不了了！”

    这时，穷奇的声音在杨叶脑中响起。

    离开？

    杨叶摇了摇头，平心而论，他是想离开的，但是，现在能离开吗？

    肯定是不能的！

    现在若是离开，他自己都会看不起自己！

    收回思绪，杨叶看向了远处的冥梦，他体内玄气也运转了起来。他从来不会把希望寄托在别人身上。

    不远处，那冥梦神色此刻也凝重了起来。显然，这颗树让她也感受到了危险。

    就在这时，远处那颗古树突然剧烈颤动了起来，随着它的颤动，整片大地都开始在颤动，仿佛发生了地震一般。

    很快，在杨叶等人的目光之中，那颗古树突然开始收缩，它越来越小，越来越小，一刻钟后，它体型直接缩小了至少数十倍，接着，一个高达两丈的树人出现在了杨叶等人的面前。

    轰！

    一股极其恐怖的气息自其体内席卷而出，远处，杨叶四人直接被这股气息震地朝后连连暴退

    “小子，这家伙至少已达到明境，快溜啊！”

    这时，杨叶脑中响起了后卿有些焦急的声音。

    ps：感谢：毒雨菲菲，没了c哦，谁莱许我一世。成or灭，柏油青蛙，书友46604172等朋友的打赏与支持！           
            