    “想要请你们帮忙的，当然，我知道这个请求有点难度，但是我还是希望你们能够答应我们。”

    秦铮看到阿奇罗这么坚持，也是微微一笑，随即便是说道。

    毕竟现在他只能信阿奇罗，相信阿奇罗的想法是对的。

    “原来就是为了这件事情呀！没问题我也是一定会帮你的。“

    听了秦铮的话，那阿奇罗哥哥也是露出了一丝的激动。

    如果真的能够成功的话，一切都好说了。

    “秦铮，谢谢你，我本来不想麻烦你的，但是那个洞穴太难通关了，我又很先进去，所以就来找你了。“

    听到这句话之后，秦铮也是点了点头，他不得不承认，这个洞穴太难了。

    于是那阿奇罗也是转过身看向了自己的哥哥。

    在几人的沟通之下，这阿奇罗的哥哥也是带着大家前往到了那个神秘的洞穴。

    “就是这里了，不过这次你们可要小心一点了，这里面很危险的。”

    听到这里，秦铮也是点了点头，说道。

    “嗯，放心吧，这点我也是知道的。你们放心好了。我们一定能够闯过去的！“

    然而，就在这个时候，那阿奇罗哥哥却是突然的转过身来。

    “对了，忘记告诉你们了，那个地下城里面，有一个boss的，那个boss是一个盗贼的boss，而且还是一个很厉害的盗贼boss，在那里根本就打不过，所以只能够来请求你们帮助我。“

    听了这阿奇罗哥哥的话之后，那秦铮的眉头也是微皱。

    “嗯？还有这么厉害的boss？不过那个boss的等级有多高呢？“

    那个盗贼团队，在秦铮的印象中也只是一般的团队而已。

    “那个boss的等级是70级的，实力很强悍，而且那里面还有两个boss，一个是魔化巨猿，一个是魔化狼人，我也是不敢轻易的去招惹它们的，我也是怕会伤到我们的团员。“

    阿奇罗哥哥解释了一番之后，又继续对着秦铮他们说道。

    听了这话，秦铮也是眉头皱的更深了。

    秦铮也是没有想到，自己居然遇到了一个这么棘手的boss。

    要知道，70级的boss，在现阶段已经算是相当于是一个顶尖boss了，而且在现阶段的玩家之中，能够与之匹敌的，恐怕也就只有那些隐藏职业的人物了吧。

    不过，秦铮却并没有就这样认输。

    因为他可不认为这里面会有什么boss是自己的对手。

    “不管怎么说，咱们也要进入到这个地底世界之后才知道。“

    随即，秦铮也是看向了前方的众人，沉声的说道：“好了，大家跟我走吧！“

    听了秦铮的话之后，众人也是纷纷点头，表示同意。

    然后在秦铮的带领之下，众人也是快步的朝着前面奔驰而去，而在前面带路的阿奇罗，则是不由地露出了一丝的兴奋之色。

    在阿奇罗哥哥的眼里，秦铮就像是一个救星一样。

    “秦铮兄弟，我现在真的很感谢你，要不是有你在，我也不知道有这么一个洞穴了。“

    阿奇罗哥哥也是满怀感激的看着秦铮说道。

