    荭珊走后，扈轻站在大门后发呆，水心等了半天她都没动，走过去，就听见她在自言自语。

    “被发现了惩罚加倍。那个乔渝明知故犯还让人来拿东西，不是故意的吧？他到底是不是个好师傅。”

    水心可算见识到了人前人后两幅面孔，刚才你面对人家派来的人时笑得就差飘褶子了。

    难伺候。

    不行, 老关在家里也不行，不能让她胡思乱想下去，他得想个法子。

    聪明的水心跟她说：“咱们出去走一走。”

    扈轻扫他一眼，还没好利索就出去浪，这是急着给谁送报应呢？

    水心说：“我带你去孤光城，买点好的炼器材料。”

    扈轻眼一亮，脱口而出：“你掏钱？”

    水心点头。

    “哎哟，你可真是孩子她亲舅啊。”扈轻那个激动, 立即忙活起来：“她舅, 你说你想吃啥，我立即给你做。正好你做了保温柜，放那里头正好。”

    水心傲娇：“做不好可要扣钱啊。”

    那头荭珊回去朝华宗，乔渝已经在峰头等着了，看到她手里的大包裹眉头一抽，这么多？

    荭珊很不好意思的从里头拿出一个蓝色包袱来：“峰主，那个，扈娘子给我的。”

    乔渝点点头，拿了大包裹就走。

    纠结，这么多东西给孩子看吧，他们又不能吃。不给孩子看吧，她早知道。因为去跟扈轻拿吃的, 还是扈暖的主意。

    受一场重伤经一场变故，孩子好像忽然懂事了。

    有一天忽然对他说：“师傅, 你跟我妈妈要些吃的来啊，不然我妈妈会以为我饿死了。”

    乔渝才反应来, 有了荭珊之行。

    乔渝纠结着还是将东西带了进去, 给徒弟看一眼，证明自己按照她的话做了。

    他走进去时，四个孩子眼珠子齐刷刷盯着小乌龟呢，他听见他徒弟说：“我就不信我熬不过它。”

    跟一只龟比熬，果然还是他那个脑子不灵光的亲徒弟。

    玉留涯也在呢，席地而坐跟孩子吹：“我这龟，可是有神兽血脉，玄武，玄武知道吧。等它觉醒玄武血脉，你们飞着都追不上它。”

    乔渝看眼那三个，宗主他心智倒退了？

    金信叫：“玄武算什么，以后我契约条青龙。”

    萧讴说：“朱雀适合我。”

    冷偌慢慢道：“冰凤或者冰麒麟，我都可以。”

    冰淇淋，扈暖吸溜一下：“我就是神兽。”

    啥？

    一时大大小小都看向她，乔渝：这是又胡说什么？

    玉留涯惊讶：“你还有妖族血统？”

    “是神兽。”扈暖纠正。

    冷偌：“神兽在妖族之上。”小师妹有神兽血统？

    众人眼巴巴：你是什么神兽？

    “我妈妈说了，我是吞金兽。”扈暖骄傲的宣称。

    啊？吞金兽？貔貅吗？

    不懂这个梗的众人都以为扈暖是认真的，玉留涯马上要上手检查。

    然后就听扈暖说：“我妈妈说，自从有了我, 她不停的花钱不停的花钱, 早晚被我花光她的老底去。”

    众：“...”

    玉留涯欠起的屁股落回去, 看看他们四个，脸上越来越平静越来越认命：“这次你妈妈说的不错，你、你们都是吞金兽。”为救你们的命，师伯我拿出多少好东西：“朝华宗多少吞金兽，师伯都要养不起了。”

    林隐笑笑：“这个说法有意思。”

    霜华认真点头：“要喂饱，幸好我只有一个徒弟。”

    林隐：“...”

    金信敏锐看到他师傅笑脸僵了一下下：“师傅，你该不会不养我吧。”

    林隐微笑：“养。”家底分三份后还能养得起...吧。

    扈暖对大家说：“我师傅说，他死了采秀峰就是我的了。”

    “...”

    众人默默的将视线移向乔渝。

    乔渝：“...”

    扈暖扭头问玉留涯：“师伯，你死了——”

    “我不死！”玉留涯迅速打断她的话：“童言无忌童言无忌，你师伯我还小，还会活很久很久。”

    扈暖：“啊——”

    玉留涯：“...”

    乔渝走过来，一眼都不想看糟心徒弟，这话家里自己人说说就够了，你个大嘴巴，让你师傅丢人丢到外面来。

    拿出大包裹，恶从心中起：“你妈妈送来的，你没法吃，师傅就笑纳了。”

    “啊——”扈暖张着嘴，晶莹的丝线从嘴角流下。

    “呜呜——我好惨哇。”金信大哭起来：“我为什么要受伤，为什么受伤了不能吃东西。呜呜，我想婶子，我想婶子——做的饭菜。”

    萧讴忍不住咽口水，冷偌也有些受不了。

    乔渝看着他傻呆呆的徒弟，勾唇一笑：“虽然你不能吃，但你能看啊。师傅这就当着你的面把这些替你全吃掉。正好练练你的定力忍耐力。”

    来啊，互相伤害呀。

    “胡闹。”玉留涯一本正经：“他们现在连味儿都闻不得，本宗主拿去处理吧。”

    正在伤心家底好像不够分的林隐闻言立即说：“他们身体好些了，闻闻味儿还是可以的。”

    狄原和霜华没说话，显然是乔渝磋磨他徒弟呢，至于他们的徒弟——不就几口吃的。

    乔渝将东西一样一样拿出来，打开，摆好，大方的招呼同门：“大家一起吃。”

    食物的香气腾的一下占领灵液池的高高低低，侵占人的五感。

    五人面向四个孩子围坐，狄原忽然感慨一句：“好久没有如此——”一时竟找不到合适的词来形容。

    林隐：“童趣。仿佛回到幼年。”

    玉留涯不客气的撕下一条鸡腿，吃了一口，点头：“味道不是绝美，吃着很舒服。”

    大家都尝了尝自己看好的，表示对此话认同，不惊艳，但让人想吃。

    一时间五个大人吃得投入起来，看傻了四个孩子。

    小胖子金信嚎啕一声大哭：“肉，肉，我的肉啊啊啊——”

    口水从眼角喷出，便是冷偌都受不了这等酷刑，那明明是给他们的美食啊，他们自己连鸭子皮都不能舔一下。

    扈暖小鼻子一抽一抽，眼泪一颗一颗滑下来，可怜巴巴的望着她师傅...的嘴，像一条枯水期一万年的鱼。

    乔渝硬着心肠不理，想继承我的遗产？先孝敬我再说。

    丹药长老闻着味儿过来，看到五个大人胡吃海喝而四个孩子哇哇啊啊的奇妙场景，挑了挑眉，蹲下在包袱皮上翻来翻去，最终摸到了那一罐果脯。

