    沈烟没有料到白沁沁会这么直接的问，所以直接有些发怔的看着她，完全不知道要如何来回答她这么一个问题。

    要说，一点也不喜欢时慕寒的话那也是假话，只是早就没有以前那么喜欢了。

    “不喜欢。”沈烟很干脆的回答，然后把咖啡粉拿出来去煮。

    白沁沁盯着沈烟的脸看了又看，没有想到她回答这么干脆的，十分不愿意相信她的话。

    怎么可能说不喜欢就不喜欢呢？

    以前沈烟有多喜欢时慕寒，这一点白沁沁是心里有数，是非常清楚的。

    为什么现在一点也不喜欢了，白沁沁怎么样都不愿意去相信这个事情。

    “烟烟姐，你说的真的吗？你还要不要再想一下？”白沁沁不死心的再追问一句。

    “我说了不喜欢就是不喜欢，这事情不需要再想。”沈烟回答的干脆了当。

    白沁沁还想说什么，可是话到了嘴边之后，完全不知道要说什么好，只能无奈的看着她。

    “烟烟姐，我是真的觉得，哥哥还是喜欢你的，你是最适合哥哥的那一个人，你们两人在一起才是最般配的。”白沁沁继续游说。

    就是希望自己可以说的话打动一下沈烟，这样子的话，沈烟和时慕寒的感情有可能会重修旧好的。

    “沁沁，你这是过来当时慕寒的说客吗？”沈烟挑眉看了她一眼。

    白沁沁赶紧的摇头。“烟烟姐，我可没有过来要给哥哥当说客的，我是想让你知道，我真的觉得你们两人是最最般配的。”

    “好了，你要是再继续当小工的话，就不要再讨论这个话题了。”沈烟并不想继续聊这个。

    白沁沁还有一肚子的话想要拿出来说的，现在被她这么一说，委屈的不能再继续说了，怕自己说太多了反而惹得沈烟反感。

    柳晔盯着时慕寒在看，好一会才嘴角微微上翘的开口。“现在又是什么情况？”

    “能有什么情况，沁沁跟人打架脸伤了，不然也不会让你这个柳大医生过来。”时慕寒淡淡的说着。

    显然并不打算和柳晔说多少实情的，柳晔也不傻自然是听出来了的。

    明知道时慕就是这么一个人，多少的话也不愿意直接说出来的，可柳晔就是想知道沈烟和他之间现在情况怎么样了。

    “行了，沁沁的伤我保证没有事情的，这一点你大可以放心。”柳晔也就不再多问什么了，时慕寒不愿意说那就不说吧。

    “嗯。”

    时慕寒压根就不担心白沁沁的情况，因为是真的不严重。

    要真严重，现在白沁沁早被他押送去了美容医院了。

    “慕寒，说真的，你和小烟现在的感情怎么样？”柳晔换了另一个方向，直接开口问他。

    他和沈烟的感情？

    他们两人现在根本就没有什么感情，除了仇恨之外。

    “柳医生，是不是太看好我们两人了，我和沈烟不可能有什么感情的，不要乱想。”时慕寒冷冷的说着。

    “所以，你还是很坚定的相信，是小烟害死沈薇的吗？”柳晔是有些为沈烟打抱不平的。

    毕竟沈烟什么样的一个人就摆在那里，柳晔不相信时慕寒眼睛是瞎的看不到这些，只能说以前的时慕寒对沈烟的关心是真的很少很少。

    所以，沈烟是什么样的人，在他那里完全就是没有存在感。

    她是好是坏，时慕寒自然不知道的。

    “不管是直接还是间接，薇薇的死跟沈烟有脱不开的关系。”时慕寒的语气明显的就是很坚定，一种笃定沈烟害死沈薇的样子。

    柳晔突然间觉得不知道要怎么样来给沈烟辩解了，在时慕寒这种极端想法之下，他越是给沈烟辩解，就怕时慕寒的抵触心里越大。

    “慕寒，我是希望你可以把车祸的事情查个水落石出，不管要不要给小烟力证清白，也算是给沈薇一个交待。”柳晔沉了沉气，换了另一种方式切入。

    时慕寒并没有说什么，沈烟就端着咖啡过来了。

    “柳医生，时总，咖啡煮好了，请喝。”沈烟端着咖啡过来，给他们两人递上咖啡。

    “谢谢小烟，咖啡很香。”柳晔端起咖啡闻了一下，然后笑盈盈的看着沈烟感谢。

    时慕寒端起咖啡浅偿了一口，这味道有些苦。

    “不好喝，重新煮一杯。”时慕寒把咖啡放下直接吩咐沈烟。

    “时慕寒，你什么意思？哪里不好喝。”沈烟的脸色瞬间就变了，一脸不爽的看着时慕寒。

    这个男人分明就是故意找她麻烦的。

    “就是不好喝。”时慕寒冷冷的说着，语气相当的冷漠。

    “不好喝总得有原因的吧，是口味还是温度，还是咖啡豆，还是别的什么不对？”沈烟一脸狠狠的盯着时慕寒的脸，是真的觉得这个男人很过份，谁都可以听得出来这就是故意在找她麻烦。

    “不好喝就是不好喝，哪里来的理由，重煮。”时慕寒冷冷的说着。

    沈烟听到这话，现在只有一个想法，想端起那杯咖啡直接往他的脸上泼去，好让时慕寒知道她真的不是好惹的。

    但是，沈烟现在没有办法做这件事情，只能默默的端起咖啡，准备去重新再煮。

    “哥，这咖啡是很好喝的，我亲自喝过的，比外面咖啡厅的还要好喝，你为什么还要让烟烟姐重新去煮，太过份了。”白沁沁立马护着沈烟。

    “是想现在送你回白家子对吗？”时慕寒冷眼扫了她一下。

    小丫头立马怂的缩了缩脖子，说真的不太敢这么和时慕寒说的，毕竟他要把她现在送回白家的，她肯定会被爸妈训的，说不定直接关起来的。

    所以，还是不能回白家的。

    “慕寒，我也觉得小烟煮的这咖啡挺好喝的，不用再煮了吧。”柳晔可不怕时慕寒威胁他的，本来沈烟煮的这咖啡就好喝，他非得要这么故意针对她，这肯定就不太好。

    做得太明显了，这会让沈烟心里很不好受的。

    “柳医生没事的，每个人都有偏好，味口不一样的，我再去煮一杯好了。”沈烟不想让柳晔为难，直接转身去吧台了。

