    第3103章  真诚之意   

    毕竟在黑夜里的钢芯之城，是放纵与喧泄。

    

    因此，在看到了有战斗的时候，对于他们来说，是最直观的享受了。

    

    这是极大的一个刺激！   

    所以在这一刻，在场的所有人都是不停地吹着口哨，叫喊着，希望他们双方可以动手。

    

    “打啊，快点打啊！”

    

    “是啊，打起来啊！”

    

    “磨叽什么啊，快点打啊！”

    

    一下子，气氛就变得非常高涨起来。

    

    血脉贲张，情绪兴奋。

    

    暴力与热血，总是让人会莫名地兴奋。

    

    然而，对于这周围的呐喊声，这传入瑞雯的耳朵里，是显得多么的可笑，以及不耐烦。

    

    是的，瑞雯真的觉得此时此刻，她真的如同猴子一样被这群人围观，玩耍，让她觉得无比的耻辱，恨不得现在就想要离开！   

    可是偏偏在这个时候，她已经是骑虎难下，根本就没有办法放弃，不然的话，只会遭遇到众人的唾弃。

    

    更何况，她就算想要离开，绿盖也不可能会让她们离开的。

    

    所以，想到了这里，瑞雯就更加地心烦意乱了。

    

    见到瑞雯的脸庞上充满了森寒之色，绿盖紧皱起了眉头，几乎是咬着牙齿，怒指着恒彦林，冰冷的声音从口中缓缓发出：“瑞雯，他到底有什么好的，我要什么有什么，他呢？

    他除了长得帅之外，还能够有什么用？

    ！”

    

    听到绿盖的话语，恒彦林那张充满帅气的面庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即便是不由自主地摸了摸自己的鼻子，剑眉下的双眸里透露出了一抹古怪之色，因为他不知道绿盖所说的这些话，究竟是在夸奖自己还是在贬低自己。

    

    至于瑞雯，她听到了绿盖的话后，也是无语至极，不过只是冷漠一笑，寒声说道：“绿盖，我说了，我跟他没有那种关系，不过就算是没有，我跟你也是不可能的事情，你就死了这一条心吧！”

    

    “不可能的！这一辈子我都不会放弃你的！”

    

    绿盖想都没有想，就直接拒绝了起来，同时也是瞪大了双眼，歇里斯底地大声吼叫：“你休想从我的手掌心逃脱，我是断然不可能把你让给别人的，哪怕是这个长得这么帅气的家伙！”

    

    绿盖说到最后，又是将话题引到了恒彦林的身上。

    

    这对于恒彦林来说，真的是非常的无语，甚至是心里头都是有一些哭笑不得，忍不住在心里头暗暗想道：“我说大哥啊，你说归说，你能不能不要总是祸水东引，老是扯到我的头上来啊！”

    

    “神经病！”

    

    瑞雯不过是发出了一声咒骂，旋即神情变得无比冰冷，怒声说道：“你到底让不让开？”

    

    “不让！”

    

    绿盖直接霸气地回应道。

    

    这让瑞雯是真的觉得无比头疼，因为她是真的完全不明白今天的绿盖为什么突然变得这么硬气了。

    

    以往瑞雯不过只是一个眼神而已，绿盖就直接怂了，根本就不带任何一点强势的。

    

    但是眼下……   

    这个绿盖不知道今天是吃了什么药，居然会如此的强势霸道，真的就让瑞雯头疼不已。

    

    毕竟，如果真的要打起来的话，瑞雯肯定是不会太过于担心的，毕竟有恒彦林在，就这群阿猫阿狗，根本就不算什么。

    

    但是如果可以的话，瑞雯是真的很不想要与绿盖的人发生什么冲突，毕竟绿盖其实也不算是一个坏人，而且昔日他也曾经帮过自己一些忙，最重要的是绿盖背后的势力也是不容小觑，是属于最顶尖的那一种层次，是不可以随便招惹的。

    

    真的要是将绿盖得罪到死的话，那么不单单是她瑞雯，就连越野战队的诸多队员，甚至连在公会上班的巴图也会遭受到牵连。

    

    所以瑞雯才不愿意在这个时候出手，不然的话，以她自己的性格，恐怕早就直接出手对付这个家伙了，说不定到了这会儿，已经将这个对自己一直有想法的狗男人给弄废了。

    

    当然了，现在有恒彦林在，瑞雯倒也不是很担心，只是她有一点担心的是，如果真的惹怒了绿盖背后的势力，会不会开始对恒彦林进行围剿，这才是瑞雯最为担心的一点。

    

    别看恒彦林的实力的确是非常强劲，但是瑞雯心里明白，绿盖背后的势力所培养的强者实在是太多太多了，就算恒彦林再怎么强悍，都不可能是一整个扎根在钢芯之城的强大势力的对手啊！   

    但是偏偏眼下绿盖居然不愿意退让一步，这才是让瑞雯左右为难的原因。

    

    不过，就在瑞雯如此为难的时候，一道充满温和的声音便是在她的耳畔突然响了起来：   

    “你真的就只是想要请瑞雯吃一顿饭而已？”

    

    瑞雯听到了这道声音，面庞上浮现出了错愕之色，旋即便是抬起头，看向了出声的那个人。

    

    然后瑞雯就发现恒彦林的脸庞上满是平静之色，根本就没有任何其他情绪的表现，也不知道到底是隐藏得好，还是真的就如此的真诚。

    

    只不过，瑞雯是真的想不太明白为什么恒彦林会突然说出这样的话来，这究竟是怎么一回事？

    

    至于绿盖，听到了恒彦林的话，他也是顿时紧皱起了眉头，旋即看着恒彦林那张好看到过分的面庞，口中发出了一声冷哼，怒声说道：“关你屁事！”

    

    恒彦林微微一笑，倒也是对于绿盖说的这句话没有太大的介意，只是淡然地开口说道：“如果你真的想要请瑞雯吃饭的话，那你就带路吧。”

    

    “林先生！？”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯顿时瞪大了双眼，觉得很不可思议，忍不住低声惊叫了起来。

    

    至于绿盖，他的双眼却是蓦然一亮，但是很快又是平静下来，嘴角微微一扯，不屑地说道：“切，你觉得我会相信你说的话吗？”

    

    虽然话是这么说的，但是绿盖的目光还是忍不住朝着瑞雯望了过去，很想要看看瑞雯是不是真的会答应。

    

    至于瑞雯也是在同一时间看向了恒彦林，皱着眉头，低声说道：   

    

    

