    三处突出的岩石平台，逐次加深。

    第1处大概只有30多米的高度。

    第2处的高度就已经有超过50米。

    而第三处的高度更高，足足有接近80米。

    幸好李潇身上带的是100米的绳索。

    不然在两根绳索的连接下。

    他可不敢保证能承担两个成年男人的重量。

    李潇下去之前对着天行健嘱咐道：

    “15分钟后你再用手测量一下这位勘探员的体温。”

    “如果已经恢复了正常体温就可以将他先送上去。”

    “然后把锡箔纸的温度调回37度5。”

    “明白！你也小心！”

    田行健点了点头。

    “放心！”

    由于底下已经是森林。

    头上的探照灯的灯光，打在密密麻麻的树冠上。

    根本没办法看清下面的情况。

    绳子另一端的探照灯被树冠上的树枝卡住了。

    李潇拉了几次，不但没有把它拿下来，反而绑得更紧了。

    无奈之下，他只能放开背包。

    从里面找出了另外一样照明工具。

    荧光冷烟火。

    所谓冷烟火其实是一种类似于荧光棒的东西。

    只是它更加粗，亮度也更加大。

    使用的时候只要弯折一下荧光棒。

    里面的化学物质就会立刻产生反应，发出持续的亮光。

    李潇掰断了三只冷烟火，从树冠的缝隙丢了下去。

    冷烟火那淡绿色的光芒，穿过树丛落在了树丛的底部。

    他并没有一股脑地将这三只冷烟火丢下去。

    而是逐个逐个地丢，而且每一只都丢在了不同的区域。

    绿色的光照出了一片片景象。

    前两只都没有任何发现，直到第3根冷烟火落下。

    李潇的视线立刻落在那里。

    一个背包。

    一个深蓝色的背包。

    背包上明显有字，不过视野环境太差。

    即便以李潇的视力，也根本没办法看清。

    不过他可以肯定，这绝对就是另一名勘探员的背包。

    背包在这里，人肯定也在附近。

    他心中有些激动，三个勘探员一下子就找到两个，那么第3个还会远吗？

    虽然视线非常模糊，但是天眼摄像头的像素实在太高。

    那黑乎乎的背包出现在直播间的一瞬间，大家瞬间沸腾。

    “找到了，又找到了一个！”

    “主播太帅了，主播我爱你！”

    “我就问一句，还有谁？”

    “漂亮，这活干得太漂亮，该赏！”

    “冷静点，刚才救下来的那个人身上可没有背包，万一这是对方的背包呢？”

    这一下大家也冷静下来，对方的话虽然很打击士气。

    但这却很可能是真的。

    李潇视线刚好扫到这条弹幕，这个可能性确实很大。

    不过这也可能是另外一个人留下了背包。

    他确定了一下背包的方向。

    他迅速解开8字扣，安全绳快速穿过8字扣，猛地向下滑去。

    双脚终于踩在了地面上。

    比较迅速地环视了周围一圈。

    头灯照出的影像，影影绰绰。

    视线环境非常差，不过他还是凭着记忆迅速地确定了自己需要前进的方向。

    然而刚迈出两步，一股浓烈的腐臭气息，就传入他的鼻腔里。

    他瞳孔骤然一缩。

    不安迅速在心中蔓延。

    等等这腐臭的气味是什么？

    他的心咯噔一声。

    他以前闻过死老鼠的味道。

    那种让人窒息的臭味，闻过一次就无法忘记。

    而眼下这种腐臭的气味，比死老鼠的还要浓烈10倍。

    李潇的脸色变得很难看。

    一方面是因为这恶臭实在太难忍受。

    另一方面则是他想到了一些非常不好的事情。

    勘探员从上面摔下来，而这里附近又出现了恶臭。

    难道····

    难道是对方当场死亡。

    在三天的时间内已经出现尸臭味？

    他的眉头深深皱起。

    不过他却很快反应过来。

    时间上不对。

    虽然已经过了足足三天。

    但是现在的气温这么低，就算尸体出现腐败。

    也不可能出现这么浓烈的恶臭。

    对，即便是真的出事了，也不可能这么快。

    李潇原本想深吸了一口气压下有些不稳定的情绪。

    但，却忘记了自己身处的空气环境。

    差点吐了出来。

    不过强大的自制力，却把呕吐感忍了下来。

    他仔细地分辨着气味的来源。

    腐臭的气味若隐若现，让他好几次想要呕吐。

    不过为了找到真相，他却强行忍了下来。

    一番寻找，一个黑影出现在树林的深处。

    李潇早已戴上了口罩。

    即便如此，臭味还是缓缓地飘了进来。

    黑影大概1米5，正好是一个人蜷缩起来的高度。

    李潇的心咯噔了一声。

    不会吧？

    难道真的有勘探员已经牺牲了？

    他屏着呼吸又往前走了两步。

    手指搭在探照灯的调节器上，调整着照射的范围。

    又走了几步，终于靠近了黑影，李潇长长地吐出一口气。

    差点把他吓死。

    原来黑影只是一头死掉的梅花鹿。

    体型非常大，足有1米5的大小。

    脖子的地方出现非常严重的断折。

    应该是从山崖上不小心摔下来，摔断了脖子，死在了这里。

    尸体还被某些小型的肉食类动物咬过。

    内脏和肠子都翻了出来，一条大腿更是不翼而飞。

    而且死了已经很多天了。

    尸体已经有些胀气。

    幸好他被开膛破肚，不然恐怕此时已经胀气成一个大气球。

    李潇这一接近，很可能就会触发诡异的爆炸机制。

    让它体内的内脏和污血糊了李潇满身满脸。

    看到突然出现在屏幕中出现的梅花鹿的尸体。

    直播间的观众瞬间就炸了。

    “我的天，现在直播这么重口了吗？”

    “吓死！大晚上的看到这么一个玩意！”

    “主播为什么能如此淡定？”

    “拜托主播是能闻到气味的，他应该早就知道附近死了东西！”

    “看这模样，估计是从上面摔下来摔死了！”

    “啊！这么一说，那从上面摔下来的勘探员不就凶多吉少？？”

    “楼上的怎么说话的，不会说话就闭嘴！”

    ·········

    确定不是勘探人员的尸体，李潇松了口气。

    他转头在乱晃的探照灯的照射下，快步向着背包的方向赶去。

    虽然还不知道那边什么情况，但他的心莫名地提了起来。

    人的身体结构虽然和梅花鹿不一样。

    但总体强度却不会比梅花鹿高太多。

    既然梅花鹿会被摔死。

    那人被摔死的可能性·········也很大。

