    第57章顺藤摸瓜

    池枣枣权当做没看到华决明的怪异眼神，灵泉空间不会被人探测出来，她不担心会被人抓到把柄。

    华决明没在霍家吃饭，县医院的救护车开到霍家门外。

    县医院有位危重患者，急需华决明坐镇，带领医护人员尽全力与死神抢人。

    没能好好招待儿子的导师，王小青深感遗憾，她很想替儿子做脸，奈何她见识太过浅薄，刚刚还差点得罪华决明。

    送走华决明这尊大佛，王小青拉着池枣枣说：“枣枣，多亏你精心照料骐骏，不然他不会好得这么快。”

    池枣枣不善言辞，只说：“伯母，我只是做了该做的事情。当务之急，咱们得想办法，如何应付工商局派来的人。我们家仅剩的58只鸭，光凭眼睛看是没用的。不如这样，我们主动把鸭送过去质检。”

    她向来不打无准备之仗，化被动为主动，没有机会就创造机会！

    王小青眼睛微亮，不放心道：“如果检测出来的结果，工商那边不认呢？”

    池枣枣惊讶问道：“不是工商负责给鸭子做检查的吗？他们自己检测出来的结果，怎么可能不认呢？”

    这么做，不是自己打自己的脸吗？

    王小青一想还真是这样，交代一句：“我去找骐英，让他帮忙跑个腿”。

    进门的时候，霍骐雄正在发火：“大哥，你老说啥没证据，要啥样的证据才行？得咱亲眼见到那隆雄投毒才算数吗？”

    王小青破门而入，焦急又愤怒问道：“啥？骐雄，你说是隆雄往鸭饲料里投毒？”

    霍骐英没好气地瞪了眼莽夫弟弟，解释道：“三婶，老二听人说隆雄在池塘转悠，但没人亲眼见到那家伙往鸭饲料里放农药。无凭无据的，咱们不好这么上门讨债啊！”

    王小青想了又想，实在想不到她跟隆雄有什么纠葛：“为啥啊？隆雄为啥要毒死我的鸭？无冤无仇的，他为啥要那么干？故意选在骐骏和枣枣结婚的这天，到底为啥啊？！”

    霍骐雄气急败坏道：“村里人瞎传说骐骏媳妇跟隆雄好过！”

    “啥？”

    王小青硬生生被这狗屁话给气笑了：“骐雄，你信？”

    霍骐雄瓮声瓮气道：“我不信，但架不住有人信！再说了，隆雄之前跟我们井水不犯河水，他好端端的为啥要干这种事？”

    霍骐英怒斥道：“老二！你胡说八道什么呢？骐骏媳妇是啥样的人，你没长眼吗？她咋可能跟隆雄那种家伙有瓜葛？”

    霍骐雄意识到他没把话说清楚，让人产生误解，赶忙解释：“我不是说骐骏媳妇跟隆雄搞在一起，就是，我是说，如果真是隆雄投毒，那绝对是跟骐骏媳妇有关系！”

    霍骐英想了想，还真让他咂摸出一点东西，“老二，你这么说还真有点道理。三婶，你先别激动，听我慢慢道来。”

    王小青自然不会怀疑池枣枣跟隆雄处对象，她按下内心的焦躁：“行，你说。”

    霍骐英说：“三婶，池国忠肯定是听人挑拨，他才会跑来咱家说骐骏媳妇她跟隆雄搞破鞋。无风不起浪，池国忠说骐骏媳妇跟谁搞破鞋不行，干啥非要说是隆雄？这里头肯定是有人在暗中挑拨！咱们顺藤摸瓜，没准还能一箭双雕咧！”

    (本章完)

