    第4章 刘璇机真面目暴露，出来见我

    就在古青云待在洞府刻苦修行的时候。

    在另一边，刘璇机则是在玄灵宗首席真传白秋的引领下，开始参观玄灵宗境内的各处风景。

    而在这个过程中，刘璇机也在一一对应玄灵宗地界内的地貌与藏宝图上形容的是否一样。

    结果如他所料。

    沧海桑田，地貌大变。

    这藏宝图描绘的一些地貌早已消失，只不过，宝藏的大概位置就在玄灵宗地界内，这一点是没有错的。

    “玄灵宗就这么大，不出三天，我一定能找到那处宝藏！”刘璇机内心暗自想到，满脸自信。

    三天后。

    刘璇机看着面前的一座山脉，脸色有些疑惑。

    “为什么还没找到？”

    “那宝藏，应该就在这附近才对啊。”

    他不信邪，继续寻找。

    又是两天过去了。

    这一天，他在一座山峰中发现了一片洞天，里面十分广阔，倒是一个什么适合的藏宝之地。

    可这里，却是空无一物。

    外面，还有人为破坏的痕迹。

    这一切，让他的心情瞬间糟糕到了极点。

    站在他旁边的白秋都不敢吱声了。

    经过这几天的相处，他已经隐隐察觉到，对方来玄灵宗的目的并不单纯，似乎在寻找着什么。

    自己，不过是一个带路的工具人。

    “该死！宝藏应该就在这里才对啊，这里是最贴近藏宝图形容的地方了，可为什么没有？

    难道被别人给捷足先登了嘛？！

    不，这不可能，一定是我找得还不够仔细！继续寻找，我就不信找不到！”刘璇机神色阴沉无比。

    他不相信，那个王侯的宝藏会被其他人找到。

    他不愿相信，自己竟会是竹篮打水一场空。

    很快，又是两天过去了。

    刘璇机走遍了玄灵宗的各个角落。

    但依旧没有宝藏的踪迹。

    在他身后，那个灰袍老者迟疑了一会，说道：“公子，这藏宝图会不会是假的呢？”

    “不，这藏宝图记载的是数千年前，一位名唤蛟龙王的王侯遗留下来的宝藏，回去后，我翻遍典籍，上面有关于这蛟龙王生平的详细记载。

    蛟龙王一生喜欢收敛财富，但因其财宝太多，被他人觊觎，最终被人联手围攻，瓜分了财宝。

    但典籍记载，蛟龙王临死之前，曾秘密转移了部分财宝，并制作了一张藏宝图，交给一个心腹，让他转交给当时在外游历的蛟龙王之子。

    可惜，蛟龙王之子与那心腹还未找到这宝藏，就被仇人杀害，那藏宝图也几经周折，最终落在我手。”

    刘璇机缓缓说道。

    他目光冷漠的看着眼前群山，“藏宝图是真的，但宝藏却消失了，看来有人先我一步得手了。”

    “会是谁呢？”灰袍老者有些疑惑。

    “这里，是谁的地界呢？”

    “公子是说……玄灵宗！”

    “正是！”

    旁边，白秋听到两人的对话，吓得脸色惨白，连忙说道：“刘兄，我玄灵宗从未得到过什么宝藏啊。”

    “滚！”

    刘璇机轻喝一声，一股磅礴真元倾泻而出，竟是眨眼之间，将先天九重境的白秋轰飞了出去。

    “你也配与我称兄道弟？”

    刘璇机目光冰冷无比，若不是要找宝藏，像白秋这种寻常一流门派真传，他连看都懒得看上一眼。

    如今，宝藏没有了。

    他心情差到极点。

    而玄灵宗，是最有可能拿走宝藏的势力。

    也难怪他此刻翻脸无情了。

    “白老，走，去找紫阳道人，若他们拿不出宝藏的话，那今天，玄灵宗就没必要留着了！”

    刘璇机目光冷漠无比。

    仿佛覆灭一个玄灵宗，对他来说不过举手之劳。

    “是。”

    白老微微颔首，目光同样冷漠。

    两人身影瞬间消失在原地。

    只留下白秋一人瘫倒在地上，脸色惨白如纸，本以为自己是结交了贵人，没想到却是……引狼入室！

    玄灵宗。

    大殿内。

    紫阳道人跟几个长老们聚在一块，谈笑风生。

    “没想到首席居然这么有本事，能结交到刘璇机这等人物，这对玄灵宗来说，是一桩大大的善缘啊。”

    “是啊，超凡势力的真传，潜力无穷，将来至少是天人，甚至有可能冲击王侯境界，不知道有多少个势力想要与这等人物交好都没有门路呢。”

    “首席好本事啊。”

    几个长老们谈笑着。

    话里话外都是对白秋的夸赞。

    作为白秋师尊的紫阳道人，自然也是喜上眉梢。

    “对了，听说二长老你那个徒弟，差不多又要冲击先天了吧，不知道这次能成功吗？”

    这时，有人将话题引到了青阳子的身上。

    而青阳子干笑一声，“突破先天，并非易事，全看天意吧。”

    “啧，我记得没错，这是古青云第九次突破先天了吧，这么多次都没成功，只怕这一生止步于此了。”

    有与青阳子不和的长老道，话语透出奚落之意。

    “是啊，接连九次突破先天，这份心性毅力，倒是惊人，但根骨不行也是没办法的事情。”

    “咱们玄灵宗的几个真传当中，现在就剩古青云没有突破先天了吧。”

    “这一直在他身上浪费资源也不是办法，不如让其他弟子取代他真传之位吧，我那个弟子就不错……”

    玄灵宗的真传弟子名额有限。

    有长老想要挤掉古青云的真传弟子身份，为自家弟子谋福祉，这本来是无可厚非的事。

    但当着青阳子的面这么说，这让他的脸色不是很好看，冷哼道：“我还没死呢，哪里轮得到你们叽叽歪歪的，有我在，你们别想拿走我弟子的真传身份。”

    他就古青云这么一个弟子。

    虽然对方资质不如其他真传，但对方的修行有多么刻苦，他都是看在眼里的。

    他也心疼这个徒弟，不容许别人伤害。

    “好了好了，二长老你就别生气了，大家也只是说说而已。”紫阳道人连忙打圆场。

    虽然古青云资质差强人意，但青阳子却是玄灵宗内仅次于他的真灵修士，对方的面子不得不给。

    “咱们还是想想要怎么与刘璇机加深关系吧。”

    有长老提议道。

    一尊未来天人乃至王侯就在自己宗门内，这样的机会可不多，得好好把握才行。

    可就在几人商谈时。

    玄灵宗上空，一股惊人的威势宣泄而来。

    “紫阳道人，出来见我！！”

    一个冷漠的声音，宛若平地惊雷，猛的响起。

    (本章完)

