    厉轻灵听后，细细的看了她两眼，像是在观察她是真情还是假意。

    陆晚晚随后低下头，从包包里拿出纸和笔，写下自己的手机号，撕下来递给她要是你大哥有什么事，就给我打电话，好么？

    厉轻灵没有去接，反而冷冰冰道：“不用你假惺惺的，我自会照顾好我大哥。

    陆晚晚于是把纸条放到了旁边的桌子上，象征性的对厉轻灵说道：“那谢谢了。

    语毕，她直接抬步离开。

    厉轻灵冷冷扫了眼桌上那串手机号码后，将它扫进了垃圾筒里。

    正当陆晚晚快要走出厉家大门时，只见厉项臣开着车也正准备出门。

    在看到她后，他把车一停，降下车窗问：“大嫂，你要出去啊陆晚晚颌首道：“嗯，你呢？”

    厉项臣笑了笑：“"我约了卿落，你要去哪，我送你一程？

    与此同时，二楼。

    透过落地窗，看到这一幕的厉景琛，俊脸倏地森冷下来。

    厉项臣还真是一点都不放过接触陆晚晚的机会！

    他死死盯着楼下的小女人，看她敢不敢做出对不起他的事来！

    楼下的陆晚晚莫名一塞，仿佛被什么町上了一样，但当她回头看去的时候，却什么也没有发现。

    她随即回眸，对厉项臣说道：“不用了厉二少，我自己有电动车。

    厉项臣有些无奈的看着她：“大嫂总跟我这么客气，真不知道我什么时候才能跟你谈我对订婚的要求？

    陆晚晚怔了怔，她忙着避嫌，却忘了厉项臣是她目前最大的客户和贵人，也是整星悦传媒都得罪不起的厉总！

    现在想想，如果不是仗着"大嫂”这个虚无缥缈的身份，她根本连跟厉项臣平等对话的资格都没有，更别提拒绝了。

    思及此，她点点头道：“那好吧，麻烦你了厉二少。

    二楼。

    眼见陆晚晚竟然伸手去开厉项臣副驾驶的车门，厉景琛下意识的去掐口袋里的手可下一秒，他意识到自己根本没要过陆晚晚的手机号码！

    眼看着她就这样上了厉项臣的车，一股被背叛的愤怒感，叫他一拳砸在了落地窗上！

    吓！"门口的厉轻灵虽然及时用手捂住了嘴巴，但还是暴露了自己。

    她紧张的捏紧裙角，小心翼翼的问道：“大哥，你怎么了？

    万景琛却在听到她的声音后，头也不回的说：“滚！

    虽然很不情愿，但为了不被赶走，厉轻灵只能搬出陆晚晚来："大哥，是陆晚晚出门前，拜托我来照顾你的。

    闻言，厉景琛脊背一僵，陆晚晚把他扔给了别人照顾，自己却坐着厉项臣的豪车出去了。

    她还真会左右逢源啊！

    他的态度不禁更冷：“"我说了，滚出去。

    厉轻灵眸光一黯，她一直知道，大哥最瞧不上的就是他们母子四人，但他却是自己从小到大最崇拜的兄长。

    为此，她再次鼓起勇气："大哥，你中午想吃什么，我让厨房去给你做万景琛干脆闭上眼睛，不说话了

    厉轻灵也倔，就这么站在门口枯等了一个小时

    终于，她放弃了。

    正当她埀头丧气的准备离开之际，厉景琛冷冽的噪音忽地响起："以后不要再让我听到你喊她的名字

    厉轻灵不禁问道：“那大哥要我怎么叫她？"

    厉景琛安静了几秒，说："叫大嫂。

