    女佣缩了缩脖颈，被吓得不敢说话了。

    穆云霓回头朝霍景深上车消失的方向深深地看了眼。

    刚刚无论她再示好主动，霍景深都无比冷漠，可她一提到已经死了的云清，他就如同被触及逆鳞，勃然大怒……

    这反倒让穆云霓对霍景深更有兴趣了。

    这么痴情的男人能有几个？

    更何况如今霍景深对她的冷淡，不过是还没走出丧妻之痛罢了！

    总有一天，她会让他看见她的！

    另一边，霍景深坐上车，眉眼间阴霾笼罩，刚刚穆云霓那个‘死’字，的确触了他的霉头。

    此时流影的电话打了进来。

    “King，已经追查到宮夜冥那座私人海岛，不过没发现宮夜冥和太太的踪迹。但在附近的海面上，捞到了闫怀珍的尸体！”

    霍景深眉心狠跳，俊美冰冷的脸上神色阴沉到极点。

    “继续找！找不到太太的踪迹，你们也不用回来了！”

    “是……”

    霍景深强压下心底的躁怒，寒声开口：“乔家那边，怎么样了？”

    他的霍太太最在意家人……

    “乔家已经安排了太太的葬礼，老爷子乔植一病不起……不过有逍遥子照看着，身体倒没有什么大碍。但是……”

    霍景深微微蹙眉：“说！”

    “莫北舟和乔野好像不相信太太死了，正在四处找线索。”

    霍景深：“……”

    这倒是像他们俩能干出来的事。

    他轻捻了捻眉心，淡声道：“暗中盯着他们，别让他们出事。”

    既然莫北舟他们能起疑，开拓者那边恐怕也没那么好糊弄，万一让他们两边撞上了，莫北舟和乔野出点什么事……他倒是无所谓，但日后云清知道，怕是要难过好久。

    挂了电话，手机还停留在掌心，黑掉的屏幕倒映出男人幽沉难测的深眸，仿佛看不见底的深渊。

    眼下，还不是他能铺天盖地去找云清的时候……

    十二洲内部势力错综复杂，互相牵制制衡，有彼此为敌，看来他得尽快处理好一切才行！

    霍景深闭了闭眼睛，仰头靠在椅背上，他伸手在手机屏幕上轻点了几下，打开一个隐秘的文件夹。

    里面收藏着一段音频。

    霍景深戴上耳机，点开播放，耳机里，传出一道温柔熟悉的嗓音，在故作严肃地认真地叮嘱他：“霍先生，要好好吃饭，按时吃药，不准熬夜工作，不然我回来就让你跪搓衣板！”

    而最后一句是，“……霍先生，再见。”

    霍景深抚摸着冰冷的手机屏幕，哑声说：“我们很快会再见的，霍太太。我保证。”

    ……

    F国，一座私人医院内。

    床榻上的女人双目紧闭，面色苍白，但仍然掩盖不住清丽出尘的五官，仿佛睡美人般精致。

    宮夜冥就坐在床边，凝视着病床上的人，目色温柔得能滴出水来。

    “我的小未婚妻。”他喃喃轻唤着，“该醒过来了。”

    他在海岛上替云清做完了手术，随后就立刻将她带走了。

    那地方在闫怀珍出现的时候，就已经不安全了。

    至于闫怀珍，他本来就没打算留活口，再加上云清又给闫怀珍塞了他自己的毒药，那老东西必死无疑……

    他把云清带到了F国一座宜居的城市，这里四季开花，没有寒冷的冬天。

    宮夜冥想，云清醒来，应该会喜欢。

    ‘咚咚咚——’

    病房外，传来极轻的敲门声。

    “请进。”宮夜冥开口。

    走进来的医生满面笑容，一进门就握住了宮夜冥的手，“宫先生，恭喜你了！”

    宮夜冥银眸微眯，似笑非笑地反问：“恭喜我什么？”

    医生兴奋地解释道：“恭喜您要做爸爸了！您的未婚妻已经有身孕了！”

    宮夜冥那丝笑容彻底僵在脸上。

    云清居然怀孕了！

    那自然是霍景深的！

    一瞬心头涌上的妒火，差点让宮夜冥失去理智。

    但很快，宮夜冥表情恢复如常，他无比遗憾地对医生道：“我太太的身体和精神状况，恐怕都不适合在这时候怀孕。这个孩子，我们不打算要了。”

    医生有些意外，“宫先生，您确定吗？”

    然而宮夜冥还没开口，一道清冷沙哑的女声先响了起来。

    “他确定个屁！”病床上的云清，不知什么时候醒了，抚着隐隐作痛的头坐起了身。有些恼火地盯着宮夜冥，虚弱又凶狠地道，“谁都别想……动我的孩子！”

