    易盛绾低眉顺眼的：“知道了。”

    两人说着转身，准备先去宴席的位置坐好，结果易盛绾迎面撞上一个人。

    易盛绾抬头就喝道：“你怎么走路……”

    话音戛然而止。

    她双目微睁，怒意在眼底溢开，逐渐转为恨意：“易衡！你怎么会在这里？”

    闻声，易家主倏地抬头，惊讶道：“小衡？”

    两道熟悉的声音，让苏衡往后退的脚，猛地顿住。

    垂下的双手，缓缓地攥成拳。

    眼底的温度，也逐渐地消失。

    他不是曾经那个自卑而又苟活的易衡，他是冷静持重的苏家主苏衡。

    苏衡抬头，用一种近乎冷漠地眼神，看着他们俩人。

    不怒自威，令人望而生畏。

    易家主和易盛绾同时心头一紧。

    后面四个元灵高手，同时上前，便要将他们两人挡开。

    易家主紧张的心，顿时被愤怒掩盖了：“你干什么！易衡，你有今天，别忘了是谁给你的？要不是我把你送给你苏九，你能有今天？捅破了天来说，你还是我的种！”

    苏衡指甲陷入掌心，面上仍是冷漠如斯：“你说你是谁？”

    低沉的声音，带着几分危险。

    易家主冷笑着，指着他鼻子：“易衡，你少跟我装疯卖傻，自从把你送给苏九之后，我找了你多少次？老子把你辛辛苦苦养大，你飞黄腾达了，就这么把老子踹到一边了？我告诉你，不可能！”

    他的声音很大，直接传开了。

    周围的人，纷纷看了过来。

    苏衡侧目，语气淡淡地：“没想到四大家族举办的宴会，还会有这种泼皮无赖。”

    泼皮无赖？

    易盛绾目眦尽裂的：“你住口！像你这种杂种！骨子里的血就是低贱的！”

    苏衡不语，冷漠地睨着她，给人一种高高在上俯视他人的感觉。

    从小到大都踩在易衡头上的易盛绾哪里忍受得了，顿时失控的冲过去：“你这个贱种，敢在我面前装模作样！”

    易家主没有阻拦，易衡炼丹等级不高，修为也不高。

    就让盛绾好好教训教训这个小畜生，反了他了！

    然而，就在易盛绾冲过去的刹那——

    元灵高手一声怒喝：“休得放肆！”

    砰！

    空中划出一道弧度。

    易盛绾直接被踹飞，重重的摔在地上。

    易家主勃然色变，“你这个畜生！你竟敢对盛绾动手！”

    他一边低吼，一边跑向易绾。

    这是他唯一的女儿，是他唯一能攀上苏衡的筹码！

    此番动静，引得在场众人张望。

    只见，男子单手负背，从长廊走来。

    清秀的容颜，透着不符的锋利气势。

    四个黑衣手下，两个在前，两个在后。

    如此熟悉的排场，当即让商少辞脸色大变，冲口而出：“你真的不是苏衡？”

    苏九没搭理她这句废话，跟其他人一样，正看着苏衡的风采。

    商少辞的目标只有苏衡，确定认错人之后，转身就走。

    凤百灵眸光微闪，“楼小姐，你们先坐会。”

    不论她对苏衡有没有意思，都不能让商少辞抢了先机！

    众人互相看了看，顿时抱怨起来。

    “搞什么啊，不是苏衡还在这装腔作势！”

    “妈的，说不定连认识苏九都是瞎掰的！”

    “走走走，别在这浪费时间了。”

    一行人跟在商少辞和凤百灵身后走了。

    柯彬咬着牙：“这些人也太无耻了吧？”

    左岩摆了摆手：“都这德行，别气坏自己了。”

    楼烨庭没想这些，他朝楼绪宁挤眼睛：“诶，姐，你看易……苏衡今日帅气吧？”

    楼绪宁恶狠狠地瞪了他一眼。

    楼烨庭摸了摸鼻子，忽然看见了前方的人：“我靠，怪不得闹出这么大动静，那不是易盛绾吗？”

    楼绪宁眼睛一亮：“走，我们过去看看！”

    左岩他们对视一眼，立马起身。

    苏九慢吞吞地拍了拍手上的污渍，也跟了过去。

    易盛绾摔得不轻，口吐鲜血，被易家主扶坐起来。

    苏衡的脚步停在花园中央，距离易盛绾不足一米的距离，冷面的看着。

    有些不明所以的人，狐疑地：“什么人？这么嚣张？居然在四大家族举办的宴会打人？”

    “而且还是打女人，真是没品啊！”

    “你们瞎了，我刚看的清清楚楚，是这父女俩撞了别人，结果指着别人鼻子骂！”

    “啊？这么没有教养！怎么进来的？”

    易家主脸色铁青，厉声喝道：“老子骂儿子天经地义！轮不到你们置喙！”

    众人面面相觑。

    易家主蹲在地上，扶着易盛绾，指着易衡：“你这个畜生！不把我这个爹放在眼里就算了，还出手打伤你姐！”

    易盛绾捂着肚子，疼得说不出话，憎恨的眼神死死地盯着易衡。

    苏衡微抬下巴，语气冰冷：“再这般蛮横无理，别怪本家主不客气了！”

    浓烈的不悦，透露着不可挑衅的威严。

    易家主面露狐疑，这小畜身上什么时候有这种气势了？

    彼时，商少辞和凤百灵先后走近。

    “商家商少辞，见过苏家主！”

    “凤家凤百灵，见过苏家主！”

    画面静止。

    所有人都愣住了。

    苏家主？苏衡？

    易家主骇然地瞪大双眼。

    易盛绾一惊，激动地开口：“什么意思……什么苏家……噗……”

    一句话未说完，因为太激动，再次口吐鲜血。

    这时，跟过来的楼烨庭，一把将楼绪宁给推了出去。

    “……”楼绪宁僵了一秒，连忙低头：“楼家楼绪宁，见过苏家主！”

    苏衡原本冷漠的表情，在看见楼绪宁之后缓了缓，轻轻“嗯”了声。

    凤百灵和商少辞同时侧目，古怪的看了楼绪宁一眼。

    楼绪宁低着头，僵硬的往旁边横移两步。

    苏衡抬眼，目光在人群扫了一下，瞥见哥几个的时候，手抵在唇间，假模假式的咳嗽两声。

    哥几个磨着牙，差点上去给他一锤子。

    让你丫的臭嘚瑟！

    易家主缓过劲来，语气又惊又喜的：“小衡？你是苏家的家主？苏衡？”

    众人鄙夷的看着他。

    “见过不要脸的，还没见过这么不要脸的！”

    “就是，竟然说苏家主是他儿子，他怎么不说他是太上皇呢？”

    “哈哈哈……他要是有这么一个有出息的儿子，早在京城名声远扬了吧？”

    嘲笑与讥讽，让易家主的脸色一片青白，气急败坏道：“你们……他真的是我的儿子！”

    “呵呵……”失笑的声音从苏衡嘴里溢出，他抬眼，看向易家主：“京城想跟本家主攀关系的人不少，你这借口倒是别致的很，你叫什么名字？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

