    宝宝已经被吓跑了，许不令也不好和夜莺计较这个，当下翻起身来走到了临街的窗户旁，抬手推开了窗户。

    哗啦哗啦——

    风雨的声音刹那间大了几分，抬眼看去，窗外的风陵渡镇笼罩在夜幕与暴雨之中，镇子上灯火稀疏，只有客栈酒肆外的灯笼在风雨中摇摇晃晃。

    许不令挑的客栈就在鬼门关牌坊附近，借着客栈外的微弱灯火，隐隐约约可以瞧见一个人影牵着马走向大白牌，雨幕太大的缘故，人影时隐时现，如同游荡在夜色中的一道幽魂。

    隔壁的窗口，小夜莺趴在窗户上弹出上半身，认认真真的说着：

    “公子，从我们白天来到现在，过鬼门关的人一共五百四十二人，回来的就这一个，跑江湖这么难嘛？”

    许不令坐在窗口上，拿着酒葫芦抿了一口：

    “跑江湖本来就是刀口舔血，不过能走完的人也不会这么少。风陵渡地处长安附近，江湖人年少刚刚出山肯定会来逛逛，等在江湖上闯荡个几年，鲜衣怒马仗剑天涯的心思基本上都被磨没了，单纯的为了过日子而跑江湖，自然也就不在意这些。等安安稳稳活到老，一辈子该见识都见识了，有兴趣和年少时一样跑过来走个过程的更少，所以我们看到的全是往出走的，没看到往回来的。”

    夜莺若有所思的点了点头，看着那个逐渐清晰的人影牵着马站在牌坊面前犹豫，轻声道：“大晚上冒着雨过来，肯定不是看尽人生百态过来走个过场，还讲究这个，可能是涉世未深的年轻人，遭受了什么挫折不想混江湖了，才跑过来，对不对公子?”

    许不令轻笑了下：“我又不是神仙，怎么会知道，不过站在牌坊底下这么久不跨过去，肯定是还有牵挂在犹豫。”

    “哦……”

    夜莺趴在窗口看了片刻，耐心的等待那个人影下决定跨过牌坊后，从袖子里掏出了一粒碎银子，丢掉了下面的客栈大门口。

    正靠在门槛上呼呼大睡的店小二被砸的一个激灵，连忙站起身来，正想开口骂人，就瞧见地上的碎银子，表情顿时变得无比讨喜，捡起来抬眼看向上方：

    “哎呀~两位客官，有啥事您尽管招呼……”

    夜莺伸出手指了指广场中央的大牌坊：“有人住店，还不去招呼。”

    店小二一愣，转眼瞧去，才发现广场上有赶夜路的人，当下连忙从大门旁拿起雨伞跑过去拉客。

    夜莺指挥完小二后，偏过头来嘻嘻一笑：“公子想不想听故事？”

    许不令看了看手里的酒葫芦，微微耸肩，便跳下了窗户，稍微整理衣着，和夜莺一起走下了楼梯。

    夜莺走在许不令身后，抬眼瞄了下，忽然从怀里掏出手绢，递给许不令：

    “公子，你把脸擦一下，被湘儿姐啃花了……”

    说话的模样很认真，没有半点羞涩。

    许不令倒是老脸一红，接过手绢擦掉脸蛋上的胭脂，来到客栈的大厅里。

    三更半夜，房客掌柜都已经睡下了，深秋下雨天气冷，大堂里还烧着个火盆，静悄悄的没有一个人。

    夜莺扫了一圈儿，忽然抬手指向大堂的房梁：

    “公子，那有只鸟儿！”

    许不令抬头看了下，房梁上面的阴暗处，确实有只小麻雀蹲在那里，一动不动的应该是睡着了。

    “雨这么大，鸟也知道躲雨，没什么奇怪的。”

    许不令和夜莺对坐在火盆旁的酒桌前，不出片刻，店小二领着一个披着蓑衣头戴斗笠的汉子走进了客栈，抬眼瞧见许不令下来，连忙客气招呼：

    “两位客官是饿了？厨子都睡下了，要不小的去煮两碗面先顶顶？”

    许不令还真有饿，点了点头：“两碗葱花鸡蛋面，再温一壶酒。”

    “好勒。”

    店小二把雨伞放下，便殷勤的跑向后厨。

    跟着进来的汉子，把蓑衣和斗笠解了下来，挂在了门外，也跟着来了一声：

    “劳烦店家给我也煮一碗，来壶黄酒就行。”

    “好勒。”

    汉子说完了话，便也在火盆另一边的酒桌旁坐下，烘烤着打湿了的裤腿和衣袖。

    许不令偏头望了一眼，汉子约莫三十上下，身材高大，穿着紧身短打，手脚有护腕绑腿，腰后挂着一把刀，两尺来长用黑布裹着。打扮看起来并不寒酸，不过脸上的表情有些落寞，坐下后便盯着火盆不说话。

    许不令转过身来，露出几分笑容：

    “兄台怎么这么晚才过来？”

    风陵渡离京城比较近，属于安稳地界，汉子抬眼瞄了下，见是个文弱书生和小丫鬟，倒也没露出什么戒备的表情，只是摇头一笑：

    “雨太大，不好走。”

    夜莺一副天真无邪小丫鬟的模样，疑惑道：

    “风陵渡周边到处都是歇脚的客栈，雨大可以找个地方住一晚嘛，衣服都淋湿了。”

    汉子听见这个，稍微沉默，轻轻叹了口气：

    “我是跑江湖的，不想跑了，就过来走趟鬼门关，也算有始有终，不然睡不着。”

    许不令‘哦’了一声，轻笑道：

    “江湖上的游侠儿，听说都是鲜衣怒马自在的很，看兄台这体格，想来也是江湖上的一把好手，怎么不跑了？”

    说话之间，小二端着三碗面两壶酒过来，放在了两张桌子上。

    汉子拿起筷子，又放下了，转而倒了碗黄酒，一饮而尽，擦了擦嘴：

    “兄弟看起来是读书人，太想当然了，这江湖没什么好跑的，能自在的更是没几个。”

    许不令轻轻笑了下，自顾自倒了一碗酒：

    “在下许闪，带着丫鬟出来负籍游学，倒是对江湖向往的紧。兄台这话，可和我以前在书上看的不一样。”

    夜莺端着大面碗，认真点头：“对呀，书上说江湖人高来高去，想做什么做什么，怎么会不自在。”

    汉子或许是孤身一人憋了不少话，遇见两个向往江湖的雏鸟，也被挑起了话头。当下摇头轻叹道：

    “书上写的东西，都是哄小娃娃的，我张锭在江湖上闯的不久，但也走过几千里路，见过不少场面，这江湖上没半点意思，就两个字——吃人！”

    许不令听见这话，还真被勾起了兴趣，当下也端着面碗，看向对面的汉子：

    “兄台何出此言？”

