    侦察组的高手召集的差不多了，当贾正光兴冲冲的回到卫所，一开大门，当场吸了一口冷气儿！

    只见院内已经站了不少的人，而这些人，有人身上穿的花里胡哨，也有人的头发，是三种颜色打底，更过份的是，有人还在修行魔功，身上黑气环绕……

    这……这就是传说中的群魔乱舞了吧？

    还好，虽然都是魔门新人，可他们的眼睛却是不瞎，在看到贾正光的时候，纷纷拱手行礼。

    身为他们的领导，贾正光自然是微笑以对，正当他准备走到高处，给这些人训个话的时候，一个壮汉走了出来，邪笑道：“大人，我等加入锦衣卫之后，是不是就可以随意采花了？”

    贾正光一愣，上上下下打量了这壮汉一眼，道：“你是……”

    “某乃彩衣门雷仲，那边那位……”说到这，他伸手一指正堂门口抹冷汗的王海：“可就是这么答应我的，要不然，某可不会来当这劳什子的锦衣卫！”

    彩衣门的人？

    贾正光笑了，他看着这雷仲道：“我原本是昨天就能回来，却是今天才到，你可知道为什么吗？”

    雷仲眼皮一跳：“为什么？”

    “正是因为拐了个弯，去灭了彩衣门啊，想不到啊，想不到，居然还有个余孽，送上门来了呢。”

    彩衣门，名字虽然好听，可这门派却是专修采补之术，门中人数不多，个个都是采花大盗，贾正光在知道有这么个门派之后，二话不说，先赶过去给灭了，但不得不说，这个门派的轻功，确实有独到之处。

    身为一个采花大盗，雷仲在听这话之后，下意识的就想跑路，可当他运气于丹田，正准备用轻功跑路的时候，却发现自己被按在了原地，不能动了！

    然后他整个人开始扭曲，从下到上，一点点的扭曲，变形，最后，就在众目睽睽之下，变成了一个大麻花。

    “抬出去，埋了吧，还有，这样的人，就再不要招了……”

    “是，大人！”王海行礼之后，直接带人挖坑去了。

    “各位！”贾正光走到高处，看着下方的妖魔鬼怪道：“打从今天起，你们就是锦衣卫的人了，只要上班，就必须穿飞鱼服，佩绣春刀，当然了，在行动的时候，就没有必要了，但是腰牌必须带着！”

    说到这，贾正光的语气突然就阴森了起来：“如果在行动的时候，被人找事儿了，记住，不要逞强，但一定要把人给我记下来，等办完正事，咱们再找后帐！”

    “可是……如果是因为你们平日里，没事找事，结仇于他人，到时影响到任务失败，那就是你们自己的错儿，我要罚，也是先罚你们，听懂了吗？”

    下面静悄悄的，没一个人出声……

    场面的气氛有点干啊？

    不过没关系，新人入职第一天嘛，不懂规矩是正常的，等上上几天班，自然就都明白了，锦衣卫的工作范围说大不大，说小也不小，监察百官，只要不是造反，平日里收点小钱啦，走走人情关系啦，都不归他们管，可是一定要有详细的记录。

    这些记录，最终会被送到一个案牍库中保存，一但有相关的案件，负责办案的人员，就有资格进去调查相关的资料，由小及大，总会发现线索。

    这个规矩很不错，贾正光自然是遵守的，可是在职责范围这一块，他要扩大一下，不只是朝中百官，这江湖的上的事情，他也要管！

    所以这些魔门的人，是专门负责监察百官的，而监察江湖的人，则是要从军中挑选，这事儿不用他办，皇帝就给办好了，直接给他送来了一千五百人！

    一千五百个百战老兵，这可是锦衣卫头一次，受到这么重的皇恩呐，但不等其他千户眼红，贾正光就带着其中的一千人，大大方方的进入了皇宫，接管了皇宫的所有防卫，一百人专职保护皇帝，另外九百人，三班倒，拱卫皇宫安全。

    最让人服气的是，这一千百战老兵中，最高职务的，是队正，没有一个将领，皇帝只派了一个心腹，就能完全控制这一千百战老兵。

    至于另外五百人……不管这里面有多少是皇帝派来监视自己的，贾正光全留下来了，他们的任务，就是监察江湖，特别是各种新兴势力，一但发现其中有和朝中官员来往的，马上上报，然后再由贾正光酌情处理。

    原本以为，这人手到位，工作也安排好了之后，自己终于能休息上几天了，可让贾正光没有想到的是，第二天就出了问题！

    还是那个小太监来传的旨，不过这次是口谕：“来宫里陪朕吃饭。”

    多么简单的一句话啊，但贾正光却是莫明其妙，迷迷糊糊来到皇宫，懵懵懂懂的坐在饭桌的下首，看着皇帝一个菜吃两口……

    说真的，就这御膳，还没自己做的好吃呢，贾正光自然是没有什么胃口，随意吃了两口，等皇帝吃完后，他才不明不白的问道：“陛下，莫不是我做错了什么事儿？您要训就训两句，要是感觉还不出气儿，打两下也行？”

    皇帝笑了：“你可知道，今日早朝，满朝文武，只来了一半？”

    贾正光的脸色一下就黑了：“好胆子，身为朝中官员，居然连早朝都敢不来，要这些人何用？陛下，我这就回去，点齐人马之后去抓人！”

    皇帝的脸色一下变的古怪起来：“还抓？你不是已经把他们都抓了吗？你要这是再抓下去，我这就没人了。”

    “我抓的？”贾正光一脸的问号，但他很快就知道问题出在哪了，于是，他马上回道：“您放心，我那些个人，这不也是为了陛下您分忧嘛？您可不知道，当他们知道您只有一身龙袍，皇后只有一身凤袍，皇子公主们，甚至连个像样的玩具都没有的时候，那都哭的没个人样了，说是要为陛下您分忧，看来事情办的是差不多了，要不……我先回去？”

