    第190章 此事可成

    其实金鸡山，恶狗岭，野鬼村这三个地方。

    就是作为惩罚机构而存在的。

    凡间每天死那么多人。

    为了减轻地府工作压力。

    让进酆都投胎的人，先进行议论筛选。

    如果把小命留在了这三个地方，那就说明这个人不具备转世轮回的资格。

    这是冯一洵上任第一天就知道的事情。

    可李宝宝又是怎么知道的呢？

    从某种程度上来讲，这虽然并非地府机密。

    但不是地府中人的话，也绝对不会知道的。

    李宝宝神秘一笑：“这就不能告诉你了。”

    “哎呀，地府虽是幅员辽阔，但一共也就那么几个地方。”

    “别人不说，就你爷爷。”

    “上天的本事没有，却能入地。”

    “早年间为了帮人续命还下过黄泉路，帮人抢魂续命呢。”

    冯一洵眉头一皱：“这又是什么情况？”

    “操作流程是这样的。”

    “当一个人刚死之际，被鬼差带走后。”

    “立即让施术者入黄泉，抢夺命魂。”

    “抢走后，再把魂魄安上。”

    “只要肉身没有遭到重创。”

    “再让复活后的人以后居住在地下。”

    “或者遮挡三灯阳火，地府一般不会追究。”

    “总而言之，地府这点事儿，在道门中并不算啥秘密。”

    冯一洵也管不了那么多了。

    “反正你觉得这买卖可以做呗？”

    李宝宝不以为然道：“这不废话？”

    “有钱不赚王八蛋。”

    “缺人手不？算我一个呗？”

    “你看我有啥可以帮你的？”

    冯一洵转身走去：“麻烦你帮我把嘴闭上，别告诉我爷爷。”

    随着时间的沉淀，自己干的事情一件比一件猛。

    现在这都要和狂屠一起做生意了。

    还和范无救达成了这样的协议。

    回到家中。

    冯一洵迅速洗澡，随后便躺在了床上。

    今天不修炼。

    得把事情捋顺，捋清楚。

    首先是黄启彬，自己得找个牛逼医生来。

    好传授他一些外科知识。

    对于黄启彬，冯一洵百分百信任。

    他是第一个跟着自己的人。

    学会移植妖族身体部位后，必定不会向孙会治那样胡来。

    其次是让地府的法术学院入驻恶狗岭。

    这个好办，自己和狂屠提一提应该就能通过。

    然后便是与狂屠之间的合作。

    这是一件极为浩大的工程。

    就自己目前这点人手，必定是不够的。

    冯一洵想起了之前从其他几个城市来支援的摆渡人。

    他们在当地不说是一方霸主，起码看他们开那车，肯定也有自己的生财之道。

    或许自己可以和他们产生一定的合作。

    他只负责渠道。

    剩余的全部交给他们去办。

    这么想也有扯虎皮作大旗的嫌疑。

    只要把盘子做的够大，有就算真出个什么事情，也能分摊风险。

    毕竟这钱不是自己一个人在赚。

    就这么办！

    睡觉！

    一觉睡醒，已经是中午11点了。

    冯翰林见大孙子这么长时间没休息，特意烧了一锅红烧肉。

    说实话，王金兰的手艺比冯翰林强。

    但爷爷的红烧肉可不是经常能吃到的。

    那滋味儿，外人烧的再好吃也赶不上。

    “锅里还有一份，拿去给同事们尝尝。”冯翰林说道。

    冯一洵没客气，在街上饭店要来打包盒，打包走了。

    半路上，冯一洵单手开车，单手给狂屠打了个电话。

    “怎么样兄弟，有着落了吗？”狂屠很是着急。

    他办事向来讲究快准狠。

    上午做的决定，恨不得下午就能出结果。

    冯一洵无奈道：“大哥，哪儿这么快呀，是有个事情想求你。”

    “说呗，咱兄弟间还讲什么求不求的。”

    于是冯一洵便把法术学院的事情说了出来。

    电话那头的狂屠沉吟了一阵。

    “兄弟，这事儿不太好办。”

    冯一洵疑惑道：“怎么说？”

    照理说这种事应该很容易搞定啊。

    “我跟你说一下恶狗岭的情况，听完你就知道了。”

    “首先，在地府，房子是不值钱的。”

    “因为凡间有孝子贤孙往下烧。”

    “一般所烧的物品，都会集中在鬼界堡一区的供养阁中。”

    “由专门镖局往各个大区进行输送。”

    “那么当亡魂拿到房子后，是不是得往地上搁？”

    “问题就来了。”

    “地府房子便宜，但地价奇贵。”

    “一区是众神办公所在，土地是禁止买卖的。”

    “只能向地府租，哪怕是生前有特殊贡献的，也不能买。”

    “但租金很便宜。”

    “你且猜一猜，哥哥这一亩三分地上的价格，是多少钱一亩？”

    冯一洵想了想。

    一亩地是666平米。

    按照苏城松陵县的平均房价……

    “1300万？”

    两万块一平，不便宜了。

    电话那头的狂屠轻笑一声。

    “别闹了，哥哥这里的一亩地，最便宜的也要6000万一亩。”

    “像步行街这样的地方，随随便便一亩地就是上亿。”

    “所以很多商铺都是哥哥自家的买卖。”

    “你说，这么个寸土寸金的地方。”

    “哥不得想办法弄点来钱的产品吗？”

    “其实范无救这老小子一直进不来恶狗岭。”

    “就是因为朝廷认为没必要在这么贵的地方开法术学院。”

    “恶狗岭有不少本土居民，都是跟着哥哥混的，他们也不差钱。”

    “学费方面不用说，再高都有人念。”

    “因为我一直不肯给朝廷地。”

    “所以恶狗岭里的孩子们没书读。”

    “朝廷像是报复我似的。”

    “凡事恶狗岭的孩子去念书，借读费能吓死人。”

    “总而言之，这件事没你想的那么简单。”

    “范无救这人，你也要小心他。”

    “能在恶狗岭把法术学院开起来，这功德足以让他提一级了。”

    冯一洵也算闹明白了。

    原来说到底，是“地”的问题。

    可想而知，如果这件事让范无救办成了。

    恶狗岭学堂的学费必定会很高。

    相信只要比借读费少一点就行了。

    “但今天兄弟你开口了，哥不能一点忙都不帮。”

    “只要你在凡间的货能进来。”

    “哥划一块地方给他开学堂又有何妨呢？”

    “别怪哥认钱不认人。”

    “你想想，开个学校，咋的不得用上80亩地？”

    “而这80亩地，哥要是拿去卖了。”

    “那就是妥妥的50亿。”

    “50亿啊兄弟。”

    “咱在恶狗岭卖瓜子香烟矿泉儿。”

    “几辈子才能回本？”

    (本章完)

