
PSC和PMC有着很多共同点，比如项目都带着保护的性质，都属于玩枪的高风险行业，从业人员都是军人优先，两方互相都能执行一些合同项目等等。

如此长期以往下来，原本两个行业间还算清晰的界定，一个专门为军队服务，一个专心服务民间，也就慢慢的发生了融合，界定也就变得越来越模糊。

基本到了现在，除了PMC中比较尖端的军事科技类、战场安全保障、军事后勤建设、特殊性质的“湿活”等，这一类只有私人军事承包公司，凭借严苛、高标准的人员选拔标准，才能够去完成的项目。

其他安保防护类的项目，无论是PSC公司还是PMC公司，多多少少都会互相涉足。

而私人去承包一个监狱，咋一看，大部分人都会觉得很不可思议。

毕竟，监狱代表的是主权国家的执法机构，是在严苛律法下产生的终端产物，如果交给私人来承包，给人的第一时间感觉——

这私人去囚禁关押一群人，那不就是等于非法囚禁？

然而，并非如此！

私人承包监狱起源于美国，在这个犯罪率这20年来，狂飙到700%且居高不下、依旧在高速增长的国家，平均每100个人中间，就有一个人现在待在牢房中，剩下的99个美国人之中，最少有5个人会在未来去坐牢。

乍一看还有94个不会沦为犯人，情况很乐观。

可是以美国多达3个亿的庞大人口，用数据对比计算下来，这个数据是非常恐怖的。

以这个数据计算，美国现在关在牢房中的犯人，就超过了300万之巨，以全球人口占比不到百分之5的数量，成功霸占了全球总囚犯的百分之26。

也就是说，全球每四个犯人中，就有一个美国人！

这也是很多“美分党”认为活在自由国度，简直就是天堂的美国人来到中国后，却在这片美分党认为不自由的国度，感受到人生从重未有过的“自由”的原因。

更可怕的是，拥有300万在押囚犯的美国，还有着1500万潜在的犯人。

说的直白明了点！

你走在美国的街头上，遇到的100个人中，最少有1个刚从牢房里放出来，还有5个未来会进入牢房。

如果是去黑人区和难民区，那简直不可想象。

这就是“美分党”眼中，所谓的自由国度，一个恐怖到连美国本地人，夜晚都不敢孤身一人出门的“自由国度”。

其中有一点不得不说，也占据了很大的因素！

那就是美国各个州都是独立存在的，各自拥有立法权和州政府的选拔权，国家政府无权进行干涉。

而私人监狱承包商的出现，正好是美国犯罪率爆发最高，小偷小摸强灬奸之类的先不说，光是毒贩、枪战、谋杀满大街都是，平均每周会在全美国境内，爆发超过250起犯罪的上世纪80年代。

要知道，这些可多事群体犯罪，一抓就是一大串，而且罪行都很重，都是牢底坐穿的货色。

既然犯罪了，那肯定是要抓的！

可抓倒是挺爽的，一天能抓好几十甚至上百，警车都能来回拉好几趟。

那么问题来了……

第一，这么多犯人要往哪儿关？

第二，白吃白喝供着这些大爷的钱，州政府从哪里去弄？

就是在如此庞大的“囚犯”群体压力下，加上没有死刑这种一枪了事的办法，美国面对这些只负责吃住、根本不用出钱、而且一个个张嘴要吃几十年牢饭的囚犯。

在生活费这种花费上还好说，问题是管理监狱的安保人员，以及大量监狱的建造需求，在政府财政上简直就是一笔难堪重负的压力。

而其中公共监狱的审批建造，属于国家政府管辖，而且程序特别繁琐复杂，从申请到建造一所公共监狱直到监狱建成，没有个四五年根本下不来。

如此一来，各个州政府等不起！

原本关一个人的囚室内，挤上了三四个，再不弄新的监狱，犯人们都等不起，要被活活憋死了。

于是，在这种极端的情况下，一些脑洞打开的美国商人，就把赚钱点子打到了囚犯身上。

以自己建造监狱、自己请安保人员为条件，然后和政府签订详细的承包手续，成功的从正为囚犯过多而烦恼的各州政府手中，顺利承包到了一些犯人的管理权。

而第一位吃这种“螃蟹”的人，就是当时田纳西州共和党的主席汤姆·贝利，以及他找来的两个朋友。

一个是律师，另一个是美国惩教协会主席。

三个人当时合计了一番，一拍脑袋做出了决定：“政府申请监狱很困难，但是民用建房审批州政府就能决定，既然现在公家不顶事儿，那咱们就自己干！”

于是在1984年，“CCA私人监狱”正式成立了。

监狱的第一单生意的客户，就是德州的移民局中，一大班子偷渡入境的非法入境人员。

而这家公司发展到现在，不仅没有被这群囚犯拖垮，反而成为了美国排名第一的私人监狱承包商，占据了全美百分之四十五的市场份额，年纯利润达到了18亿美金。

而私人监狱承包商，只是PSC行业中的一个分支，建造私人监狱也已经成为很多国家的常态，成为了PSC行业的常规业务项目。

而私人承包监狱的方式，一共有两种！

分别是把整个监狱包括基础设施在内，全部承包下来的“全责任承包”。

其中的代表就是“CCA”，这家全美最大的监狱承包商。

另一类是仅仅只负责监狱的安防警卫，让监狱能够保持正常的运作，其他事情还是由政府负责的“安保承包”。

G4S（士瑞克保全公司）、ADT(美国报警技术公司)、SAB（塞科利达安全公司）等，年收入超过100亿美金的全球知名PSC公司，全都有监狱承包的先关项目部门。

由于不是专门经营监狱赢取利益，只是派人代替政府执法人员看守监狱，属于公司众多业务中的一个。

因此他们大都数多都只是安保承包。

也就是国家政府给我项目合同，怎么管理的规矩你来定，监狱之处也归你负责，我只帮你看守监狱不然犯人跑掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348791"  chaptername="第615章  【“CCA”私人监狱承包商】">加入书签</a>
</div>
