    通天塔，乃是通天教主所化，一旦苏醒，就将驾驭诛仙四剑，不分敌我，大开杀戒。

    当初守护士不明此节，唯一一次主动进攻东胜神洲时，就不慎唤醒了通天教主，导致足足四位守护士当场身殒。

    稍微值得庆幸的是，那一代的域外天魔，也被通天教主砍死了三个圣子，上万天魔，这才使得实力跌至谷底的守护神殿，没有在那段最艰难的日子里，被域外天魔击破。

    很难说这种“不分敌我”，是不是通天教主最后的抗争——哪怕灵智已被抹灭，哪怕肉身已被炼成通天塔，成为了域外天魔在东胜神洲这试炼之地的大本营，通天教主的骄傲，或许依然不允许自己成为纯粹的傀儡。

    唤醒祂杀敌，可以，但域外天魔也得做好诛仙剑下亡的准备。

    ……

    主动唤醒通天塔的条件，掌握在域外天魔圣子级人物手中。

    需要进行某个仪轨，献祭某些东西，才能主动将通天塔唤醒。

    不过除非必死无疑，要拖仇人下水，否则没有哪个圣子，敢于唤醒通天塔。

    因为那纯属自杀。

    至于被动唤醒通天塔，则需要太上老子、元始天尊、通天教主的贴身法宝，出现在东胜神洲之内，并爆发出足够强烈的战斗气息。

    ……

    黯无极献祭了一份凝炼了某个轮回世界本源菁华的青色本源，隔着遥远时空沟通到通天塔，请通天塔将他接引回塔内。

    这种献祭回归，不会唤醒通天塔，只是稍微催动一下通天塔的某种本能。

    但依然会有危险。

    曾经就有一位不属于四大魔宗，但也与玄五月一样，有着圣子级实力的域外天魔，在面临绝境之时，献祭青色本源，发动回归之能。

    结果回来是回来了，可回到通天塔里的，却只是一具四分五裂的尸体。

    每一块残骸之上，都残留着令圣子级天魔心惊胆战的剑气。

    满是惊骇绝望、死不瞑目的双眼之中，更残留着两道炽白剑痕，在其他天魔检查其尸体时，两道剑痕蓦然爆发，瞬间绞杀上百真传天魔，还令当时的一位圣子受伤不轻。

    自那之后，不到万不得已，域外天魔们宁可自己赶路，也绝不发动献祭回归能力。

    而这一次，黯无极便是到了万不得已的时候，只能冒着巨大风险，献祭回归。

    还好这次运气似乎站在他这一边。

    他完好无损地回归通天塔中，回到了自己的小千世界内。

    身为长夜宗圣子，黯无极在通天塔内，自然也是有着一个长租的小千世界的。

    这小千世界长年笼罩在黑夜之中，一片贫瘠，几乎没有任何资源。

    所有的资源，都被黯无极带在身边，一波葬送在了身中钉头七箭书之时。

    此刻回归小千世界，他也找不到资源修养身心，只能坐在空荡荡的长夜魔宫之中，抱着脑袋，满脸苍白的瑟瑟发抖。

    “为什么会这样？我为什么脑子一热，就去挑衅武圣人倪昆了？

    “他那种存在……

    “哪怕在这试炼宇宙中的，只是祂本尊的一道投影，也绝不是我小小一个长夜圣子能够招惹的啊！

    “我究竟是发了什么疯？为什么敢去挑衅他？”

    黯无极昏昏沉沉，无论如何都想不通，自己为何会冲动出手，还大言不惭说什么：武圣人我来杀你了。

    这下可好，不但被打得抱头鼠窜，法相真身都被打得缩水五成，一身实力，只剩鼎盛时的四成不到。

    更让他难受的是，一穷二白的他，根本找不到可以用来恢复自身伤势的资源。

    如果自己慢慢恢复……

    至少也得花个三五千年，才有可能恢复至全盛。

    可其他人会给他时间么？

    长夜宗其他那些虎视眈眈的候补圣子，乃至血神子、元妙华、御天圣子、玄五月等人，会给他时间么？

    若是发现了他现在这种虚弱状态，怕是会像饿狼一样扑上来，将他分而食之，渣都不剩下一点吧？

    “不行，从今以后，不能再轻易离开通天塔了！只要一直躲在这里，没有我的允许，谁也别想进来……就算宗门要剥夺我圣子身份，我也绝不出去！就在这里躲个三五千年，潜心修炼，直至伤势尽复……”

    正神经质一般抽抽着嘴角，语速飞快地自言自语时，他眼角余光，似乎瞥到了一抹一闪即逝的幽蓝光芒。

    这小千世界，终年笼罩于长夜之中，又一片荒寂，除他之外，再无任何生灵，也没有任何光源，哪里会有光芒闪烁？

    黯无极心中一惊，一个激灵，猛地侧目望去，就见方才幽蓝光芒传来的方向空空荡荡，并没有任何异常。

    依旧强横的神念，轰然横扫开去，瞬间扫遍整个大殿，又漫至大殿之外，将这一片荒芜、长夜笼罩的小千世界寸寸扫遍，也依然没有发现任何异常。

    “没有？怎么会没有？我明明看到了的！”

    黯无极眼角连连抽搐着：

    “难怪是幻觉？我伤势竟然严重到了这种境地，连自己的念头都拿捏不住，连是否看到了幻觉都分辨不清？”

    他紧咬牙关，颤抖的双手紧紧交握着，指节发白，青筋毕露：

    “不对，不可能是幻觉，我刚才绝对是看到了一抹幽蓝闪光……可为何什么都没有看到，也什么都没有找到？究竟是谁在跟我搞鬼？”

    正疑神疑鬼时，一声轻笑，忽自黯无极背后响起。

    黯无极头皮一炸，脊背一麻，暴吼一声，漆黑魔气汹涌而出，化为无数漆黑触手，向着背后笑声传来的方位铺天盖地绞杀过去。

    即使身受重创，即使只剩四成不到的修为，他依然是有着灭世之力的盖世天魔，等闲星球，依然能一掌拍碎，圣子以下的各宗修士，依然可以弹指灭杀。

    此时不计消耗全力爆发之下，就算是血神子、元妙华等圣子级天魔，也要认真对待他这一击。

    然而。

    密密麻麻的魔气触手一通绞杀，却什么都没有碰到，身后空空荡荡，什么都没有。

    “怎么会？幻觉之后，又出现了幻听？”

    黯无极浑身颤抖着，猛地回首望去，却见身后黑暗之中，除了他那暴舞的漆黑魔气，俨然空无一人，根本没有任何可疑存在。

    “真的是幻听？我，我这是要疯了？”

    黯无极瑟瑟发抖地回过头来，忽然表情一僵，瞳孔骤缩，。

    前方，不知何时，竟出现了一条熟悉的身影。

    而就在视野之中，映入那道熟悉身影之时，那身影已然上前一步，高举右手，五指岔开，指尖赤黄青白黑五光流转，照他颅顶一掌拍下。

    这一掌，势若天穹崩塌，又仿佛亿万里空间、无计量的物质，皆坍缩凝聚在这一掌之中，封闭五行，锁死时空，挟莫可阻挡的威压，充塞了黯无极的视野。

    这一掌，甚至还震慑了黯无极的元神，使他元神之中一念不起，无知无识，无想无觉，只眼睁睁、木愣愣地看着那一掌当头轰落。

    黯无极的状态，本就跌到了谷底。

    之前身后那声轻笑，令他全力爆发之下，伤势进一步加重，体内一片空虚。

    又少了一魂二魄，本就神智昏沉，乃至近乎愚昧疯狂。

    而倪昆这一掌，糅合了广成子所创番天印神通、先天五行之力，以及“大千印”镇压大千的意蕴，所有的威力，都凝聚在一掌之中，既锁时空，亦封肉身，还镇元神。

    以黯无极此时的状态，掌落之时，他思维便已一片空白，甚至反抗的念头都已无法兴起。

    那仿佛凝固了亿万里虚空，容纳了无计量物质，势若天穹崩塌的手掌轰然落下。

    黯无极思维一片空白，只身上涌出无穷魔气，凝成无数符咒，交织成层层叠叠，形同漆黑罗网的护盾。

    但这只是面临危机之时，应激而发的护体本能。

    可就算黯无极全盛之时，这种没有主动意识参与的本能护体，威能也只能勉强挡下圣子级魔头的随手一击。

    更何况他现在，实力已不到全盛时的四成？

    掌力落下，那看似柔韧无比，似能层层削减攻击的漆黑罗网，霎时如同纸糊一般，应声而裂，层层崩溃。

    倪昆手掌势如破竹，瞬间击溃千层罗网，印到黯无极天灵之上。

    嘭！

    沉闷的轰鸣响起，狂暴的掌力，自黯无极颅顶灌入，瞬间席卷他全身，传遍他四肢百骸每一处表皮末梢，又在倪昆精确到毫微的掌控力操纵之下，无有一丝外泄，自他表皮末梢反卷而回，在他肺腑颅脑之间反复震荡，疯狂轰击他每一条经脉，每一处穴窍，每一颗细胞。

    轰轰轰……

    震耳欲聋的爆裂轰鸣，自黯无极体内传出，层叠的音波，震得整个大殿，乃至整个小千世界，都随之微微颤抖，像是发生了一场地震。

    一道又一道的炽烈闪光，自黯无极皮肤之下爆发出来，此起彼伏的强光，将他皮肤映得一片通明，并穿透他的皮肤，传播到外界，把长夜笼罩的小千世界，映得宛若白昼。

    而他口鼻之中，更爆出炽烈的光焰，其能量若是彻底爆发开来，每一缕光焰，都足以掀起一场夷山摧城的核爆。

    轰鸣声持续了十数秒，那此起彼伏的强光，亦持续闪烁了十数秒。

    当轰鸣声停息，强光渐灭，黯无极双瞳已变得好像烧蚀的玻璃球一般浑浊，且遍布细密裂痕。苍白的皮肤，亦变成火山灰一般的灰白。

    “你……怎么进来的？”

    微弱的声音，自黯无极体内传出，一缕余气，像是风中的火苗，随时可能熄灭。

    “我想进来，就进来了。”

    倪昆淡淡说道，缓缓收回手掌。

    “我……在第一次与你见面之后……就已经……着了你的道？”

    “终于明白了？”

    “我……好恨……”

    “谁在乎呢？”

    倪昆淡淡说着，偏头看了黯无极一眼，嘬唇一吹，那最后一缕微弱的余气，亦轻飘飘熄灭。黯无极身形寸寸化灰，四下飘散。

    长夜圣子黯无极，形神俱灭！

    【求票啊！】

