    

    但就在织田军即将崩溃的那一刻，卫幕山喜和野利旺荣以及大批投靠了东瀛的党项酋长突然现身，阵前历数李元昊数十条大罪。引发西夏军中大批人马当场叛变。

    如此也导致了李元昊决战的失败，不得已之下，李元昊只能带着忠于自己的二十万精锐西夏军，杀出临夏县地界，在临夏县附近的欧云县，驻扎了下来。

    经此一战，李元昊失去了快速驱逐织田军的能力，只能与织田信长展开对峙。

    而就在同一天，一支玩家联盟通过庞大海，联络上了林凡……

    “久闻恒王之名，今日一见，果然不凡。”

    “钱先生过誉了……在下也不过是运气好罢了。”

    来人是一位中年男子，虽然口上称呼林凡为恒王，但说话间却带着一丝威严，比之做了四个月皇帝的林凡，犹有过之。

    对于钱友龙此人，林凡还是非常熟悉的，无论是曾经现实的背景，还是上一世在《逐鹿》中的地位，都非常的耀眼。

    钱友龙作为现实中华国排名第二的亿万富翁，虽然因为传送到《逐鹿》中，而损失了所有的钱财，但其人脉和手腕还在。在找到过去的一些合作对象和部分下属后，钱友龙振臂一呼，又聚拢龙一大批人汇聚在他的身边，形成了一个全新的利益集团。

    上一世，钱友龙带着数万玩家在大汉帝国中的西域都护府攻城掠地，历时3年时间，便占据了大半个西域，麾下精锐之师近30万，被前世玩家排为三皇五帝中的白帝！

    三皇五帝是华国玩家为华国玩家领主势力在论坛上排列的一个榜单，分别为天皇、地皇、人皇、白帝、青帝、赤帝、黑帝、黄帝。8人势力的强弱众说纷纭。但因为几人都不在一个国家，而无法给予肯定得对此，但这8位玩家领主却绝对是华国玩家势力的天花板！

    比如林凡认为上一世最强的张一帆，在三皇五帝榜中，只是人皇；而龙陆则是地皇；天皇是一名名叫郭思远的楚国国君，由于楚国紧靠东瀛王国，所以在游戏开服之初，便一直在与东瀛王国进行战斗，后续更得到了武庙十哲之一，昌国君乐毅效忠。直到林凡重生之前，依旧在与东瀛王国进行战斗。为此，被华国玩家称为“天皇”又称“镇东瀛”。

    不过目前林凡身边的势力之主并没有郭思远此人，应该是在东瀛王国的另一个方向。

    “听庞中郎说先生是自大汉帝国越境而来的，不知这次前来恒国是有什么事情呢？”

    林凡没有拐弯抹角，而是直入主题的问道，按照前世的时间线，他现在应该带队去西域了，如今却来了中原，显然是自己引发的蝴蝶效应。

    “这不是听说了东瀛王国的消息么，作为华国人，自是要洒上一淌热血的。”

    “先生大义，在下佩服。只可惜我恒国不久前刚刚结束一场倾国之战，如今已是实力大损。要不是碍于周边几个国家对恒国领土虎视眈眈，我必要出兵，与东瀛人决战到底！”

    林凡见钱友龙一开口就是民族大义，当即朝对方哭诉起了自己的困境。毕竟大家都是成年人，只是打着民族大义，却不见真正的实利就让他去同东瀛王国这种大国拼命。这种亏本生意林凡可不会去做。

    而钱友龙在听到林凡的哭诉，也是淡淡点头道:“确实，恒国周边都不是善茬。这也是恒王你，要是换其他人来，恐怕早就成了亡国之君了。”

    “钱先生谬赞了。”

    见钱友龙附和自己的话语，林凡依旧不敢放松。或者说，面对这种人物，就不能有半点放松。

    对此，钱友龙也只是微微一笑，从一旁的两个黑色大包袱推到了林凡的面前，言语诚恳的说道:

    “初次拜访恒王，也没有什么东西可以拿的出手……这里是弟兄们一起凑出来的5000两黄金，小小敬意，望恒王不要推辞。”

    林凡见状，眉毛不由得一挑，5000两黄金，就算钱友龙声望再高，这也是他眼下能够聚集起来的所有资金了吧。开口就是全部赠予自己。眼前之人所图非小啊！于是他轻笑道:

    “钱先生能来恒国一聚，就是给在下面子了，虽然恒国现在确实缺少资金，但也不能拿弟兄们的血汗钱，请先生务必收回！”

    虽然5000两黄金足矣让林凡心动，但他还是忍痛拒绝了钱友龙的赠予。作为一支跨越大汉帝国而来，进攻东瀛王国的队伍，钱友龙他们在华国玩家的眼中就是不择不扣的“义军”。

    如果这个时候，林凡收下了钱友龙的赠予，再拒绝钱友龙后面的请求，势必会影响到林凡在玩家群体乃至原住民中的声望！

    “请恒王务必收下！”钱友龙将包袱再次推到林凡的面前，郑重说道。

    “在下偶然中，听到小道消息，恒国在攻占宋国后，缴获了大批兵器甲胄，其中有不少都是宋国官僚们偷工减料的次品，恒王正准备将他们回炉重造……这些甲胄虽然因为偷工减料而导致属性大幅度缩减，但还是可以提供一定的防护，我希望恒王可以资助我们一批这样的甲胄，来抵御东瀛人的进攻。”

    甲胄！

    林凡闻言双眼一眯，心生警惕。历朝以来，各大王朝对于民间武力的压制，各有不同。但是有相同的一点就是，他们对于甲胄的管制都极其严格。故而，想要大批量的购买甲胄，绝非易事。而《逐鹿》中，也沿用了这一设定。

    当下，除了一些玩家诸侯国。各大帝国的甲胄市场，基本是有价无市。眼下在黑市中仅仅一副青铜级甲胄都被炒到了一副十金的高昂价格。

    不过相比这些，林凡更感兴趣的是，对方是从哪得来的消息。虽然宋国缴获的甲胄中有大批次品，并不是什么新闻。

    毕竟历史上的宋朝，各官员将领，对于自家的武备从来就没少骂过。这不是说宋朝的装备真的很烂，而是宋国的官僚们在督造兵器甲胄时，吃了大量的回扣缘故。

    比如说规定纸甲要五十层，造出来的可能只有三十层甚至二十层。又比如说皮甲，规定要犀牛皮或牛皮，但造出来的皮甲，用的可能是可能是羊皮。总得来说，这种次品在缴获的甲胄中也占了三、四成左右。

    这也是在《逐鹿》中宋国相比历史上的宋朝实力减少了太多。军事压力翻了几倍，使得宋国官员们也不敢干的太过分罢了，不然这种次品绝对能有六、七成左右！

    不过，对方能这么快的找上来。看来，钱友龙不是对曾经宋国的情报了如指掌，就是对自家恒国渗透不低啊。用所有的积蓄购买大批甲胄，看样子钱友龙这一次，真的要搞大事了啊。        

