    第325章 丧尸来袭

    此时的城墙已经建起四米左右高，整个山体已经挖去一半，一千人三天时间，这是楚南没有想到的。

    不过看着这群人两人便能扛起数百斤的大石头，楚南这才释然了。

    吃了雪狼肉，没想到到这些人，已经变得如此强壮。

    身体素质可以说简直可怕，虽然不能像变异人那样，但是这样的变化已经极其可怕了。

    “主上！”

    周凯附着据点建设，看到楚南出现，立刻高声喊了起来。脸上带着激动的神色。

    楚南已经穿着机甲，落入城墙之上，周凯立刻跑到楚南身前，兴奋的喊道：“据点第一阶段已经差不多建立完成，而据点的人员也不太够用，所以打算等主上过来，看看能不能吸纳一部分野外游民。”

    楚南闻言则是皱了皱眉头，他是知道外边应该有着活人，但是有些人或许已经成为变异者。

    来到这里，自己是否可以控制的住，或者说四人能不能控制住变异的人。

    就比如楚南遇到那位，吞噬血肉全身毛发的人，这让的是肯定不可能让他进入据点。

    “先不着急，看看再说！”楚南沉默片刻之后回答道。

    话音刚落，楚南眉头微微一皱，只见据点之外，有着一行身影浩浩荡荡而来。

    楚南转头看去，脸色变得郑重起来道：“防御！”

    周凯有些不明所以的跟随楚南的目光看了过去，看着一行人浩浩荡荡的人往这边走来。

    也是一愣道：“怎么会还有这么多人？”

    楚南冷声道：“他们都是丧尸，就是电视里边常说的那种！”

    周凯脸色大变，这才明白过来，怒吼道：“丧尸来袭，赶紧防御！”

    当据点所有人来到城墙之上。

    看着成群结队的丧尸不断往着据点而来，皆是心中一阵惊骇。

    虽然经过强大雪狼的袭击，但活着的生物，总比死去的生物更让人接受。

    楚南也没想到，有朝一日会看到电影中才能看到的场景。

    密密麻麻的丧尸，有人身躯已经不完整，不过依旧一瘸一拐的往据点方向而来。

    大体估算，密密麻麻的丧尸足有万人左右。

    陈锋郑重喊道：“放近了再打！”

    四米高的城墙，虽然不知道丧尸的战斗力如何，作为军人，该有的判断还是有的。

    毕竟据点的武器弹药是有限的。

    楚南只是静静的看着，像一个见证者一般。

    “开打！”

    随着陈锋的一声怒吼，战斗打响。

    “哒哒哒~”

    枪响子弹到。

    最前方的丧尸立刻中弹，不断有丧尸倒下。

    而丧尸群好像没有危机意识一般，就这样继续往前。

    子弹枪枪到肉，不断有着暗红色的血花在丧尸身体上绽放。

    楚南静静站在城墙之上，聆听着系统不断传来的声音。

    【击杀一头丧尸，奖励10点升级点】

    楚南脸上逐渐露出笑容，这是楚南最喜欢的节奏。

    看来建立据点还是很有好处的，这些人都成了自己赚取升级点的工具人，这让楚南对这些人开始柔和了几分。

    都是宝贝啊，要是自己以后建立起一个庞大的组织，那么升级点不是源源不断。

    这一刻楚南才算是理解了系统的真谛，原来救人是为了保存自己的实力。

    自己救下的人，便是自己赚取升级点的工具，这让楚南多少有些后悔，没有多救下一些人。

    强者不在乎手段和过程，只在乎结果如何。

    这样的结果，是楚南想要的，这样赚取升级点，总比自己亲自去冒险来的好呀。

    不过这些人强大起来，对于自己也有好处，所以得好好锻炼他们的战斗能力。

    楚南没有着急使用基地车的攻击系统，对这些丧尸进行打击。

    看着不断倒下的丧尸，还有脑中不断响起的升级点奖励。

    楚南咧嘴笑了，笑的很开心。

    要是没有机甲，楚南的表情可能很欠揍。

    丧尸来临，你丫居然在笑。

    很快，外边形成了一堆丧尸的残肢断骸，丧尸依旧没有感情的往前冲。

    看着看着，楚南脸色微微一变，只见后边的丧尸速度变得更加的快了。

    “加强火力输出！”陈锋凝重的怒吼连连。

    后边剩下的丧尸战斗力好像要强一些，速度也快了很多。

    就算是打掉一只手臂，丧尸的行动也只会一滞，然后继续向前奔跑。

    丧尸没有痛觉，也感受不到疼痛。

    有些被断了脚，已经快速在地上往前爬行。

    拖着半边身体，也要向前进。

    顿时，楚南看到了不可思议的一幕。

    只见地上无数的残肢断骸，不断往前爬，莫名给人一种极其惊悚的既视感。

    刘阳脸上露出疯狂神色，大喝道：“放火烧，给我放火烧！”

    接着楚南便看到刘阳带着人把一些汽油带上城墙，倒在一些坛子里边，运用强大的自制古代抛射装置，往丧尸群中扔去。

    不断有着油罐在丧尸堆中炸开，汽油味弥漫整个丧尸群。

    见汽油罐抛射差不多了，便开始抛射带有火焰的圆球。

    这些圆球是他们用不要的废弃衣料制作而成。

    让楚南微微有些惊讶，没想到除了自己送的武器外，这些人已经开始制造属于自己的防御性武器。

    看来聪明人还是有很多的。

    很快丧尸化作一片火海，不断有着丧尸倒在火海之中。

    放火！

    楚南笑了，这不是自己第一次任务使用的办法吗。

    当真是有点怀念啊，当初楚南本来很是反感系统给的任务，但是现在，楚南欣然接受，心里已经不再抵触。

    随着火海降临，效果很是显著，那些往前爬的断肢残骸，不断的燃烧起来。

    慢慢的变成焦炭，而一些丧尸身上冒着火焰，已经往奔跑，就像一个火人一般。

    不过随着枪械子弹落在身上，那些奔跑的火人不断倒下，形成新的火海。

    这一次的战斗，很简单，也显示出了据点的强大战斗力。

    所有的丧尸没有来到据点城墙，就已经倒下，看着还在不断冲刺的丧尸。

    只要没有特殊情况，这一次的战斗或许会比较轻松。

    不过这个世界也变得更加的危险，不怕死的丧尸，要是被咬到，或许也会变成丧尸。

    看过电视的众人，没有人敢去冒险。

    “救命啊，救救我！”

    就在此时，一队人不要命的往据点方向奔跑而来。

    这一群人不是丧尸，而是活人，楚南看向这些人，好像是当初自己建立在外边那一处房子中的。

    (本章完)

