
　　她本是气冲冲而来，可是真面对俩哥哥的时候，她又甩不下脸子，怎么说都是自己亲哥不是？

　　何必弄得那么僵？

　　王玉国的老婆道，“搞再干净，他都不讲究，年前你没回来的时候，我一个人整整给收拾了一天，被单被罩、衣服，足足洗了好几大盆。”

　　“那柜子里的老鼠可不是跑了一天两天了，估计都下几窝崽子了，衣服都没有一件好的。”见自己家的娘们接不上话，李兆坤就开腔了，他可不是王玉兰，因此说话没有一点顾忌，“尽管糟蹋，老头子能撑一天算一天，眼睛一闭，大家都少了麻烦，省的这点事天天推来推去的。”

　　他是有理由鄙视这王家兄弟的，简直是连他都不如，他虽然经常因为不务正业惹老子娘生气，可从来没有一点不孝顺，都是嬉皮笑脸，尽力哄着点。

　　而且，他们李家哥三哪怕是有矛盾，可压根就没动过手，甚至吵架都没有，如果有什么不快，大部分都是这妯娌三个之间斗斗嘴。

　　当然，他妹婿黄国柱除外。

　　“兆坤，这话怎么说呢。”王玉善老婆一直在外面没有进门，就等着王玉善提东西出来在外面接着的，刚好遇到李兆坤俩口子过来，索性跟着进门口了，“说的好像俺们盼着老头子早点死似得。”

　　“大嫂，她没这个意思。”王玉兰急忙替李兆坤辩解。

　　王玉善道，“玉兰，都是做儿女的，按说老人都有一份责任，可这么多年，一直都是我和老二的，没使唤过你们，前些年，老太太总是生病，今天这里疼，明天那里痒的，药就没有断过，有个头疼脑热的，不管是多晚，都得往医院送，寻思都是一家人，就没给你们诉过苦。”

　　“那屋里都漏雨，就没一个一块干地方，天天潮湿的很，身体再好，都经不住那么熬。”这是他拿李兆坤当傻子呢！

　　他当然不乐意!

　　他们家前前后后给了老俩口好几笔修房子的钱，结果老俩口都没修，硬是把钱分给了儿子，最后逼的李和没办法，把这钱给了喜子，才重新给翻盖了三间大瓦房！

　　在老太太生病的时候，这哥俩手里都有钱，可是没有一个想起往医院里去的，最后还是他小儿子给送到的省城医院!

　　“你们要是现在要是腾不开手，太忙的话，老子就在我那住着吧。”听了她男人的话，王玉兰终于又感觉到心痛了，她老子娘可没少受俩哥哥折腾！

　　她现在下定了决心，老子就归自己养着！

　　以前她顾忌着俩哥哥的脸面，也就出出钱，没做多余的事情，现在，她算是看明白了，她这老子再交到哥俩手里，是活不过多长时间的。

　　她已经没了娘，不能再没老子了。

　　“说的好像老子是你一个人的，我们就是白眼狼？”受过老李家的恩惠过多，王玉国不好和妹妹说重话，只是道，“孩子开学，你们就要跟着走的，让他一个人住在你们那，还不是一样没人管没人问。”

　　王玉兰道，“这你甭管了，反正啊，以后算我的事情。”

　　“糊涂话呢，这是。”王玉善从来没有见过妹子这么坚定的一面，向来都是唯唯诺诺的，人家说好，她就跟着说好，哪里能有什么主见。

　　他真的有点心慌了，他们这些年之所以还能和李家扯点关系，就是因为他老子还在，要不然，他有理由相信，这老李家以后是不能再踏这门的。

　　这日子刚没好两天呢，就断了关系？

　　他不能接受！

　　“以后再说吧。“李兆坤今天很欣赏自己娘们的态度，“反正我们现在不打算走不是？”

　　老俩口趾高气扬的回了家，不再搭理王家的人。

　　整个一下午，王玉兰都忙着给他老子洗弄，烧了三大桶的水，才把他老子从泥浆里捞出来，像点人样子。

　　“亲家，在这好好住着，咱老哥俩，没事还能喝上几盅。”李福成看着黑乎乎的洗澡水都有点不落忍。

　　对于这个亲家，他天然就有一种负罪感。

　　毕竟，他儿子，李兆坤，开启了洪河桥‘自由恋爱’的先河，俘虏了人家闺女的心，虽然后面正儿八经的提了亲，可人家是无奈，因为闺女是铁了心要嫁他二流子儿子。

　　所以，亲家俩一直都没有怎么往来过，一个是气，要脸，一个是愧，没脸。

　　当着李福成的面，姥爷不好再让王玉兰给他擦头发，好像自己不能自理似得，强夺了闺女手里的毛巾，自己一边擦一边笑呵呵的道，“那中，咱们好些年没喝了。”

　　“小览，把屋里的火腿肠拿出来给你妈炒了。”准备晚饭的时候，王玉兰没有亲自下厨，随着年岁的增长，她开始慢慢端着婆婆的架子了，比如今年的年夜饭，都是两个媳妇操办的，她就在旁边动了动嘴皮子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是她男人给她的交代，有媳妇不使唤，那是傻！累坏自己，糟心去吧！

　　开始，她试了两天，感觉不错，现在越发指挥的顺了，一日三餐，全交给了俩媳妇。

　　何芳和段梅是无所谓，反正常年都不是和婆婆住在一起，让她当两天大爷又何妨，就当是给照看孩子的回报了，再说，婆婆年龄越大，越加的不利索了，让她们看着着急，不如就自己做。

　　晚上李和打完牌回来已经是十一点多，发现老娘还在姥爷的屋里絮絮叨叨的没完，就推门进去了。

　　“赢了没有？”姥爷问。

　　李和道，“输了点，你们还不睡啊？”

　　王玉兰道，“跟你姥爷说呢，让他就搁这边住。”

　　“像什么话呢。”姥爷道，“可没那么大的脸。”

　　李和道，“那有什么，咱们现在条件好了，孝敬你是应该的。”

　　“那也不像话。”姥爷还是拒绝的很干脆。

　　李和想了想道，“大舅和二舅现在压力都大，喜子和军子他们这两年也是刚出头，你回去的话，他们肯定有照应不到的。

　　我的想法是呢，大舅二舅我都一人给十万块钱，拉他们一把，带着他们做点生意，等他们赚到钱条件好了，就让他们接你回去。”

　　心里感叹，这老头子是得多偏心儿子，之所以不愿意留在闺女身边，怕人家闲话是一方面，更怕的是挨着闺女近了，有吃有喝，闺女以后就不给孝敬了，他就没法帮衬儿子了。

　　所以，他直笑自己前些年傻，居然没看明白这一层。

　　“这个好。”王玉兰见她老子有松动的迹象，就急忙道，“说句难听的，你回去了是给他们拖累。”

　　“那你钱不是大风刮来的。”老头子反而扭捏了起来。

　　ps：莫名其妙的有了点野望，求票，一起干他一票！明天四更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1107、偏心免费阅读。https://xs.23sk.com 