    她把冰凉的唇印到他脸上：“宝贝儿，我来给你实现新年愿望啊。”

    他把伞收了，关上门，低下头吻她。。。

    “冷不冷？”

    “超级冷。”

    客厅里没有暖气，姜灼去把取暖的炉子拿来，插上电，放在她脚边。

    外面风很大，她的羽绒服上还有雪花，他去拿干毛巾来给她擦：“你吃过饭了吗？饿不饿？”

    “还没吃。”

    从帝都到这里要转机，秦昭里差不多一整天都在路上，没怎么吃，也没怎么睡。

    “你先吃点饺子。”姜灼去厨房，“我去给你做饭。”

    她关了电炉，也跟着去了厨房。

    他把给自己煮的那碗饺子给她：“你过来这边和你爷爷说了吗？”

    她是真饿了，站着吃：“说了。”

    “他同意你来吗？”

    “不同意。”

    但她还是来了，不辞风雪、不远万里。

    “我让姜烈过去跟他过年了。”

    姜灼搬了把椅子过来：“他们两个有话说吗？”

    秦昭里不确定：“应该有吧，我爷爷好像挺怕姜烈的，在她面前都不敢发脾气。”

    他去淘米：“为什么？”

    “他怕姜烈会晕倒。”

    秦延君脾气很臭，有时候在秦昭里面前会小白脸小白脸地叫姜灼，但在姜烈面前他不敢。

    时间回到六个小时前，南城秦宅。

    家里做饭的阿姨回老家过年了，方秘书也要回家陪老婆孩子，秦延君一个人在家，孤家寡人的。

    姜烈昨天下午就来了，回去睡了一晚，今天早上又过来了。中午是酒店送餐，两人各吃各的，下午姜烈出去买了菜，回来就在厨房忙活。

    现在是帝都时间下午六点，秦延君在书房看工作文件。

    剁饺子馅之前，姜烈去敲了书房的门，但没进去：“秦爷爷。”

    里面嗯了声。

    姜烈问他：“你吃饺子喜欢吃什么馅？”

    秦延君非常之冷酷：“随便。”

    “没有随便这种馅。”

    “……”

    小孩好烦。

    十六岁都没有，可不就是个孩子。

    秦延君随便说了个馅：“白菜猪肉。”

    她又问：“你能吃两盘吗？”

    秦延君耐着性子：“一盘。”

    “那我给你包四盘吧。”

    “……”

    所以为什么要问他？他的答案重要吗？

    小孩话挺多的：“年夜饭就我们两个人吃，我就不做很多菜了。”

    秦延君：“嗯。”

    七点过八分，姜烈在外面喊吃饭了，秦延君把老花镜拿下来，从书房出来。

    桌上摆了八个菜，一个汤。

    这叫不做很多菜？

    秦延君上桌。

    姜烈从厨房出来，端了两盘饺子，一盘放在秦延君面前：“你先尝尝饺子。”

    秦延君咬了一口。

    女孩子留着学生头，皮肤很白，很爱笑：“味道怎么样？”

    “嗯。”

    回答略敷衍。

    “嗯是什么意思？”

    秦延君夹着饺子蘸醋：“好吃。”

    少女眼睛很亮，里面像有烟火，长得跟她哥哥很相像。

    “我多包了几盘在冰箱里，你想吃的时候就拿出来煮一下。”

    “哦。”

    “你会煮吗？”

    “会。”

    一问一答。

    秦延君犹如工具人，他想沉默，不想回答，但他怕小孩子会心脏病发。

    “嫂子说你血压偏高，不能吃太油腻的。”姜烈盛了一碗汤，放在秦延君左手边，“这个汤我去了荤腥，你尝尝。”

    嫂子？

    谁是你嫂子？叫得可真好听。

    不让叫她心脏病发怎么办？

    秦延君喝了一口汤。

    她又期待地看着他：“好喝吗？”

    说不好喝她心脏病发怎么办？

    秦·工具人·延君：“好喝。”

    一顿饭，吃了半个小时。

    少女话很多，老人不怎么说话，但问什么他答什么，倒也和谐。

    吃完晚饭，姜烈问：“我晚上可以在这里住吗？”

    秦延君觉得他跟这个孩子不熟：“可以。”他说，“房间在二楼。”

    “那我去洗碗了。”

    秦昭里走的时候嘱咐了，说她小姑子心脏不好，不能让她干重活。

    小姑子？

    哼！

    谁同意了？

    秦延君不利索地站起来，把椅子拉开：“我来洗吧。”

    他端起吃剩的那盘鱼——

    “咣！”

    盘子碎了，菜汤溅得地板上到处都是。

    叱咤商场的老人突然很无措：“上面有油，滑手。”

    姜烈咧嘴一笑：“没事没事，岁岁平安。”

    她把碎瓷片捡起来，去拿拖把。

    秦延君愣在那里，不知道干什么。

    姜烈拖完地，把电视打开了：“秦爷爷，你还是坐过来看联欢晚会吧。”

    行吧。

    秦延君坐沙发上去看联欢晚会了。

    小品挺好笑的，秦昭里跑了秦延君也没那么生气。

    他有一点点耳背，电视声音开得很大，厨房洗碗的小孩在唱歌，偶尔接个同学的电话，祝人家新年快乐。

    总是冷冷清清的宅子一下子热闹了。

    小品结束了。

    姜烈洗了点水果过来，还端来一盘茶点。

    “这是我自己做的，你牙不好，我故意做得很软。”

    谁牙不好了？

    秦延君吃了一块，挺软乎。

    “怎么样？”

    能不能不要给什么吃的都问味道好不好？

    老人根本不想说话：“嗯，不错。”

    她也坐沙发上，一起看晚会，看到自己喜欢的艺人时，嘴上就喋喋不休。

    秦延君喝完一杯茶，放下杯子，摸出一个红包，放在桌子上。

    “给我的吗？”

    “嗯。”

    姜烈笑得很甜：“谢谢爷爷。”

    她把秦字去掉，叫了爷爷。

    秦延君忽然晃了下神，想到了他家昭里，她十六岁的时候笑起来也这样乖吗？

    不知道。

    他不知道他孙女十六岁的时候是什么样子，他反应过来的时候她已经长大了，他也老了。

    秦昭里那只叫秦将军的布偶猫被关在了三楼，已经关了两天了，家里的猫毛都被清理过。

    因为有个小孩猫毛过敏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，下午出去办事了，没及时通知。

