    第298章 红女仆

    “问完了？”斯诺翘起嘴角，似笑非笑的看着克莱恩。

    被斯诺的眼神看着，克莱恩全身都觉得不自在，却还是要装出一副冷酷的冒险家的表情，在尴尬的想要用脚趾抠出一个源堡的状态下，维持着人设，冷漠的点了点头：

    “差不多, 不过你接下来打算怎么办？”

    虽然克莱恩没有明说，但斯诺很清楚他是在说伊莲，于是很配合的表现出一个恶人的模样道：

    “如果你担心她泄密的话可以放心，我花大价钱把她买来，是打算调整·教育成女仆的，你也知道, 猎人途径一向是最适合成为女仆长的途径，烧水烹茶, 训练女仆, 战斗力也不错，无论是贴身保护还是生活起居都能照顾到位，本身也很忠诚，如果天赋不错，还可以跳魔女途径……”

    “我不知道！”克莱恩听得一脸黑线，一旁的达尼兹却是面色惨白，看格尔曼·斯帕罗的眼神越来越不对劲。

    不过克莱恩倒是也明白了斯诺的意思，明白红发伊莲短期内不会再出现在别人的视野之中，轻轻颔首道：

    “这就好，我还有事, 报酬之后会给你。”

    “报酬什么的就不用了，只是如果你干掉了特雷茜, 记得把特性平价卖给我就好。”

    斯诺很随意的摆了摆手，却注意到身旁的伊莲微微抽搐了一下, 看样子对于特雷茜, 这位女士似乎也不是没有感情。

    这算什么？掰弯？掰圆？

    “我会的。”格尔曼·斯帕罗酷酷的丢下一句话，带着达尼兹朝着门口走去，走到一半，却忽然听到身后传来“铮”的一声。

    克莱恩的脑中瞬间浮现出了一个画面，将手向身后一捞，果然发现自己抓住了一枚刻着“∞”图案的护身符。

    “算是这么多次交易的赠品，特雷茜后台不简单，别死了。”

    听着身后传来的恶魔先生的声音，克莱恩觉得心中一暖，但还是保持着格尔曼的冷酷风格，带着达尼兹离开了斯诺的临时宅邸。

    当然，感动归感动，之后还是要上灰雾占卜一下这玩意有没有危险的。

    ……

    “那個，你真的打算让我做女仆？”在房门闭合半晌后，伊莲终于纠结的问出了她的问题，斯诺嘴角轻扬，用戏谑的目光打量着伊莲道：

    “没错，红女仆在圈子里可是有口皆碑呢！我为了你花了不少钱，零头我们就不算了，一共1500镑, 这不算是太大的数字, 只要你能拿出一件相当于序列七的封印物，或者序列七非凡者的非凡特性，我就放了你，如何？”

    作为索伦家族的后裔，哪怕父亲是个只知道吃喝嫖赌的混账，伊莲也经受过神秘学相关的正统教育（否则也没法年纪轻轻成为序列七），自然知道非凡特性是什么，只是，别说她刚刚从特雷茜那里逃出来，浑身上下连个硬币都没有，首先他要是有钱的话，也不会跑出来当海商了！

    1500镑！那够她好几船货的利润了。

    更别说她已经消失了许久，船只的赔偿款，订单的违约金，还有购置货物的借款……只要想想，她就可以预料自己回去后所要背负的债务，哪怕靠着索伦的姓氏不会被强行讨债……

    “我没钱……”

    “不错，很诚实，我还以为你会说，等你回国后就会筹钱呢！”斯诺笑容中带着一种仿佛亘古不变的嘲讽气息，这让伊莲怀疑究竟谁才是挑衅者。

    不过她还是诚实的道：

    “我只是索伦家的分支，家产也早就被父亲败光了，我觉得你不会不知道这种消息，如果骗你的话，我的下场很可能会更加悲惨。”

    “不错，很聪明，知道什么时候应该诚实，这是女仆应有的品质。”斯诺啪啪的鼓了两下掌，笑容和善的道：

    “作为女仆长，我给你开女管家的工资，也就是年薪42镑，包吃住，而且不算你利息，只要工作三十五年，你就自由了。当然，如果你愿意以非凡者的身份被雇佣的话，我会给伱更高的薪水，当然，这样的话你就需要面对更加危险的工作，比如狩猎神奇生物，追捕非凡者，窃取封印物之类，虽然不会让你送死，但生命危险还是有的……”

    虽然斯诺给与了选择的权利，但他身体里的猴子们却已经制定出了完善的剧本，伊莲的一切反应都被【子非鱼】所看穿，心理诱导加上命运诱导，她所能做出的选择，早在斯诺开口前，便已经锁死。

    ……

    另一边，离开了替身使者“泛滥”（其实也就二十来个）的区域后，格尔曼·斯帕罗终于缓解了心中的尴尬，冷不丁的开口问道：

    “刚才的话都听清楚了吧？”

    “没有没有，我什么都没听到！”从斯诺的临时宅邸出来后，达尼兹一直都处于精神紧绷的状态，此时被格尔曼一问，整个人立刻做出了一种很娘炮的抱胸动作，警惕的看着这个刚刚和人交流了红女仆饲养方法的疯狂冒险家。

    “我说的是我问伊莲的那些话！”克莱恩眼神一凝，达尼兹整个人立刻僵硬起来，干笑道：

    “一点点，，一点点……”

    “必须回想起来，否则很容易被认出是假的。”

    “被认出是假的……我？”达尼兹茫然的抬手，指着自己的鼻子，克莱恩表情不变的回应道：

    “你没听到吗？她和你一样，是猎人途径的纵火家，你可以很好的扮演。”

    “你果然想把我变成红女仆！”达尼兹立刻就炸毛了，整个人向后退了好几步，却又在格尔曼那有些危险（尴尬？懵逼？反正有小丑能力）的眼神中僵在了那里，然后瑟瑟缩缩的道：

    “我不行的，我根本化妆不成那个样子！只要一眼，我就会被认出来！”

    克莱恩强忍着笑意，嗓音依旧低沉地说道：

    “我会把蠕动的饥饿借给你。”

    “不行不行，我没有这方面的经验，肯定慢不过疾病中将的手下！”达尼兹多少还算是有些急智，在惊恐与紧张中抓住了格尔曼的核心诉求，立刻表示自己缺乏表演经验。

    在他的眼里，这是极其狗屎极其羞耻的事情，只有变态或者疯子才能毫无心理障碍的去完成，更何况他还一直怀疑格尔曼想把他培养成“红女仆”，认为这是对方击溃自己心理防线的阴谋！

    “确实，你比较愚蠢。”克莱恩不再逗弄达尼兹，面无表情的点了点头，达尼兹见状，总算是松了口气，连忙挤出笑容负荷道：

    “是的，我很愚蠢！”

    克莱恩不再说话，越过达尼兹，开始了变身，心中也暗暗庆幸——

    “幸好只有达尼兹看到，之后通过入梦暗示他不要乱说就行！”

    只是克莱恩没有注意到的是，被他揣在兜里的护身符，似乎发生了一些变化……

    “愚者先生的黑历史+1！”

    ?  ?ps：装修又开始了，痛苦.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

