    “嗯？”

    “大家怎么都没披甲？追击董卓残部如此顺利？”陆林从剑樽金人的肩头飘下，揖手远迎袁绍。

    “呃……”袁绍迟疑。

    他回礼笑道：“我们听说主帅正在郿地攻打李傕，特地卸甲，快马加鞭的赶来助阵啊！”

    “哈哈，郿坞哪经得起剑樽金人的攻击？”陆林拍了拍袁绍的肩膀：“这样吧，本部兵马全部就地扎营休息吧，养足精气神，咱们再一口气赶回长安吧。”

    “多谢主帅。”袁绍带领众将，异口同声。

    曹操站出队列禀礼：“……主帅，为何金人身后还有数万平民？”

    众人顺着他的视线一看，还真瞧见平民正簇拥两樽金人，又是礼拜，又是擦拭，简直搞得比庙会还热闹。

    “这个啊，董卓惹得长安城内人人得而诛之。”陆林笑呵呵的指了指不远处的平民：“所以大伙儿一听我要攻其老巢，兴高彩烈，等着金人帮他们出气呢。”

    众将陪笑。

    气氛一时为之活跃开络，根本不像大战在即。

    闲聊过后，陆林也得知众将追剿残部很是顺利，笑意更甚，挥手示意三十万兵马立即杀羊宰牛，犒军慰民。

    至于攻打郿坞，自己的五百亲兵已经够了，人太多反而摆不开。

    李傕身在城内目瞪口呆，他属实没想到，一座背靠陈仓的小小坞堡，居然引得六十万人观战。

    ……但正式攻城士兵却只有五百人！

    陆林可不管他心中复杂的心绪，大手一挥，立即催动两樽金人率先动手。

    咔嚓——

    原本可抵千钧重弩的郿坞防御罩，红光一闪，立即如同水面的泡泡，登时破灭。

    而这只是剑樽金人将长剑轻轻一搁而已，完全没放剑气，只靠自身重量便有如此效果。

    随后。

    戈樽金人挥动长约三十丈的大戈，像是刨地一般，稀里哗啦的挖开厚重城墙。

    大如条案的巨石随之滚落，砸出一阵轰隆隆的颤动，填平沟壑之余，更是激起扑天烟尘。

    民众为之鼓掌。

    声声喝彩震耳欲聋。

    “进坞堡！拿回你们东西！”陆林一身白衣祥云绣锦袍，站在金人头顶背靠万丈朝霞，尤如救世主。

    五百亲兵编成八队十二组，应声带领平民涌入郿坞，尽管有飞熊营扼守要道，但完全架不住涂抹汞毒的硬弩，不降便杀。

    半个时辰之内。

    不可一世的郿坞便被彻底攻灭。

    剑樽金人斜指长剑，直抵城头，陆林便从宽阔的剑身步步走入露台。

    他看也没看已被五花大绑的李傕，径直问卫栾：“伤亡如何？收获如何？”

    “本部伤两人，无亡，但缴获太多，一时数不过来。”

    “不错，去叫公达进来细细盘点吧。”陆林微微颔首：“走，进去看看。”

    绕过廊柱，再走过一条石条甬道，地势逐渐向下，两扇红漆地堡大门便摆在眼前。

    吱呀一声推开。

    只见白皙的雪花银霎时如潮而涌，立即涌满甬道，淹至陆林膝盖。

    “我的天……”陆林伸手将躲闪不及的卫栾从银堆拉起来：“还有其余地堡么？”

    “里面还有两个！很深！”

    “派亲兵封锁这里，闲人不得靠近。”

    “喏！”

    地堡在刚才剑樽金人的攻击之下，有些形变，挤得镔铁大门根本打不开。

    但陆林运剑随便一划，镔铁纷纷剥落，尤如豆腐。

    迈过门槛，只见其中堆满金条，稍有灯光照耀，一阵刺眼的金光便扑闪而来。

    陆林遮了遮眼睛，心头震颤，……董卓究竟榨取长安多少油水？

    刚才十万多斤白银，现在又是三四万金条？

    继续往里走，角落堆满翡翠珍珠，绫罗绸缎更是不计其数，甚至连粗如水缸的沉香木也在墙根垒成堆。

    这些东西虽然乱。

    但比明显金银更值钱。

    如果将刚才所见的财物全部折成足银，少说也有三四百万两，数目极其惊人。

    难怪长安的老百姓要将董卓的尸首挖出来点天灯……

    走出地堡，陆林已经成为天下第一首富，但让人意外的还在后面。

    后院家眷区，密密麻麻站满八百多名女人，个个绝色，但衣不弊体。

    她们一见陆林带兵进来，顿时抖如筛糠，胆小的像一只只小鹌鹑。

    卫栾见陆林蹙眉，赶紧疾声解释：“启禀将军！本部攻入收纳之时，她们已是这般模样了！”

    “行了，问清姓名籍贯，发放路费，将其悉数遣散。”

    众女喜上眉梢，纷纷福礼千思万谢的辞别陆林，然后在亲兵的护送下，撤出郿坞。

    但陆林瞧见角落还站有四五十名女子，发色不一，服饰也不与汉同。

    也不知何种原因。

    她们衣物虽是完整，但浑身脏兮兮的，显然没受过非人的待遇。

    “她们怎么回事？”

    “将军，这个我也没问清。”荀攸走上来摊摊手，一脸犯难道：“她们乃是大宛向汉室进献汗血宝马之时，同贡的美女。”

    “语言不通？”

    “将军英明。”

    刘宏生前很喜欢胡物，桌椅板凳，衣食住行，无不沾染胡尘气息。

    想来这批美女，正是向洛阳进献的贡品，但因凉州被董卓占据，汗血宝马与美女肯定被截获了。

    同时。

    汉家内部虽是内乱打成一锅粥，可面对四周蛮夷，还是在军事与文化之上有压倒性优势。

    所以，此时审美并不像后世那般多样，打心底瞧不上这批远涉汉土的女子。

    “……大宛距离长安有多远？”陆林随口道。

    荀攸想了想，试着说：“一万五千多里吧，将军，我们还是就地安排她们吧，太远了。”

    “也行。”陆林没有多想，点头同意了。

    忙完这些，两人转身走向露台，随口聊了聊粮币的银根，觉得此番收获完全可以支撑粮币取代五铢钱。

    有此铸币权。

    陆林不仅在军事之上占尽优势，经济之上，更是一骑绝尘，天下无人可抗衡。

    到达露台，陆林见到四五名汉女围在李傕身边，若不是亲兵拦着，肯定冲上去打他了。

    “怎么了？”

    “这几名女子意欲复仇。”曹性横弓挎在腰间，揖手讪讪道。

    陆林摆手让他退开，抽出望舒剑刺在地面，认真向几名汉女说：

    “他由你们处置了，生死无论。”

    李傕脸色大变，但还没等他膝行扑腾到陆林脚边求饶，一名汉女见同伴几次未拔出望舒剑，索性拽下发簪，猛然刺入他的脖颈。

    随后。

    剩下的女子终于合力拔出望舒剑，丝毫不怕血腥，一剑捅入李傕的胸膛。

