    

    现下看着沈德妃不舒坦的模样，她就舒坦了。

    宁小媛端着茶杯没有讲话，只是尽量降低自己的存在感。

    柳淑妃给沈德妃的那一巴掌她还历历在目，想来之前她还戳人家逆鳞，是她多少有些不知好歹了。

    宁小媛说的是柳淑妃哥哥的事情。

    那几天柳淑妃下了狠手，导致现在宁小媛看了柳淑妃还有些后怕。

    再加上前儿个柳淑妃心气不和，当众给了沈德妃一巴掌，宁小媛现下是越发怕柳淑妃了。

    能不怕嘛，她现在怀着孕，就怕她一个心情不好，也给我来一巴掌，我上哪儿哭去啊。

    惹不起还不躲不起？

    沈德妃沉声坐在位置上，柳淑妃这才转了话锋和太后说起了家常话。

    “你现如今怀着身子，可要格外小心些，这可是皇帝的第一个孩子呢。”

    太后转了转手里的佛珠。

    不好意思，没忍住。

    沈德妃气的手里的帕子险些拿不稳，面子上也格外的挂不住。

    被柳淑妃嘲讽了一番也就罢了，还被锦贵嫔也嘲讽了一番。

    可偏生她没办法反驳。

    太后坐在上首呢，满宫里谁不知道太后对柳淑妃和锦贵嫔格外疼爱？

    没见着前些日子皇上特地送给太后的菊花太后都匀了几盆给两人？

    沈德妃倒是想怼回去，可奈何沈德妃怕太后呢。

    哪怕是现在的沈德妃得宠，她也不敢和太后刚。

    太后是皇上的生母，她若真顶撞了太后，怕是没有什么好下场。

    难得沈德妃想的这么明白，怕是为数不多的智商都拿来怕太后了。

    太后又叮嘱了几句姜玉茗天冷加衣之类的话，一场请安便结束了。

    整个请安下来，太后愣是没提一句沈德妃。

    出了慈宁宫的门，柳淑妃走在最前头，笑道：“妹妹当真觉得中宫之位空悬，便需要妹妹领着众姐妹过来请安？”

    中宫之位既轮不到本宫，更轮不到你，你怎么就不明白呢？

    “姐姐说笑了，不过是妹妹怕路上孤单罢了。”，沈德妃依旧是这一套说辞。

    柳淑妃回眸撇了眼沈德妃，嗤笑一声便转身上了轿撵。

    沈德妃还想再反驳一两句，姜玉茗眼疾手快的拉着宁小媛一起行礼：

    “恭送淑妃娘娘。”

    柳淑妃坐在轿撵上，分外挑衅的看了眼沈德妃。

    “锦贵嫔倒是个机灵人。”

    沈德妃把怒火转向姜玉茗。

    “臣妾多谢德妃娘娘夸奖。”，姜玉茗朝沈德妃福了福身子，“臣妾还有些迁宫的事情没有处理，臣妾先行告退。”

    说罢，也不管沈德妃什么表情，便起身上了轿撵。

    从三品包括以上的嫔妃都是可以坐轿撵的。

    姜玉茗如今也有了自己的轿撵。

    沈德妃气的胃疼，却又不好在太后宫门口发作，只得忍下这口气。

    可走到半路上的沈德妃实在是气不过，便转了个道儿去了孟承晔那里。

    孟承晔听见那声德妃娘娘求见脑袋都大了，不过为了不影响后头的计划，孟承晔到底是让沈德妃进来了。

    “朕记得今日不是要去给母后请安？怎的过来了？”

