    药师兜不说，君麻吕也没有问。

    人与人之间的界限感，他懂得如何去把握。

    有些话该说，有些话不该说，明白了这一点，人与人的相处会容易很多。

    比赛场上，鹿丸凭借智慧会影子模仿术控制住了手鞠，但在这个时候，他认输了。

    输了比赛赢了人生，这大概是鹿丸这辈子最划算的买卖。

    鬼灯水月vs油女志乃。

    这一场战斗，打得颇为艰难。

    水月是物理免疫，但志乃的寄坏虫针对的是查克拉，所以水月的优势少了一半。

    几次互有输出的战斗后，君麻吕的声音在水月的脑海中响起。

    “水月，你的实力虽然比志乃强，但你的能力被他克制，继续下去，你能赢，但消耗也极大，甚至会受伤。

    一旦出现在这种情况，接下来的木叶崩溃计划你就不好参与了。所以，先认输。”

    水月一愣，立刻回复道：“老大，不是吧？要我认输？那太难看了。”

    “待会计划开始，你再找他打就是了。”

    “好吧。你是老大，你说的算。”

    水月虽然不满，但也知道大局为重，只能认输。

    看到水月突然认输，志乃墨镜下的双眼中露出一丝疑惑，还有不满。

    认输？

    施舍的胜利，他不想要。

    但这是中忍考试，也由不得他任性。

    下一场比赛，紧接着进行。

    重吾vs鸣人。

    不能使用咒印的重吾，实力自然大减。

    大开大合的战斗方式对付鸣人，并没有多少优势。

    鸣人的忍术单一，但作战计划一向十分花哨。

    意外性第一的忍者，并不是说假的。

    就在重吾被鸣人的多重影分身弄得不厌其烦，打算暴走的时候，君麻吕的声音在他脑海中响起。

    “重吾，冷静下来。你的咒封印松动了。”

    重吾闻言，眼中的血光立刻散去。

    “认输吧。接下来还有大事要做，这只是无关紧要的小事。”

    “是。”

    重吾就干脆多了。

    君麻吕要他做什么，他就做什么，除非为威胁到君麻吕的安全，不然他绝不会有半句反驳。

    继水月认输之后，重吾也认输了，观众顿时不满了起来。

    “音隐村的家伙搞什么鬼？每次打到精彩的时候就认输了？就像亲热天堂的作者一样，每次写到精彩的地方就断了！”

    观众不满归不满，认输还是要认输的。

    重吾回到了观众席，君麻吕的声音再度响起。

    “重吾，待会计划开始的时候，你注意一下宁次。计划结束之后，你负责将他带走。”

    君麻吕的命令，重吾肯定是照做不误，也不会问为什么。

    最后一场比赛开始了。

    我爱罗vs佐助。

    “差不多了，准备行动吧。”

    君麻吕看向了远处的大蛇丸。

    虽然距离很远，但两人的视力都不错。

    四目相对，都明白了对方的意思。

    木叶崩溃计划，启动！

    千鸟齐鸣之声响起！

    蓝色的光芒在场上出现，雷霆肆虐！

    “千鸟！”

    惊艳全场的A级忍术在佐助的左手之上绽放。

    雷光刺入了我爱罗的绝对防御，更刺入了他的身体，鲜血顿时流淌。

    一尾人柱力即将暴走！

    砰！

    与此同时，木叶四周响起爆炸声。

    药师兜双手结印。

    “涅槃精舍之术！”

    白色的羽毛从天而降，原本还激动不已的观众顿时被困意席卷，一个个昏睡过去。

    这个比赛场地上的观众来自各个国家，其中还有不少小国的重要人物，他们并非是木叶崩溃的目标。

    让他们陷入幻术中沉睡，能够减少很多不必要的麻烦。

    看着那如同冰雪一般飘落的羽毛，君麻吕伸出右手，将其中一根接住。

    “终于开始了。”

    幻之库洛牌悄悄发动，君麻吕加强了这个忍术对宁次的作用，让他也陷入了沉睡。

    不然的话，这个幻术的强度还不足以让拥有白眼的宁次沉睡。

    沉睡的宁次，更有益于君麻吕的计划展开。

    大蛇丸挟持三代火影，跳上了屋顶。

    音忍四人众张开四紫炎阵，打造了一个影级对战场地。

    木叶村四周，大量的巨蛇出现，开始破坏城门，在它们身后的，是大量的沙忍和音忍。

    警报拉响！

    在没有火影指挥的情况下，木叶各部门开始运行。

    面对突然袭来的灾难，木叶有一套完整的行动方案。

    第一步，尝试在第一时间解决敌军。

    第二步，如果无法快速解决，就立刻安排村子里没有战斗力的平民和忍者小孩转移到避难所。

    第三步，集中所有战斗力，全歼敌军！

    现在，才刚刚进入第一步而已。

    君麻吕看向四紫炎阵，大蛇丸的苦无就架在三代火影的脖子上。

    不过，他并没有刺下去，他的眼角有泪。

    那绝不是因为困而出现的泪。

    一手摧毁自己长大的故乡，还要杀死自己的老师，哪怕是冷血如大蛇丸，心中也有所触动。

    这一整个木叶崩溃计划，都是他为三代火影安排的葬礼。

    一人独战三名影级，最终落败而亡，说出去，也是一种极为体面的死法。

    而三代火影的死，能够推动木叶的改变。

    这是大蛇丸对自己的老师，对曾经养育了自己的村子，所做出的回报。

    行动无疑是疯狂的，但这就是大蛇丸的行为方式。

    不管手段，只看结果。

    他这股风要重新吹动木叶这台风车。

    “大蛇丸还真是个讲究人啊。”

    君麻吕正在心中感叹，两道人影却已经围住了他和药师兜。

    “从刚刚就觉得你们两个不对劲，你们是谁？音忍？还是沙忍？”

    来人正是卡卡西和迈特凯。

    做了伪装的君麻吕和兜，卡卡西并没有认出来。

    此刻大多数人都已经陷入幻术，这两人还站在这里，行为诡异，自然引起了他的怀疑。

    “哎呀，暴露了。”

    君麻吕故作惊讶地说道，还看向了药师兜。

    “兜，你选哪一个？”

    药师兜摘下暗部面具，笑眯眯地说道：“听大蛇丸大人说，我的实力不弱于大名鼎鼎的复制忍者旗木卡卡西，我也想看看，是不是真的。”

    “那这位木叶的苍蓝野兽就归我了。”

