    第127章 大秦VS巨兽（求订阅）

    咚！

    咚！

    咚！

    响彻天地的警钟长鸣，一道道神光在大秦世界各处冲天而起，每一道神光都代表着一名金丹境强者。

    整个大秦世界瞬间沸腾了。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    很多新加入大秦世界的百姓和强者一脸懵逼，望着一个个强者冲天而起，很是疑惑。

    “这钟声乃是始皇帝命人打造的镇世钟之声，镇世钟响起，代表有强敌入侵！”

    “什么？”

    “有强敌入侵大秦世界？”

    “卧槽！这是什么敌人？”

    “难道对方有堪比天帝的强者？还是老寿星上吊嫌命长？”

    “虽然我没有见过天帝，但天帝在我心中是最强的，不接受反驳！”

    “估计不知道天帝的厉害！”

    “无知者无畏！”

    “真想看看是什么敌人？”

    大秦世界哗然，网上一片沸腾。

    “快看！”

    “网上有直播了！”

    “什么？”

    “有直播？”

    伴随着这条消息传出，无数修为不够者纷纷进入智网，果然看到一个置顶的直播间。

    一进入直播间。

    所有人震撼了。

    “我的天，这是什么妖怪？”

    “好大啊！”

    “卧槽！这两颗比太阳还要刺眼的星辰竟然是这头巨兽的眼睛？”

    “真.眼如星辰！”

    通过红后的直播画面，所有人看到一头仿佛鳄鱼模样的巨兽横亘虚空，粉碎天地万物。

    它巨大无比，长不知道几万里，通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着金色的光芒。

    “嘶！这是什么怪物？”

    七宝琉璃宗，宁荣荣和她父亲宁风致等人看着直播中的星空巨兽，眼中满是震撼。

    “爸爸，据说神界禁地中有一头令神界胆寒的神兽金龙王，据说有千丈长，原本我还以为很大！”

    “现在看到这头巨兽，我才知道原来金龙王与之相比，就像根牙签似的！”

    “真是太大了，超乎想象！”

    “是啊！”

    宁风致震撼点点头，即便他是七宝琉璃宗宗主，见多识广，但看到这头星空巨兽，都有种三观颠覆的感觉。

    至于他们斗罗世界的魂兽……

    算了。

    不提也罢。

    还是别拿出来丢人了。

    连斗破世界的魔兽都比不过，更别说眼前这头星空巨兽了。

    “不知道大秦世界强者能不能对付这头巨兽？”

    尘心眼中带着浓浓好奇。

    这头巨兽不说其他，光是体型，就给人无与伦比的压迫。

    以对方的体型，恐怕张嘴就能吞噬一颗星辰。

    而且那闪烁着金光和神秘纹路的鳞甲，一看就充满无与伦比的防御力。

    ……

    “这就是星空巨兽吗？”

    嬴政目光洞穿虚空，遥遥望着对方，心中震撼，他还是第一次看到如此巨大的生灵。

    “陛下，项羽请战！”

    “陛下，吕布请战！”

    “陛下，关羽……”

    嬴政身后，项羽吕布等无数强者战将遥遥望着星空巨兽，跃跃欲试。

    “这头星空巨兽实力强大，想去的都可以，量力而行！”

    嬴政微微颔首。

    刚才嬴玄已经传音告诉了他相关消息，知道这头星空巨兽很强大，也是对大秦强者的一次磨砺。

    红后第一时间直播，也是为了让大秦所有人看到星空巨兽的强大，看到敌人的强大。

    “是，陛下！”

    得到嬴政点头，项羽、吕布、赵云、关羽、张飞、冉闵、东皇太一、北冥子、雄霸、独孤求败等人瞬间化作一道流光冲向星空巨兽。

    “一群蝼蚁，不自量力！”

    星空巨兽星辰般大小的眸子打量着大秦世界，看到杀向他的众人，眼中闪过一抹不屑。

    “吞！”

    星空巨兽张开大嘴，霎时间，一个无边黑洞出现在混沌虚空之中。

    黑洞爆发出恐怖的吞噬之力，即便星辰都会被它吞噬进去。

    不过大秦世界有嬴玄镇压，好似落地生根，任凭星空巨兽吞噬之力再强，也难以撼动。

    “咦？竟然还有星主！”

    看到大秦世界一颗颗星辰纹丝不动，星空巨兽不屑的眼眸中露出一抹惊讶。

    “有意思！”

    既然有星主，凭借星辰之力或者世界之力，应该能够让它好好玩一玩了。

    “大龙相术！”

    “大五行术！”

    “大切割术！”

    “大崩灭术！”

    “大灾难术！”

    ……

    就在星空巨兽准备稍稍用心之时，感受黑洞恐怖吞噬之力的大秦强者纷纷各展神通。

    刹那间。

    太古天龙咆哮，五行之力沸腾，末日天灾、大日火灾、黑日风灾难等无数力量绽放。

    虚空崩碎，法则飞舞。

    无尽神光涌动，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。

    看得大秦世界无数生灵热血沸腾，心潮澎湃！

    “哈哈，打！用力打！”

    “让这头巨兽知道咱们大秦强者的厉害！”

    “体型大又如何？还不是挨打的份儿！”

    望着那被无数神通笼罩的星空巨兽，所有人眼中都带着期待。

    然而。

    漫天光华散去，星空巨兽一双星辰大的眼睛冷漠的注视着他们，身上没有丝毫变化。

    唯一的区别就是刚刚的黑洞消失了。

    “有意思！”

    “这个世界看起来明明不强，但不仅有星主，还有如此多强大恐怖的神通，看来这里有大秘密啊！”

    星空巨兽冷漠的眼眸闪过一抹火热，心中兴奋起来。

    这里很可能有远古绝世大能留下的传承。

    否则这种强度的星辰世界，不可能有这么恐怖的功法神通。

    “等我吃了你们，你们的一切机缘都是我的！”

    恢弘的声音传出，星空巨兽抬起一只爪子横扫而下，仿佛一座座太古神山碾压而来。

    恐怖的气势令人窒息。

    项羽、吕布、赵云、冉闵、独孤求败、雄霸等大秦世界强者各展神通。

    然而却瞬间破灭，整个人如同苍蝇般被轻易扫飞。

    比星辰还要巨大的爪子继续落下。

    那里有一颗大秦世界的生命星辰——大明崇祯星。

    “啊！”

    “我的天，这就是巨兽的爪子吗？”

    “天一下黑了，整个天空都被盖住了！”

    “完了！”

    “天帝保佑！”

    “天帝救命啊！”

    ……

    大明崇祯星无数生灵抬起头，望着那笼罩了整个星辰的巨大兽爪，瞳孔皱缩，心中涌起无边恐惧。

    那是巨龙与蝼蚁的差距。

    直播间画面切换成了大明崇祯星上的视角。

    大秦世界所有人看到那巨大爪子落下，心脏都停止了半拍。

    天帝能挡住吗？

    ……

    (本章完)

