    角斗场中。

    白晓文和方紫怡遥遥对视，静等着战斗开始的钟声。

    方紫怡开口：“阿洋跟我说，只要把你逼出来，我的任务就完成了。”

    白晓文笑着说道：“现在我出来了，学姐你的任务应该算完成了吧？不如认输退场怎么样，我不太喜欢对漂亮的小姐姐动粗。”

    方紫怡一声浅笑。虽然白晓文语气有点不正经，不过配上那张明星画报一样的脸，却不让人讨厌。

    “要让你失望了。我很想尝试一下……击败你。只要你输掉，后面你的三个队友，对我来说没有任何难度，完全是附赠。你说对吗？”方紫怡道。

    此时，战斗开始的钟声响起。

    “这算是给我心理压力吗？这招对我没用……”

    白晓文笑道：“总之先道个歉，一旦进入战斗，我会全力以赴的。”

    方紫怡的回答是一根充满了冰寒气息的箭矢。

    白晓文抬手，四色光芒在掌心闪烁。

    方紫怡眼眸微微一缩，她当然搜集过白晓文的资料。看到咒符切换技能，她的第一反应就是躲，一个箭步藏身在了柱子后面。

    光芒消散，白晓文并没有选中咒符，施法动作只做了一半。

    “詹氏欺骗！”看到这一幕，有人发出了惊呼。

    詹氏欺骗，是精神特长者的一种施法假动作，需要对技能掌握达到一定的纯熟度才能做出，可以用来骗打断，骗护盾，骗走位。相传最先开发这一技巧的是一个姓詹的觉醒者高手，所以得名为詹氏欺骗。

    詹氏欺骗不是中断读条那么简单。

    某些读条吟唱类的法术，只要没吟唱到最后一个音节，法术尚未成型的话，要中断吟唱很容易，不需要什么技术。

    只有那些不需要吟唱读条，一个完整施法动作就能放出来的技能，能做到随时停止施法动作，又足够逼真，才能称得上詹氏欺骗。

    比如法师施放抗拒火环，需要双手向外推挤的施法动作，期间伴随着火焰能量的凝聚，温度的提升，甚至有火星、火花的出现，非常真实。敌人如果撑开了一个法术护盾，这时候法师双手回收，中断技能的施放，就白赚了对方一个护盾技能。

    这也和天赋有关，有的人即便技能等级练到LV7以上，也不一定会用詹氏欺骗。至少CuAA联赛中，能做到詹氏欺骗的精神特长者，一只手也能数的过来。

    这也属于灵光一现的操作，有的人这次做出来了，不代表下次也能做出来……

    方紫怡发现自己被骗了，心中一阵挫败。她一步跨出柱子，张弓搭箭。

    白晓文再次抬手，齐刷刷四只骷髅刀盾手出现在方紫怡的周围，将她团团围住。

    刚刚的詹氏欺骗，只是白晓文随手而为，没有骗出技能也无所谓。这次的空投围杀，才是战斗真正打响的标志。

    方紫怡吸了口气，身形陡然变得虚幻。她开启了灵魂行走，迅速脱离了骷髅刀盾手的包围圈，然后对着天空抛射，致命箭雨射出。

    四只骷髅刀盾手中招，虽然伤害不足以将220点生命值，22点护甲的骷髅刀盾手杀死，但却成功地使他们陷入了减速状态！

    致命箭雨是多段伤害，很快四只骷髅刀盾手就被挂上了5层冰冷效果，移动速度骤减40%，慢如龟爬。白晓文甚至得到了额外的提示信息，致命箭雨还附带流血效果！只不过骷髅刀盾手免疫流血，没有触发而已。

    流血效果应该是致命箭雨技能强化到高等级的特效。

    白晓文横向走位，躲过方紫怡射来的一箭，随后再次抬手，又是两只骷髅刀盾手，与吸血鬼基茨和阴影刺客一起，出现在了方紫怡的四周，第二次围杀来临。

    这就是召唤生物够多的好处，白晓文能连续打出两次空投围杀，方紫怡却没有办法连续两次施展灵魂行走技能！

    不过，方紫怡并非束手无策，她猛然躬身，脚底光芒一闪，身形冲天而起。

    这是鞋子的附加技能——跃翔！在空中的时候，方紫怡甚至还开启了急速射击，调整了一下角度，对着白晓文射出了一箭，命中了白晓文的肩部。

    哗啦啦！

    等候多时的肥仔铁链终于出手了。

    之前白晓文顾虑方紫怡的敏捷太高，铁链出手未必能命中。现在对方人在空中，虽然有跃翔技能，但没有受力点不好变向！白晓文在算准了提前量之后，立刻操纵屠夫，施展肉钩技能！

    铁链哗啦啦绕着方紫怡浑圆结实的大腿转了两圈，发力将其从空中拖了回来。白晓文也比较讲究，没有让铁链贯穿方紫怡造成什么伤害。

    方紫怡像是中箭的鸟儿被拽回地面，还没来得及爬起，紧跟着屠夫一屁股坐了上去，沉重的身躯顿时让她动弹不得。

    方紫怡想要挣扎，不过下一秒黑洞洞的枪口就近距离对准了她的眉心。

    “方学姐，你还是认输比较好。”白晓文道。

    方紫怡有些不甘，她还有底牌，不过没留意到屠夫的钩子，吃了个大亏，之前的底牌也用不上了。

    不过，方紫怡并非不识好歹的公主病女生，她也看出了白晓文的好意。她吐了口气。吃力地举起了一只手：“我认输。”

    这一声认输，清大校队也都能接受。虽说方紫怡的生命值全满，精神力也剩余一多半，但这都没有意义，她实际上已经输了。

    就白晓文而言，他更是可以接受了……战胜方紫怡，他只是付出了骷髅刀盾手的部分生命值损失，以及自己受了一箭掉了几十点生命值而已，技能一个不交，手套附加的累积100%暴击率也没消耗，何乐而不为呢。

    毕竟不是一战定输赢，白晓文的目标是连续挑翻对面五人。这种持久战，多留点底牌准没错。

    “接下来……清大会怎么选择？是直接王见王，还是继续派出精英队员，消耗我的实力？”白晓文心中默默想着。

    清大很快给出了答案。

    “下一个攻擂者，清大林浩洋。”

    