    在房间里面，余惊鹊不好一直待下去，最重要的是他待在这里也没有用。

    说了是出来把风，可是又需要把什么风，整个春下茶楼，都是自己人，还用担心出问题吗？

    余惊鹊重新回去二楼，坐在凳子上，心不在焉。

    他没有办法和王兵直言自己的身份，因为你觉得王兵会相信吗？

    这个时候的王兵，就好像是一只受惊的动物一样，保持着非常高的戒备心理，你说你是地下党，说许秀是叛徒，你觉得王兵就会相信你吗？

    王兵是不会相信你的，而且许秀也会发现你的问题，余惊鹊出事之后，季攸宁和余默笙怎么办？

    木栋梁会不会受到牵连。

    之后的顾晗月和秦晋会不会再一次被怀疑上。

    这些都是问题，已经不是余惊鹊怕死不怕死的问题，而是他不能死。

    最重要的是他这样死也没有价值，王兵是不可能信任他的，尤其他警察厅特务科队长的身份。

    如果被王兵知道这个身份，余惊鹊说什么都没有用。

    所以在房间里面，余惊鹊早早离开。

    一方面是不想在许秀这里打草惊蛇，一方面是不想给王兵留下来太深的印象。

    至于许秀和王兵说什么，余惊鹊不用去听也能知道。

    许秀无非就是说王兵他们的处境多么危险，必须要尽快的和组织联系，他们可以负责保护专家的安全。

    王兵无非就是说不着急，他们现在很安全，慢慢来。

    因为王兵还不信任许秀，甚至是王兵都没有和许秀说你们内部可能有一个卧底，那是因为王兵不能确认这个卧底是不是许秀，如果是的话，王兵等于说是自投罗网。

    自投罗网？

    这个春下茶楼，现在还有一个好人吗？

    雨还在不停的下，王兵撑着伞从里面走出来，在屋子里面就要撑伞，奇奇怪怪。

    看着王兵走出去，许秀站在茶楼门口目送，余惊鹊从二楼下来。

    “你就这么放他走了？”余惊鹊对许秀问道。

    “不然呢？”许秀问道。

    “跟上去啊，只要我们跟上去，一定可以找到剩下的两个人。”余惊鹊这个时候不需要装傻。

    因为照片余惊鹊是见过的，是三个人的照片，这一次的这个人就是照片上的那个人，自然还有两个人。

    许秀扭头看着余惊鹊说道：“你能保证你的跟踪不会被发现吗？”

    “你能保证他会回来吗？”余惊鹊反问道。

    “他就是在等着看，我们会不会跟踪，如果我们这个时候跟踪，只能抓到他一个人，如果我们不跟踪，他一定会回来的。”许秀这是想要放长线钓大鱼，余惊鹊自然明白，不过该问的还是要问。

    余惊鹊装作不满的样子，认为许秀的行为很大胆，如果出了问题，王兵再也不回来怎么办？

    许秀直接告诉余惊鹊，只要出了问题，一切他负责，他只需要余惊鹊配合和好他，就比如今天这样。

    “他的戒备心理很强，今天已经在用语言试探我，不过他试探不出来的。”许秀很自信，因为他就是地下党，他潜伏了这么久，在这件事情出来之前，谁敢说他不是地下党？

    不过许秀有点担心余惊鹊，他说道：“这个人一定还会过来，但是却不是找我，而是找你，你到时候一定要小心应对。”

    “地下党里面有黑话吗？”

    “要不要教我两句。”余惊鹊问道。

    听到余惊鹊的话，许秀笑着说道：“你当是土匪吗？”

    “我告诉他你加入组织的时间不长，所以你知道的东西不多，你只要应付他就行，不需要表现出来太多东西。”许秀说道。

    “我单独面对他？”余惊鹊问道。

    “对，我必须给他这样的条件。”许秀不可能一直在场，这样只会让王兵怀疑。

    单独面对王兵，余惊鹊觉得这是自己的机会吗？

    可是还是老问题，你让王兵怎么信任你。

    晚上雨水变小，余惊鹊冒雨回去特务科，和万群汇报今天的事情。

    “这是重大进展，你的担心我明白，不过听许秀的。”万群说道。

    “股长，如果最后抓人，是许秀来审讯，还是我们来？”余惊鹊的样子，好像是在关心功劳一样。

    “放心，到时候我们来审讯。”万群显然已经是收到了上面的命令，这句话说的时候没有什么隐瞒。

    居然是特务科接手了。

    不过也能理解，交给特务科更加方便。

    但是在抓到人之前，许秀是这一次行动的负责人，特务科只有配合的分。

    “抓到人我们不送给日本人？”余惊鹊问道。

    “对付他们，我们更有经验。”万群的话，听在余惊鹊的耳朵里面，那叫一个讽刺。

    居然是自己人，对付自己的同胞更加有经验，你说讽刺不讽刺。

    和万群汇报完，又问了问李庆喜科里这段时间的工作，余惊鹊就准备回去休息。

    不过在到家之前，将这个消息告诉了木栋梁，让木栋梁转告陈溪桥一声。

    组织的人和许秀见面了，情况更加危机，希望组织可以拿出来一个方案。

    在家里休息了一晚上，余惊鹊又去春下茶楼，今天还是雨天，不过比昨天的雨小多了，但是茶楼里面，生意还是不太好。

    许秀在柜台后面，左右张望，看的出来，他虽然笃定王兵会回来，可是也有担心，随时都在期待看到王兵。

    余惊鹊表现的很淡定，在二楼一坐，开始了每天的工作。

    其实想一想，如果不是这件事情迫在眉睫，单单是这个任务的话，余惊鹊觉得不错。

    每天就是喝喝茶，也不用打打杀杀的。

    不过这比打打杀杀，可让人紧张多了。

    就在余惊鹊坐下，一壶茶都没有上来的时候，外面走进来一个打着伞的人。

    许秀喜笑颜开的迎了上去，两人去了后面，许秀对余惊鹊招手，让余惊鹊也进去，看来是王兵要求的。

    余惊鹊挥手示意自己的茶不要了，跟着许秀进去，还是昨天的房间。

    坐下之后，许秀先表示余惊鹊知道的情况不多，现在是破例给余惊鹊听。

    余惊鹊一脸认真的表示自己一定会守口如瓶。

    “你们现在处境太危险，日本人和那些汉奸都在找你们，你们能躲得过一时，还能躲得过一世吗？”许秀一脸愁容，好像全然是为了王兵着想一样。

    “所以不是来找你了吗？”王兵将问题抛了回来。

    