    中午时分。

    罗耀看到自己手下人跟一群村民抬着飞机的残骸回来了，飞机基本上在空中就损毁了。

    加上这是一架生产比较早的97式轻爆，为了节约材料，某些零部件使用的还是木头（这个不是作者瞎说，二战开始，日军不少战斗机零部件用的还真是木头），也就是发动机以及油箱外面用铁皮包裹。

    这也是螺旋桨发动机的飞机，换成喷气式的，还不等飞上天，估计就散架了。

    螺旋桨飞机比喷气式的速度慢多了。

    “老虎呢？”罗耀一瞅，回来的人当中居然没有见到杨帆的人影，当即询问道。

    “哦，方组长，虎哥去搜寻那个日军飞行员了。”回答罗耀这话的人是胡英杰。

    这一次来五战区，杨帆从自己当初黔训班带来的十二个人中，挑选了三个过来。

    胡英杰是其中之一，另外两个是蔡小春和刘玉明。

    这没有知根底的人用着，也不放心。

    “日军飞行员还活着？”罗耀惊讶万分，飞机凌空爆炸，按理说飞行员早就一命呜呼了。

    “方组长，这飞机上一共两个人，一个投弹手，一个飞行员，爆炸的时候，投弹手刚好挡住了前面驾驶位上的飞行员，投弹手被烧成了焦炭，可飞行员还活着，飞机头摔下来的时候，没有直接落到，而是砸在树上，驾驶舱虽然有破损，但里面的人应该没死，树下也有认为走动压迫痕迹。”胡英杰详细汇报道，“虎哥带着人沿着地上的痕迹追踪过去了。”

    “好，我知道了，先把东西抬进去，吃饭休息一下。”罗耀点了点头。

    若是能俘虏一个日军飞行员，倒也是功劳一件。

    他相信以杨帆的能力，对付一个已经负伤的日军飞行员，那应该是没啥难度的，何况，他还不是一个人追过去的。

    一架破损的日本飞机也许不值几个钱，但它是中国军民英勇抗击日寇侵略的见证。

    罗耀让人将残骸拍照予以保留下来。

    这些珍贵的历史影像会成为后世的中国人了解这段可歌可泣的历史的宝贵资料。

    参与搜寻飞机残骸的401小组成员以及帮忙的村名都在飞机残骸边上拍了照片。

    然后就是拆解，反正都是残骸了，留着也没用，可能有没有能用的材料。

    哪怕是回炉熔炼，打几把菜刀也不错。

    把小组里的技师叫了过来，看有没有可用的零部件啥的，拆下来，可以做备用。

    剩下的就算废钢铁，也是有用的，熔炼了，打成锄头和菜刀，也是能物尽其用的。

    傍晚，天都快黑了，老虎等人还没回来，罗耀等的有些心焦了，别为了一个日本飞行员，折了自己的左膀右臂。

    罗耀已经名人准备火把了，挑选体力好的，还找了当地的向导，准备亲自去找人了。

    这一切都准备差不多的时候。

    山下过来禀告。

    杨帆他们回来了，还带回一个受了伤的日本飞行员。

    飞行员受了重伤，已经昏迷，他们是一路抬回来的，因为做担架耽误了时间，加上路远，还不好走。

    所以才回来晚了。

    “组长，我们找到他的时候，他还有些意识，等见到我们的时候，还想反抗，就被我给敲晕过去了，然后我们才发现他左小腿严重烧伤，我们只能先用山泉水给他清洗了一下，然后用随身携带的急救绷带包扎了一下……”杨帆一边抹着额头的汗珠，一边说明他们找到日军飞行员的过程。

    “山上温差大，你赶紧去冲个热水澡，换套干净的衣服。”罗耀一看杨帆那湿透的内.衣，就知道，他们这一路上回来费了多大的力气。

    “有懂医术的吗，找个人过来瞧瞧？”罗耀吩咐一声。

    “组长，我略懂一点儿。”一个女声从身后传来，不是自己的组员，是五战区抽掉过来帮忙的人之一。

    “嗯，你过来看一下，能不能活。”

    那女子上前来，先是弯腰下来检查一下日军飞行员左小腿的伤势，又伸手探了一下鼻息，最后在摸了一下对方的额头。

    “组长，他的左小腿伤的很严重，已经感染化脓，而且还发着烧，如果不及时医治的话，可能性命不保。”片刻，女子根据自己的粗浅的医学知识做出了自己的判断。

    一个鬼子飞行员，能有多大价值？

    不是罗耀心肠硬，国军现在都缺医少药，哪来的医药给他用，别说什么“日内瓦国际公约”，自己都不够用，还能给敌人用？

    滑天下之大稽。

    “组长？”女子又唤了一声，显然是没有等到罗耀的回答，又忍不住开口问了一声。

    “你想救他？”

    “我……”

    “就是这个日本人开着飞机往我们国土和父母兄弟姐妹头上扔炸弹的，他被咱们打下来了，现在受了伤，也别说我冷血，对侵略自己国家的仇寇，我不想救，你们大家怎么看？”罗耀环顾四周所有人一眼，缓缓说道。

    “组长，要不然让他自身自灭？”

    “方组长，这可是咱们好不容易抓到的一个活的日军飞行员，他的意义如何，你不会不知道？”韦志明一看大家都是一副不愿意救的态度，有些着急了。

    能俘虏一个活的日军飞行员，那功劳可比一个死人大多了，而且意义更非同一般。

    罗耀斜睨了韦志明一眼，没说话，角度不同，看法自然不同，韦志明未见得就不恨日寇，但从人道的角度，救治俘虏似乎是国际通行惯例和遵守的法则。

    交战的双方都相互杀俘的话，那所带来的后果是很严重的。

    “我们不杀他，是因为我们没有医生和药品救治他，就这么简单。”罗耀道。

    杀俘肯定不行，弄不好事儿传出去，自己惹麻烦是肯定的，他很小鬼子，但不是杀人狂。

    “方组长，这个飞行员活着，对我们的宣传很有用，还有，我们可以用他换俘。”韦志明解释道，“飞行员可比一般日本士兵之前，一个飞行员可以换更多的我们被俘的士兵？”

    换俘？

    这倒是一个理由。

    战场上被俘，有时候不一定是士兵自己本意，战到粮尽弹绝的，杀身成仁的固然是英雄，可那些打到最后，被迫当了俘虏的人就该是耻辱吗？

    也不一定。

    当俘虏并不是投降。

    “我们有多少官兵被日军俘虏？”罗耀问道。

    “几千人吧，具体有多少，我也不是很清楚。”韦志明被问的一愣，这个具体数字他还真不清楚，要回去查一下才知道。

    “既然还能有点儿用，那就试试看吧，但是能不能救回来就不知道了，这个就看他的命了。”罗耀想了一下道。

    “他的小腿是烧伤，且已经化脓，我们没有烧伤药，而现在就算转到战区医院，这黑灯瞎火的，下山的路可不好走……”

    “你就说吧，要怎么做？”

    “截肢，只有把烧伤的这一节小腿锯掉，或许能抱住他这条命。”

    截肢？

    这条件，怎么弄？

    何况截肢，伤口就没有感染风险，说不动还有破伤风的风险呢，弄不好一命呜呼了。

    “谁有锯子？”沉默半晌，罗耀环顾四周问了一句。

    大家你看我，我看你，谁没事儿带把锯子在身边，又不是木匠。

    “阿弥陀佛，老衲有。”一声低沉佛号传来，宝林寺的老和尚双掌合十站在众人身后。

    “大师，您怎么来了？”

    “救人一命，胜造七级浮，老衲寺里刚好有一把锯子，方施主尽管拿起用。”老和尚一副悲天悯人道。

    “大师，就是这些日寇驾驶飞机从天上扔下炸弹，炸毁了这千年古刹，您不恨吗？”罗耀问道。

    “阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛，失去一条腿，这位施主将会终身残疾，也算是为了他过去的罪孽赎罪了。”老和尚双掌合十道。

    “只怕他的罪孽深重，撑不过这锯骨之痛，一命呜呼！”罗耀冷哼一声。

    “施主也说了，罪孽深重，去地下赎罪也是一样。”老和尚点了点头。

    “大师说的有道理。”罗耀居然无言以对，这老和尚倒也会说话，还颇有一分洒脱之感。

    锯子取来来。

    就是寻常木工使用的，上面涂抹了一层油，显然是平常使用，保养的还挺好的。

    这样直接用肯定不行，得除去上面的油脂，还有消毒，至于铁锈，上面已经有一层氧化层了，再说呀来不及做除锈处理了，大不了待会儿锯完之后，再用刀把横截面的肉割下来就是了。

    “你们谁来？”罗耀拿起锯子，问道。

    大家你看我，我看你，竟然没有一个人上前。

    “组长，我来吧。”冲了个热水澡，换上一套干净衣服的杨帆挤到前面来说道。

    “行，那就我跟你把，再来两个人，一会儿帮会我摁住他？”罗耀点了点头，这个活儿，一个人干不了，至少连个人才行。

    没有麻药，虽然人还在昏迷，但一旦锯腿，剧痛之下，人必然会苏醒，那就只有采用蛮力了。

    “我来。”一直不吭声，站在后面看看的木下稚水站了出来。

    “行，就你了，其他人都可以出去了。”罗耀一挥手，让帐篷里的所有人都先出去。

