    苏晓曼睡了一整个白天，这会儿反倒不困了，经历了外面这么一闹，更是毫无睡意，看到刘思怡睡得正香，她刚准备倒杯水喝，就看到程方毅突然闯了进来，不禁吓了一跳。

    “你怎么还没走？”苏晓曼脱口而出，“小心被那些记者看到……”连袁长峰都能被人跟她扯上关系，若是被记者发现了程方毅，只怕明天的新闻就更加精彩了。

    程方毅从身后拿出个饭盒来，递给她，“你的饭。”

    苏晓曼顿时无语了，袁长峰当初就是出去帮她买饭，结果被困在门口折腾了半天，她都忘了这事儿，没想到他还记得。

    “谢谢。”

    “对不起！”看到她默然接过饭盒，程方毅突然说道：“其实，刚才我应该站出来……”

    “不需要。”苏晓曼打断了他的话，淡淡地说道：“你出面只会让事情更复杂更麻烦，何况……这件事本来就与你无关。”

    “晓曼！”程方毅看到她冷淡疏离的样子，忍不住说道：“我知道我出面会更麻烦，才让老袁帮忙。如果他们误会你们的关系，我可以帮忙澄清……”

    “真的不需要。”苏晓曼认真地说道：“这些事清者自清，不去理会他们，慢慢也就过了。我该说的都已经说了，剩下的就是他们的事了。这世上每天都有那么多新闻发生，他们的关注度不会有多久的。没必要刻意去澄清……反正我在乎的人都明白我是怎样的人，不在乎的人，谁管他们怎么想呢？”

    她自自然然地拿着饭盒走到茶几那边，给自己倒了杯水，一如平时般开始用餐。这应该是袁长峰从附近餐厅打包回来的，在饭盒里保温的时间久了，没有原本的清香，可她这会儿也顾不上那些，睡了一整天，急需食物来补充体力。孩子还在病床上需要人照顾，她不能再倒下去了。

    看到她完全无视自己的样子，程方毅有些失落，却又舍不得离开，只能走过去，在她旁边的沙发上坐下，静静地看着她吃饭。两人之间保持着一种奇异的氛围，安静中隐隐潜伏着波诡云谲的情绪，让人说不出的压抑。

    “晓曼！”

    林曦然风风火火地推门而入，一下子打破了这种气氛，她连门也没敲就闯进来，刚喊了一声，一看到他们两人诡异的情形，顿时愣在了门口，有些尴尬地笑了笑，赶紧顾左右而言他地转移话题，“呵呵，你……你们都在啊！袁长峰呢？”

    程方毅难得有一次如此感激她的破坏功力，“老袁被一个夏警官叫走了，你找他有事？”

    “没事！”林曦然松了口气，又忍不住问道：“思思怎么样了？好些了没有？刚才有没有吓到她？”

    “思思好多了。”苏晓曼见她风尘仆仆的样子，知道她肯定又是加完班赶回来的，想着她的辛苦，有些愧疚地说道：“你工作忙就不用过来了，每次都要你替我操那么多心，耽误你的工作就不好了。”

    林曦然甩甩手，满不在乎地说道：“今天也没别的事儿，我可是思思的干妈，她出了事我能不管吗？你放心，我已经教训了齐欣欣一顿，还把高展逸给揪回来了。他老婆惹的麻烦，就得他自己去解决，动不动往别人身上扣黑锅，算什么东西啊！”

    “你把高律师找回来了？”苏晓曼微微皱了皱眉，祝子桦说了，高展逸是自己申请驻外的，结果这边一出事，林曦然就把人揪回来，还不知会不会影响到人家的正常工作。“他怎么说？”

    “他还能说什么！”林曦然气哼哼地说道：“娶个这样不作会死的老婆，也算他倒霉！”

    “曦然……”苏晓曼拉了她一把，制止她再发泄下去，“既然他回来了，就让他们自己解决好了。你也早点回去休息，要不……”她转头看了眼程方毅，“你们一起走？”

    被晾在一旁当了半天背景板的程方毅，好容易等到她回头一顾，没想到又是在撵人，直接没好气地说道：“我走不了，医生也让我住院，就在你们隔壁病房。”

    “你住院？”苏晓曼愕然地望着他，“你……病了？”

    程方毅见她一脸惊诧的表情，差点被噎死，没好气地说道：“我还没那个时间装病！医院也没那么多病房给我当酒店！”

    “呃……对不起。”苏晓曼愧疚地看了他一眼，明白自己对他有成见，总是怀疑他任何一个举动的目的性。明明知道他昨晚为刘思怡输血时虚脱昏迷，身体并不似看起来那么好，她居然还会怀疑他。

    林曦然白了苏晓曼一眼，真是看不下去她三言两语就被人忽悠的蠢样，忍不住说道：“这有什么好对不起的，就算他住院也跟你没关系，你道什么歉啊！”

    苏晓曼冲她摇摇头，轻声说道：“他昨晚给思思输血，才会累倒入院的。”

    “他给思思输血？”林曦然一下子瞪大了眼，“他……他的血型居然跟思思一样？”她脑中闪过些电视剧里的狗血桥段，看看苏晓曼，又看看程方毅，觉得自己脑子有些不够用了，“你……你们？那思思是……不会吧？时间不对啊！”

    苏晓曼一听就知道她在想些什么，头疼地说道：“巧合而已，你别乱想！”

    程方毅冷着脸轻哼一声，转身就走，出门之际，还是没忘跟门口的保安叮嘱了几句，才回了自己的病房。

    等他一走，林曦然立刻拉着苏晓曼问道：“真的是巧合吗？有这么巧？”

    苏晓曼无奈地看着她满脸八卦的表情，苦笑道：“不是巧合还能是什么？思思是他走了两年半以后出生的，能跟他有什么关系？”

    “这也太巧了啊！”林曦然感慨地说道：“早知道刘浩然那个混蛋有欠了那么多债的话，你也不用把一半的家产都分给那个私生子，弄得现在人家拿钱跑路了，你在这里替他被黑锅还债！唉，好容易你的工作有点起色了，又碰上车祸，齐欣欣这个害人精，真是阴魂不散坑死人不偿命啊！”

    “行了，你赶紧回去吧！”苏晓曼催着她回家，“别忘给袁长峰打个电话，要顺路你们就一起回去，注意安全！”

    “得了，我又不是第一次加班夜归，怕啥！”林曦然满不在乎地说道：“你自己照顾好自己，有什么事随时给我打电话啊！”

