 片刻的寂静之后，整个空间就像是镜面破碎一般。

霎时，一个个人倒飞出去，除却莫开山之外，其余所有人皆是口吐鲜血。

哪怕是莫开山此时体内感觉到一阵剧痛。

紫虚凤翎琴并没有激发出劲气攻击，其真正伤人的地方乃是琴音！琴音无色无形，杀人于不经意之间。

如果现在激发出琴音的人乃是凤栖武皇的话，在场的人早就已经魂飞魄散了。

姜空站在那里，环视着四周，目光落在了海惊云身上。

刚刚，海惊云也出手了！他不禁悲哀的一叹，不过毕竟海惊云效力其主，自己现在干预到了海家的利益。

在这种情况之下，所谓的恩情早已经犹如过眼云烟了。

似乎是察觉到了姜空的目光，海惊云没有说话，只是微微将头低下，遮掩其脸上的愧疚之心。

“紫虚凤翎琴在他手中，我们现在已经不是他的对手了。”

莫开山终究还是道出了这一句话。

仅仅是拨动琴弦，就已经制造出了如此大的动静。

天阶兵器也不愧是天阶兵器，如若姜空现在真的全力以赴，在场所有人片刻之间就会被传送出这片空间之中。

轰隆隆！唯见到天空之中突然一阵波动，那毛秒的云层此时一点点开始扭动起来。

云层之中凝聚出一个偌大的漩涡洞口，一丝丝金光在云层之中蔓延，就像是将之镀染上一层金色。

一股股空灵的清辉从其中凝聚出来。

清辉很快形成一条巨大的阶梯。

阶梯落下，架在了地面之上。

所有人都明白，这是玲珑塔开始驱赶里面的人了。

紫虚凤翎琴已经被夺走，这也意味着这一场斗争也该结束了。

不过所有人内心全都明白，结束的是玲珑塔之中的战斗，而在苍龙域群之中。

姜空将会成为所有大势力追杀的对象。

不仅仅是四大家族，所有有野心的势力或者是隐世强者都会出马。

在凤羽秘境里面，境界被压死在武王溢涌堂，这才给了姜空机会。

而在外界，到时候出手的恐怕不仅仅是武王强者了。

天阶兵器，那对于武皇来说也是极大的诱惑。

姜空深知不能久留。

匹夫无罪怀璧其罪。

他必须要在自己得到紫虚凤翎琴这个消息传遍整个苍龙域群之前躲藏起来。

提起古琴，他率先跃入通道之中，极快的朝着外界而去。

“不好！不能够让他跑了！快点跟上去！”

莫开山率先反应过来，他作为此地境界最高的强者，速度自然也是最快的。

不过姜空的速度也是丝毫不逊色，两人之间一直保持着一段距离。

一出去玲珑塔。

外界围绕着一大群人，这些人全都是等候着里面的强者出来。

很快，姜空身影出现在这片地界天空之中。

其背上的紫虚凤翎琴顿时引起了所有人的注意。

“出来了！”

“这个小子得到了紫虚凤翎琴！天啊！”

“我没有看错吧！”

一个个人镇静无比。

里面可是有武王强者的啊，怎么会被姜空夺走了宝贝？

他们就算是想破脑袋也想不通。

见到这一幕，海望之彻底疯狂了，无尽的妒火淹没了他的理智。

一团团可怕的真元化火焰从他身上腾起。

“姜空！给我留下琴来！”

此时的他动用了秘术，将真元燃烧到了极点。

这种近乎于自残的方式也让他的实力直逼武王！不过对于姜空来说，海望之实在是太弱了，弱的让他连动手的欲望都没有。

他轻轻拨动琴弦。

原本穿梭在半空之中的海望之顿时身形一顿。

砰！没有任何征兆，他直接化为了漫天血雾，身消道陨。

“不！”

站在地上的海扬风头脑一片空白。

现在是全完了，海望之一死，意味着他在海家的地位争夺宣告落幕。

“姜空！”

他捏住拳头，却是无可奈何，只能眼睁睁看着姜空逃离这片区域。

姜空借助着天地之力速度越来越快。

背后的莫开山也是穷追不舍。

莫开山实力深厚，毕竟是苍龙王榜的强者，姜空的琴音很强但是他依旧有办法对付，并且还能够紧紧跟上姜空。

这一块狗皮膏药让他大为头疼。

距离那九条锁链越来越近。

姜空顿时爆发出体内所有的真火之力。

其速度再次跨越一个层次。

“想溜，没门！”

莫开山欲要再度加快速度，但是一到黑雾猛然席卷而至。

他从这一团黑雾之中感受到了前所未有的威胁。

这种威胁甚至是比紫虚凤翎琴还要来的强悍！他连忙止住身形，没有陷入黑雾之中。

莫开山站在原地四处凝望着，仰天大喝：“谁？”

“做事不要做得太绝，要不然将来你会为此付出代价。”

黑雾之中，这一道声音环绕，不绝于耳。

“究竟是何方神圣，难道不敢出来见一面吗？

做缩头乌龟算什么本事？”

莫开山冷哼一声，远处的姜空已经跑远，他现在焦急不已。

“呵呵，现在莫家势力已经如此之大了吗？

当真是让我很害怕啊。”

未见到一簇簇黑雾凝聚在一起。

黑雾之中一双苍白色的手掌将之拨弄开来，从中走出来一个头戴黑色斗篷的男子。

这漆黑色头蓬与四周的黑雾顿时让莫开山浑身一颤，自内心深处涌现出恐惧之色。

在苍龙域群之中，能有如此特征的唯有一大势力！混乱之域破灭殿！这股势力也是整个苍龙域群之中最为神秘的势力。

据说破灭殿殿主乃是一个巅峰的武皇强者。

一个巅峰的武皇，在整个苍龙域群之中那也是跺跺脚就能够让苍龙域群抖三抖的人。

莫家若是惹上破灭殿，结果不明而喻，必死无疑。

而眼下的姜空居然会引来破灭殿强者的帮助。

难不成姜空是破灭殿的人？

念及此处，莫开山一张脸瞬间铁青。

若是真的如此，那么莫家惹上的麻烦就大了。

“为何要帮助那个小子？”

莫开山也想问个明白。

男子嘴角轻扬，笑不露声：“我们破灭殿想要帮谁就帮谁，没有任何的理由。

只是我最好提醒你，你们还是不要继续去惹他了。

要不然，在将来，就算是我们不出手，这个小子也会踏平你们莫家。

这是我对于你们莫家的忠告。”

男子一步步没入黑雾之中。

黑雾逐渐退散，最后化为一团朝着远处的出口激射而去……姜空还在逃亡的路上，速度丝毫不减。

他不断感受着身后的变化，发现莫开山没有追上来，此时心头也是舒缓一口气。

即将要逃出这片地界的时候，他抬头微微一凝眸。

突见头顶之上这片苍穹的太阳，顿时瞳孔一缩。

这个所谓的太阳光芒有那么一丝黯淡，其中似乎藏纳着东西。

其洞天瞳越过大片空间朝着那个方向凝实，顿时看清楚了那个太阳是何种东西。

在太阳之中乃是一具硕大的棺椁。

棺椁通体被一种奇异的玄铁打造。

玄铁爆发出了一阵阵刺眼的光华。

“原来如此！”

一下子他瞬间全都明白过来了。

原来这里确实是凤栖武皇的墓穴。

当年的武帝为了凤栖武皇打造出九火神宫，吸引了进入者的注意力，谁都不会想到。

在这片九火神宫中照亮一方世界的太阳乃是真正的凤栖武皇葬身之处。

“最危险的地方也是最安全的地方。

不愧是武帝。”

姜空也没有多想，现在知道了凤栖武皇的棺椁所在，这就意味着这片秘境最大的宝贝就在那太阳之中。

不过他不会去拿。

第一他没有那实力，武帝绝对设下了可以灭杀武皇的结界在上面。

第二他也不会打扰沉睡的凤栖武皇，毕竟他也是一个有感情的生灵，不想破坏武帝与凤栖武皇的最后遗留下来的念想。

冲出凤羽秘境。

姜空继续疾驰着，一直到自己真火之力快要枯竭的时候才停下来。

这个时候，他已经不知道自己出去多少地方了，只知道距离凤羽秘境已经很远了。

看着四周荒芜的地界，姜空也是沉沉一吐气，浑身暂时放松下来。

“不知道苍龙域群多久才会将消息散布开来。

还好有易容术，要不然连灵轮域都回不去了。”

姜空淡淡道。

他的身份海观崖是知道的。

这一次夺走紫虚凤翎琴，就是不知道海观崖到底会做出什么样的决定。

这也是他最为忧患的地方。

若是海观崖带领着一群人杀入苍星道院。

以现在苍星道院根本不可能抵挡得住苍龙域群这些人的冲击。

现在也只能暂且隐秘身份回去。

等到什么时候有了中阶武王级别的战力，到时候姜空再决定用真实身份暴露于世也不是不可。

“走一步是一步了，我现在手握紫虚凤翎琴，这就是我最大的把握。

只要有这个东西存在，我就有与这些人对抗的话语权。”

紫虚凤翎琴的威力他也是见识过了。

姜空只要是动用此物，一命搏命，高阶武王都要三思而后行。

他简单改变面容，变化体格之后朝着最近的城池而去。

在城池之中把身体调养好之后，他继续踏上回灵轮域的路。

距离离开灵轮域已经过去了好几个月，将近一年的时间。

也不知道现在的灵轮域情况如何，天魔血宗也不知道将战场扩大到什么地步了。

现在苍龙域群果然如其所料发布了关于姜空的追杀令。

值得庆幸的是，海观崖并没有把事情做绝。

这也是姜空倍感欣慰的地方。

“算我欠你一个人情。”

他呢喃一声，很快继续离开城池，朝着灵轮域而去…… 