    陈阳看着王洪俊这老头。

    他突然发现，这老头脸皮真的挺厚的。

    不过，再一想。

    陈阳倒是有些佩服这老头了，毕竟他身份地位高贵，现在为了一本医书，就要拜自己为师，是毫不顾忌脸面。

    可见他是真的一心想要学医，一心想要把中医发扬出去。

    陈阳无奈叹口气说：“拜师就不必了，不过关于解门治疗筋骨病，我可以教给你。实际上，我以前的确看过黄帝外经，但，也只是一部分了，并非全部。”

    王洪俊立即摇头，“我磕头礼都行完了，怎么能不算数呢。师父，这些内容，能不能同时给我中医学院里的那帮小兔崽子们讲一下，他们都是真正喜欢中医的人。”

    陈阳无所谓的点点头。

    以前家中有许多中医书籍，包括已经失传的黄帝外经，青囊经，扁鹊医书等等。

    陈阳以前不觉得珍贵，现在想来，自己屋子里那些破破烂烂的书籍，简直就是无价之宝。

    王洪俊听到陈阳答应下来，喜不自胜，立即嘿嘿笑着说：“太好了，太好了！接下来可以组织义诊，让那帮小崽子赶紧把这一套治疗筋骨疾病的手法给学会了，以后他们就不愁找不到工作了。”

    陈阳听到这话。

    突然眼睛一亮。

    对啊，义诊！

    如果说，自己把中医学院的那些学生，拉到花园小区去做义诊。

    给那些老头老太太们治疗腰腿疼痛，给他们开方治疗各种失眠糊涂。

    唯一的要求，就是让他们提前交了物业费。

    交了物业费就能享受到义诊。

    这样一来，何求收不到物业费呢！

    陈阳立即转头朝着王洪俊说：“行，王教授，咱们现在就去中医学院，我教给你们这一套解门治疗的手法，今天下午和明天，你们到一个地方做义诊来积累经验。”

    陈阳和王洪俊一拍即合。

    王洪俊哈哈大笑着，拉着陈阳的胳膊往外走。

    这时候。

    柳然迈着两条大长腿走了进来。

    她刚刚已经打过了电话。

    又找了三家外地的调查公司，全面调查项目可信度。

    看到陈阳要走，柳然立即说：“陈阳，我爷爷的身体怎么样了？”

    陈阳耸耸肩说：“没问题了，等我后天的时候再来治疗一次，就可以痊愈了，不用担心。另外，我真心建议你的项目停掉。”

    柳然点头说；“行，我知道了。我已经非常慎重了，总之，你别担心，更别乱说，这涉及到很大的商业机密。”

    陈阳看柳然的神情，就知道她还是舍不得那个项目。

    陈阳叹气说；“好吧好吧，不信拉倒。”

    随即。

    陈阳和王洪俊离开了柳家宅院。

    直奔青州大学而去。

    青州大学是一所211的双一流院校。

    王洪俊是青州大学中医学院的负责人。

    路上，王洪俊感叹着说：“哎，现在中医专业真的是越来越难招到人了。毕业之后，也很难找到好工作，要么转行去卖药，做药代，要么就是只能去乡镇医院，做一些推拿理疗来忽悠下病人，难啊！”

    陈阳懒得理会这些感叹。

    中医有疗效，自然就会延续下去。如果它疗效不行，那肯定就会被现代医学完全打压，最终慢慢消亡。

    这是必然规律。

    陈阳和王洪俊进入了青州大学。

    这是陈阳，第一次进大学。

    校园里，环境优美，笑声阵阵。

    上万个年轻学子，在这里聚集。

    更关键的是，现在的女生，都喜欢穿一些超短裤之类的。

    一排排的大长腿。

    让陈阳看的眼花缭乱。

    他吸了口凉气，朝着王洪俊说；“王院长，这里可真好！”

    王洪俊一愣，随即反应过来，他哈哈一笑说：“师父，你要是觉得好，那不如来我们学校工作，我让你成为特聘讲师，来给学生们讲课。”

    “真的吗？我也能来这里……工作？”陈阳忍不住擦了下嘴角，随即，他又立即摇头，“哎呀，不行，我最近这个月有任务，必须得娶老婆才行，可没时间来这里工作。”

    王洪俊不明所以。

    他的车，吱嘎一下，停在了中医学院中。

    陈阳下了车，第一次走在大学校园，而且是211的大学。

    的确是有点被震撼到了。

    这时候，就看到三个男生满头是汗，迎面兴冲冲的跑来。

    三个男生看到王洪俊，都很亲切的打招呼。

    “王院长，快去小树林，咱们正和音乐学院那帮臭屁的家伙PK呢！”

    “这次咱们中医学院的院花都亲自出手了呢。”

    “去晚了可就听不到绝美音乐了。”

    三个人匆匆跑走。

    王洪俊无奈的摇摇头，叹气说道：“这帮小兔崽子，学习不积极，搞事情倒是不输给别人。算了，我们等他们回来再教授解门治疗法吧。”

    陈阳摸了摸下巴，开口说：“他们说的PK，是什么意思？就是比赛吗？”

    “对，无非就是争论，到底是钢琴好听，还是古琴优美，是小提琴厉害，还是二胡厉害。哎，这帮小家伙，他们是来学中医的，又不是来学古典乐器的，真是无奈。”王洪俊摇头。

    陈阳一听，挠着头说：“那个，我想去看看，小树林在哪？”

    “哦，就在左边，小树林里有一个开放的演奏厅。师父你要是想去，就过去看吧。我就不去了，我一个院长，真要是去了，那就显得欺负别的学院的学生了。”王洪俊保持着基本的威严。

    陈阳没再多说，转头朝着小树林的方向行去。

    周围都是年轻差不多的男生女生，青春洋溢，自信大方。

    而且，美女很多。

    陈阳到了小树林，走进去。

    果然，中间是一个开放大厅，大厅里摆着十几种乐器。

    两边学生，足足有上百人，分成两个阵营，对立而战。

    坐在一个蕉叶古筝旁边的，是一个秀气绝美的女生，女生圆脸粉鼻，生的国色天香。

    另外一边，坐在钢琴后面的，则是一个高大帅气的男生。

    男生一身名牌，神情微笑中带着高傲。

    男生朝着古琴身后的女生开口说：“孟清雪，咱们可说好了，这一次你要是输了，要么你们中医学院的人永远别靠近这小树林，要么你就做我的女人，嘿嘿，你输了可必须要二选一才行哦。”

    孟清雪双手按在古筝上，面无表情，神情专注。

    男生继续哈哈笑着说：“其实我建议你选第二个，做我的女人。你们学院破破烂烂，穷而且土，唯一能让我看得上眼的，也就只有你了。做我的女人，至少大学这几年，我会一心一意对你的，我的小可爱。”

