    陈立对自己的两个儿子都很了解。

    陈平是全才，什么都会，什么都强，唯一欠缺的是对于人心的揣度。

    陈安则相反，他非常聪明，最擅长的就是察言观色，为身边的人考虑。

    陈立知道两个儿子都很了不起，如果自己不是来历特殊，又有系统帮助的话，也比不上儿子们优秀。

    陈平能够如期完成考核，成为一名先锋校尉，这是值得肯定的。

    但陈安的选择，却让陈立颇为烦恼。

    他其实不怕两个儿子争。

    竞争是好事，在竞争之中成长，互相超越，这是促进彼此变得更强的一条捷径。

    只要不搞成兄弟残杀，互相暗害的局面，争得再厉害，他都能一手制止。

    但现在的情况是，陈平听他的话在正常发育，而陈安却看出了他想让兄弟俩慢慢接手政治方面的事情，从而分析谁更适合当王储。

    为了避免争斗出现，直接放弃了和哥哥相争，自愿成为比较差的那一个。

    这才是最让陈立生气的地方！

    诚然，陈安的综合资质不如陈平，起步要低一些。

    但这个差距并非极大，也不是不可以弥补。

    武学的成长，到了一定境界以后就会慢下来，到时候差距会慢慢缩小。

    而才学方面，陈安非但不比哥哥差，甚至还更加出色。

    只是他一直藏着掖着，没有表现出来而已。

    陈立用本体的信息探查术看过，对两个孩子的能力了若指掌。

    在这种情况下，陈安主动放弃竞争，是一件很让人失望的事情。

    如此行为，避免了兄弟感情出现裂痕的危险，但同时也降低了两人在竞争中成长的机会。

    放在普通人家，陈安是很懂事的。

    可在陈立的家庭环境下，如此选择，终究幼稚了些。

    “父亲，我这就去劝劝小安！”陈平听到陈立的话，这才知道弟弟的用心，心里感动之余，也觉得小安这么做很不合适。

    “嗯，去吧。你告诉他，他的放弃，是对你这个哥哥能力的质疑，你不需要他的谦让。”陈立点头道。

    陈平应了下来，拱手退出书房。

    两个孩子都走了，书房里只剩下陈立自己。

    看着儿子们刚才站立的位置，他一阵扶额长叹。

    “还是女儿好啊，省心又省事。这两个小子，真不知道要什么时候才能真正成长起来，替我分忧解劳。”

    郁闷的陈立，直接在书房里睡起午觉。

    意识的另一部分切换到璃州，跟宝贝女儿一起在实验室里捣鼓各种自家出品的化学药剂。

    这个实验室是陈立专门给宁儿建的学习小场所，虽然不算很大，但随着时间的积累，里头的东西正在渐渐增多。

    而且在璃州陈府日益强大的科技力量面前，已经能够制作出越来越多的近现代科技产物了。

    “爹爹，这是我最近提炼出来的稀硫酸，你尝一下看看纯度怎么样~”

    宁儿拿着一个玻璃皿，将里头接近透明的浅黄色液体递到陈立面前。

    陈立老脸一黑，“这玩意能尝吗？尝了还不得原地去世？”

    宁儿摇头道：“不会呀，爹爹身体好，喝一大壶也不会死的。”

    陈立：……

    他拿过玻璃皿，喝了一小口。

    嗯……有点扎舌头，麻麻的，腻腻的，有一点点甜口，跟普通人喝猪油差不多！

    “啊，我死了。”

    喝完之后，陈立直接躺在地上装死。

    十岁的女儿对此表现得很淡定，拿过另外一瓶无色透明的粘稠药剂，蹲在陈立的身边，说道：“爹爹，这个是浓硫酸哦，看看能不能腐蚀掉你的汗毛。”

    然后哗啦~

    直接整瓶倒在了陈立的肚皮上。

    陈立：……

    算了，还是收回之前的感想吧。

    女儿也不是那么省心，儿子挺好的，至少儿子不会整天想方设法要干掉他！

    ……

    过了两天，陈安自我反省清楚了，向陈立认错。

    他收起了那副躺平咸鱼的心态，开始正视起自己的身份，并向陈立请求再给他一个机会，打算用一年时间，将之前没有做的事情都做好。

    看在儿子认真悔改的份上，陈立收回成命，给了他返回海东岛继续当地方官的机会。

    至于陈平，随着夏国对外战争的暂时停歇，军队之中事情已经少了很多。

    陈立没有让他继续去军中历练，也没有让他待在自己身边，而是让他去碧蓝帝国和中央之国交战的那三州之地走走看看，了解了解真正不死不休的战争是什么模样，也顺便提前了解一下未来大敌的战斗风格。

    这次给的期限是两年。

    并且还允许他带几个随从、护卫，防止发生危险。

    不过陈平没有接受父亲的好意，仍然执意自己独身外出历练。

    他已经十五岁了，自身实力达到了绝顶高手层次。

    而且由于修练的是日月玄功和生命引导术，技法方面又是出自李归玄所授的精妙剑诀，实战能力格外出色，在宗师之下罕有敌手。

    有实力做保障，独自闯荡天下倒也有几分底气。

    见儿子有这样的决心，陈立也不好破坏儿子磨砺自身的意愿，便都同意了。

    不过战场毕竟是危险的，没有超凡的实力，很有可能在混战之中成为池鱼，被战火波及，遇到致命危险。

    为了防止意外，他将分身携带的“空间压缩器”暂时借给了陈平，里面放着一把3型镭射枪和3级蓄能原石，以及火山果、凝血散、行军药剂等生存必备之物。

    再加上陈平本来就有一把镭射枪，作为防备之用应该够了。

    陈安那边安全性不用太担心，有之前作为生日礼物送的那把镭射枪就够用了。

    陈立的心思还是以关注大陆形势变化为主，碧蓝帝国正面临着前所未有的劫难，如果两地的战争都不能取胜，可能真的要面临灭顶之灾。

    莫无涯说过陈立可能会是碧蓝帝国的救世主，但这个可能性其实不大。

    毕竟就算是夏国全力出手，以现在的军事力量，怕是也难以抗衡中央之国。

    除了军事和政治，以及自己的孩子之外，陈立最为关心的事情，就是超凡山庄。

    超凡山庄在各位元老的主持和推广下，成员越来越多，生命引导术也向各个帝国普及开来。

    偶尔会发现一些人私下传授引导术，但都是底层的那些，四层五层的人就那么些个，他们可不敢触陈立的霉头。

    在引导术普及开来的同时，高手们的成长也都非常明显。

    最先学会引导术的古云棠也叶灵飞，肉身力量分别达到了传奇级别和宗师级别。

    虽然都只是踏入门槛，但短短三年时间就有如此成长，可比她们过去三十年还要明显。

    为此她们都非常感激陈立的慷慨，对于超凡山庄的归属感和认可度，也在日益提升。

    甚至于，连飞仙门的那些弟子们，都有很多来到了超凡山庄，俨然将这里当成了第二个家。

    陈立有时间的时候会去超凡山庄待几天，给这些高手们指点一下高层引导术的内容。

    时间久了，慢慢的也和这群距离超凡层次不远的人混得越来越熟。

    也许不久之后，他的麾下又能多出几位超凡级别的强者！

