    “舒晴？”

    叶青阳怔了一下：“你怎么在这？”

    舒晴急忙道：“今天是我表姐过生日啊！”

    “青阳，你怎么和我表姐闹起来了？快放下她，她都快没气了！”舒晴焦急道。

    叶青阳松开手，董碧云扑通一下跌坐在地上，大口的喘气咳嗽，洁白的脖颈，也因为叶青阳过于用力，了出现了一道紫红色的勒痕。

    “她是你表姐？”叶青阳皱眉道。

    “对！”舒晴急忙上前，扶起董碧云：“表姐你怎么样？”

    “我......咳咳，我没事！”董碧云道。

    叶青阳看着眼前的一幕，恍然大悟。

    原来，舒晴和董碧云是表姐妹，舒晴的外公，也就是董碧云的爷爷。

    “呵呵！还真特么巧！”叶青阳摇头苦笑。

    “表妹，你认识他？”

    董碧云缓过一些来，便问舒晴。

    “我当然认识啊！”舒晴道：“表姐，你还记得昨天我和你说，我请了一位神医来救外公吗？我请的人，就是青阳啊！”

    董碧云：“......”

    她发誓，从出生到现在，没有任何一刻，像现在这般心情复杂。

    简直是复杂到了极致。

    妹妹请过来的神医，竟然闹到自己生日宴上，还对自己大打出手。

    这都什么事啊？

    “舒晴，如果知道你外公家里都是这种人，我是不会给你外公医治的！”叶青阳道。

    “青阳，你和我表姐之间到底有着什么误会啊？”舒晴焦急的问道。

    “不是误会！”叶青阳道：“你表姐叫人偷走了我的东西，那是我送给妹妹的礼物！很珍贵！”

    “表姐！”舒晴看向董碧云：“你到底有没有拿青阳的东西啊？”

    “我......我没有！”董碧云狡辩道：“别听他瞎说！”

    此时宴会上，都是京都各界的名流，如果承认偷了叶青阳的东西，她岂不是颜面扫地了？

    不过大家此时都有些发懵了。

    如果没拿这家伙东西，那小子怎么会反应这么激烈。

    董碧云眼珠一转，反咬一口道：

    “表妹，你说你请过来神医给老爷子看病，但是这家伙就是一介武夫，哪里是什么神医？”

    “你看他也就二十几岁，就算是论资排辈，神医这两个字，也轮不到他！”

    董碧云很巧妙的转移了话题，反而把叶青阳说成了骗子！

    “表姐，青阳他真的很厉害，他绝对能治好外公的病！”舒晴争辩道。

    “算了吧！我不会让他接近老爷子的！”董碧云道。

    周围的人也纷纷议论起来。

    “董老爷子的病，好像挺久了，那么多名医都治不好，这小子更治不好！”

    “是啊，这不是病急乱投医了嘛！”

    “这小子虽然打架厉害，但打架厉害，不代表医术厉害啊！”

    ......

    听着众人的议论，舒晴脸上红一阵白一阵。

    叶青阳却是淡淡一笑，说道：“说我不会看病是么？好啊，那我今天先给你看看病！”

    叶青阳指着董碧云说道：“你，就有病！”

    “你骂人？”董碧云怒喝道。

    “我懒得骂你！你这个男人婆！”叶青阳道：“你从来都是喜欢女人，不喜欢男人！”

    这话一出，瞬间全场都雷翻了。

    “啥？那小子说，董小姐，是......”

    众人虽然嘴上疑惑，但心里却慢慢清晰起来。

    怪不得，董碧云从来不穿女人的服装。

    就今天过生日，勉强换上了裙子。

    董碧云长得很漂亮，唇红齿白，身材也很有料，胸前伟岸，屁股浑圆。

    但是，她却从来不打扮，也从不交男朋友，这一直也是众人所疑惑的。

    如今叶青阳一说，算是把大家的一颗好奇心彻底打开了。

    舒晴也没想到叶青阳会这么直接，她也感觉到了表姐的不对劲，只不过一直没有挑明。

    一时间，气氛无比的尴尬。

    董碧云脸色通红，但她心里也清楚，纸包不住火，这件事，早晚是要公之于众的。

    她迟早也要坦然面对这件事，既然今天是自己生日，郑重宣布一下，也是不错的选择。

    董碧云咬了咬牙，说道：“对，你说对了，我不喜欢男人，我从小就不喜欢男人！”

    “哗！”

    全场哗然。

    虽然大家都有心理预期了，但听董碧云亲口说出来，还是很震惊。

    但这时候，有人再次跳出来替董碧云解围。

    “就算董小姐取向与常人不同，那也不能说董小姐有病吧？”

    “对啊，这很正常啊，不是病啊！”

    “很多国际巨星和名人，都是这种呢，难道，他们都有病吗？”

    ......

    叶青阳淡淡一笑道：“我没说别人，我单说董碧云，她身体有问题才会这样！”

    “我身体没有问题！”董碧云反驳道。

    “既然你不信，我就让你信，我要让所有人看看，到底是你对，还是我对！”

    叶青阳说着，以迅雷不及掩耳之势，朝前面冲过去，拦腰抱住董碧云，直接冲进别墅内。

    “舒晴！”叶青阳喊道：“别让其他人进来！”

    舒晴一下子愣住了。

    “这......”

    但是，她心底里还是选择相信叶青阳。

    舒晴心一横，站到门前：“诸位，我表姐与青阳的事情，让他们自己解决！”

    众人也不好在上前，只能在别墅外等待着。

    而别墅内，叶青阳直接坐到沙发上，像是提小鸡一样，将董碧云放在自己的双腿上，让她趴好！

    “啪！”

    叶青阳毫不客气的，一巴掌抽下去。

    “啊！”

    董碧云发出一声嚎叫。

    她想要挣脱，但是，叶青阳力气很大，一只手将她死死按住，手掌不停的抽上去。

    “啪！啪！啪！”

    “啊！啊！啊！”

    董碧云面色通红，从未有过的屈辱传遍全身。

    她长这么大，还没被人这么打过。

    这简直是，太羞耻了！

    “叶青阳，你......住手啊！”

    “啪啪！”

    叶青阳手上还没有停，嘴里喝道：

    “让你不老实，说，东西放哪去了？快说！”

    “我不知道！”

    啪啪！

    “啊......啊！”

    ......

    众人在别墅外听到这声音，怎么听都觉得怪怪的。

    这里面是在干什么呢？

    而且，董小姐的声音，从一开始的抗拒，到后面的顺从，再后面，竟然还有一丝愉悦。

    “天老爷啊，他们两个，到底发生了什么啊？”

