
　　越危险的地方越安全？

　　纪炎大帝的眼前一亮，不得不说，对于杨奇的这番言乱，他还是比较认同的，想到这里，他的目光看向了无始大帝。

　　无始大帝感受到杨奇和纪炎大帝的目光，面色平静的开口道，“对于虚行大帝的看法，本帝也比较认同，我们可以尝试一下，不过还是需要格外的谨慎。”

　　前往那处地点调查，无始大帝也是这么想的，既然杨奇和纪炎大帝两人都没有什么意见，他自然不会反对。

　　听到无始大帝的话，杨奇和纪炎大帝两人不及点了点头，虽说越危险的地方越安全，但并不是说他们就可以放松警惕，恰恰相反，前往羽蛇宫附近，还得更加小心谨慎才行。

　　担心迟则生变，杨奇三人并没有逗留多长的时间，立刻是启程前往羽蛇宫附近的那处疑似地点。

　　与此同时，羽蛇宫，螣山大帝正和两位副宫主不断汇总麾下修行者汇报上来的情报，但是直到目前，他们依旧没有找到无始大帝三人的踪迹。

　　“还没有线索吗？”螣山大帝看向一旁的高大男子道。天籁小说网

　　“暂时没有。”

　　高大男子微微摇头，接着略显无奈道，“我们的人已经调查了不小的范围，但却一直没有调查到那三名修行者的踪迹，你说他们会不会已经离开了我们掌控的星域？”

　　以帝君层次修行者穿梭时空的速度，这么长时间下来，是完全有机会离开羽蛇宫掌控这片区域的，一旦对方离开，在其他地方羽蛇宫的势力有限，想要找出那三名修行者就更加困难了。

　　听到高大男子的话，螣山大帝不由沉默了起来，片刻却是微微摇头道，“根据之前螣重大帝麾下修行者的调查，那三名修行者前来我们羽蛇宫掌控的疆域，应该是在谋划着什么，他们绝对不会轻易离去。”

　　拥有斩杀九星武帝后期修行者的实力，他们羽蛇宫这边虽然有办法对付，但也不是那么容易的，加上强者的心思不是那么轻易就会改变的。所以在螣山大帝看来，无始大帝三人离开的机会虽然有，但却并不是特别大，对方最大的可能，还是留在这片区域。

　　“如果对方真的还留在这片区域，那么他们肯定是避开了其他修行者，不然这么长时间，不可能一点消息都没有。”另外一名男子看向螣山大帝，接着继续道，“如此一来，可就麻烦了，毕竟九星武帝后期的修行者，一般的修行者很难在他们刻意避开的情况下，察觉到他们的踪迹！”

　　羽蛇宫的实力虽然不弱，但高阶武帝层次的修行者并不多，修行者的数量也远远没有到覆盖整个疆域的地步。这种情况下，杨奇三人刻意避开其他修行者，防止行踪暴露，短时间内，他们还真拿对方没办法。

　　螣山大帝闻言，也是觉得颇为的头疼，这无疑是成了无解的死结，除非他们加大搜寻的力度，长时间这般搜寻下去，才有机会找出无始大帝三人来。

　　可如果拖延太久的时间，谁知道无始大帝三人会不会离开这片疆域，他们羽蛇宫也不可能长时间这般大规模的搜寻下去。

　　螣山大帝神色一凝，嘴里沉声道，“暂时没有更好的办法，只能继续这般搜寻下去，实在不行，让拱卫羽蛇宫的修行者队伍，开始行动起来。”

　　什么？

　　听到螣山大帝的话，一旁的两名副宫主的脸色不由一变，那高大男子更是直接开口道，“宫主，这么做值得吗？”

　　须知拱卫羽蛇宫的修行者，可是羽蛇宫的外围防护力量，若是将这些修行者派出去，等于是削弱了羽蛇宫老巢的防御，使得羽蛇宫的安全程度有所下降。正常来说，如果不是有什么涉及到羽蛇宫安危，甚至是涉及到族群的大事，拱卫羽蛇宫的修行者队伍，是不能轻易调动的。

　　现在螣山大帝竟然打算调动这些修行者，如何不叫高大男子两人感到意外，甚至怀疑这么做，是不是值得！

　　螣山大帝闻言，略显无奈的说道，“螣重大帝乃是我们羽蛇宫的副宫主，就这么凭白被人杀害，如果我们羽蛇宫不有所行动，到时候影响的就不是我们羽蛇宫的威信，甚至连螣蛇一族的威信，都会受到质疑。”

　　螣重大帝陨落的消息，虽说羽蛇宫尽力在封锁，但如今已经开始在羽蛇宫流传来开，相信要不了多久，消息就会传到其他三家修行势力的耳中。若是他们羽蛇宫不有所行动，只会被另外三家修行势力看轻而已，甚至连带着螣蛇一族也可能被人轻视，这绝对是螣蛇一族不愿意见到的。

　　这……

　　听到螣山大帝的话，两名副宫主不由相视一眼，旋即微微点了点头，对于螣山大帝的说法，他们也是认同，现在想要尽快找出无始大帝三人的行踪，也只能这么做了。

　　随着羽蛇宫三位宫主的下令，羽蛇宫麾下修行者，加大了查探的力度，很快便是有消息传回到了羽蛇宫。

　　“有发现？”螣山大帝三人听到来人的汇报，眼前一亮，急忙开口道，“可是发现了那三名修行者的踪迹？”

　　“回宫主，并不是发现了那三名修行者的踪迹，而是有其他的发现。”来人连忙开口道。

　　其他的发现？

　　听到来人的话，螣山大帝三人不由一愣，旋即脸上多了一抹失望之色，他们现在最重要的就是找到无始大帝三人的踪迹，和无始大帝三人无关的消息，有什么意义？

　　来人眼见螣山大帝三人一脸失望，立刻开口解释道，“宫主，虽然没有调查到三名修行者的踪迹，不过前方负责的长老传信，这次的发现，可能和三名修行者有关。”

　　嗯？

　　此话一出，螣山大帝的眼前一亮，急忙追问道，“到底查探到了什么情报？”

　　“根据前方修行者的查探，最近在我们星域，似乎多了一些人族修行者在活动。”来人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而且那些活动的人族修行者，人数不少，实力都还不弱，最弱的都是武帝层次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百二十三章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 