
诸葛星兵则是一脸的惬意，摇了摇手中的扇子，抓起摊位前的煎包就是一口咬了下去。

不光如此，它还轻蔑的咂了咂嘴，意犹未尽的感觉，还不忘用吸管喝上一口刚出锅的新鲜汤汁。

这时候，一个身穿棉袄的姑娘出现，则是彻底的打乱了此时的僵局。像古代，有半路杀出个程咬金的说法，而现在，就是半路遇见个小姐姐啦。

令众人万万没想到的是，这同学居然和职校小哥是一条道上的。

按理来说不应该呀，男生那么抠门，又怎么会有蝴蝶自来呢，关键是他不盛开呀，这又有什么办法呢！

可能是那个女生眼瞎了吧，又或是第一次去谈恋爱，还没有任何的经验，所以才会慧眼识渣男。

“康尔，你咋滴啦，没有摔伤吧，要不要赶紧去医院拍个片子呀？”

她骑着自行车从人海茫茫之中穿过，隔着大老远的距离就已经瞧见了爬倒在地的男朋友，那个心疼劲呀，估计只有亲身经历过的人才会知道。

若是换成其他的女生，很大一部分可能会冷哼一声，然后就跺脚而走，不留下任何的遗憾。

接下来要做的事情，会是电话拉黑，微信删除，就连正式的分手，都能延迟到下辈子。

不过话又说回来，连自己都保护不了的男生，又何德何能去照顾女友呢？

大冷天的，女友将套在脖子上的围巾给摘了下来，帮忙给戴在了那个叫康尔的男生头上，以起保暖的作用。

“薇薇，我们还是分手吧，你的前途还有更远的路要走，而我的人生，很可能就要止步于此了。”

康尔忍住不想哭，奈何不争气的泪水却早已经出卖了他，滴答的落在水泥路面上，溅起在空中，化作最剔透的结晶水合物。

他很明显的感觉到，自己好像有脑震荡的预兆了，脑袋瓜子里面“嗡嗡”的响个不停，就像有一堆蜜蜂正在辛勤的捕捉着花蜜一般。

像这么严重的状况，别说金榜题名时或者是洞房花烛夜了，恐怕就连自个的名字里有几个字都数不清了吧，还提什么当学霸呀，学渣都得去鄙视他。

一失足成千古恨，他这一拳的功夫也没啥大不了的。不光使得自己即将踏入门诊科的病室，还连累了女朋友。

围观的吃瓜人群是里三层外三层，就连一向比较清高的老师也是三五成群凑起了热闹来。至于什么备课教案，到时候直接在课堂上胡诌八扯几句就行，反正认真听讲的也没几个。

“你说什么，为啥会这样，说好的十年修得同船渡，那些甜言蜜语，曾经亲口许诺给我的誓言呢？”

名叫薇薇的女孩，牢牢地抓住他的衣袖，想要去问明白这件事的前因后果。

程咬铁本来是想替魔星兵出口气，借此机会来大肆的检查一番校外的食品安全，没想到却是遭遇到了凄美的爱情故事。此时，仿佛他的脑海里正回荡着《你是风儿我是沙》的背景音乐。

那个女生，眼睛眉毛都长的和刘娴莹有几分相似，铁哥最担心自己也会遭遇同样的情节，那可太悲惨了吧。

一想到这里，他就无比的担心。虽然从表面来看，他高大威猛，拥有像钢铁侠一般的意志。可一旦碰到棘手或是危险的情况时，他也会胆小如鼠，甚至会联想到去逃避。

程咬铁深吸了一口气，他可不想做今天的主角。若是万一出了什么乱子的话，也就只好让那个诸葛星兵去充当替罪羊了。如果一切顺利，那么这所有的功劳当之无愧还是归属于他。

这样叫做双保险，不论形势如何去逆转翻盘，都能找得到属于自己最适合的归宿。人不为己，天诛地灭呀！

他拿出手机，开始查看起了安慰自己的名言警句。其中在文字贴吧里，有一段文字却是深深的映入了他的眼帘。

就算明天会有陨石坠落，今夜的流星不还得和最喜欢的人一起欣赏吗？

突然，康尔的一声斥责，立刻将他从幻想给硬生生的拉回到了现实中。

“滚，我就喜欢你离我远一点。”职校小哥揪掉了手指上的一块小皮肉，应该是刚才不小心摔伤的。“什么同船渡，在这山沟纵横的小县城里，有船没有呀。千年修得共枕眠，我父亲才五十多岁就已经患上了严重的埃格拉西莫失眠症。一千年太长，只争朝夕吧，况且我也活不了那么久就死翘翘了。”

说着，他便扮作了鬼脸，很努力的将自己最邪恶的一面展现在世人的视野中。

“好，这可是你说的，太让我失望了。自此以后，咱们两个便再无瓜葛，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

这段话，几乎是薇薇含着眼泪说完的。

这是一场没有硝烟的战斗，就连分手之际彼此也都未曾有过挽留。当女孩骑着车子，拭去眼角的晶莹，一段来不及说再见的感情正式宣告破灭。

职校小哥则是捶手顿足，痛心疾首，希望他刚才的表现，能够为薇薇换来更加精彩的一段人生。

他可不想在哪里跌倒，就在哪里躺一会。关键是水泥路面冰冷的不行，就像寒冬腊月大铁锅贴你胸口的那种滋味差不多。

咬了咬牙，康尔便站了起来，朝着诸葛星兵的方向疾驰而去。

这时，事态已经有了严重发展的趋势。得亏还是二中的副校长发现的及时，要不然搁古代，他头上的乌纱帽可能真就保不齐了。他承认，能够接替他位置的人数不胜数。

说句很现实的话，只要从教育局那边下达指令，门卫老头都可以接替他的班。

所谓的副校长，职务无非也就是管理学生，处理一些校内纠分等，其余时间则是坐在办公室里煮茶喝，这又和李大爷有什么区别呢。

既然发生了如此恶性的校外斗殴事件，而且还是在正门口。身为校长组织里的一员，他可不能袖手旁观，置之不理，必须将一切危险扼杀在摇篮里。

很快，于是他便亲自将一通电话给打到了校长的家中。

“喂，那位？”

待了半天，才从手机那头传来一个年轻姑娘的声音。

“哦，我是杨德喜校长，请麻烦您”

不等他说完话，那头就已经挂断了。

不明事理的老校长，还专门戴上了老花镜，仔细的盯对着刚才所输入的电话号码，看是否有摁错的情况。

可能是校长大人的手机丢了吧，又或是欠费停机太久，已经被其他人给注册上了。除此之外，别无可能，他也只得想道。

山中无老虎，他这只小猴子也得称起霸王来呀。

不管外面滋事斗殴的学生是否为校内的，这些都已经不重要了。如果是其他外校的在惹事，难道二中就不管了吗？

要知道，这事情可是发生在你所管辖的校区门口。那些所谓的社会好心人士会怎么想，不过只是怒骂几句二中教的不如一中好，还能怎样。

想指望他们去报警，那还不如自己拿出手机打110来的容易。

他原本是打算联系上职校的有关负责人，来出面解决此事的，想了想还是算了吧。

二中素来都是以德育人的学校，像打群架这样的事情都是闻所未闻，见所未见。今天的状况，则是大大的出乎了他的意料。建校三十六年之久，唯一的首次破例呀。

不管怎么说，既然有战争，那必定会有引起它的***。

如果说是职校学生的错，那应该赋予他理性的教育，让他认识到自己的做法是不正确的。有则改之，无则加冕。

说来容易，要去执行的话，恐怕还是会有一定的难度。

要是二中学生先闹事的，视严重程度做出开除决定，或者留校察看作出处分。当然，赔礼道歉这项流程也包含在内。

在很短的时间内，副校长老杨就已经规划妥当了一切。

智者千虑，还必有一失呢。他干脆找了张便利贴，将尽可能多的意外突发状况全给记录了下来，并且还有很详细的解决方案，一一罗列，言简易赅。

他身边没有特工，更没有保镖，单身了多年的大叔，此时也有些孤单。

实在是没办法，尽管这样，也还得在自己的岗位上发光发热，谁说不是哩！

不行，他得去找个帮手来撑撑场面，那种电影式的霸气得展现出来才对。

一连五六个电话打给何老师，却一直没有接上。最后，老杨才在楼梯的拐角遇见了她。

何老师是一位善解人意的年轻女教师，待人亲切温和。好像再怎么凶猛的野兽，到她面前的话，也会乖巧的像刚学会伸懒腰的猫咪一样温顺。这个，或许是她骨子里所透出的善良吧。

给了杨副校长差不多一首歌的时间，他才向何老师说明了校外的严重情况。他很清楚的知道，斥责怒骂是解决不了任何问题的，说不定还会横插一杠，引火烧身。

唯一的解决办法，那就是静下心来双方彼此好好的谈谈。能用嘴处理的，就不要用拳头或脚来表演。正所谓，君子动口不动手，何况他们还是祖国的花骨朵儿呢，更应该是争奇斗艳的去竞相绽放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65366055"  chaptername="第329章  君子动口不动手">加入书签</a>
</div>
