    比赛就是战场。

    明明当麻的队伍没有超能力，却像是发动最后冲锋的决死战士，让人胆战心惊。连超能力者也害怕了，所以说最后决定胜负还是气势。

    比赛结束，留下倒地不起的超能力学生，他们都是阵亡的对手，当麻队伍竟然没有一个人倒下，现在还在燃烧斗志，战斗，战斗还没有结束，他们要战斗到耗尽最后一丝体力，战斗到连手指都动不了。

    “列队！”当麻一声令下，所有学生派成两排：“齐步跑，他们要跑去下一个比赛场地。”

    “我们是臭虫，我们是蟑螂，我们是社会渣渣……”唱着歌，气势难挡。

    “沙织姐，是你的功劳吧？”罗宾知道除了沙织也没人能让当麻这么害怕了。

    沙织笑而不语：“好了，我们也转移到下一个比赛场地去吧。”

    这是屠杀，当麻的队伍已经化身恶魔士兵，对对手进行惨无人道的人身攻击。可是学院都市的运动会就是这样的，不爽不要玩。当麻他们的目标已经不是胜利了，而打倒更多的敌人，这才是士兵该做的事情。

    “当麻？”“当麻？！”

    土御门遇到问题了，所以他希望借组当麻的力量，当他看到自己学校的比赛队伍的时候立刻上去呼唤当麻。

    但当麻根本不做出回应，让土御门感觉很奇怪。现在有魔法师混入了学院都市很可能会展开非法的魔导器的交易。所以土御门想要借助当麻的力量打败对方，这不是第一次了。

    为什么科学界和魔法界都想要让当麻来做打手？因为他们不想引起战争，所以找当麻这位看似和科学界和魔法界都有点关系，却又都不了解核心的边缘人。被当麻打败的组织只会认为这是当麻的个人行为，而不会牵连其他势力。

    这一次有人要在学校交易一种非常危险的武器——刺突杭剑。这是一种专门对付贤者圣人的武器，通常贤者圣人在宗教团体里是身居高位，位高权重的精神领袖。

    走私交易这种武器，显然是要对宗教团体的圣人进行刺杀。

    这是绝对不可以原谅的行为，所以英国清教联系学园都市的理事长，理事长决定这件事由当麻解决。

    然而当麻现在没空，他要战斗到最后，如果他敢中途逃走的话，一定会被沙织干掉的。所以他虽然听到了死党的声音，但无视了：“战斗，战斗，战斗，直到战死。”大吼几声，头也不回地跑掉了。

    “当麻今天是怎么了？”土御门皱起眉头，要是没有当麻的话，怎么去找出交易地点打败交易的魔法师啊。

    事情发展远远超出土御门元春的预料，原本他以为只要引起当麻的好奇心，他一定会来帮忙的。看来只能和史提尔一起去解决问题了。

    史提尔也很意外，没想到当麻竟然没来，他认为以当麻这种爱管闲事的性格百分之一百会来的：“到底怎么了？当麻呢？他难道不应该飞蛾扑火地赶来么？”

    “他要去参加大霸星祭的比赛。”土御门第一次知道当麻这么重视运动会，以前可没见过。

    “……”史提尔也无语了，难道是因为之前《法之术》事件，他没有帮忙，所以当麻还在生气？可是那是罗马正教的内部问题，史提尔是英国清教不好插手的。

    “现在怎么办？”

    “看来只能靠我们两个人，恐怕这一次任务不会容易了。”以前有当麻，只要把当麻推出去，就相当于绝对防御了，现在他们只能冒着敌人的魔法去找了。不能让当麻挡枪，实在是太遗憾了，不过这也是没办法的事情。

    只对圣人有效的魔导器，刺突杭剑，很薄，大小却不小，剑长差不多有一米六，剑鄂一米宽，如果携带的话，很有可能会伪装成为画框。

    在大霸星祭里还是很明显的，两人着急地寻找起来，因为一旦交易成功，那么这个世界上所有的宗教团体圣人都要面临随时降临的灾厄。

    而当麻现在不管这些，只是比赛，没有人能阻止他。

    完全没有体育精神，以殴打对方队员逼迫他们弃权为手段，当麻的队伍获得了一次次的胜利，积分不断累加。支持当麻队伍的观众也越来越多，虽然暴力，但太热血沸腾了，简直是欲罢不能。

    而且还很立志，一群不用超能力的学生打败了超能力学生。

    不过大家都不知道危险的事情正在发生，大霸星祭的参观人数超过千万，除了百万学生，学生的家长以及校外人士都齐聚一堂。

    为了疏通如此之多的人·流，学园都市也是用上众多的手段，加开更多班次的地铁，启动无人公交车，为的就是让比平时多出几倍的人流能够顺畅地移动。

    如果发生危险，这么多人很有可能会发生踩踏事件，造成大量人员伤亡。所以就算有事情，保安也是很低调地处理，就是为了不惊动人群。

    比赛还在继续，而且越来越白热化，当麻的队伍也出现了减员，一直战斗直到倒下。不过站立的人还是继续战斗，都已经做到这个地步了，垃圾学校的垃圾学生也会幻想胜利。以前他们看不到胜利的希望，所以一蹶不振，但现在在沙织的逼迫下将潜能全部开发出来，他们的分数遥遥领先，已经和学园都市五大学院排一起了，这让他们看到了希望的曙光，既然看到了曙光，他们就希望自己能够抓住胜利，为自己，也为学校。

    所以开始的时候是沙织的原因才这么卖力，后来却是为了他们自己。

    这群孩子除了没有超能力，其实和其他少年少女一样，一样希望被别人认同。

    当麻也明显感受到了同学的变化，不是为了什么其他人，只是为了证明自己而努力，这种感觉说不出的畅快。就让他当麻带领大家去获得胜利，站在学院都市的顶点吧。

    不过当麻显然也是想太多了，七天的比赛，这才是第一天，他们就差不多要把体力耗尽了，明天的比赛能不能上场还是个未知数。不过今天他们至少明白了竞争的精神。

    Ps:八月一号上架，希望大家多多订阅支持。本书不倒V正常上架，所有之前的章节都能正常阅读。

