    虽然不理解，众人还是在原地待着，顺便看一下四周的风景。

    眼前的延福宫非常秀丽，风景优美。

    很多人也是感慨不已，不愧是皇宫之所，着实是大啊。

    这里是相对独立的一处宫区。

    延福宫是帝，后游乐之所，最初规模并不大。

    宋徽宗即位后不满于宫苑的狭小，随后大肆扩建营造。

    延福宫扩建以后，幽雅舒适，宋徽宗大部分时间都是在这座宫苑中度过。

    延福宫殿，台，亭，阁众多，名称非常雅致，富于诗意，当然是富于艺术修养的宋徽宗所取的。

    宫的东门为晨晖，西门称丽泽。大殿有延福，蕊珠。

    他们此刻就在这里。

    众人原地等待，等宋徽宗出来的时候，他已经换了一套比较束身的金色衣服，似乎好方便做什么。

    众人不理解。

    武植看到宋徽宗之后，却是猜测到了什么。

    他是现代人，知道宋徽宗是一名艺术皇帝，会很多东西，其中他也喜欢踢球。

    这一身装扮，加上不远处太监拿过来一个圆形的东西，那不是蹴鞠是什么？

    我擦……

    武植暗道宋徽宗是真要踢球啊？

    果然，那宋徽宗站出来，扫视众人一圈，拿着那圆球，笑道：“今日天气良好，朕很久没有踢球了，今日便和各位蹴鞠如何？”

    “对了，你们有多少人玩过这东西！”

    宋徽宗掂量手中的圆球。

    全场众人恍然，官家这是要来蹴鞠啊！

    不少人脸色尴尬，很多人家里环境不怎么样，根本不会玩这东西。

    也不是一般人能玩的。

    但在场有不少进士还是玩过。

    有人站出来惊喜道：“官家，我会！”

    “我也会！”又一名进士站出来。

    会的人都站出来，神色跃跃欲试很是激动。

    他们知道，这是一次表现的机会。

    他们肯定要抓住，虽然他们已经成了进士，但能不能入官家的法眼，这很重要。

    若是官家记得你，以后提拔人才的时候就想到你了，若是记不得你，你就算是进士，上升潜力哪有官家看中来的大。

    这些会的人脸色非常的激动喜悦。感觉好运从天来。

    而一些不会的很沮丧，早知道他们就在家学这东西了，谁知宋徽宗居然还弄这个。这完全不在他们会的范围之类啊。

    他们读书，没听说仕途还要会踢球的。哎。

    而王韬和李树一脸懵逼，蹴鞠他们从未玩过。

    他们看向武植，想必武植应该也没玩过吧。

    这都是一些大家族弟子，或者富裕的，才有闲情雅致玩这些东西。很多人还是第一次见到蹴鞠长什么样。

    王韬问道：“武兄，你会蹴鞠吗？”

    武植点点头：“会一点！”

    王韬和李树有些惊讶。

    武植在这一世自然是没踢过，但他笑了。

    因为在地球上大学的时候，武植可是校队中的人，虽然不是非常出色，也是精英中的一员猛将。

    玩这东西他在行。

    根本无需系统，他以前就喜欢足球，篮球这些东西，之前是篮球，后来看足球，只是华夏足球有些让人汗颜。

    正所谓：试问华夏足球几多愁，恰似一群太监上青楼！

    不忍直视啊！

    华夏人单打独斗那都是厉害的，各种项目都拔尖，但若是团结起来踢球，就比不上人家了。

    武植也是学习了很多花式球法，踢球，守球，传球，炫球，都不在话下。

    他也是一名足球爱好者！

    加上此刻明显感受到宋徽宗的意图，他在脑海中回忆了一下，将以前踢球的东西巩固一遍。

    有些东西，会了就是会了，丢不了，现在想来他马上就有了兴趣。

    最重要和宋徽宗踢球，踢得好是加分项。

    其实每到过节的时候，宋徽宗都会举办球赛，很多朝堂中的贵臣，或者是子弟都会参加进来。

    此刻看到众人中有不少人会踢球，宋徽宗也很高兴，随后看向武植：“武兄，你会蹴鞠吗？”

    宋徽宗此刻不像是一个官家，而像是之前和武植称兄道弟的赵兄。

    官家若是将你当成兄弟，喊你武兄，这个时候你顾忌他的身份，称他官家，怕是不妥。

    官家若是喊你状元，或是官称，你就得称呼为官家，既然现在宋徽宗说的是武兄，武植可不能害怕了。

    有时候过于拘束，只会适得其反，让宋徽宗觉得你和其他人一样。

    他直言道：“赵兄，蹴鞠我倒是会一点！”

    听到武植之言，众人也是惊呼，此人好大的胆子，居然喊官家赵兄！

    童贯也是目光一闪，却也没说什么。

    只是觉得武植不愧是状元。

    对宋徽宗的心态，拿捏的很好。是高手。

    宋徽宗根本不曾在意，反而很高兴：“好，我们就分为两组，踢一场蹴鞠，正好将高俅也找过来，高俅是踢球的好手，朕当初也是被他的球技震惊了，让他来陪朕踢一场！”

    旁边立刻有人领命，去通知高俅……

