    面对李靖的威胁，唐三有恃无恐。

    “打死我啊，有本事你就打死我。”

    唐三皮笑肉不笑：“反正灵山就我一个取经人，打死我，你让佛祖自己去取经好了。”

    李靖气得发抖：“黄毛小儿，你找死！”

    他掌心凝聚一道仙气，就要朝唐三轰击而去。

    “慢！”

    如来的声音在他脑海响起。

    “李靖，不要冲动！”

    “佛祖，这秃驴实在欺人太甚，我堂堂托塔天王，今天要是连个取经人都治不了，以后还怎么在三界立足？”

    李靖快气疯了，发誓要杀了唐三。

    如来沉声道：“玄奘早已今非昔比，贸然杀他，只会适得其反，我允许你对他惩治一番，但绝不能要他性命，待他取经完成之后，他的生死与我无关！”

    “真的？”

    李靖的怒火降了几分，虽然无法杀掉唐三，但如来允许他出手惩治，多少让他心里平衡了不少。

    “玄奘，我给你最后一次机会，把这些人都给放了，我可以饶你一次，否则就算不杀你，我手中的玲珑宝塔，也会让你受尽苦头！”

    “李靖，你这是铁了心要和天庭作对？”哪吒怒吼。

    “我一心为天庭，岂有作对之嫌，我只不过是在惩治一个目中无人的和尚罢了。”

    李靖冷笑：“准圣之威，乃是三界最高威严，容不得区区一个取经人践踏！”

    哪吒面色难看，李靖这是在跟他们兜圈子，黑作坊的事情一概不提，只抓着不尊重准圣这一点，对唐三出手。

    “怎么，哪吒你还有话说？”

    “算你狠！”

    哪吒狠狠地瞪着李靖：“玄奘，这件事你不要管了，玲珑宝塔共有七层，乃是仿照十八层地狱打造而成，一旦被关进去，酷刑万千，就连我都没办法出来。”

    他因为不止一次被关进过玲珑宝塔，太清楚这件法宝的厉害所在。

    唐三表情尽是不屑。

    “就区区一个破塔，也想关我？”

    他才不怕这些，可别忘了，李靖因为玄光石的原因，九成九的神魂都在他的控制之下。

    只要自己一声令下，李靖的神魂就得被打散。

    在别人眼中，李靖或许是满口獠牙的老虎，但对他来说，只是随时都能捏死的蚂蚁罢了。

    退一万步讲，就算自己不打散他的神魂，大不了就躲进培育空间，玲珑宝塔的伤害对他起不到半点作用。

    不过就在他有了这个想法的时候，手中的九环锡杖震动了两下，禅杖上的铃铛，发出兴奋的声音。

    “嗯？你要迎战？”

    话音一处，九环锡杖震动得更厉害了。

    “无知小儿，今日我就替佛祖收了你！”

    李靖快速念动口诀，一道狂风从体内迸发而出。

    玲珑宝塔迎风见长，眨眼间变成一座巨塔从天而降。

    偌大的高老庄，被一团黑影笼罩，和玲珑宝塔相比，小的就像一粒灰烬。

    “玄奘我帮你挡着，跑！”

    就在玲珑宝塔要将唐三笼罩住的时候，哪吒挡在了身前。

    乾坤圈飞了出去，狠狠的砸在塔身之上。

    咚！

    撞击声响彻天地。

    可无坚不摧的乾坤圈，在撞上玲珑宝塔后，只擦出了一道火花，便被直接震飞。

    哪吒并不惊讶，似乎对这一切早已习以为常。

    他一把握住乾坤圈，身体猛地拔高到百丈由于。

    “三头六臂！”

    哪吒没有任何犹豫，立即施展出绝招。

    三颗脑袋同时顶在肩膀上，非但不觉得怪异，反而充满了煞气。

    六条手臂，同时挥动火尖枪和乾坤圈，混天绫以刁钻的角度朝李靖的身体缠去。

    哪吒乃是准圣实力，修为甚至比李靖还要高深。

    全力爆发之下，虽没有杨戬那般恐怖，但也绝非是普通的准圣可以对抗的。

    可玲珑宝塔突然绽放出一抹柔光，将其笼罩。

    下一刻，三头六臂消失，巨大的身躯变回原形。

    李靖冷笑：“逆子，你是不是忘了，我这玲珑宝塔是专门克制你的，哪怕你有杨戬的修为，遇上了这宝贝，也得乖乖地束手就擒。”

    他抽出腰间佩剑，随手一斩。

    一道黑色的剑气呼啸而出，转瞬间遮天蔽日，如同陨石坠落般撞击而去。

    火尖枪和乾坤圈被斩飞。

    哪吒眼疾手快，手臂一抖，混天绫变得万丈之长，将剑气捆绑住，然后狠狠一拉，混天绫收紧，剑气被挤散。

    悟空看得目瞪口呆，没想到一条绳子还能这么玩。

    好在当年哪吒与自己对战，并没有使出全力。

    否则仅仅这条混天绫，都能脱不了身。

    三界之中的准圣，果然没有一个简单的。

    可纵然如此，情况也很不乐观。

    哪吒使出全力，也仅仅是挡下李靖的剑气而已，真正的杀手锏，还是玲珑宝塔。

    短暂的空隙，玲珑宝塔已经距离他的头顶，不到三寸的距离，眼看就要被收进其中。

    “玉帝，我哪吒有负圣恩，给天庭丢脸了！”

    哪吒发出不甘的怒吼，要是没有玲珑宝塔，李靖这种玩弄权术之辈，又岂会是他的对手。

    “我来助你！”

    千钧一发之际，唐三闪身挡在哪吒身前。

    看着那宽大的背影，哪吒先是一愣，随后懊悔道；“玄奘，你糊涂，这种时候，岂能意气用事。”

    李靖笑得更是不屑：“就凭你个破取经的，也想挡我玲珑宝塔，你要是挡下，我叫你爹！”

    “我可生不出你这种不要脸的儿子。”

    唐三在放大的玲珑宝塔之下，犹如大山前的一只蚂蚁。

    可他双目之中没有半点惧意，身体猛地一跃，双手举着九环锡杖砸下。

    “伏羲六十四棍！”

    轰！

    九环锡杖砸在玲珑宝塔上，巨大的反震之力，差点没震得唐三吐血。

    “不自量力，以你的修为对抗玲珑宝塔，即便不死，也得被震得重伤。”

    李靖冷笑地看着一切，似乎已经看到了唐三被震飞吐血的惨状。

    就在这时，九环锡杖突然剧烈的震动了一下，将巨大的反震打消。

    随即一道人影从禅杖内冲了出来。

    此人身着白色僧袍，双目寒如万丈坚冰，看不到任何感情。

    此人，正是罗卜！

    “蝼蚁，也配伤我师弟？”

    罗卜看都不看一眼，反手一个巴掌。

    嘭！

    手掌落在塔身之上，前所未有的破坏力传递而出。

    遮天蔽日的玲珑宝塔，竟然被一巴掌直接拍飞，打回了原形！

    李靖还在震惊之中，唐三眼疾手快，飞到玲珑宝塔面前伸手一抓，收进了空间之内。

    “我的塔！”

    李靖双目充满血丝。

    他最强大的法宝，被一巴掌抽飞也就算了，竟然还被唐三给收走了。

    这突如其来的变故，让他身体一歪，差点昏死过去。?

