    黄姚从来没想到，自己会以这样屈辱的方式被人上供。

    她听不懂这两个人的交谈，但她知道，自己既将面对什么。

    货船在码头上停靠，黄姚就被强行的塞进了一个封闭的箱子里，她挣扎和反抗都无济于事，还被一个男人在身上狠踹了两脚，疼痛让她瞬间老实了。

    她被扔上一辆货车，黄姚心脏吓的怦怦狂跳着，一刻也不敢闭眼。

    她甚至不敢指望有人会来救她，一切都还需要靠自己。

    黄姚缩在箱子里的时候，脑海里想的最多的人，竟然是聂译权。

    当然，她也会想夏沫沫和小宝他们，可她们却像她人生里的光，让她在这种凄惨的状况下，不敢多想，怕心情更加难受。

    聂译权却不一样，他强势的占据着她的内心，大脑，闭上眼，他临行前交代她的那些事，她就无比的难过。

    他给她的枪也弄丢了，就好像，她把他也弄丢了一样。

    行吧，就以这样的方式离开，其实也是最好的。

    此刻，天上的直升机已经停在了黄姚消失的水域旁，所有的人都沿岸搜寻，聂译权俊容紧绷着，冲在最前线，他的心，仿佛裂了一块。

    每一次的寻找，都是失望而归，聂译权呼吸急促，俊容焦燥不安。

    她去了哪？她受伤了吗？

    所有的担忧，焦虑，汇聚在他的胸口，令他窒闷，绝望。

    “聂长官，前方就是分界线了，我们不能踏过。”有人跑过来向他汇报。

    “她出界了？”聂译权的表情瞬间僵沉，站在湍急的河岸，他突然想不顾一切的跳下去，沿着她消失的地方继续找。

    “聂长官，你的身份很特殊，你不能越界，请保持冷静。”所有人的目光都紧张的看着他，害怕他真的会不顾一切的踏过去。

    如果换作是一个普通人，这事不大，最多当成偷渡客给谴返。

    可聂译权的踏入，有可能带来政治上的交涉，严重中，还有可能挑起战火，所以，他是绝对不能乱来的。

    “我要去找他。”聂译权的声音显的十分低哑，暗沉，呼吸依旧急促。

    “让我们去吧。”有人自告奋勇。

    聂译权闭上眼睛，其实，在场所有人都身份敏感，他不允许任何人代替他去冒险。

    “先回去，找个正当的理由出境。”聂译权讯速的找到了一个办法，所有人暗松了一口气，紧接着，所有的直升机都往回飞。

    李思晴仰起头来，看着那一架架直升机，她的脸色，越发的怨毒。

    她故意走过去询问一个负责人：“黄姚找到了吗？”

    负责人刚收到了信息，立即摇头：“还没有，她有可能顺着水流被冲入境外了。”

    “啊？那岂不是很危险？”李思晴假装很担心的样子。

    “当然危险，这条河的尽头到处都有境外恐怖分子在活动，她一个女孩子要是还活着，只怕后果更加不堪设想。”负责人也是焦急的不行。

    李思晴听了，却在心里暗暗得意着，黄姚总算是死路一条了。

    夏沫沫听到黄姚出事的消息，也是焦急不安，聂译权打了电话安慰她，让她不要担心，他马上就会组织人员出境救她回来。

    夏沫沫能不担心吗，黄姚是她带过来的，她一直当家人看待，突然出现这么危险的情况，她真的是一称也坐不住了。

    “聂先生，小姚的水性很不错的，她说不定还活着，请你一定要把她带回来。”夏沫沫焦急的恳求着。

    聂译权立即答道：“我一定会的。”

    此刻，离黄姚失踪过去了四个小时了，聂译权也终于找到一个合理的理由出境，追捕几名逃犯回国。

    黄姚闷的头晕脑涨，终于，她感觉车子停下来了，有人过来抬走了她在的箱子。

    她被重重的摔在地上，她的头也更加的闷痛起来。

    “先生，真的是个年轻又漂亮的女孩子，我们是从河里打捞上来的。”那些人用结结巴巴的声音在讨好某个人。

    “打开看看。”对方说的竟然是国语，这让黄姚的神经瞬间绷直了。

    有人立即打开了箱子，强烈的灯光，照在黄姚的脸上。

    黄姚很不适应的抬手挡住了眼睛，下一秒，她就被人粗暴的从地板上拽了起来，还有人直接将她湿哒哒的头发给理开，露出她那张白晰俏丽的脸蛋。

    “先生，瞧瞧，真的是上等货色……”

    “姚姚……”就在黄姚惊恐的等着审判时，她听到一个惊喜的男声在喊她。

    黄姚这才抬起了眸子，看到了一个陌生又熟悉的身影。

    “真的是你吗？姚姚，我不是在做梦吧。”年轻的男人显的格外兴奋，焦急的走近来让她看清他的样子：“我是商赫。”

    黄姚眸子微呆，惊愕的看着这张脸，连接起了记忆中那张可爱的小男孩的脸。

    “商赫？”黄姚不敢置信的伸手捏了捏他的脸：“你真的是商赫吗？你怎么会在这里？”

    旁边想要卖黄姚的两个男人，这会儿吓的魂都没有了。

    他们只是想大赚一笔，没想到，把自己送入鬼门关了。

    “就是我，我们已经十多年没见了，我们都长大了，姚姚，虽然这么多年没见，可我还是第一眼就认出你了，你和你小时候的样子，并没有变化太大。”商赫还沉浸在重逢的喜悦中。

    可黄姚受了这一路的罪，哪里还有半丝喜悦，颤着手指，指向那两个人：“商赫，他们要把我卖掉。”

    那两个人被黄姚指着，只觉的头皮发麻，后背僵冷。

    “带出去，灭了。”商赫瞬间变了脸色，阴沉的对身边的手下发令。

    黄姚根本不会同情那两个人，这样的祸害，死了也就少了一些人受罪。黄姚被水冲了这么久，又被厢子困了这么久，这会儿，她的体力已至极限，整个人直接就晕了过去。

    商赫吓了一跳，立即伸手将她接住：“姚姚，你醒醒，怎么回事？”

    黄姚听不见了，俏脸惨白。

    一个小时后，黄姚醒了，她的手背上扎着针，身上也换了一套绵质的睡衣，一头长发也被人吹干了，躺在一个环境优美的卧室里。

    黄姚知道自己是冻感冒了，不过，现在输了液，她的情况好了不少。

    “黄小姐，想吃点什么吗？”

    黄姚这才发现，旁边还站着两个佣人，她们正殷勤的看着她。

    “有水吗？”黄姚干哑着问。

    佣人立即给她端了一杯温水过来，黄姚一口气喝光了，然后佣人就推了一个餐车，上面摆放着各种美味的食物。

    “商赫呢？”黄姚坐在床边，边吃边问。

    “商先生出门了，有点急事，他吩咐我们，一定不能怠慢你。”佣人低着声说。

    黄姚苦笑了一声，一定是大哥和爸爸在天上保佑她吧，才会让她被商赫救起。

    商家以前是黄家的下属，后来因为不爽顾博渊上位，就直接脱离了黄家，家族搬迁去了别的地方，依旧是黑白两道通吃的人。

    商赫是和黄姚一起长大的，比黄姚还要小两岁，小时候黄姚经常带着他四处乱跑，喜欢捏他的脸，没想到，一转眼，大家都长大了。

    “送我来的两个人呢？”黄姚询问佣人。

    “那肯定是活不成了，商先生那么喜欢黄小姐，又怎会会让你受这样的委屈？”

    黄姚怔了一下：“喜欢？谁说他喜欢我的？”

    两个佣人互看一下，噗嗤笑了起来：“我们有眼睛的，都看出来了，刚才我们替黄小姐洗了澡后，商先生就迫不及待的要过来抱你进房间，我们可从来没有见过商先生对一个女人这么好过。”

    “是的，黄小姐，你好幸福啊，商先生从来不对人温柔的。”

    黄姚立即低头检查了一下自己身上的衣服，表情微愕：“这衣服……是他帮我换的？”

    “不是，衣服我们帮你穿好的，但头发，是他帮你吹干的。”

    黄姚松了一口气，只要衣服不是他换的，她就放心了。

    “黄小姐，这是商先生为你准备的手机。”佣人又给她递来一款最新最贵的女式手机：“卡都上好了，你可以随便用。”

    黄姚伸手接了过来，立即开了机，想要打一个电话给聂译权。

    可她又停住了手指，最后，她把手机放下，靠坐在床上。

    现在，她消失的消息，肯定传到夏沫沫那里了吧。

    她肯定也在担心自己。

    黄姚心里不安，又拿起手机，迅速的拨了一个电话出去。

    她记得夏沫沫的号码。

    夏沫沫此刻焦急的等着聂译权的信息，窗外的天，已经黑透了。

    聂译权说要出境，也不知道胜利出境了没有，他能不能第一时间赶到黄姚被冲走的那条河边。

    就在夏沫沫担忧的时候，她的手机响了。

    她看了一眼来电，竟然是国外打来的。

    “喂……”夏沫沫焦急的接听。

    “嫂子，是我。”黄姚的声音传了过来。

    夏沫沫瞬间惊喜不己：“小姚，你还好吗？你在哪？”

    黄姚立即干笑了起来：“我还好，我被人救起来了，我是借了他们的电话打给你报平安的。”

    “没事就好，你可吓死我了，你在哪里？是不是出境了？我让聂先生接你回来。”夏沫沫立即松了口气，她有种预感，黄姚不会有事。

    “别，嫂子，你听我说。”黄姚吓的声音也急了起来。

    “好，我听着，你要说什么？”夏沫沫立即温声问她。

    黄姚吸了一口气，这才认真的说：“嫂子，你之前不是问过我，是不是喜欢聂长官吗？我当时说了谎。”

    夏沫沫眸子一愕：“为什么要说谎啊？”

    黄姚苦笑起来：“嫂子，我是真的挺喜欢他的，我说谎是有我的理由的，我知道你们会说，现在的人恋爱，不看年纪不看身高，也不看家世和身份，可在我这里，这些，于我，都是最看重的，是越不过的坎，我要是出生在国内一个普通的家庭，就算苦一点，穷一点也好啊，可我连这样的条件都不如。”

    “小姚，你为什么要说这些呢？没有人会在乎的，我从来就觉的你跟我们一样……你也只是一个年轻上进，热爱生活的女孩子。”夏沫沫听着她说这些，莫名有些悲酸。

    “嫂子，慕大哥一定替你隐瞒了一些我的事吧，他只说我是顾博渊身边的一个医生，可我还有很多不同的身份的。”黄姚自嘲的苦笑着。

    “我不管你有什么身份，你安全回来再说好吗？别让我担心了。”夏沫沫眼眶微润，她知道黄姚在挣扎什么，又在担心什么。

    “嫂子，对不起，我可能暂时不回去了，我在这边遇到个小时候玩的很好的朋友，他真诚的邀请我留下来，这样其实也挺好的，我先在他这里玩一段时间，等有时间，我再去找你和小宝。”黄姚已经做好决定了，她以后不再跟聂译权见面。

    听说时间会冲淡一切，她觉的，只要不跟聂译权见面，聂译权很快就会把她忘了，这样，他就会习惯没有她的日子，继续他的生活。

    夏沫沫听完，愕然了。

    “小姚，你是这样打算的吗？”夏沫沫莫名的觉的难受，明明是有情人，偏偏却被世俗强行拆散了。

    “嗯，嫂子，对不起，我知道我这样不告而别是很不礼貌的行为，可我也只能以这样的方式离开。”黄姚悲伤的说。

    夏沫沫抹了一下眼角的泪水，低声道：“好，其实，我大概知道你的一些身份，虽然修寒没说的很清楚，但我猜到了，你有顾忌也是好的，至少证明你很清醒自己要什么，也不舍得去伤害聂先生，看似无情，却又最重视这段情。”

    “嫂子，如果他问起，你别说，就让他把我忘记吧。”黄姚低声恳求着她。

    夏沫沫叹了口气：“我真的不是很想说谎，可谁让你是我妹妹呢？”

    “谢谢你，嫂子。”黄姚说完，就要挂了。

    “小姚，等一下。”夏沫沫立急焦急的喊住她：“聂先生两个小时前出境了，他去找你了。”

    黄姚俏脸一呆：“什么？他为什么要来找我？”

    夏沫沫忍不住感叹：“当然是担心你啊。”

    “行，我知道了，我不会让他找到我的，只要找不到我，他肯定很快会回去。”黄姚苦笑一声，内心却涌起了复杂的思绪。

