
　　外面那些士兵敬畏强者，是因为他们的地位还不够高，实力还不够强。

　　而唐军，身为一方基地之主，手下四代战士的数量达到两位数，没有理由会对一个人这般重视。

　　就算是李云每次前来，他都敢占点便宜。

　　听到问话，唐军先是迟疑了一下，最后叹息一声：“好吧，我给你讲一下刀锋队长的情况。”

　　于是唐军开始给李云讲起了一个名叫叶一鸣的男人，是如何从一个遵纪守法的富二代，最终走上屠杀一个监狱所有人，最后成为最强雇佣兵的男人，被世人誉为刀锋队长。

　　听完之后，李云面色凝重，这个刀锋队长果真强的过分。

　　“你是说，在末世之前，在他手下做事的人里面，就有人已经拥有三代战士的战斗力。”

　　“而他本人从没有亲自出手过？

　　但是在桀骜不驯的手下在他手上都异常的听话。”

　　……李云看着唐军，对他的话感到有些惊异。

　　这个刀锋队长的实力，确实可怕。

　　“是啊，虽然他以前很有底线，但前提是热武器能够制衡他。

　　但现在不一样了，时代变了，这个世道强者愈强，他那种人物，在这个末世当中不知道能够变得多强。”

　　说到这里，唐军幽幽的说道：“谁知道他还会不会保持人性，要是他愿意，就靠我们基地这点人，完全不够看的。”

　　“所以，李云你待会一定要帮我镇场子啊。”

　　说到最后，唐军的语气都有些哀求的意味在当中了，李云沉默了两秒钟，然后点头。

　　“好，我答应了。”

　　一方面他是要跟唐军索要丧尸病毒疫苗，另一方面，李云需要见识一下这个曾经的最强者，到底有多强。

　　以及对方为什么要来到这个地方。

　　轰隆隆隆。

　　不多时，李云感到了一阵气压袭来。

　　他猛地睁开眼睛，往外面看去，他能够感觉到一股强大的气场正在靠近。

　　“好强。”

　　虽然心中暗自惊讶，但他还是看向了唐军。

　　“他们来了，去基地门口吧。”

　　唐军点头，带着身后一众副官跟在了李云的身后。

　　踏踏踏。

　　当一群人来到大门的时候，李云就看到远处一群人依靠坐在巨大的狮子，硕大的巨象往这边缓缓前来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过最让人感到震撼的还是那个骑着巨大金色蜥蜴，就像是五爪金龙头上的男人。

　　看年仅，只有二十五六岁的样子，但李云知道这个人就是唐军口中的刀锋队长。

　　曾经的富二代，苏杭豪门之后叶一鸣。

　　实际年龄超过三十五岁，但因为实力足够强，就算是在末世之前就已经让容颜永远保持在了自己小妹死亡时候的模样。

　　二十五岁，家破人亡，就算是双腿残疾的小妹也不能够幸免。

　　“这一头金色蜥蜴，就能够把我们基地覆灭！”

　　站在唐军身后的赵刚，面色凝重的说道。

　　赵刚的实力已经接近五代战士，他一眼就看出了那头金色蜥蜴的强大，绝对不压于五代丧尸，甚至更强。

　　“什么，居然这么强！”

　　唐军还没有开口，站在旁边的副官脸色就是一变。

　　他不能不害怕，当初害死刀锋队长全家老小的罪魁祸首，就是他们军方的人，虽然不是唐军所统帅的部下，也不是唐军这一脉的人。

　　但谁知道对方现在会不会株连无辜，把他们这些曾经的军部残余一并铲除。

　　副官知道，对方绝对有这样的实力。

　　“别怕，姑爷在这里，他的实力足够镇压一切。

　　再者说，刀锋队长一行人并没有携带杀意，他们不会无缘无故动手的。”

　　这个时候，反倒是另外一个四代巅峰的女战士说道，她同赵刚一样，都是基地里面第一批吸收丧尸晶核的人。

　　实力强，对唐军也是忠心耿耿，更重要的是身为女性的她心思缜密，她没有从刀锋队长一行人脸上看到杀意。

　　李云点头，来人的确没有杀意，否则他的实力早就察觉到了。

　　不过更让他在意的还是刀锋队长一行人当中吗，有着六个老熟人。

　　其中五个壮汉，是他在工业园区遇到过的，自称是被困在里面的工人。

　　当他后来去救那五个人的时候，才发现对方已经安全离开，还在原地留下纸条，希望能够带上李云一起逃走。

　　但是李云就觉得这五个人有些奇怪，原来他们是雇佣兵，现在想来都想得通了。

　　而另外的一个人，就让李云感到惊讶了。

　　居然是冰山美人寒冰，那个把自己一双腿变成生化机械腿的狠人，心高气傲，还很有智慧。

　　末世现在这种群雄割据地盘的局势，就是她预料到，并且告诉李云的。

　　当初李云还没有打破人体极限，也没有想到刷游戏就能够无限变强，也曾想到建立一个属于自己的幸存者基地。

　　主动邀请过寒冰，结果让对方断然拒绝。

　　但现在，对方居然在过来的这一只队伍中。

　　仅仅是这一点，就足以让李云重视了，这女人曾经可是跟李云打得不相上下的狠人，能够让她乖乖听话，对方的实力不容小觑。

　　“哈哈哈，刀锋队长，可算把你们等来了。”

　　正在李云思考的时候，唐军主动上前笑呵呵的说道，完全看出来他刚才的紧张。

　　刀锋队长长着一张俊秀的脸，看起来很是儒雅，他微微一笑，金色蜥蜴便低头把他放到了地上。

　　在他后面的那些手下，也跟着下来，就算是打量着李云的寒冰也同样走了下来。

　　“唐首长，好久不见。”

　　刀锋队长说道。

　　“哈哈哈，是啊，好久不见了。

　　来，我给你介绍一下。”

　　唐军指着自己这边的人开始介绍，“这个是我们基地的战士王刚，这是我的副官……”最后，他看向李云，正要介绍，就看到刀锋队长身后的寒冰突然走了上来。

　　“我知道他是谁。”

　　寒冰突然说道，她突如其来的开口，让唐军一愣，不过马上反应了过来，等着寒冰继续说话。

　　“他就是我之前给你们说的那个李云，在二代丧尸还没有出现之前，就已经拥有了接近三代战士的实力。”

　　“就算是我的生化机械腿，对上他都显得很是吃力。”

　　寒冰幽幽说道，然后直视李云的眼睛说道：“我说的对吗，李云先生？”

　　李云微微一笑，知道这个女人心里面对自己还有芥蒂，不过这也正常，当初自己可是差点把她按在床上行事的。

　　“说的很对，好久不见了寒冰女士。”

　　李云毫不胆怯，即便是面对这么多的人，也直接说道。

　　针芒相对。

　　“呵呵，对女士你还是这样没礼貌啊。”

　　寒冰说道，“既然如此，就让我再见识一下你的实力吧！”

　　话音刚落，就看到一只腿向着李云踢来。

　　顿时，风雷作响，这根本不是一只腿，这分明就是一枚炮弹。

　　威能恐怖！眨眼之间，就来到了李云的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第335章 传说中的叶一鸣-刀锋队长免费阅读。https://xs.23sk.com 