 “前面！”廖元武忽然警惕着正前方。

    “有什么发现？”其他人精神一震。

    “那里好像有人来了！”廖元武血色面具后面的眼睛变得凌厉，盯着瘴气深处。这里队伍里面他的境界最高，对水元力的感受也最敏感，他隐约发现那里正有三股强大的气息在靠近。

    苏菲安他们相互示意，严阵以待。寻找水源珠这件事必须绝对保密，更要在不惊动任何人的情况下带走。七狱虽然在海底称霸，也自诩强大，可是比起外面的皇族还是差了太远太远，一旦被那里得到消息，他们根本保不住水源珠。到时候一场努力，倒是成了她人嫁衣。

    迷雾深处，慕容天资正带着云子真和万仁轩在仔细的寻找着水源珠，这也是他们来洪荒战场的目的。一年之前，秦命在天空之城迎战妖女龙娇的事不仅轰动天下，也刺激了很多有心人，原来雷源珠还存在，哪其他盛传已经消失的灵源珠呢？作

    为古海顶级商会的八宝琉璃宗尤为关注。他们利用商会的优势，人脉、资源、渠道等等，开始秘密调查。他们没有刻意的寻找水源珠，而是全面撒网，无论哪一个灵源珠，只要得到一个就好。在一个月前，他们通过反复研究那些购买的各种史料，很庆幸的查到了水源珠的下落，而是直指洪荒战场。

    慕容天资作为奥义掌控者，亲自带队来到了这里。她对天地间的各种灵宝有着异乎寻常的敏感，尤其是能量极其强大的宝藏，隔着很远就能查到，哪怕是被封印的，也会有感觉，所以由她带队再合适不过了。“

    注意。”慕容天资悄声细语，指了指前面。她感受到了很多武器的能量波动，而且都跟水元力有关。云

    子真和万仁轩也已经察觉了，这里的瘴气毒雾虽然能抑制神识，可他们八重天的境界还是能清晰的查到千米范围的情况。“有八个人，都是天武境！”慕

    容天资闭上眼睛，仔细的感受了一会儿：“有八股很独特的水元力，过去看看。”云

    子真和万仁轩腾空暴起，向前猛冲数百米，强盛的气息掀起阵阵狂风，驱散湮灭着大片的瘴气毒雾。“

    来了！”廖元武大喝，第一时间挥出大片的水雾，笼罩着他们，水雾里面每一滴水都是他亲自凝练的，而且每一滴水都重达千斤，亿万之数的水滴云集成水雾，蕴含的能量极其恐怖。也只有他们七狱的族人能有如此精妙又浩大的掌控力，其他人根本修练不成这套圣级武法。

    苏菲安他们握紧利剑，严阵以待。“

    嘭！嘭！”云子真和万仁轩从天而降，震动空间，发出沉闷的撞击声，他们一前一后站迷雾两边，浑身涌动着恐怖的气浪，冲击着瘴气，也震动着水雾。

    “血狱，廖元武！敢问是哪位前辈，为什么要挡我们的路。”廖元武脾气很暴躁，这里却不敢轻易发泄，他能清楚感受到前后两人的气势，竟然都是天武境八重天。

    “青狱，苏菲安！我们之间应该没有什么仇怨吧？”苏菲安自报家门，也在严阵以待的警惕着。血

    狱青狱？云子真和万仁轩都很惊讶，他们怎么来洪荒战场了？

    八宝琉璃宗作为古海顶级商会，经营范围非常大，认识的人也多，了解很多秘密，自然知道海底深处生活着‘七狱’这么一个势力联盟。可是‘七狱’常年生活在几千米上万米的海底，很少浮出海面，怎么会来洪荒战场，还是出现在这里！

    难道是为了水源珠？云子真和万仁轩都同时想到了这里。能吸引七狱的人离开海底，又冒险来洪荒战场，肯定是极其特别的宝贝。而且，七狱好像一直没有放弃寻找水源珠。

    这下麻烦了，八宝琉璃宗也是为水源珠而来的，如果让七狱的人知道了，再把消息传出去，八宝琉璃宗势必会受到威胁。“

    杀？”云子真心里冒出这么个念头，可这里是沼泽地，七狱的人对水元力有极强的掌控力，如果不能一击斩杀，全部消灭，他们很可能钻进水里消失掉。到时候怀恨在心，更会散布谣言，不管八宝琉璃宗得不得到水源珠，只要谣言一出，事实就不那么重要了。

    万仁轩也动了杀意，可是在仔细探查了迷雾里的能量后，也在犹豫中放弃了。那里有一位天武境八重天，一位七重天，其余六位都是五重天六重天级别的。以七狱的实力，这应该是出动了族里的顶级强者了，也可能身怀重宝，能在关键时刻保命逃走。

    “撤！”慕容天资给云子真和万仁轩送去消息，她从迷雾里察觉到了非常强大的水元力。以他们的力量，有把握解决掉掉七狱的人，可没把握万无一失，到时候暴露了他们来的目的，反而更麻烦。还不如在没有暴露身份的时候悄悄避开，赶在七狱前面找到水源珠。“

    走了？”廖元武紧张了一阵，意外的发现那两个已经逼近这里的强大气息消失了。七狱的威慑力这么强了？

    苏菲安通过水雾仔仔细细的查探了一下周围，还真的消失了。“看来他们知道七狱，也知道七狱的力量。”

    “继续找。”廖元武放松了心情，能被七狱名字吓退的，应该不是那些顶级势力，更不是皇族之类的。只要不是那样的，他就没什么好担心的了。有

    青狱的人提醒道：“我们报了身份，更要尽快找到水源珠，在所有人察觉之前离开洪荒战场。”

    慕容天资避开之后，加快速度查找水源珠。

    廖元武他们虽然松了口气，却也受到刺激，开始放下谨慎，冒险的加快速度。两

    个时辰后，慕容天资他们来到了一座矮山上，凝望着远处的幽潭。幽

    潭周围分散着七座不大不小的矮山，有几个说是土丘都不为过，看起来很正常，其实是相互辉映，类似于一种阵法。它们包围的这片地方光秃秃的了无生机，这里也没有任何瘴气，没有什么毒雾，空气非常清新。

    幽潭平静深邃，好像是以面镜子放在了地上，偶尔还会绽放出纯净的明光，有一种神秘瑰丽的美。这

    里位于沼泽地的最深处，附近连个活物都没有。

    “水源珠就在那幽潭里面？”云子真暗暗激动，竟然真让他们发现了水源珠了。“

    有可能是，里面的能量是水元力，浩瀚的感觉就像是一片汪洋。”慕容天资的祭灵奥义对各种能量都非常敏感，她自从领悟至今，研究过无数的武器，也寻找过各种秘宝，哪怕是阵法镇压，也能察觉到。但从来没有感受过幽潭里面那样的能量，难以想象的纯净，更有着无法估量的浩瀚。出乎意外，那就是水源珠。

    “水源珠是我们的了！”云子真立刻就要冲过去，万仁轩却拉住他，警惕的看着周围：“这里也不算隐蔽，怎么可能一万多年来都没人发现？”五

    更奉上！！明天精彩继续！ 