    花燃跳到萧沐凌旁边位置坐下，拿过那张欠条。

    “召灵大陆虽然只有东南西北四块大陆有为首势力，但第一剑宗也并不差。

    中大陆尽管没这四块大陆的势力多，地势广，可第一剑宗的地位，也少有人撼动的。

    像西大陆的冷家，也很厉害，还有西大陆，北大陆也不只是为首的势力，下面那些家族宗门都挺强的。

    姑娘有听说过炼药的风家吧？他们就是南大陆的强大家族，这次他们也来了。

    还有……”

    “现在说的是第一剑宗。”萧沐凌打断他的话。

    那些家族有欠钱的，以后再说。

    既然有第一剑宗掌门这条大鱼在，还有什么可担心的？

    “他不好色，不好酒，可偏偏很好赌，他手里永远捏着两枚骰子，事情无论大小，总喜欢赌两把。”

    花燃顿了顿，讽刺笑了起来。

    “世人都以为他只是喜欢小赌，又或者是开玩笑的那种赌，实际上他在灵阴之境可真没有一点点地方像宗门之掌。

    而且啊，他私底下做的那些事，可跟一代掌门一点关系都没有，要有多卑鄙就有多卑鄙。

    只不过他是第一剑宗的掌门，在世人面前他做事情一向很完美，无懈可击，就是私底下丑陋了一点。”

    什么第一剑宗的掌门，在灵阴之境也就是一个沉迷在赌局的赌徒。

    萧沐凌想了想，满意点了点头，“把他找来。”

    第一剑宗的掌门。

    她可是听说这位掌门，是个好人……用她理解的话来说，大概就是召灵大陆的人都在说他是个君子。

    原来，是个伪君子。

    “我已经让人去叫他了。”花燃说完，嘿嘿一笑。

    灵阴之境去叫他，他不敢不来，就像姑娘如果要他做什么，他不敢不做一样。

    萧沐凌点了点头，把剩下的欠条都收了起来，只留下唐濡那一张。

    “姑娘，你这次来，不是来参加大战的吧？”

    如果参加，姑娘就不会这样现身了。

    “为什么要大战？”萧沐凌看向他，语气轻松。

    为什么……

    花燃被呛住。

    他大概明白姑娘为什么而来了！

    唐濡是这次大战，最主张开战的人之一，如果他反口，那不用动手，召灵大陆的队伍就会发生内乱。

    这一战，就打不起来！

    “灵主，唐掌门到。”

    帐篷外响起声音。

    花燃立即坐正，暗暗清了清嗓子，“请进来。”

    帐篷的门推开，两道身影走了进来。

    齐宣身旁的中年男子虽带着几分沧桑，但气质很好，加上容貌并不差，给人一种很舒服的感觉。

    的确，有像是个君子。

    就这样看着，谁能想象，看上去这般君子的人，实际上是个嗜赌成性的赌鬼。

    不敢在外面赌，只敢在灵阴之境这种注重客人隐私的地方疯狂下注。

    “花燃灵主。”

    看到花燃，唐濡还是很高兴的。

    每次灵阴之境有什么新鲜玩意，他们就会提前告诉他，这点上他很满意。

    花燃抱了抱拳。

    “去吧。”他对齐宣说了一句。

    齐宣作揖，匆匆扫视了一眼萧沐凌，转身离开。

    是姑娘要见这位第一剑宗的掌门吧？

    这位掌门，最好做点心里准备。

    齐宣这样想着，便退出了帐篷外。

    尽管现在是晚上，但四周依然明亮，他警惕看了看周围。

    “大家都认真仔细点！”

    他沉声呵斥。

    “是！”

    护卫们应道。

    萧沐凌来了以后，他们就把帐篷保护的好好的，决不让人靠近。

    他们这么紧张，也是所有人对萧沐凌好奇的原因之一。

    帐篷内，结界张开。

    唐濡看了看周围结界，脸色微微一变，可却不动声色。

    这一次，他看的人是萧沐凌。

    下午就听说，灵阴之境来了一位了不得的姑娘，灵阴之境的人对她都是跪拜相迎。

    那位姑娘，就是她了吧。

    “原来是姑娘要见我。”唐濡率先开口，想掌控主动权。

    萧沐凌看着他，直认不讳，“本姑娘这有点小事，想要麻烦掌门。”

    手指轻点，落在欠条上。

    唐濡瞥视到欠条，神情瞬变！

    “花燃！这东西怎么会在她那！”

    他们不是说将客人的隐私保护的很好吗？

    这就是所谓的很好！

    花燃起身走了过来，笑道：“掌门何必紧张，姑娘是自己人，不算透露你的隐私。”

    自己人。

    唐濡脸皮狠狠一抽。

    他这话，什么意思？

    “那姑娘在灵阴之境的身份是……”

    她到底是谁？

    花燃双手交叉在前，冷笑道：“掌门，这就是我灵阴之境的事了，你只需要知道姑娘是自己人，灵阴之境从不违约。”

    否则他们知道那么强者的秘密，又怎么能活到现在？

    不就是靠着守信这点！

    唐濡紧张的心慢慢放平，呼出一口气，“那你们是有什么事？”

    他们……想要做什么？

    “想跟掌门做笔交易。”萧沐凌拿起欠条。

    上面的数额那么大，他把自己卖给灵阴之境估计才能还清，可她给他一个机会。

    “交易？”唐濡脸上露出疑惑。

    欠条上多少钱他是清楚的，到底什么样的交易，能让她把这欠条拿出来！

    “不是什么大事，就是想请第一剑宗一天内离开魔域。”

    “不可能！”

    唐濡想都不想拒绝。

    花燃眯起双眼，“掌门，你不如好好考虑一下。”

    他凭什么拒绝？

    他难道不知道自己从来就没有拒绝的机会？

    没看到姑娘都懒得跟他废话，直接把欠条拿出来！

    萧沐凌听到他的拒绝，也不生气。

    她不着急，这种事也急不来，他们慢慢谈！

    微微一笑，她又道：“那就请掌门带上第一剑宗，以及第一剑宗以下的势力一起离开。”

    云清风淡的话语落下，就像是两个人在谈心一般简单，听不出半分威胁。

    唐濡却浑身发抖起来。

    注视着那身影纤细的少女，他心里逐渐被恐惧吞噬。

    她，从来就不是跟他在商量！

    而是在告诉他，甚至是命令他！

    一开始她还只是说，带着第一剑宗的人离开，转眼就已经变成……第一宗门和第一宗门以下的所有势力！

    他如果再拒绝一次，那她是不是要让他阻止这一场“箭在弦上”的大战！

