    温宴回府时，刚巧遇上温子甫下衙。

    顺天府这两天忙碌，温子甫自然也是星夜才能回来。

    温子甫对温宴时不时出门、甚至大半夜都不见人，已经习以为常。

    门房上遇上，他也不说什么规矩、礼数，只问道：“宴姐儿用过晚饭没有？”

    “用过了，”温宴笑着道，“我有事要请叔父帮忙。”

    温子甫示意温宴跟他到书房，问：“是关于那柒大人的？”

    温宴摇了摇头，上前一步，轻声道：“是与密道有关的。”

    听了这话，温子甫的眼皮子跳了跳。

    他斟酌着道：“二殿下幽禁，已经到头了，你为何还想查密道？”

    温宴把自己的想法言明。

    温子甫摸着胡子，若有所思。

    “原本，四公子直接跟毕大人讲也是可以的，”温宴解释道，“可那么多宅子，难免兴师动众，叫有心人觉得，四公子不放过二殿下，要把二殿下往死路上逼。”

    朱晟招惹在前，霍以骁的反击在后。

    这是一个回合较量。

    你出一招，我出一招，就了结了。

    明知朱晟被皇上幽禁，霍以骁还继续出招，只怕会有很多的风言风语。

    皇子，与没有认祖归宗、以臣子身份养大的皇子，终究是不同的。

    哪怕霍以骁此举，对朱晟可能是利大于弊。

    哪怕霍以骁既不想拉朱晟一把，也没想要落井下石。

    温子甫明白这些弯弯绕绕，道：“我明日会与毕大人商量。”

    衙门里，温子甫的说辞也很明确。

    在京城地底下做了这么一番大工事，必须彻查来龙去脉，才能完整地报给皇上。

    一张地图就交差，这不是搪塞嘛！

    毕竟，地道是徐其润带着京卫指挥使司的人探的，地图是徐其则画的，从头到尾没顺天府什么事情。

    可追究起来，这些年丝毫没有察觉到问题，顺天府是有责任的。

    他们现在将功补过，是应尽的职责。

    场面话说得很是一回事儿，毕之安当然不会拒绝，顺天府的官吏们也很是配合。

    一行人开了库房，把相关的契书翻出来、仔细整理。

    同时，另有一行人，去向每一块区域的更夫确认，那些屋子是什么时候不怎么住人的，这些年里，是否遇上过状况。

    消息汇总起来，让人心惊肉跳。

    东兴胡同那口子，有五六年不曾见过人常住了，一个月里最多有一日会有些光亮。

    更夫记得，差不多是三年前，清晨时遇上两个大汉抬了废土料出来，他彼时还问他们，可是东家要搬回来长住，让他们挖地窖屯物什，大汉说是。

    又说西街口，左邻右舍是三个月前陆续搬离的，之后这几间屋子一直无人居住。

    温子甫一一记录后，又找了个懂行的工匠师傅，一块去密道里走了大半天。

    “这一段，可能只有半年，”师傅说了很多，“这段，像是有四五年了……”

    出口与地下的讯息结合在一块，倒是差不离了。

    温子甫把一份给毕之安，另抄写了一份，回家交给了温宴。

    温宴认认真真看完，确认了时间，提了一食盒去了西花胡同。

    霍以骁看了她一眼，打开食盒，里头是一碟鱼。

    鱼形完整，卖相极好。

    “你还会做鱼？”霍以骁问道。

    “不会，”温宴道，“我只会包汤圆。杀鱼太吓人了，那鱼乱蹦乱跳，这么厉害的活儿，我做不来，烧鱼也不行。”

    霍以骁轻笑了声。

    能提着几子在马背上砸人，却不会杀鱼……

    乱蹦乱跳的鱼能比杀气腾腾的人可怕？

    他都不知道该说温宴是胆大还是胆小。

    再说了，烧鱼和杀鱼是两回事。

    当然，也许在温宴这里是一样的，她的事事亲为，时常是从开始到结束。

    换句话说，管杀，也管埋。

    温宴一路上小心，食盒裹得严实，鱼到现在还是温热的，用来下酒，十分合适。

    “黑檀儿说，这鱼鲜美，它很满意，分一条给你尝尝，”温宴笑道，“乌嬷嬷做的醋鱼，虽比不上西子湖里捞起来现做的，但肯定比京城的厨娘做得地道。”

    酸甜口的，很合霍以骁的口味。

    温宴热酒，霍以骁看温子甫的文书，眉头时紧时舒。

    随着加温，酒香以及其中淡淡的药香钻鼻而入，整个人都不由放松下来。

    宅子里另备了几样下酒的小菜。

    霍以骁坐下来，尝了一筷子鱼。

    鱼肉细嫩，与熟悉的酒香味一块，仿佛一下子就把他带回了西子湖上。

    比起京城这么多乌七八糟的事，他更喜欢在江南的时候。

    虽然温宴从那时到现在，就总是喜欢胡言乱语。

    比如现在。

    温宴在说黑檀儿。

    黑檀儿虽然小气、记仇，但它喝水从不忘挖井的人。

    如今能有这么新鲜、肥美的活鱼天天供着，是它自己努力来的，又是跟踪吓唬人，又是一爪子一爪子地与人大战。

    它把一只猫能发挥的作用发挥到了极限。

    可这个机会是霍以骁给的，是霍以骁要跟踪人，也是霍以骁要打人。

    所以，黑檀儿回赠给了霍以骁一条鱼。

    霍以骁简直被这一主一猫的奇怪想法给呛了酒。

    “回赠？”霍以骁轻咳一声，缓了缓嗓子，“难道不是黑檀儿大发善心赏了我一条鱼？”

    温宴支着腮帮子直笑：“骁爷现在也能领回猫儿的思路了？”

    霍以骁：“……”

    行吧。

    他听不懂黑檀儿说话，但他也算是能和它“交流”了。

    比起这天下芸芸众生，各有心机，的确是猫儿好懂得多。

    就像坐在他跟前的小狐狸，说话东一锤子、西一榔头的，他要是一个字一个字去计较，只怕是还没计较明白，他就先头昏脑胀了。

    等等……

    一个念头划过霍以骁的脑海。

    “东一锤子、西一榔头，”霍以骁沉吟着，良久，才道，“我总觉得这事情有说不通的地方，总之就是太细碎了，而且不合适。”

    温宴品了品霍以骁的话，亦明白了他的意思：“不划算，无论动刀子的人是谁，都很不划算。”

    霍以骁嗤了声。

    密道就这么废了。

    哪个蠢蛋，比他还不会做买卖？