    第449章我要和你在一起

    韩美晴忽然被萧常坤紧紧抱住，整个身体霎时间僵硬起来。

    从内心深处来说，她又何尝不希望，萧常坤能够在时隔二十几年之后紧紧抱住自己呢？

    毕竟，这可是自己一辈子唯一爱过的人。

    此时此刻，二十多年前的初恋情人，就这么紧紧的抱着自己，他的双手合十紧紧的扣在自己的小腹上，那种感觉好像又让自己回到了当年二十岁的青春岁月。

    韩美晴内心深处真情涌动，她也一下子有些忍不住，将自己的手覆在了对方的手上。

    可是就在她把自己的手，放在萧常坤手上的那一刻，她忽然意识到，自己这么做是不对的。

    于是她挣脱了萧常坤的怀抱，慌乱的理了理自己的发丝，很不自然的开口说道：“常坤，咱们两个人不能这样，你毕竟是结了婚的人，我不能对不起马岚！”

    萧常坤顿时就急了，脱口道：“当初可是她先对不起你的啊，当初我们两个人在一起的时候感情那么好，她明知道我是你的男朋友，还在我喝醉的时候趁虚而入，要不是她这么无耻，我们两个人早就已经在一起了！”

    韩美晴轻轻叹了一口气，说：“纵然过去的事情是她的不对，但当初选择放手的人是我，我既然已经选择放手，把你让给她，我就不会在像她当年对不起我那样，再对不起她，这是原则问题，否则我不就跟她一样了吗？”

    萧常坤急了，说：“那个女人几乎毁了我们两个人一辈子的感情，这个时候你还有必要跟她讲原则吗？”

    韩美晴认真的说：“其实当年那件事情发生了之后，我心里也知道，这一切都是马岚在背后搞鬼，我知道她是一个小人，但我不能因为被小人伤害而变成小人。”

    说着，她又看向萧常坤，无比认真的说道：“你现在毕竟是她的丈夫，我可以像普通朋友或者是普通老同学那样，和你见面、和你一起吃饭，但我们不能有越雷池的那一步，一点都不可以。。”

    萧常坤眼泪都流下来了，他看着韩美晴，哽咽的说道：“难道我们两个人这辈子就再也没有可能了吗？隔了这么多年，我们终于又能见面，难道你就不想弥补一下我们当年的遗憾吗？”

    韩美晴表情也有几分痛苦，感叹道：“我当然想，不然的话我也不会专程从美国回来，但是我觉得君子无论是对钱，对感情，都要做到取之有道，如果我们两个人还有机会重新在一起，那也一定是你和马岚离婚之后。”

    萧常坤毫不犹豫的脱口说道：“那我立刻就跟她离婚！”

    韩美晴非常认真的说：“常坤，你不要误会我的意思，我并不是说，你跟马岚离婚之后，我们两个人就能在一起。”

    萧常坤紧张的问：“美晴，你这话是什么意思呀？我听不懂，难道你不愿意和我在一起吗？”

    韩美晴诚恳的说：“常坤，我们毕竟隔了这么多年没有见面，怎么可能忽然之间就决定在一起了，这也太儿戏了。”

    说着，她又一脸认真的说道：“当年我们谈恋爱也是在学校里，那个时候我们都是学生，每天在学校里还要学习，还要跟同学进行社交，我们并没有在一起生活过，生活和谈恋爱是不一样的，尤其是我们现在这个年纪，不但要考虑自己的生活，不但要考虑自己的感情，还要考虑自己的孩子以及孩子对我们彼此的看法。”

    “所以这种事情，不是我们像十几岁的时候，动动嘴就可以决定的，我们一定要仔细考虑深思熟虑，才有可能做出一个比较成熟的决定。”

    萧常坤立刻说道：“我不能接受你这样的说法。我知道你心里对我还有感觉，而且我的心里对你有感觉，两个人既然都有感觉，那有什么事情是不可以突破的呢？”

    说着，萧常坤逼问道：“美晴，我要你说一句实话，你现在心里对我到底有没有感觉？”

    韩美晴有些为难的说：“你让我怎么回答你这个问题呢？我们毕竟当年在一起，感情那么好，而且又都是彼此的初恋、又带着长达20多年的遗憾，说没有感觉那是自欺欺人。”

    说着，韩美晴又道：“可是我刚才也说了，这件事情不光是要考虑自己的感受啊。”

    萧常坤眼泪越流越多，委屈的像个孩子。

    这么多年，他在感情上受的折磨太大太大。所以他在韩美晴回来的这一刻才感觉到莫大的安慰。

    见到韩美晴，他才真正意识到，原来自己之前的生活一直都在水深火热当中。

    所以，那样的生活，他一分钟都不想再过了。

    眼看萧常坤哭的像个孩子，韩美晴眼眶也红了。

    她走到萧常坤面前，用自己的衣袖，温柔的帮他擦去眼泪，心疼的说：“常坤，这么多年你真的辛苦了，如果时光还能倒流，回到当年我们毕业前的那个时候，即便你跟马岚已经有了事实，我也不会放弃你......”

    说着，她又满面哀伤的感叹道：“只可惜呀，时光一去不复返，谁也不能让岁月回头，一转眼我们都已经是年过半百的中老年人了。”

    萧常坤一把将她的手抓得紧紧的，激动不已的说道：“美晴！正因为不能让岁月回头，我们才不应该辜负了我们将来的日子！一秒钟都不要辜负！”

    话说至此，萧常坤情绪非常激动，一下子单膝跪地，脱口道：“美晴，我想和你在一起！”

    韩美晴见他下跪，一下子有些慌了，急忙拉他起来脱口道：“哎呀，常坤，你这是干什么呀？快起来！”

    萧常坤倔强的说：“你要是不答应我，那我就跪在这里不起来了！”

    韩美晴看了一眼厨房门口，焦急地说：“哎呀，你快起来，万一让孩子们进来看到，你说这个让我们怎么解释啊！”

    萧常坤认真的说：“如果是保罗进来看到了，那我就告诉他我爱他的妈妈，我希望能够和他的妈妈在一起，也希望能够得到他的祝福；如果是初然竟然看到了，那我就告诉她我爱你，我要跟她妈妈离婚，然后和你在一起！”

