    时间稍微往前推移一段，就是在大禹治水之前，人族第二次水患爆发，此次比前一次的还要严重的多，一时间，人族在毫无准备的情况下自然是损失惨重。

    人族发生这么大的事，自然惊动了人族圣地，但人族圣地的武修和仙修对着天灾实在是无能为力，只能将此事上报给了人祖，希望他们能有主意。

    燧人氏得知之后便立即召集有巢氏、缁衣氏、仓颉、伏羲、神农氏、轩辕氏、颛顼、帝喾、帝尧，而沐森则因为有所感悟，尚在闭关之中，燧人氏也没有打扰他，总不能什么事都找沐森。

    人祖四人，三皇三人，再加上五帝中的三人，足足十位准圣高手齐聚一堂，如今洪荒之中，恐怕也只有人族能够召集如此之多的准圣了，至于其他种族，能够一两位就已经很不错了。

    燧人氏见众人到齐，便开口说道：“此次我人族面临滔天水灾，如今的人族共主舜也是没有办法，不知你们可能想到什么方法治理人族水患？”在座的六个坐过人族共主的位置，对治理人族很有心得，燧人氏自然期望他们能够想出对策。

    伏羲闭眼，手指不停地掐算，过了一会，才开口说道：“人祖，在下刚刚掐算了一番，发现此次水患实乃天灾，而非有人为祸，恐怕此次水患乃是天道给人族的一次考验，为的就是五帝之中的最后一位，想必治水之人必是下一任人皇。”

    伏羲的推演之术在洪荒之中可是大有名头的，燧人氏自然相信伏羲之言，但看到外面的族人受苦，他还是心中不忍，于是便开口说道：“即便如此，看着外面的族人受难，我心难安，不知诸位可有什么解决之法？”

    仓颉开口说道：“此次水患关乎最后一位人皇，若是我们强行去除了水患，恐怕最后一位人皇难以圆满，不过我们到可以让着天上的雨给停了，如此至少可以不让水患加重，如此也能损失小点。”

    燧人氏一听，点了点头，事关人族最后一位人皇，他自然不能肆意而为，不过让天上的雨停了，水患自然不会再加重，如此，受灾的人族也能有喘息的机会。

    但这停雨散云之事实非人族所长，更何况这雨势遍布人族，即便人族之中真有人懂得此道，但恐怕也是杯水车薪，想要办成此事，恐怕还要借助龙族之力。

    但自从上次之事后，人族和龙族的关系并不太好，燧人氏担心即便他们去相求于龙族，恐怕龙族也未必会出手相助，不过总归是要试试的。

    燧人氏思虑之后，便排出人族一位大罗金仙级的长老徐波前往东海，东海龙王敖广乃是如今的龙族族长，四海龙族皆是听命于他，只要说服了他，那一切都好办了。

    徐波来到东海水晶宫，见到东海龙王敖广之后，便说道：“见过东海龙王，在下人族长老徐波，奉人祖之命前来相请龙王，请龙王助我人族停掉洪荒雨势。”

    敖广端坐于水晶宝座之上，眯着眼睛看着徐波，脸上微微露出了嘲讽的笑意，这样的笑容自然逃不过徐波的眼睛，但是他只能忍下，毕竟现在有求于龙族。

    敖广心中却是冷笑连连，想当初人族相逼龙族交出后辈，如今却向龙族助人族消灾解难，哪有这么便宜的事，于是便开口说道：“徐道友，并非老龙不愿相助，实在是有心无力，没有天庭诏令，老龙也不敢擅动，不如道友去天庭请一道玉帝的诏令，再来我东海，如何？”

    徐波见敖广如此说法，自知是说不动敖广了，只能无奈离去，敖广看着徐波离去的身影，脸上露出了冷笑之色，请玉帝诏令？简直是笑话，要知道上次人族可不仅仅得罪了龙族，也同样得罪了玉帝昊天。

    昊天是怎么样一个人？洪荒各方势力谁不知道，昊天野心勃勃，一心壮大天庭，想成为洪荒顶尖的势力，如今人族求到他身上，以昊天的个性，又岂会轻易答应，即便答应，恐怕人族也绝对要付出不小的代价。

    徐波回到人族圣地之后，便将敖广之言转述给了燧人氏，燧人氏一听，也是皱起眉头，他自然知道，这是敖广的推脱之词，但他却无法反驳，毕竟龙族如今归属天庭，天庭有天条在，没有昊天的诏令，恐怕他们根本无法请动龙族。

    可是上次人族可是把昊天得罪得不轻，如今人族又要相求于昊天，恐怕昊天不会轻易答应，但这是缓解人族水患的唯一办法，燧人氏总得试上一试。

    于是徐波又出发了，不多时便来到了天庭的南天门外，镇守南天门的守将见此，立马将徐波拦了下来，大声喝道：“你是何人，竟敢擅闯天庭，你可知此乃死罪吗？”

    徐波看了一眼守将，不过金仙修为，若是平时，他未必会理会他，但如今他是来相求玉帝的，自然不能失了礼数，于是便说道：“贫道人族长老徐波，有事求见玉帝，烦请阁下通报一声。”

    守将一听，顿时背后吓出一声冷汗，人族长老，那可都是大罗金仙级的存在，他一个小小的金仙竟然呵斥了一名大罗金仙，真不知道该说什么好了，好在对付没有介意，于是恭恭敬敬地说道：“上仙在此稍后，在下马上就去通报。”

    没过多久，那名守将便匆匆茫茫地赶了回来，神情有些异样地说道：“启禀上仙，玉帝尚在闭关之中，王母娘娘让我回上仙，请上仙过段时间再来。”

    徐波一听，很是无奈，看来此行又是无功而返了，什么玉帝尚在闭关之中，从那名金仙天将脸色上便可看出，此话必是玉帝让他这么回的，但徐波又不无法揭穿只能返回人族圣地。

    ·······························

    瑶池仙境中，昊天和瑶池看着面前的昊天镜，里面真是人族徐波的影像，瑶池看着昊天脸上的笑意，疑惑地问道：“昊天，为何不见这人族使者？此次他们有求于我们，可是我天庭在人族建立威望的大好时机。”

    昊天笑道：“瑶池，此次人族水患，又有暴雨天灾，人族的处境可并不怎好，所以该着急的不是我们，应该是人族圣地才是，他们有求于我们，却只派了一个长老前来，难道我天庭的门就这么好进的吗？而且有些事情不是他一个小小的长老可以决定的。”

    瑶池一听，自然明白昊天的意思，如今圣人教派在人族传道，天庭在人族的威望可谓是一降再降，如今人族有求于天庭，昊天是想借此机会，从人族身上谋取更大的利益。

    ·······························

    人族圣地，燧人氏得到徐波的汇报之后，脸色也自然不太好看，昊天显然是想借此事拿捏人族，想从人族身上谋取一些利益，但人族如今水患加上暴雨，已然是雪上加霜，拖延不得，燧人氏只能无奈地决定亲自上天一趟，找昊天商量。

    而这时，沐森出关了，沐森见到燧人氏脸上的愁色，便开口问道：“大哥，何事烦忧？说来与我听听，说不定我能有解决之法。”燧人氏一听，便将事情的原委告诉了沐森。

    沐森听后，冷笑道：“好一个龙族，好一个昊天，竟然想借此事逼迫我人族，好，好，好，那我就给你来个釜底抽薪，看你们到时候该怎么办。”转而对燧人氏说道：“大哥，不要着急，我这就会血海一趟，我要让本尊为人族准备一样东西。”

    燧人氏一听，心中也放心下来，沐森办事他一向放心，更何况还有一个高深莫测的冥河老祖，虽然冥河并未亲自出手相助过人族，但人族发展到如今，却一直是得益于冥河的支持，燧人氏打心底很是感谢冥河。