    第705章  吹顾前   

    古武三阶以上。

    

    这样的实力，足以让京城所有古家族重视起来。

    

    云家老祖宗也不例外。

    

    她再不嫌弃顾前那所谓的司机身份，只全当一阵风从耳边吹过。

    

    老祖宗又上下打量顾前。

    

    嗯。

    

    虽是个外表粗狂的壮汉，但其实脸颊方正、眸光沉稳内敛，分明是有福相的。

    

    老祖宗自从二十年前，便喜欢独自研究《相学》、《麻衣》等江湖隐学，自认为对看相颇有心得。

    

    “看他的样子，应该还没结婚。

    如果从我云家族人中选一名年轻女子，两人接下良缘，今后云家在天缘集团就算是有人了。”

    

    老祖宗想到这里，心中便已经有了主意。

    

    “顾前先生，请进家里说话。”

    老祖宗努力让自己笑得亲切些，希望能提高顾前对云家的好感。

    

    顾前也不客气，抬脚就走。

    

    云家内部，贵客抵达的消息已经传开。

    

    云薇薇正在挑选适合为贵客献唱的歌曲，她有些紧张。

    

    毕竟什么天缘集团，她以前是从来没听说过的。

    

    但自从来到云家，云薇薇才知道自己曾经的阅历见识有多么浅薄。

    

    她现在越发觉得，只要是自己没听说过的，那一定是极了不起的存在。

    

    “这次的献唱，我不仅要博取老祖宗的好感，甚至要努力让那位贵客对我产生好感。

    如果我在天缘集团有个朋友，云家也要高看我一样。”

    

    “说不定，老祖宗会把我的待遇提高到七品……不，八品的待遇！”

    

    云薇薇越想越兴奋，也越发在心中嘲笑云汐的愚蠢浅薄。

    

    像这种一步登天的机会可是很难得的，她居然不懂得珍惜，就这样白白错过了？

    

    可笑她在娱乐圈创出那么大的名堂，结果还是要被自己踩在脚下。

    

    “薇薇小姐你准备好了没有？

    贵客已经入席就坐，老祖宗下了严令，表演绝对不能让顾前先生失望！”

    

    “好了好了，我随时都可以开始……贵客叫什么名字？

    顾前？”

    

    云薇薇正兴奋着，但听清贵客的姓名之后，整个人都呆住了。

    

    顾前？

    

    好像……云汐身边那个顾家的司机，也叫顾前？

    

    司机？

    

    贵宾？

    

    顾前？

    

    不不不，云薇薇摇摇头。

    

    这一定是巧合。

    

    区区的一个司机，怎么可能成为天缘集团派到云家来的贵宾，连老祖宗都要隆重接待他。

    

    云薇薇越想越觉得合力，但她也是个谨慎的人。

    

    “高管家，那位顾前先生既然跟咱们家有商务往来，他也是古武修行者吗？

    您知道他是几品吗？”

    

    听云薇薇发问，高管家显然也有卖弄的兴致。

    

    他像在吹捧自己似的说道：“顾前先生的实力？

    哎哟喂，那可是不得了的！云文你知道吧？

    他已经是一阶上品的好手，一年内甚至有机会突破到二阶。”

    

    “是是，我知道。”

    云薇薇心中不悦，很烦高管家在关键时候卖关子，表面上却还装作洗耳恭听的模样。

    

    高管家越发卖弄，他竖起三根手指头。

    

    “顾前先生的实力至少也是三品，吊打十个云文都绰绰有余了。

    而且他比云文还要年轻一些，那更是前途无量啊！”

    

    

