
　　“中堂大人，难道您不觉得日本人在我大清有些多吗？”徐杰诡异的笑道。

　　“此话怎讲？”李鸿章眉头微微一皱，眼中射出一道精光。

　　“连日本的小孩都知道每年海军和陆军都要购置大量器械，全国处于扩军备战的过程中。您觉得日本人来我大清真的只有经商那么简单吗？”徐杰问道。

　　“济世，不要危言耸听啊。”张佩纶说道。

　　“危言耸听？我在欧洲都可以清清楚楚的搞清北洋水陆二师的军力，就更不要说与大清一衣带水的日本了，怕是我大清的底细早让这些日本人搞得一清二楚了吧？”徐杰冷笑道。“在下，只提两个组织，一个是汉口的乐善堂，另一个是设在上海英租界的日清贸易研究所，这两个组织在我大清北京，长沙，福州，天津等地都设有分支机构，已经构成一个完整的谍报网络。不光我北洋，连整个大清的根基都让日本人摸得一清二楚。那些化装成我大清臣民的日本间谍再由那些汉奸配合，怕是早已经在我北洋各要点附近游走多日了吧？”

　　“我要的证据。”一直没说话的李鸿章脸色苍白的说道。

　　“南洋彭先生第一次来津门找徐某的时候提及了一件事情，他在来天津之前，曾经因为商务上的一些事情去了山东一趟，而在路过荣成湾的时候，发现一些人在那里用千斤砣侧水深等水文地理数据。彭先生感到奇怪，就走了过去。结果那些人二话不说扭头就走，还说了几句蹩脚的中国话，后来彭先生在荣成湾一带发现，该地区海面开阔而且水浅适宜泊锚而且此地偏僻，随离威海卫较远，但是正好处在威海卫的后背，地理位置十分重要。我想这不是偶然吧？”这段话是徐杰临时想到的，荣成湾日本肯定派过间谍，否则不会在甲午的时候选择在此地登陆，（网上资料显示是1888年去的）但是彭海丰是真的没去过，如果想要圆谎，怕是还要通知一下彭老大啊。23sk.Com

　　“这荣成湾听说过，不过水师方面还真没有派人专门勘察过，如果有人勘察，怕是对我北洋不利啊。“张文宣急忙说道。

　　“济世可曾去过哪荣成湾？”李鸿章问道。

　　“没有。”徐杰回答的很干脆。

　　“文宣啊，你派人去荣成湾走一趟，如果真如济世所言适合登陆，并曾有人在那里勘测水文。此事定要差个水落石出。”李鸿章气愤的说道。

　　“属下遵命。”张文宣领命道。

　　“济世，依你看如何对付日本间谍呢？”李鸿章问道。这发现问题不容易，解决问题更不容易。

　　“第一，对已经发现的日本间谍机构进行监控。必要的时候可以采取行动。第二，对北洋内部进行清理，那些与日本人进行合作或者嘴巴不严的要从重点部门清除出去。第三，成立专门的组织进行反间谍工作。这个组织只向中堂大人负责。别人不允许过问。第四，向日本派遣间谍。”要说反间谍工作，这绝对不是一两句话能说清的，徐杰只能挑重点说。

　　“济世的第二点是不是要对北洋内部重新洗一次牌？”马玉昆皱着眉头道。说实话，扩军，购买军火这些马玉昆都会支持，但是这重新洗牌的话肯定要洗掉旧淮系的不少人，这些人什么水平马玉昆刘盛休他们自然知道，但是真要都弄走，怕是也很难。

　　“那些吃里扒外的主必须严惩，至于其他人可以安排一个闲置给他们。如果某些人想继续留任，可以先办个培训班，如果学习后能胜任原有的工作，可以继续。”说这几句话的时候，徐杰心里也没底，毕竟，这是这个触动的范围太大了！！连李鸿章都不敢轻易去做。

　　“济世这一步迈的可有点大啊。”刘盛休不满的说道。

　　“一支部队人要是不行，再有好武器也没用。”徐杰寸步不让。

　　“再不济，也是参加过剿灭长毛和捻军战斗的老兄弟们。我们不能卸磨杀驴啊！”刘盛休有些气愤的说道。

　　“我看这样好了。新建部队用新人，旧式部队，除了那些当细作的，其它的能留就留吧，不过我丑话说到前头。如果战场上不行，别管我李鸿章心狠手辣！“看着双方有吵起来的苗头，李鸿章说道。这整编和改组问题，李鸿章不是没有想过。但是因为触及的面太大，牵扯到人太多而无法开展。不过后来他从徐杰的行动中无处个中三味。既然旧的不行，那就建新的。在同一个体系中，如果新的过于强势，那些旧的，为了生存也必须改变。

　　“那济世所谓的反间谍组织该如何运作呢？”张佩纶问道。

　　“这个组织可以分成两个部分，一部分可以效仿欧洲各国的警察，有些类似于我大清的差役，但是更加专业，管的更多，可以直接负责一般的治安事件。介于我北洋兵力不足，这些人可以严加训练必要时投入战场。另一部分则是专业的反谍报人员。类似于英国的苏格兰场。以执行一些特殊任务为主。有很强的**性。”对反间谍，徐杰也不是很懂，只能说个大概。不过考虑到淮系有自己的情报系统，虽说不健全，但是先改改凑合着用吧。

　　“这是不是也要我北洋自己干，不通报朝廷？”聂士成问道。

　　“如果我北洋愿意自己找麻烦的话，可以通报朝廷。”徐杰没好气的说道。

　　“如果让那些清流知道了的话？”张佩纶眉头一拧说道。

　　“那就再打下去几个，志锐，文廷式他们的结局要是还镇不住的话，我北洋还需要在清理一下那些没事找事的清流！！”说到这，徐杰脸上泛起一丝狰狞。

　　“这种事，是我北洋份内的事，为了大清安全，我北洋招一批人捉捉细作什么的，还轮不到翁同龢他们指手画脚。”李鸿章说道。

　　“另外，如果汉纳根可以与我北洋一起上书的话，可能更容易说服中枢，一则汉纳根是洋人，对西洋这些玩意很了解，二则他是外人，如若我北洋单独上书，怕是会让朝廷中的某些人说我北洋拥兵自重。”马玉昆说道。

　　“何止一个汉纳根？老夫将在折子中提出让有能力的各省督抚都兴办团练，把水彻底搅浑。这刘坤一怕是整天想着如何恢复湘军吧？这张之洞怕是也想掌握几支军队吧？”李鸿章冷哼道。

　　“这无事扩军，朝廷怕是不会同意吧？”张佩纶愕然道。

　　“无事扩军？那个东面的邻居在疯狂备战，我大清不能熟视无睹吧？要是再有人拿太平盛世来搪塞老夫。”说到这，李鸿章看了一眼徐杰继续说道：“济世，你就用对付文廷式的法子，再来个如法炮制！！”

　　大家多多支持一下，这样作者才有动力啊~~点击和推荐又不用花钱，看着好收藏一下吧~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百二十六章 反间谍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 