    从病房出来，两人一前一后的走着，贺逸在前，姜若悦在后，原来是误会他了。

    前方的贺逸，突然转过身来，姜若悦一下子就撞了他健硕的胸膛。

    “呜。”

    姜若悦葱白的手掌，撑开他的胸膛，仰头，贺逸挑眉。

    “她是我兄弟殷锋的妻子，林羽，殷家没落，殷锋入狱了，我要保证她和她肚子孩子的安全，让我的兄弟在里面没有后顾之忧。”

    这是在向她解释！

    姜若悦有点尴尬，奇怪的是，每次一靠近，总感觉他身上有一种不同于普通人的硬朗气概。

    贺逸解释完，就一个劲的盯着她，姜若悦感觉脸好热，不过她还真没想到，贺逸竟然带她来这里，把外套的误会解释清楚了。

    “我知道了，我们回去吧。”姜若悦埋头，不敢看他。

    “就没什么想对我说的？”姜若悦要走，贺逸扣住了她的手腕。

    姜若悦挣脱开，装作没听见，快步往前走。

    “姜若悦。”

    贺逸握拳，姜若悦这个女人，真是把忽视他几个字，演绎得淋漓尽致。

    姜若悦同样捏了捏拳头，看来是躲不过去了，停住脚，双腿笔直的合并起来，转过来憋了一下嘴角。

    “对不起嘛，误会你了。”

    一点风度也没有，他经常欺负她，哪次给她道过歉了。

    贺逸愣神，自己这是逼迫性道歉了？正想上前好好教育她一下，他背后，突然“吱呀”一声。

    身后不远处一间病房门拉开，一个凛寒的背影从里面走出来，径直往后走去了。

    发现姜若悦往后看得惊讶了一瞬，贺逸也回头。

    姜若悦小声说道:“是大哥。”

    姜若悦又上前了几步，好奇的走近那间病房门口，透过门上那块透明的玻璃，看到里面亮着一盏小灯，黄薇躺在床上，面无血色，放在被子外面的一只手，手腕处果然缠着厚厚的纱布。

    姜若悦又轻声道:“黄小姐在里面。”

    贺逸侧眸，他人高，远远的就从病房门的小窗口，看到了里面躺着的人。

    看了一下，姜若悦就轻声离开了病房门口，怀着心思走了。

    那天在宴会上，黄小姐全身都散发着优雅知性的光芒，像是一颗亮闪闪的星星，今天躺在这里面，却憔悴得像一页纸。

    这么好的女人，大哥都不珍惜，他到底要找一个什么样的女人，还是他真的没有心，自私的活在自己的世界里面。

    二人回到车上，贺逸上车，并没有立马启动车子，姜若悦纳闷看向他，怎么还不走？

    贺逸看过来，盯着姜若悦白皙的手腕，若有所思。

    “不管遇到什么事，伤害自己的女人，在我看来是最蠢的，你以后不准干这种蠢事。”

    “啊？”姜若悦怔了一下，他这话的意思是？姜若悦还没想清楚他到底要说什么，贺逸又专心开车了。

    ……

    医院，贺华去领了黄薇的诊断单，径直去了楼梯间，靠着门框，掏出来一根烟，点燃。

    上午还干净的一个男人，现在下巴处已经冒出了青青的胡茬，眸子也浑浊了几分。

    他正在老宅罚跪的时候，黄薇打来电话，语气非常的不对，她在啜泣，并且开始一反常态，责怪他无情，冷血，又自嘲自己很失败。

    她自言自语道:不管多久，她都无法捂热他的心，她就是世上最失败的女人。

    即使她各方面都完美得无可挑剔，可在他这，却一次次踢到铁板，踢得她浑身是伤，连自己是谁，都不认识了。

    “我们第一次见面，为了靠近你，我小心翼翼的拿了一块蛋糕给你，你从手机里，不耐烦的抬起眼睛来看我，我很害怕，但是你在看到我手上的蛋糕时，你不耐烦的目光消失了，还闪过一抹惊疑，接过了蛋糕，我激动不已跑开了，我人跑开了，但是人却被你迷惑了，可这也正是我痛苦的开端，你从来就没喜欢过我吧，我真是失败，今天，我想结束这一切痛苦了。”

    电话那头的人没发声了，他听到了金属哐当落地的声音。

    从第一次在贺家的宴会上，见到了孤傲自立的贺华，黄薇穿着一袭优雅的白裙子，像是一朵静静开放的百合花，很多男生过来给她打招呼，可她却被全程躲在角落打游戏的男生吸引了。

    他全程冷漠脸，这种男生一看就很不好惹，但那次宴会，她就一直在偷偷打量他，也暗暗打听他起来，在得知他竟然是贺家从小走丢多年的孙子，她又震惊，又可怜他。

    ……

    “如果再晚一点，她人就没了，流了太多的血了，身体损耗很大，她会昏迷至少半个月的时间，病人的求生意思挺弱的，这期间是关键时期，一定要营养补足，并且你要多和她说说话，刺激她醒来。”

    医生嘱托的话，在贺华的脑子里荡漾，吐出一口烟雾，他取下脖子上那条十字架，指腹揉搓起来，闭眼仰头靠在了墙上。

    “哥哥，这个十字架送给你，她是我的护身符，以后它会保护你的，你别再受伤了，轻轻会心疼的。”

    清灵的声音，像是在山间幽谷传来，他的面上浮过一抹巨大的痛苦，这么多年了，他的轻轻再也没出现过。

    他颤抖的吸了一口烟，扔了烟头，碾灭，转身回了病房。

