    暴风城中，百晓生双眼一瞪，不可思议的喊道：“什么，你要送我一件暗金装备？”

    此时，他的心中，仿佛有一万只草泥马狂奔而过。

    这暗金装备，难道是地里的大白菜，想送就可以送的吗？

    “这狗日的是妖怪吧！”情不自禁的哀嚎了一声，百晓生心中暗道：“这青铜装备竟然一来就是几十件，这也太离谱了吧！”

    “还有白银装备，刚刚不是已经卖了十多件吗，这才一个多小时的功夫，怎么又有好几件了？”

    “这家伙身上，一定有一个了不得的秘密。”

    这么想着，百晓生的双眼微微眯了起来，表情也有些蠢蠢欲动。

    “麻烦你听清楚！”

    正在这时，寒枭的声音在耳边响起：“我是说，你如果能够帮我查到，具体是谁出手的，我才会白送你一件暗金装备。”

    “放心，我一定可以帮你查出来。”

    百晓生脸色一整，郑重其事的保证道：“为了拿到你的暗金装备，我一定会全力以赴的。”

    “不过去烈风谷可能不行，你所在的怪区，至少是25级以上的，我可过不去。”

    “那里面的几乎全都是飞行野怪，仇恨距离还特别远，我现在过去的话，和送死没什么区别。”

    虽然眼馋那些青铜，白银装备，但他可不想去冒险。

    烈风谷的深处，可是非常危险的，稍不留神可能就会引来几只，甚至几十只飞行野怪的围攻。

    若是进去的时候被被杀，那还没什么，至多损失一些经验值罢了。

    可如果从寒枭手中拿到了那几十件青铜，白银装备，一旦死亡的话，可就不是几件装备的损失了。

    背包里的装备越多，死亡的时候，被爆出来的概率也会越高。

    他可不想还没赚到钱，就亏了一大笔。

    拒绝了寒枭的提议，百晓生继续道：“我手上还有一些积蓄，有你这句话，我就有底气行动了。”

    “等你从烈风谷回来，再将那些装备交易给我吧！”

    “那也行。”

    烈风谷中，萧寒回道：“大概再有两个小时，我就会回去，这段时间你最好不要下线。”

    “放心吧，我是卖消息的，一天至少在线二十小时以上。”

    “就这样说定了，你等我消息。”

    不再和百晓生多聊，萧寒直接挂断了通讯，心情却越发沉重起来。

    现在还只是找人绑架他，负责出手的应该只是强壮一些的普通人，他还不至于太过担心。

    身体里已经修炼出了真气一样的东西，他的实力应该是强于普通人的，甚至和很多一级进化者比起来，也可以不落下风。

    面对这样的危险，他还有着一定的反抗之力。

    可若继续这样下去，那就不好说了，所以从现在开始，他必须尽快让自己强大起来。

    “已经二十八级了，再有两个小时，应该就能升到三十级了吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒眼中寒光一闪，手中的破风刀再次挥舞了起来，“嘎嘎”之声不断在耳边响起。

    不到半个小时，天空中就再也没有一只利爪鹰了。

    而这时，他的等级也已经升到了29级，比之狂龙那些人来说，他整整领先了十多级。

    看着地上掉落的物品，萧寒立刻弯腰将装备和白色的图纸全部捡了起来。

    “这些铜币，还是不要了吧！”

    心中默念了一句，萧寒有些可惜的看了一眼暗黄色的地面，快步峡谷深处跑去。

    地上的铜币有很多，大概有几万枚。

    这若是以前，他肯定会一枚一枚的全部捡起来，这可都是钱啊！

    可是现在不行了，以他的能力，虽说无法做到一秒几十万上下，可一秒几千还是有的。

    如果把那些铜币全部捡起来，那就太浪费时间了，至少需要十几分钟，这就完全没有必要了。

    他刚刚杀死了几百只利爪鹰，也才用了不到半小时。

    装备的话，粗略算了一下，大概有四十多件的样子。

    一件青铜装备算三千，那也是十多万了，有这时间的话，还不如再去刷一波野怪。

    更何况这四十多件装备种，还有六件白银，就算五万一件的话，那也是三十万了。

    这样的赚钱速度，如果再去花那么多时间去捡地上的铜币，那可真是丢了西瓜捡芝麻。

    沿着峡谷底部，萧寒快速向深处跑去。

    两侧的山林中，再次飞出了很多利爪鹰，不过和之前比起来，密度已经大大降低了。

    它们一次又一次的向下俯冲，疯狂的发动攻击，萧寒全然不在乎，他一边奔跑，一边从背包中取出一张白色的图纸。

    “豹纹靴打造图纸。”抬眼看了一下，萧寒嘴角露出一丝笑意。

    这是一张青铜装备打造图纸，答应交易给百晓生的黄金装备也算有着落了。

    将这张图纸反手塞进空间戒指里，萧寒转手又换了一张。

    “咦，这是高级解毒药剂配方！”

    看到这张图纸，萧寒立刻想到了死灵坟地中的魔化尸王，它那个尸毒的技能很是夸张。

    只要被命中了，基本上只能等死。

    现在有了这个配方，就能制作高级解毒药剂了，等下次再遇到，也就不用太过害怕了。

    “回去以后，我一定要去飘香楼问一下，看看有没有清蒸熊王掌出售。”

    心中这些想着，萧寒拿出背包中的最后一张图纸，却不由自主的惊呼道：“我去，竟然高级补血药剂配方。”

    这种药剂，就算是城市里的药铺中，也是没有出售的。

    它和金疮药，以及生命回复药剂是不一样的，这是一种瞬间回复药剂，哪怕只是初级的，也可以秒回一千点。

    至于高级补血药剂，那更是夸张，可以瞬间回复五千点。

    “卧槽，我要是把这个药剂做出来，是不是可以瞬间回复五十万点生命值，这也太夸张了吧！”

