    激战打响，腾琅坤杀气腾腾的破空而去，手中裂海剑分涛裂海，斩出十丈剑气，直逼异魔主牙冥而来g。

    天云激荡，浪涛滚滚，激流之中，一道剑气直击而来，仿佛要将天撕成两半。

    “好一柄裂海剑。”

    异魔主也绝非泛泛之辈，见到那分涛裂海的剑气气势汹汹，其人却冷静无比、镇定非常。

    只见他双手一分，迅速夹合，双掌挥动间，层层黑气在掌心处缭绕了起来，并凝聚出一块块如同尖岩一般的黑晶石块肤甲，将双手完全保护住。

    直到那剑气刺来，牙冥眼中才显出一抹不屑之色，只用单手轻轻一拔，众人就听当的一声，直接将剑气拔到一旁。

    但这剑气去势不减，转了个弯，直奔其左侧身后的异魔大军杀去。

    无数异魔拥挤着站在一起，看到剑气向他们驰来，立马向四周散开，可是他们站的太紧密了，人群一乱，撞的东倒西歪，两个异魔躲避不及，当场被串成了肉串，剑气透体而出，两个异魔体内溅出大蓬的黑血，当场气绝身亡。

    而那剑气似乎毫不受阻，又连续杀死杀伤数名异魔，方才陨落林间，撞在地表，令得大地发出轰隆一声巨响。

    平平无奇的一招分涛裂海剑，就打出这样的威力，看的九界宗主们振奋不已，大声叫好。

    这一剑的确长足了士气，可实际上，只杀了五头异魔，剩下几个被剑气波及到的异魔虽然也受了伤，但绝不致命，从这也能看出，异魔的肉身防御是何等的恐怖。

    如果腾琅坤对着九界宗主使出这一剑，恐怕无人能逃过一劫，但是异魔就有能中剑之后还浑不在意的，这让腾琅坤心里对异魔的忌惮又加深了一层。

    极帝告诉他，已方有援兵正在赶来，不让他一上去就你死我活，以拖延时间为主。

    腾琅坤心里也有数。

    可这种你死我活的争斗，根本不可能按照心中的剧本来演，毕竟他面对的可是异魔当中的顶尖高手，所以即便不是出尽全力、有所保留，但也拿出八、九成的实力了。

    见牙冥手掌上布满了坚硬的黑晶肤甲，腾琅坤就知道，即便是全力施为，也讨不到多少好处。

    这一战凶险至极，死活还得看老天开不开眼了。

    “杀……”

    一番念头在脑海里闪过之后，腾琅坤保持出剑的姿态不变，粗壮的手腕快速的抖动了起来。

    剑身轻轻一颤，便是道道剑气纵横交错而出，立马锁住了异魔主牙冥的全身要害。

    “区区凡修，也敢挡我魔族，你差的远了。”

    牙冥扭头看了一眼身后死伤的族人，眼神没有半点情绪波动，反而变得更加嗜血、癫狂、充满了战意，一秒之后，牙冥身形一动，疾冲而出，挥动巨扇大手的黑晶双掌，迎向漫天剑气。

    “锵,锵锵锵……”

    两大高手展开近身肉搏，顿时掀起一阵阵震耳欲聋的金铁交鸣声。

    修为进境到像牙冥、腾琅坤这个境界，其实已经没有什么招式可言了。

    所谓的古术威力大小与否，只在于功法运转之间的微妙，现在腾琅坤是打算用修炼了千万年的精湛武技和自认为快比闪电的速度在寻找牙冥身上的破绽。

    可是牙冥的速度也不慢，他跟其它的异魔不一样，不会一上来就化身巨大魔体，如山岳一般从气势给修行者带来难以承受的压迫感，他只是保持着比正常人还要大一倍的身躯，这样一来，速度也不会减慢多少，反而出招时多了许多可能性。

    只不过，此二者的交锋委实惊天动地、石破天惊，剑光、掌劲往来，皆是大气磅礴，旁人根本近不得身。

    青山上，数座大阵轰轰作响、摇摇欲坠，显然经历了极帝和风南湘、牙冥和无恨老祖，以及牙冥和腾琅坤的激战破损严重，随时都有崩溃的可能。

    大阵内，九界宗主一边叫好一边全力维持阵法的正常运转，然而他们对阵法的理解远远不及顶尖的阵法大师，就只能凭借自身过人的神力基础，不停的向阵法中输送神力，以保持大阵不被破坏。

    如此一来，消耗巨大。

    同样的道理，异魔一方也无法直接突破两大强者的激战旋涡，对于他们而言，那里实在是过于危险，即便想要冲上前去，也必须冒着粉身碎骨的下场。

    而这，恰恰是极帝希望看到的。

    大战焦灼，眨眼间，两大高手已经过了百十余招，败下阵来的风南湘此时已经拔出了莫灵绾的长剑，并且脸色并没有想象中的那么难看。

    各种大丹吞服而下，他又生龙活虎的站了起来。

    “该死，这一剑好险，差点刺死我。”

    如果说之前，对于种种与异魔交涉的不快经历多少会让风南湘觉得自责的话，那么现在，在挨了莫灵绾这一剑之后，风南湘就全然没有羞愧之意了。

    生死危局之下，人会把命看的比任何东西都重要。

    莫灵绾这一剑刺的有点偏了，没有伤到心脏要害，但也把风南湘吓了个半死，从这往后，风南湘再也没有歉疚、羞耻，有的只是熊熊怒火和即将彻底遁入魔道的魔障。

    此刻的风南湘，全身黑气缭绕，也不知道修炼了什么功法，身上的魔气居然比神力还要浓重十倍，他眼中充斥着煞气，纵观全局，定晴一瞧，就瞧出了问题。

    身为新任的中天界主，风南湘对腾琅坤的手段还是多少了解一些的，他一看对方并未出全力，身边只有两、三件法器护体，顿时意识到不妙。

    “不对，他们在拖延时间。”

    此一声喊出，脑子本来就没有风南湘和牙冥灵光的天吞愣了一下，嗤之以鼻道：“你胡说八道什么，他们已经被困于此地，拖延时间有何益处。”

    “乱灵大阵已破，他们肯定将消息送了出去，他们在等援兵。”风南湘一旦决定什么事，就会脑子一根筋。

    这种心态，有的时候不好，有的时候却是天大的好事，就好比他当年在七霞修盟，一门心思的觉得风绝羽是风氏族人出身，就必须要回到家里接受安排和调遣，最后被风绝羽收拾了一番也没怎么老实一样。

    但那次，他是挨揍了，被羞辱了，让自己颜面全失。

    可这次，依旧是一根筋的心态，却是咬定了极帝等人在等待援兵，猜到了极帝的意图。

    “你听我说，他们肯定是在等援兵，要不然，不会死守青山，马上，命令你的人杀过去，处死那些宗主，不要等援兵到来。”

    天吞听完这话内心极度不满，就好像自己必须听从风南湘的调遣似的，他算什么东西，敢指挥我。

    不过仔细想想，天吞也觉得有这种可能性，万一宏图大世的援兵到了，那的确会有很多麻烦。

    想罢，天吞也不多说，大手一挥道：“跟我来……”

    四方群魔乱舞，天吞绕了个圈，来到了青山的后方，而这里，牙冥和腾琅坤的战斗波及不到的地方。

    “杀。”

    天吞冷哼一声，当机立断的带队冲了过去。

    “不好，他们发现我们的意图了，诸位，最后一战，大家要做好准备了。”

    见天吞杀了过来，极帝心中一惊，不由分说将玄阳如意祭了出去，随后冲向了天吞。

    他要在天吞靠近大阵之前，将其拦下，这样就分成了两个战场，还能再拖延一会儿。

    “九界宗主，你们死守大阵，我和极帝兄去会会他们，如果异魔杀过来了，那就……各安天命吧。”无恨老祖怒吼一声，再度将九龙炉祭起，而经历了之前的一战，他的九只火龙炉中，有两只已经出现了破损的迹象。就算熬过这一战，恐怕日后也恢复不到圣器的境界了。

    无恨老祖怒冲而出，跟极帝接下了天吞。

    三人大战，余波泛滥，顿时挡住了异魔大军。

    不远处，风南湘衣袍染血，形象却是比任何人都要狰狞，看到极帝、无恨老祖、腾琅坤往死拦着两大异魔主后，风南湘怒不可遏道：“中天同道，随我冲……”

    风南湘剑锋一指，不顾伤势的冲了过去，同时两面飞盾祭起，挡住了两方战场的余波。

    “风南湘，你就是个畜生。”

    青山大阵中，众宗主怒焰滔天，话刚刚喊出去，只见风南湘带着大量异魔还有风族弟子杀了进来，只一念之间，无数法器落在了青山大阵法，撞击的大阵护罩剧烈晃动了起来。

    “哇……”

    大阵中的宗主们纷纷吐血，毕竟他们的人太少了，加在一起都比不上一个风族人多，这一下超过数千件法器落下来，还有数百名异魔冲过来猛砸护罩，就算他们全盛时期，也很难防守住。

    “守住大阵，所有人，守住大阵，不要让他们进来。”

    呼啦啦……

    人群再度围了上来，一股股强横的神力源源不断的送进大阵之中。

    “给我砸开他，快……”风南湘在身上带伤的情况下连挥数百剑，剑气夹杂着数不清的法器和异魔中间，炸的大阵轰鸣不绝。

    不出半炷香，九界宗主终于坚持不住了，就听到轰隆一声巨响，数座大阵同时崩溃，而这时，风南湘眼中充斥着恶毒的杀机，带着人从外面杀向了青山。

    “阵破了，死战。”。。

