    深空宇宙之中，星光点点的银白色光芒亮起，只见九头蛇战舰前端张开发射口，露出一门门黝黑的炮管。

    主炮形态狰狞，炮管黝黑，末端自带两坨能量炉，造型大气磅礴，极具……嗯，雄性的阳刚之气。

    阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！

    虽说这玩意就是一猥琐结晶，两军对垒时，冷不丁拉出来溜溜，颇有种在战场上耍流氓的既视感。

    但威力真不是吹的，罗素手下的小弟黑暗精灵在这门大炮上吃过亏，只一炮，黑暗精灵的战舰便沉没不能，举起双手向九头蛇势力无条件投降。

    因威力太过强大，被齐塔瑞人首领泽雷尔，也就是罗素的第一狗腿（自称）仿造，批量研发并装备上每一艘主力战舰，淘汰原有的战舰主炮。

    效果出类拔萃，十艘大型战舰排列一线，同一时间拉开……咳咳，打开主炮发射口，场面蔚为壮观。

    一炮未开，便已形成了精神污染。

    大屏幕前的卡魔拉看呆了，乌尔德亦是忍不住身躯微晃，不知作何评价。

    乌尔德曾发誓要为罗素尽忠，所以，哪怕眼前十门主炮猥琐至极，她也只当没看见。

    她抬手按上腰间佩剑，闭上眼睛告诫自己，黑暗之主不会错，错的是提出质疑的人，只要有人敢出言不逊、胡说八道，将主炮和猥琐之物挂钩，她立马将其斩于剑下。

    “这些主炮真是……”

    德拉克斯看得两眼放光，羡慕得直流口水：“太帅了，这才是男人该开的战舰！”

    “……”

    乌尔德乌尔德按住剑柄的手，松了又紧，紧了又松，虽然德拉克斯是由衷褒奖，但她还是想把对方砍了。

    砍掉反对者是公事公办，砍掉赞同者是出于私人原因，毕竟这些主炮太……羞于启齿了。

    “不要急着下结论，先看看威力再说。”

    火箭在一旁搭腔，深思熟虑后开口：“以我在武器学上的研究，这些主炮造型别异，明显是经历过强化改造，设计者的初衷应该是追求破坏力，如果火力不够强大，那么它们的设计将毫无意义。”

    抛开外形只谈性能，火箭做出的评价非常中肯，不愧是能和星爵对上眼的优秀人才。

    卡魔拉：“……”

    平时一本正经沙雕犯二也就算了，自家人不怕丢人，在外面的时候能不能收敛一点？

    就在她想开口说些什么的时候，一股森然杀机降临，震慑她浑身鸡皮疙瘩泛起，寻找根源发现了双目半开半阖的乌尔德。

    两个女人对视一眼，莫名产生了惺惺相惜，对方也不容易。

    嗡嗡嗡！！

    没有任何拖沓，刺眼的银白色光柱轰然爆发，刹那间，光芒充满整个宇宙深空！

    就普通战舰主炮的性能而言，距离伊戈之星距离太远，超出常规射程之内，这一轮齐射不可能击中目标。

    但对于九头蛇战舰的猥琐主炮而言，这种距离不痛不痒，稳居最佳射程之内。

    这也是很多人明知道主炮造型别具一格，也没有多说什么的原因，绝不是为了靠拢罗素的旗舰，跪舔自家老大，而是这玩意威力是真的大。

    光束跨越无边距离，长距离打击正中伊戈之星，代表死亡的光点在星球表面亮起，而后又迅速消失。

    罗素紧闭的眉头微微一皱，普通人目力观测只能看到伊戈之星表面亮起米粒之光，他却‘看’得很清楚，主炮并没有命中，在疑似大气层的位置便被挡住了。

    伊戈之星表面的大气层为实体化的流体能量，在光束即近的瞬间，自动聚合阻击，超级防御固若金汤，强如猥琐结晶也无法一炮将其轰开。

    “投放导弹轰炸！”

    “主炮继续充能，自由射击！”

    罗素连续下达两次命令，说是见面礼就是见面礼，他没指望这些攻击能让伊戈伤筋动骨，消耗一些力气就满足了。

    眼界不同了！

    以前，罗素刚踏入宇宙，看到星际战场上舰队排列对轰，一簇光束湮灭，代表成千上万生命凋零，只觉心头无比震撼，热血沸腾想要拥有自己的舰队，闲着没事就在宇宙里逛逛。

    现在飘了，感觉宇宙舰队不过尔尔，就是一象征身份的交通工具。

    第二轮攻击开始，十艘战舰打开发射口，投放带有推进器的巨型导弹，徐徐推进调准角度，朝伊戈之星飞去。

    战舰部署完弹道弹头，略微调整角度，待主炮充能完毕，开始自由射击。

    大屏幕上，主炮光束率先抵达目标，只见伊戈之星表面，巨大的能量对撞冲击，如同毁天灭地的飓风，荡开一圈圈涟漪。

    伊戈之星就像是一艘拥有能量防护罩的超级战舰，龟壳般强大的防御力，让主炮光束和弹道弹头无功而返，屡次冲击，均无法撕破防御网。

    冲击波一浪接着一浪扫开，伊戈之星巍峨不动，娜塔莎搜集各舰发来的通讯，向罗素汇报：“BOSS，对方的能量无法评估，继续下去也只是白费力气。”

    “让舰队执行命令，自由射击，直到阿斯加德人到来再停下。”罗素手中的黑暗宝石逐渐缩小，速度越来越快，化作红豆般大小。

    “明白！”

    舰队炮火持续不断，伊戈之星的反击也随之而来，星球表面的深渊大口张开，喷吐出无数淡蓝色透明的长须触手。

    触手划过虚空，扭动颤抖，给人软体动物的错觉，好似在深海之中观赏活化石鹦鹉螺。

    触须蔓延，实体化的能量延伸横扫，将伊戈之星附近的弹道弹头击溃，战舰光束也被其一一拍碎。

    一圈圈波纹散开，幽蓝色的光芒骤然收敛，而后轰然爆发，化作一只巨大无比的软体触手，对着九头蛇舰队鞭挞而去。

    指挥室警报响亮，强大无比的能量冲击波扫荡而来，如若被击中，只怕会瞬间击破战舰的能量防护罩。

    罗素捏碎掌中的黑暗宝石，在触手挥下的紧要关头，成功在混乱的维度领域沟通了黑暗维度。

    虚空中撕裂一道狭长的豁口，比宇宙更加幽暗深邃的黑暗能量铺开，黑色帷幕拉成屏障，裹住九头蛇舰队，遮天蔽日的黑光和能量触手相碰，震荡起威力骇人的冲击波。

    能量触手断裂，黑色帷幕也随之撕裂，溢散的能量向着四面八方宣泄而出，滚滚而下，挤压战舰的能量防护罩。

    一时间，岌岌可危！

    罗素猛地皱眉，好不容易沟通的黑暗维度，却因周边复杂的混乱维度纠葛，力量衰弱了大半不止。

    他握紧无限手套，空间宝石爆发蓝光，在能量乱流中，将九头蛇战舰带出危险区域，远离了伊戈之星。

    “你是谁？黑暗维度的力量，你是多玛姆？”

    心灵感应沟通，罗素在茫茫宇宙之中，听到了一个满含愤怒的声音，不用想，肯定是伊戈无疑。

    其实伊戈也不确定是谁在攻击自己，多玛姆是谁他也不知道，看到黑暗维度时，脑海中自然而然蹦出了这个名字。

    罗素切断心灵感应，拒绝伊戈的通话请求，双目黑光充盈，在她旁边的乌尔德亦是如此，手背上代表黑暗维度的十字架突然灼热无比。

    无力感袭上心头，乌尔德满头冷汗，无法维持平衡，单膝跪倒在地。

    “乌尔德，为我稳住维度通道，不要使其中断。”

    “属……属下明白！”

    乌尔德艰难答应，履行身为工具人的职责。

    罗素微微点头，使用空间宝石离开战舰，一步踏入深空宇宙之中。

    背后，撕裂的空间逐渐稳固，一道道黑色能量从中放射而出，被罗素收敛入体内。

    就在这时，空间节点跳跃出一艘战舰，奥丁在罗素动手之前赶至战场。

    看战舰的数量就知道，奥丁在对待天神组上，比罗素经验丰富多了，知道人数并非取胜之道，一艘战舰、一支精锐部队，外加三个子女。

    一道光束亮起，奥丁和罗素并肩站立，毁灭者战甲、永恒之枪、现实宝石，武装到了牙齿。

    罗素见状也不含糊，挥手从随身空间内取出黄金战衣，【加勒比海盗】世界波塞冬的黄金战车打造而成。

    他曾身着这身战甲和灭霸战斗，破损后闲赋一旁，前段时间在黑暗维度观看托尔被虐，以黑暗能量为熔炉，将其重新打造。

    物理防御能力强大，对元素类的魔法攻击也有用极强的抗性，比不上毁灭站战甲，却也算是一套不错的防具。

    关键是特效，金光闪闪，出彩夺目，比奥丁身上土掉渣的毁灭者战甲帅多了。

    ————————

    昨天回到家已经24点了，为防止读者老爷们熬夜，我也就没有熬夜……

    另，没有去什么乱七八糟的地方，就是吃个饭！