    电光熄灭，李时浮在空中，神识之下，方圆百里的圣城，化为一片废墟，无数被解救出来的人还呆呆地立在城中，神色痴呆不明所以。

    猪猪跳上肩头，一人一猫齐齐转向望了过去，脸上尽是惊骇之色：“怎么可能？这里怎么可能有那东西？”但功法感应不会错，真的是有，虽然已经被灭杀，但那气息绝对错不了。

    他正想说些什么，天际尽头长啸声起：“圣族，你们好大的胆子，光天化日之下，竟敢动用禁器。”

    正是人妖两城主带着手下赶来，从许正心上门求援到组织人手，己是尽自己最快的速度了，眼前的影像让他们以为是幻觉，圣城不存，是毁在那人的手中，传奇就从今天开始诞生了。

    唐文学上前一步，收起脸上的惊色，抱拳道：“有李道友，真是人族大幸。”随即扫过场中，脸上怒色越来越盛：“这圣族居然做出如此天怒人怨的事情，定要禀明圣皇，向他们讨个公道。”

    他见那圣皇使者也在，沉思片刻后抱拳道：“道友，请借一步说话。”禁制内李时把刚才的感应说了出来。

    使者面色大变：“此言当真？这怎么可能啊？道友你怎么知道的？这事向来只有三族高层才知晓的。”

    “这个不重要，还请禀明圣皇，怕是那圣族真的不简单啊，还是要早作打算，未雨绸缪才是正道。至于妖族那边，我近日正要过去，到时同妖皇再作详谈。”

    “好，那我这就回去，妖族那边就麻烦道友了。告辞！”言罢架起剑光来也匆匆，去也匆匆。

    李时见许正心激动得面色通红，正带着两姐妹及王明上前拜见，点头笑道：“如今这圣族的传送阵已被我毁了，自此仙门再无敌人，要尽快发展起来，因为更大的危机就要来临了。”

    王明心思通透，见此情晃，心神微动，上前一礼：“掌教，什么危机，竟连你也如此忧愁不解？”

    “到时你们自会知道，现在说了，只会让你们心神不宁，不是好事。记住多多练习四杀剑阵，能修雷法的，尽量多修习，这里是我炼制的雷符，按方法祭炼，大难来时，或可有用。”

    转头看向姐妹二人，略一沉吟：“你们二人受我点化，我自是要护你们周全，记得加紧修炼，时间不等人啊。”

    只见他伸出剑指，光芒闪过，一滴精血从指尖飞出，浮在面前散发阵阵清香，凌空以血画符，瞬间一张灵光闪烁的符箓被拍进李白眉心，如法炮制，李青眉间也出现一道闪电标记。

    私下传音道：“面对雷符有异动的，不管是谁，能杀就杀，打不过就逃，能逃多远逃多远，切记。”

    当下一个转身消失在众人面前，只留下众人一头雾水，正迷糊间，只见许正心上前道：“我们回仙门，眼下不是多问的时候，不能什么事都靠掌教，我们也要了力才是。”

    姐妹二人怔怔地望着天空出神，心中满是感动，听到这言语，面色坚定，转身一行人回仙门苦修去了。

    半日后，万妖城中通往北俱芦洲的传送阵前，李时拿出独孤雪所赠在今牌，在守卫们崇拜的目光中消失不见。

    万妖丛生的北俱芦洲中，空中一人一猫踏空而行，远处辉煌的妖族圣殿似在眼前，远远的他们落在地上，一步一步走了过去以示尊重。

    惊喜地叫喊声远远地响起，白影闪过，一只漂亮的白狐纵身跃起落到肩上：“小哥哥，你怎么才来啊，雪儿可想你了。”

    “啧啧啧！我看是想他做的炸鸡才是？真没想到，妖族平时就吃那些，你看，我都饿瘦了多少。”猪猪不愤地拍了拍肥硕的腰身，满脸鄙视之情。

    “切，你那还叫瘦，你也不照照镜子，腰肥肚圆的，再胖下去，肩上都站不下了，你真该减减肥了。”

    喵呜声响过，大怒道：“你才肥，你全家都肥，胆子不小，我看你这是想打架了吧。”话声未落，己是嗷叫着扑了过去。

    独孤雪自是不惧，龇牙咧嘴地迎了上去，顿时毛发漫天飞舞，李时打了几个喷嚏，头上不少黄的白的毛发，如偷鸡贼般。

    “住手，别打了，再打不给你们做饭吃了。”眼见威胁无用，只有走上前去，一手一只，捏住后颈皮提了起来，空中两兽还兀自四爪飞舞，目露凶光，小脸上满是不服。

    正想教训她们几句，却见妖皇夫妇正在呆滞地看着他，目光扫过手中二兽，尴尬地放了下来，才一脱手，她们又干了起来，他是抓也不是，不抓也不是，呆在原地手足无措。

    当下只有不管了，上前庄重施礼：“人族太乙仙门李时，见过妖皇，妖后。”

    妖皇见状，哈哈笑道：“不必多礼，还要多谢你三番五次求过小女，更是送回我妖族圣器，快快随我进宫。”

    他转头看了一眼还在缠斗着的两兽，摇头跟了进去，大殿之上早有宫人备好酒宴，自是一番客套之后，宾主尽欢。

    李时住去，小院中篝火通明，他正在忙碌地烤着肉串，眼中玉桌上两兽正在争抢不断，看着她们如此，心中欣慰无比，生活就该是这样的，吃美食，看美景，忧哉忧哉。

    室内云床之上，安置好吃饱喝足的二兽，回到院中，对着月光，一边撸串，一边喝着烈酒，院外妖皇正含笑着推门而入：“小友好雅兴，我也来讨杯酒喝，可好？”

    “妖皇大人说笑了，请坐请坐。”重新摆上零食点心，二人在月光下对饮起来，谁也没有再多言，只是你一杯，我一杯，一坛下去，只觉得不够尽兴。

    齐齐放下酒杯，抓起酒坛，仰头就灌，少时甩开酒坛，哐当声中相视大笑起来：“痛快，痛快，好久没有这么痛快地喝过酒了。”

    布下禁制，李时面色严肃，把圣城中的发现一一道来，见妖皇听过沉默起来，脸上阴晴不定，少时好似想通了什么似的：“这事先不急，等我与人族圣皇互通音讯后再细谈。”

    “这是你要的，不过只是拓本。”放下一枚戒指后，他转身头也不回地离开了小院。

