    正说话间，一行人已经横穿百里山脉，来到山谷外围。

    秦风抬头望了一眼，没有理会他们。

    王力眼睛一亮，目光落在当前身着红裙的姑娘身上。

    至于平平无奇的秦风和秦寿，已经被他自动当成下属一流了。

    “在下玉龙庄王跃，见过姑娘，敢问姑娘芳名？”

    王力站在山边，声音有灵力加持，在山谷中回荡。

    他看得出来，那姑娘是个合道，至于他身旁两人，想来顶多造化境罢了。

    要是在烈岚边界那些个穷山僻壤的地儿，可能一两个造化足以称王称霸，可这里是烈岚皇城腹地。

    秦雪眉头微蹙，没有理他。

    王跃心中冷哼，带人走了下去。

    他目光灼灼，望着正散发宝光的云团。

    “此中是何宝物，王公子可否指点迷津？”

    大汉怔怔望着天空，其中威压让他垂涎，可他也知道自己身份，还不如乘机拍两句马屁来得实在。

    啪

    一个巴掌落下，大汉被王跃扇飞了出去。

    “我就是知道，凭什么告诉你！”

    王跃冷冷收回手掌，目光在谷中望了望。

    旁边心腹护卫附耳过来。

    正在这时，云团逐渐停下，一抹精纯灵力喷吐在半空，绽放开来。

    接着，好似一条瀑布，不断在前方天空不断喷吐精纯的灵力。

    秦风明白，这是在制造两边的桥梁。

    可王跃不明白啊。

    看着一股股精纯灵力被喷吐而出，他眼睛一亮，明白这绝对是与修炼有关的宝物。

    见另外一边的秦风等人不去动作，他冷哼一声。

    红着脸的大汉再度找到了自己的用武之地。

    “那边三个，此地宝物被王家少爷看中了，奉劝各位还是先走的好。”

    王跃赞赏目光望来，大汉倍受鼓舞。

    他上前两步，来到秦风二人身旁，身后有几名护卫机敏跟来。

    “怎么还不滚？是要我们动手驱逐吗？”

    大汉冷冷一笑。

    就在这时，王跃也开口了。

    “把两个护卫赶走就是了，那位红裙姑娘，我想同她交心一二。”

    一群人顿时笑了起来，眼中揶揄男人都懂。

    秦风没再坐视不管，转头看了过来。

    “你说什么？”

    他森冷目光望向王跃。

    王跃心中一紧，下意识退了两步。

    不过想到自己除了明面上的侍卫外，暗中同样有人保护，立刻镇定了下来。

    羽扇展开，他没有说话。

    大汉却心领神会。

    “我家少爷的意思……”

    嘭

    秦风随意一巴掌扫在他脑袋上，大汉脑袋好似西瓜炸裂，红色白的洒了一地。

    王跃一方所有人脸色大变。

    他们压根没有看清秦风出手，就见大汉炸了……

    身躯歪斜倒地，王跃瞳孔一缩，立刻抱拳。

    “是在下唐突了，在下这就走！”

    说话同时，他已经转身朝着山谷外走去。

    可刚转身，就见秦风身影再度无声拦住了他们的去路。

    “刚才的话，你是什么意思，再说一遍！”

    “阁下莫非是想赶尽杀绝！”

    王跃心中恼怒，背在身后的手指一挑，再度沉下心来。

    “你以为一个神劫就足以保你性命了？”

    秦风冷笑着伸出手，手掌在虚空中提溜，提出了一个神色惊慌的男子。

    男子张口一吐，发起顷刻变大，朝着秦风脑袋砸去。

    铛……

    却好似砸中一块顽铁，秦风连看都没有看一眼。

    “硬茬子！”

    王跃心中惊颤，终于明白自己惹到了什么样的人。

    “是……是在下惊扰了前辈，实在抱歉，在下乃是……”

    啪

    秦风随手一扔，手中神劫强者迎头砸向王跃。

    他本人也消失在空气之中。

    王跃浑身是血躺在地上，身旁护卫却只是惊颤，没有一个敢去扶一把的，至于那名神劫，已经在甩出的同时就没了性命。

    “滚。”

    秦风回到原地，淡淡道。

    一群人立刻拉上自家少爷，朝着谷外跑去。

    “等等。”

    秦风轻声道。

    余下护卫不敢不停，好似钉子站在原地，一动不敢动。

    “把他一起带走。”

    秦风指着没了脑袋的大汉。

    一群人如是大赦，赶忙将大汉一起带走。

    原地留下的，唯有一对爷孙。

    “你们怎么不走？”

    秦风知道两人跟那群人不是一伙，语气放缓了一些。

    “前辈！”

    老瘸子跪了下去，磕头如捣蒜。

    “求前辈救我这孙子一命，小老儿愿肝脑涂地，百死不悔！”

    秦风奇怪转头看了一眼，确实有点顽疾。

    他正思考用什么药时，就听老瘸子接着道。

    “老瘸子我知晓山中有一株紫阴果，若是前辈能救他一命，小的愿意从前带路！”

    紫阴果？

    秦风眼睛一亮。

    倒是不错的玩意。

    更重要的是，这玩意可以压制秦雪体内的阳气！

    “好。”

    秦风答应一声，一个瓷瓶抛了出去。

    “你们去谷口等着。”

    “谢谢前辈，谢谢前辈！”

    老瘸子带着孙子走了，途中赶忙将丹药给孙子服下。

    精神萎靡的孙子脸色逐渐好转，红润，重量也在逐渐增加。

    片刻，他已经变成了一个有些瘦弱的少年，步履蹒跚跟在爷爷身后。

    秦风收回目光，继续端详天空的变化。

    终于，那被精纯灵力围住的浓重云层，再度有了变化。

    一缕细线展开，霎那波动整片灵力层云。

    其后景象，再不是远方的天空，而是一处截然不同的洞穴。

    洞穴好像挂在天上，其中是一个眸子如蛇瞳的男人。

    男人脸上喜气，慢慢朝画卷走来，好像要走出画中。

    最后，一整片云层只剩他的脸。

    “哥哥，这就是你说的前辈吗？”

    秦雪眼睛一亮，期待着接下来的事情。

    就在这时，一只手不断比划。

    啪

    好像什么被打破了一样，一只手从画卷一角探了出来。

    他四处抓着，像要找什么借力物。

    紧接着，他抓住了空荡荡的天空，青筋毕露不断使劲。

    傲礼的脑袋探出，看着被卡在画卷中的下半身，他蓦然现出原型。

    一条蛟龙在空中盘旋，龙威阵阵！

    画卷猛然收缩，连带云层中的石符，也被他吞入了肚中。

    摇身一变，傲礼再度站在秦风面前，用赞赏目光看向后者。

