
　　李晴天只感觉冷水顺着她的头发流了下来，把脸蛋都弄湿了，怪难受的。

　　还好现在是秋天，并不算太冷，不然她绝对会冷得倒吸一口气，甚至感冒的。

　　“谁？到底是谁干的？”李晴天反应过来，朝门口大喊了一声。

　　可无人应答，她只好快速把房门打开，却发现外面空无一人，看来那人早已逃窜了，根本不会傻傻留在这里被李晴天骂。

　　“可恶，到底是谁干的，我明明没有得罪别人啊。”李晴天站在原地，气嘟嘟的说道。

　　无奈之下，李晴天只好下了楼，来到林雨泽的面前。

　　当林雨泽看到落汤鸡一样的李晴天，惊奇的问道：“你这是去洗手间洗澡来了？”

　　不然她的头发那些怎么会那么湿？

　　“别提了。”李晴天坐了下来，把刚才在洗手间发生的事情，跟林雨泽大概说了一遍，语气中满是怨气。

　　“也不知道是谁干的，这家麦当劳的洗手间真是危险的很啊。还好泼的只是水，要是别的东西，那可危险了。”李晴天一脸侥幸的说道。

　　要是扔下来的是别的重东西，她的头此刻已经流血，根本没法出现在林雨泽面前，跟他说起此事了吧。

　　“我去叫经理调下监控，或许可以找到那个人。”林雨泽恼了，这般生气的说道。

　　敢欺负他的朋友，那人是活腻了吧。

　　“不用了，小事一场，我待会回去把衣服换下来就好，没有必要为了这些小事去麻烦经理的。”李晴天不太想麻烦别人，只好这样说道。

　　“你傻啊，总是这么忍气吞声，很容易被人欺负的。别人欺负你一分，你就要反击回来才行。”

　　就该像初夏那般的脾气，才不会被人欺负啊。

　　林雨泽兴许是跟初夏多，看不得别人受欺负，才会这般大言不惭的说道。

　　“阿丘！”李晴天想要说些什么，却忍不住打了一个喷嚏，当下把她所要说的话都吞灭了。

　　林雨泽见状，怕李晴天着凉，对她着急的说道：“我们打包回去吃吧，不然你感冒就麻烦。”

　　“嗯，为今之计，也只能这样了。”李晴天点头说道。

　　没想到难得出来麦当劳吃东西，竟然会发生这样的事情，还真是倒霉啊。

　　就这样，李晴天和林雨泽一起提着袋子，往林家别墅快步走去，却没有发现身后有个戴着黑色舌帽的人走了出来，看向李晴天的背影带着几分敌意。

　　另外一边，初夏和肖湛喝完奶茶后，就想看看林雨泽的情况，特意搭车到林家别墅找他。

　　听林雨泽提起，才得知李晴天在麦当劳所遇到的事情，有些气愤的说道：“有没有查到是谁干的，我去教训她！”

　　“因为急着回来换衣服，并没有让经理调监控来看，所以并没有查出是谁。”林雨泽回复道，这也是他介意的事情。

　　要是他刚才让李晴天自己先回去换衣服，自己留在麦当劳查，或许会查到也说不定，可他却跟着李晴天回来了，还真是失策。

　　“你们在这里等我，我去查，一定要给晴天妹妹一个交代。”

　　初夏说完，就急冲冲的往外面走去，，却被李晴天一把抓住了手臂，解释道：“初夏姐，我真的没事，只是泼了一下水，我还凉快呢，并没有什么损失，就算了吧，或许是那人不小心，或者搞错人也有可能。”

　　毕竟李晴天自认自己并没有得罪什么人，那人不应该这样对她才对，一定是搞错的可能性大点。

　　“那里可是洗手间耶，这么高，怎么可能搞错人，那人一定是故意的。”初夏笃定的说道。

　　“算了，我真的没事，不要紧的，初夏姐就不要为我奔波了。你一下班就赶过来，应该累了吧，我们刚好买了一些吃的，你也吃些吧。”李晴天转移话题道。

　　“有吃的？那我确实饿了。”初夏一听到吃，就高兴的忘记正事了，还真是吃货。

　　“那我去拿。”李晴天高兴的说道，就去拿零食出来。

　　“你还真是吃货，就不怕吃了会长胖？”林雨泽无奈的说道。

　　初夏还是一点儿也没有变，一样这么贪吃啊。

　　“怕啊，可是我又想吃，大不了今晚去后花园跑步减肥呗。”初夏不在乎的语气说道。

　　反正她又不是经常吃，偶尔吃一下，应该不会怎样的。

　　“说不过你这个吃货，你说怎样就怎样。”林雨泽叹息一声说道。

　　“对了，你的脚怎样，好点没有？”初夏这才想起什么，担心的问道。

　　“已经没事，可以正常走路，跳舞和吊威亚的话，暂时还不行，得慢慢恢复，过段时间才行。”林雨泽说明道，不想初夏为他担心。M.23sk.com

　　“那就好。我这两天参加了一个侦探类综艺节目，你脚好了的话，或许可以考虑参加一下。反正他不用跳舞和吊威亚的，只是需要推理和动脑就够了。”初夏提议道。

　　好过林雨泽天天呆在家里，却什么都做不了强吧。

　　“这么好，跟我讲讲到底是怎样的。”林雨泽突然提了兴致，想要了解这个综艺节目。

　　其实是什么综艺节目并不重要，重要的是可以跟初夏一起参加，这才是最好的。

　　至于推理方便，不太懂不要紧，可以去看书提高的啊，这难不倒他。

　　“那我跟你讲讲吧。”

　　就这样，初夏一边吃着李晴天拿过来的零食，一边跟林雨泽讲了一下那个综艺节目的流程，让他可以事先了解一下，看是否有兴趣参加。

　　等初夏说完之后，她已经嗑完大半袋瓜子了。

　　“好像挺有趣的，回头我叫助理去沟通一下，争取可以参加这挡综艺节目。”

　　林雨泽除了对初夏感兴趣，对这档综艺节目也挺感兴趣的，挺想赶紧参加，说不定可以跟初夏一组呢，这岂不是美哉。

　　“嗯，那你尽快沟通，不然这季综艺节目录完，就要等下季了，到时你未必可以跟我一块参加呢。”初夏提醒道。

　　她的人气不如林雨泽，他或许可以参加下一季，可她不行，能够被导演挑中参加这季综艺节目，或许已经走了狗屎运，就不敢奢求下季还有她啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第220章 也许对方弄错人免费阅读。https://www.23sk.com 