    狂暴的火焰从丹田中喷发，所过之处经脉焦枯，血液干涸。

    用来辅助炼化异火的丹药竟然有问题。

    薰儿虽然心中惊悸，却没有更多时间用来考虑这个问题了。

    她调动体内微薄的斗之气，并且引动血脉中的上古力量。

    来自古时至强者的血脉传承从身体中浮现，御使着那虽然弱小，却坚韧无比的斗之气。

    薰儿还在咬牙坚持，当斗帝血脉被引动，她已暂时失去了控制。

    只有斗之气境界的她，一旦选择引动血脉中的力量，那么就算是觉醒的血脉再稀少，也要强于现在的她。

    斗帝血脉与强横的异火以经脉为战场，开始了疯狂的厮杀。

    痛苦，无时无刻不再煎熬着薰儿。

    薰儿咬着牙，青丝如瀑，却已沾满了汗水。

    “坚持……”

    浑身都在颤栗的小女孩咬紧了牙关，清水眸子中满是坚毅。

    然而似乎越是生死存亡的关头，心绪就越会迷路。

    她的脑海中忽然闪过本该守护她的族人匆匆离去时无奈的眼神，她知道，族内有一股暗流在针对着她。

    不为什么，仅仅是因为她是族长的女儿，血脉却没有众人希望中的纯净。

    这也是为什么，她会离开古族，来到这个偏远的萧家。

    就算是斗帝的遗产，真的需要族长的亲女来谋划吗？

    越来越痛了，薰儿瘪着小嘴，眼眶渐渐泛红，水灵灵的眸子里蓄满了水汽。

    “爹爹，薰儿好痛……”

    周围的阵法闪烁着灿烂的神光，将所有的气息全都封死，似乎也杜绝了薰儿求生的最后一条路。

    而在萧家，一个靠近于后山的房屋中，眉眼清朗的少年忽然惊醒。

    “为什么我会心悸？”他捂着胸口，竟觉察到隐隐的痛意。

    萧舒一把推开房门，不断地走动，循着痛意增强的方向走去。

    “这里是，萧薰儿的房间？”萧舒脸色严肃起来，停住脚步，就打算离开。

    可是心口忽然剧痛，他也察觉到了一丝不对劲的味道。

    万道炉今夜似乎异常活跃，昏黄色的炉火飘飘悠悠，甚至想要飘出来。

    “一定出大事了，”萧舒意识到，“薰儿身边的暗子却在这种情况下消失了？”

    他眼神闪烁，最终狠狠一咬牙。

    去他妈的剧情！

    他收拢所有心思，体内刚刚练成的海胆斗晶猛然爆发出全部力量。

    汇聚着所有力量的一拳重重落在房门上，然而这只是让房门上闪过了一缕流光。

    ‘是谁？’

    薰儿的神智已经逐渐模糊，她稀薄的斗帝血脉与金帝焚天炎子火的厮杀正在高潮。

    或许是因为两方都不强的缘故，竟然到现在都没有分出胜负。

    而这也就苦了薰儿。

    若是斗帝血脉获胜，她就能够掌握金帝焚天炎子火，脱离危险境地。

    若是金帝焚天炎获胜，那也是干净利落，化作一滩灰烬一了百了。

    而这不上不下，遭殃的只能是作为战场的身体。

    薰儿嘴唇发干，口腔中却连一点唾液都没有，异火已经快要将她烤干了。

    ‘是谁啊？’她忽然浅浅笑了起来：

    ‘不会是萧舒那个不会说话的家伙吧。’

    ‘真要是你在这个时候出现，那你可真是太狡猾了。’

    薰儿笑着，脑海中却浮现出萧舒那清隽的笑容，像是春风一般，能直接吹到人的心底去，有些痒痒的。

    薰儿无力的笑了出来，她是个怕痒的少女啊。

    萧舒知道以自己的力量肯定是无法打开这个阵法。

    他倒没有多想，只是觉得古族还是挺重视薰儿的。

    他深吸一口气，所有的灵魂力量全部深入到万道炉中。

    昏黄色的火焰雀跃无比，这让他松了一口气。

    他曾经尝试过引动炉火，然而就像是小孩推山，全无用处。

    眼下炉火的活跃却让他看到了一点希望。

    以全部灵魂力量为基石，萧舒整个人都僵住了，他感觉一整座大山压在自己的头上，要把他压成肉酱。

    “给我，起~啊！！！！”

    轰！

    脑海中突然响起一声炸响，炸得萧舒一阵头晕目眩。

    黑暗的夜色中，陡然亮起了一缕昏黄火光。

    萧舒傻笑着，猛地吐出一口鲜血。

    他没有继续发呆，握着火焰，按上了房门。

    呼~

    就像是野火过草原，阵法上直接被烧出了一个大洞，萧舒一闪身溜了进去。

    一进门，他就看到了闭着眼睛的薰儿。

    她的气息微若游丝，整个人呈现出一种脱水的干枯。

    顾不得多想，萧舒握着万道炉火便靠了上去。

    斗气不要命的送入薰儿经脉中，萧舒还取出了自己偷偷弄来的许多伤药，全都喂了下去。

    他也不知道哪个会有用。

    但是现在，哪怕是一点作用都不容忽视。

    当斗气进入薰儿经脉中的一刹那，萧舒这才知道她的情况已经恶化到了何种地步。

    八成以上的经脉受损，血液近乎干涸，两种强横的力量还在她的身体里死斗。

    萧舒再不犹豫，将所有的斗气都灌入薰儿的经脉里，小心翼翼的保护那些暂时还没有被波及到的经脉。

    思来想去，萧舒将手中万道炉火慢慢靠近薰儿的丹田里。

    这种尝试竟然有奇效，气势汹汹的金帝焚天炎顿时萎靡起来，开始了收缩。

    斗帝血脉乘胜追击，被万道炉火一照，明显地增强了。

    薰儿已经彻底迷糊了，但还是本能地运转起家传的秘法，引动了更多的斗帝血脉。

    萧舒不敢大意，哪怕是金帝焚天炎已然彻底缩回了丹田，他还是将万道炉火放在薰儿的丹田位置。

    直到晓鸡报晨，天色微明，薰儿的情况才彻底稳定下来。

    萧舒缓缓放下手掌，燃烧了整整一夜的万道炉火回到炉中，他看着已经表情已经逐渐平静的薰儿，心头的重担才终于放下。

    她的身体上蒙上了一层薄薄的金辉，虽然身体还是干枯的不像样子，却已经有了慢慢恢复的可能性。

    “你这人，使唤完别人，自己倒睡得香了。”

    看着薰儿酣睡的俏脸，萧舒左右忍不住，曲起手指，在她额头上轻轻一敲。

    也不知道睡梦中的薰儿梦到了什么，嘴角一垮，平静的睡容顿时消失了。

    “哈哈哈……”萧舒恶作剧成功了似的偷笑起来。

    窗外天色微微亮起，晨风入窗，卷动起少女的青丝。

