    看到铁骑匆匆忙忙一个人上了小型飞船，龙且终于松了一口气。

    “主人”交待的第一个任务，算是胜利完成了一半。

    背叛这种事情，只有零和永远。

    一旦破防，很难收手。

    龙且三人也给自己找到了很好的借口，如此妖孽的天才，将来很有可能会成为镇压一方星空的存在。

    还有女魃公主的绝世天赋，虚空大帝之位最有力的竞争者。

    更加强大的“主人”，更加强大的背景靠山，还有什么理由非在风行谷一棵树上吊死？

    最根本的问题还是基因炸弹，越老越怕死，这话一点不错。

    看到龙且挂断电话，许悠然也不再装死了，睁开眼睛直直的看着樊哙。

    樊哙这才反应过来，他手里还抓着许悠然头发呢，虽然很短，没什么好抓的，不过现在身份不同了。

    他有些讪讪的收回手，“嘿、嘿、嘿……鬼灭先生，这……这不是为了逼真一点嘛。”

    许悠然白了他一眼，“让你逼真一点，没让你往死里抓，你这是公报私仇吧？”

    “咳、咳、咳……下次注意……下次注意……”樊哙还不了解这位的个性，很怕这位一冲动就爆了自己。

    “铁骑过来还需要几个小时时间，龙且你把战舰召唤过来，你们几个先疗伤，一会一起动手。”许悠然拍了拍龙且的肩膀，“对了，神国系统的监控码给我。”

    科技文明阵营的基因炸弹，确实可以随时控制一个人的生死。

    不过只是植入了基因炸弹，还算不上是真正的奴隶，最多只能算是一种挟制手段。

    只有掌握了一个人神国系统的监控码，随时可以同步对方的信息，才算是真正的主仆关系。

    监控码分为两种，一种是全系统同步，这是最卑微、最具掌控力的一种手段。

    主人可以监控仆人的一切言行举止，随时可以关闭或者限制神国系统的某种权限。

    征服者军团等各大军团中的奴隶战兵，上级军官基本都会掌控下级奴隶战兵的全系统同步监控码。

    许悠然第一次进入要塞星，误闯征服者军团驻地的时候，就被安装过这种神国系统。

    他逃回中转星之后，趁着白起那边遭遇修炼者进行大战，无暇顾及他，许悠然就将自己那种最低级的神国系统分解了出来。

    许悠然冒名顶替的鬼灭，体内的神国系统被掌控的是第二种监控码。

    这第二种监控码，只能关闭和监视奴隶的一部分神国系统权限，至于开关哪一部分权限，可以自行定制。

    例如开关定位信号、屏蔽通信、强制通信等等。

    后来这组监控码连同基因炸弹密码，被西索一起卖给了女魃。

    原则上来说，女魃现在可以屏蔽许悠然的通信功能、关闭定位信号。

    只是女魃肯定不会这样做就是了。

    绝大多数主人，都不会，也没有那个时间、精力去监控手下奴隶的言行。

    除非是极特殊的情况下，主人才有可能强制进行监控。

    而这种监控，当事人是不知情的。

    女魃拿到的监控码还做不到这一点，否则许悠然行事也不会如此肆无忌惮。

    这也跟最初的鬼灭和皓玉、彩星的关系有关。

    当初皓玉给三次觉醒的鬼灭绑定了神国系统，相当于是特殊照顾。

    以二人当时的暧昧关系，皓玉多少还要给鬼灭保留一些隐私。

    许悠然现在提出要监控码，无疑是信不过龙且三人，想要加强监管的意思。

    龙且三人自然也明白他的意思，可性命操控在人家手中，还能说什么。

    尽管再不情愿，还是通过神国系统纷纷把监控码发给了许悠然。

    许悠然微笑着查看了一下三人的监控码权限，全天候同步、信息备份、通信屏蔽、定位解除……

    看来这三个老家伙，还是很识趣的。

    “龙且、徐达、樊哙，你们也不要有什么太多的想法。我的秘密太多，还涉及到很多虚空山女魃公主的秘密。我们谋划的都是大事，容不得半点马虎。”许悠然语重心长的说道。

    “所有的一切，都是为了女魃公主继承大统，成就女帝至尊。一旦女魃公主成为下一任大帝，我们的好处还用说吗？”

    说到这里，他摆弄了一下手上的虚空戒，“虚空戒，看到没？大帝赐予的，我什么地位还用说嘛？”

    “嘿、嘿、嘿……”三人干笑几声，“明白……明白……”

    三人虽然都没见过虚空戒，却都听说过虚空戒的珍贵。

    刚刚他们自己也亲自体验了一下虚空戒的神奇，很多七次觉醒者都没有的虚空戒，这小子竟然有一枚，实在难以想象。

    看来这小子的身份、地位一定非同一般，否则的话，大帝怎么会赐予这种至宝？

    这枚虚空戒原本已经作为作案工具被没收了，虚空大帝却又下令还给了他。

    虽然许悠然也很不理解，虚空大帝虽然有钱，也不至于这么豪横吧。

    可这枚虚空戒确实算是虚空大帝赐予的，这一点倒是没说假话。

    否则他一个五次觉醒者，又是奴隶身份，哪怕在虚空山，戴着虚空戒也早就被人分尸了。

    不得不说，人靠衣装马靠鞍。

    这枚虚空戒绝对是许悠然的加分项，算是再次坚定了龙且三人的信心。

    至于虚空大帝为什么赐给一个奴隶虚空戒，这就不是他们能操心的事情了。

    现在许悠然植入了基因炸弹给他们，又拿到了监控码，对三人的掌控力可以说真正达到了主人的程度。

    从此以后，他们说话、做事，尤其与这位有关、与虚空山有关的，就要格外小心谨慎了。

    说不定人家什么时候在监控着自己的言行，一旦发现问题，随时可能遥空爆掉自己。

    这种手段对待敌人，在科技文明阵营也极为常见。

    甚至很多被擒拿、镇压的修炼者，都会被绑定神国系统、植入基因炸弹。

    偷袭白起的三个修炼者，其中一人就被白起这样处置之后放走了。

    龙且三人其实也不是没有机会摆脱，也许有一天许悠然不再需要他们了，可能会还他们自由。

    也有可能他们祖坟冒青烟，晋级七次觉醒者，或者许悠然战死，他们都能再次获得真正的自由。

    许悠然都能想得到，以后的日日夜夜里，这三个人可能都会一直为自己“祈祷”，希望自己早点挂掉。

    “好了，赶紧叫战舰过来，你们先疗伤吧。”许悠然偷笑着瞥了一眼龙且，“提醒你们一下，千万不要诅咒我，最好祈祷我长命百岁。我手下仆人不多，临死的时候把你们都引爆掉，嘿、嘿、嘿……”

    “哎呀，鬼灭先生，我们怎么会是那种人，还指望你带我们装X带我们飞呢……”

    “就是……就是……我们肯定天天给你上香，祈祷你长命百岁……”

    “呸、呸、呸……祈祷就行了，别他么给我上香……”许悠然都被三个老家伙蠢哭了。

    等了没多少时间，一艘大型战舰缓缓悬停在四人不远处。

    战舰中数千名工作人员，看到龙且三人受伤不轻，都立刻慌了神。

    龙且赶紧吩咐了下去，不过是跟朋友友谊切磋了一下，没什么大碍。

    不但是他们三人，许悠然也跟着享受了一下医疗舱的服务。

    为了掩饰身份，也为了这三颗埋下的钉子，将来能发挥更大的作用，许悠然显得极为低调。

    疗伤完毕之后，四人进入了指挥室，喝着小酒，聊着天，完全忘记了刚刚还在打生打死。

    许悠然虽然自己也有神国系统，可官媒的信息水分很大，而且并不是很细致。

    每一个帝国都有每一个帝国的特色，不同的星系孕育了不同的智慧种族，许悠然也趁机增长了不少见识。

    看看时间差不多了，铁骑的飞船应该快要到了，四人再次返回了虚空中。

    龙且让战舰退出了探查范围，避免被人看到不该看到的东西。

    许悠然伤势虽然全部恢复了，却还是继续装作半死不活的样子。

    不大一会功夫一艘带有南十字星云标识的小型飞船，靠近了四人。

    舱门打开，铁骑满面笑容跃出飞船。

    “老龙，还是你够朋友，不枉我当年拼死救你。”铁骑精神力震荡，爽朗的笑声传来，“哈、哈、哈……这个小崽子，可是害惨了我……”

    小崽子？

    泥马！

    许悠然虽然在装死，心里却是暗骂。

    你个老不死的偷袭我，还骂我小崽子？

    汨罗鳄吃了那么多人，怎么没把你吃了？

    拼死救了龙且是吧？

    嘿、嘿、嘿……

    看看你的朋友怎么回报你吧，老铁！

    龙且脸皮抽了抽，挤出了一丝极为尴尬的笑容，张开了双臂做拥抱状，“老铁，咱哥俩还说啥，这种小崽……嗯……这种人，就是你一句话的事儿。”

    铁骑敢叫小崽子，他可不敢叫小崽子。

    刚刚樊哙死命抓着鬼灭的头发，以后肯定会被穿小鞋，自己还是小心为妙。

    “哈、哈、哈……”铁骑连自己的伤势都顾不上，接到消息就赶了过来，双臂张开也迎向了龙且，“回头看我怎么炮制这个小崽子……哎呀……什么……你……这是……”

    铁骑出了飞船，看到半死不活的许悠然，早就心花怒放了，根本就没有提防过自己这个老朋友。

    龙且站在稍微靠后的位置，旁边就是徐达，另一侧是樊哙抓着许悠然的衣领。

    是的，这次他不敢抓头发了。

    这小子一看就是个狠人，基因炸弹在身，他得罪不起。

    龙且、铁骑二人拥抱的一瞬间，变故陡生。

    徐达、樊哙、许悠然，突然暴起发难。

    拳打、脚踢、擒拿、封禁、压制、震慑……

    十几种攻击，刹那间降临。

    加上龙且一共四位天灾神将级战力的强者，铁骑不用说重伤未愈，哪怕是状态爆棚，也绝对扛不住这四人的联手偷袭。

    何况他还被龙且紧紧抱在怀里，“享受”男人之间的战友拥抱，哪里会想到这四头“禽兽”，竟然敢对他动粗。

    许悠然出手的时候，开心的不得了。

    让泥马偷袭我，看我的反偷袭！

    

