    战星古城巍峨，矗立在大荒中境星空界关上，已逾一个纪元。

    这是一座经历了纪元之战洗礼的古老战城，无数人族先贤曾在这里挥洒热血，或埋下战骨。

    原本那一刻，渡星准王以为这座古老的战城终于在屈辱中落幕，直到那一位到来，以最灼烫的战帝拳锋横击向前，而后强势镇压了那位宛如天生带着俯瞰与漠视的神国神主，并逆转岁月，重塑战星古城，将之按落，生生跪倒在战星城头。

    不是普通的诸神血脉，而是一位神主，哪怕放眼诸神国度，也是立在高峰之上的存在，足以媲美绝巅大帝。

    年轻的巡天殿主以此昭告世人，及至浩瀚星空、诸神国度，人族不可轻侮，诸神血脉也要跪下，没有谁可以高高在上，俯瞰人间。

    数十万界关战师的战血，前所未有的灼热与沸腾，战意交感之下，很多人伤势恢复之后都有所精进，乃至破开了一重关隘，如渡星准王自身，也感到不朽意志精进，烙印诸天道海的速度更进一步，终于登上了第一道天梯，跻身顶尖准王之列。

    虽然从一位紫绶刑天，一位活过了逾六千载，眼界阅历丰沛的无上生灵的角度来看，年轻的巡天殿主或许出手有些过了，明眼人都看得出来，这是来自诸神国度的试探，那位神国神主出手虽然很重，但还是留有余地，并未令一人殒命，现在其被镇压，跪在了战星城头，无论如何，都会有不小的麻烦。

    不过，摒弃这诸多得失，渡星准王对于这位年轻的巡天殿主，却是生出了前所未有的认可，战星古城重塑，重塑的不只是那每一座城墙，每一块基石，还有无尽岁月以来，葬在城中的，众多人族先贤战兵的骸骨或衣冠冢。

    轰隆隆！

    星空战栗，无垠星海似在摇晃，九天银河黯淡，唯有一座斑斓虹桥自宇宙深处驾临，桥头上立着的，是八道神曦缭绕，威严如狱的身影。

    “终于到了吗。”

    渡星准王轻笑一声，感受到那令他不朽意志都摇晃，战血都变得凝滞的恐怖威严，与此同时，在他身侧，十几位神圣守将也缓缓起身，他们神情肃穆，对于这一天的到来早有预料，他们肌体绷紧，轮回意志不由自主地剧震，但唯独没有的，是战栗！

    他们一身战血虽然凝滞，却愈发灼烫，战魂也在发光，像是燃起了淡淡的虚焰，他们在以自己的方式，镇守在这界关古城之上，无论到来的，是怎样不世的大敌。

    界关战师，死战不退！

    “来者止步！”渡星准王开声吐气。

    锵！

    战星古城中，数十万战师披甲扬戈，金属颤音伴着冰冷的杀伐气，如雷霆乍响，遥指斑斓虹桥之上，哪怕肌体在这股威严下都裂开了，战血汩汩，乃至迸溅而出，染红了衣甲，也没有人在意，每一个人的眸光都灼烫如烈火，他们眼看着战星古城崩塌了一次，这一次，他们与界关同在，要么与古城俱亡！

    “一群蝼蚁，好大的口气。”斑斓虹桥如诸道之龙，凌驾于战星古城之上，一名身着白金神袍，丰神俊逸如少年的神主语气淡漠，白金瞳孔冷冽。

    而八位神主的目光，也在随即落在了战星古城城头上，他们一眼看到了跪在那里的纯元神主，黑金神袍凌乱，披头散发，甚至因为天碑符文的镇压，那肿胀的脸近两天过去了也依然没能恢复过来，此刻目光呆滞，像是失神了一般，一声不吭，一动不动。

    这是遭遇了怎样的凌辱，才会令一位七九之劫的神主，也失去了心境，心气沉沦，如此落魄，八大神主的眸子，几乎在瞬间迸发出慑人无比的神光，星空中像是响起了八道混沌惊雷，那刚刚开口的如少年一般的神主沉喝道：“纯元！”

    纯元！

    两个字，如神音贯耳，顿时令城头上那跪着的纯元神主呆滞的眸光重聚，他先是一怔，继而就发出了歇斯底里的嘶吼，咆哮道：“屠了他们！屠了这座城！所有目睹这一切的，全都要死！”

    他状若癫狂，这两天，于他而言简直像是比两万年还要漫长，每一息，他都像是被无数天鞭抽打，那种强烈的耻辱感直抵神魂，令他整个人都像是被天火焚烧，这种煎熬，是他此生未有的体悟，若是不能洗清这加诸于他身上的一切，他宁可神消魂散，永世沉沦。

    也就在这一刻，纯元神主身侧，一袭白袍自虚无中走出，也令八位神主挑眉，直到其出现的瞬间，他们才察觉到了那股沉静的气息，这年轻的诛神者，比想象中更强，或许与纯元神主一战，并未借助太多外力，其本身，已有比肩七九之劫的神主之力。

    在这样的年岁，拥有这样的修为与武力，在八大神主看来，就算是在沉眠之地的神明子嗣中，也称得上是佼佼者了。

    诛天者的衣钵传人，加上诛神者的身份，八大神主心中杀念凝定，若有合适的时机，不能再拖延下去，诛天者一脉俱是变数，这诛神者第一个要从这世间抹去。

    然而下一刻，八大神主瞳孔骤然间收缩，因为那年轻的诛神者现身之后，一言不发，一只手抬起，就按落在了纯元神主头顶之上，感受到头顶温热的纯元神主，更是心神剧震，有一种强烈的彷惶自心头汹涌而出。

    轰！

    一颗大好头颅被生生按进了胸膛中，璀璨神血迸溅，苏乞年冷淡的声音也随之响起：“让你开口了吗，不可妄语。”

    这一幕，在此后的很多年，都时常浮现在渡星准王等一干界关守将，以及数十万战师的脑海中，他们永远也忘不了那一袭白袍的身影，像是一道不朽的天堤，横亘在界关之上，将所有来自星空的杀伐与恐怖洪流，都截断在人世之外。

    “诛神者！你敢！”

    八大神主回过神来，那最先开口的如少年般的神主暴喝一声，他抬脚迈步，像是一头神鹿，足下斑斓虹光一下驾临战星古城城头上，他像是踩踏着时光逆行，绚烂的时光雨甚至笼罩了苏乞年与纯元神主周身十丈之地，要将两人所在的时光逆转回去。

    毫无疑问，这是一位强大的神主，哪怕在七九之劫的神主中，都算是强者了，他竟勾动诸神权柄，驾驭时光，想要将刚刚的一幕逆转回去，恢复纯元神主的神貌。

    然而，纯元神主肌体之上，一枚又一枚黢黑符文浮现，沐浴时光雨，丝毫不为所动，而苏乞年亦是纹丝不动，立在城头上，像是不属于这方天地，遗世独立，任凭惊人的时光雨冲刷，那逆转时光的伟力，也难以加身。

    一身白金神袍猎猎而动，那丰神如玉的少年神主一双白金瞳子猛地一凝，就看到那年轻的诛神者动了。

    昂！

    那是一只璀璨无比的拳头，缭绕着灼烫无比的战辉，永恒的气息弥漫，而后又复归于平静，乃至一切光华敛去，墨玉般的拳锋，裹挟着霸绝无比，似可封天镇地的拳势与极境光明，一下挤满了他眼前的整个星空。

    不好！

    少年神主心神剧震，这一霎那，他感到了诸神权柄的悸动与摇晃，他对于诸道的驾驭，竟被压制削弱了，那灼烫的血气，比天火还要灼烈，他暴喝一声，神音醒世，更是为了镇住己心，他掌印连震，时光成印，消磨一切，掌锋变得晶莹绚烂，而指缝间又有斑斓秩序道光流淌。

    时光尘印！

    这是一门天印，乃是少年神主在天界一处神境所得，哪怕只是残篇，却也穷尽了时光之秘，即便是眼下的他，也远未将这残印领悟透彻，曾有至高神主断言，这完整的时光尘印，可能出自一位强大的古神之手。

    昔年，凭借这时光尘印，少年神主在七劫神主中不敢说难逢抗手，却也少有人敌，至于这后世的所谓无上大帝，即便是绝巅大帝，他也没放在眼里，但眼下，他却不得不凝神以对。

    咚！

    瞬息之间，拳锋与掌印交击，少年神主白金瞳子猛烈收缩，足以磨灭一切，强大的时光秩序之印，却没能消磨那拳势，他只感到手掌剧痛，而后整个人如遭雷殛，像是被天象撞击在身上，闷哼一声，就以比来时更快的速度横飞出去，脚下的斑斓虹光破碎，他口吐逆血，身上有骨裂音响起。

    剩下的七位神主中，有两位同时伸出手，按落在少年神主的肩头，但即刻，两位神主同时色变，咚的一声，两人同时后退半步，将星空都贯穿，踏入了混沌深处，方才止住了身形与去势。

    什么！

    两位出手的神主神色一凛，那拳力太宏大了，即便身为七劫神主，也要逊色不少，更重要的是，那拳势中蕴藏的何等伟力，竟令他们诸神权柄战栗，哪怕只是化解余力，也遭到极大的压制。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

