    稍加攀谈后，白无伤恍然。

    离开虫族遗迹差不多三个月，本就处于魂侍级巅峰的索碧娜，距离突破玄将只差半步。

    原本正常情况，她已经晋升。

    但为了秘境宝石之城，不惜硬生生压制，延缓魂力突破。

    而她的黑沼鳄和毒箭蛙，都已位列成熟体巅峰。

    再配合特有的“脏式”战斗套路。

    综合实力，在参与比赛的魂侍级学员中，隐隐排进前十。

    金发女子眉眼如黛，巧笑嫣然道：

    “无伤，秘境有机会的话，可以继续合作。”

    白无伤微微一笑，应允下来。

    虽说他现在的实力，完全有资格独立行动。

    但关于圣尊残留的小世界，关于其他试炼者。

    尤其还存在兽人部落这类异族生物。

    不确定的风险太多。

    必要时候，与姜枫、索碧娜这样早先合作过的盟友配合，有百利而无一弊。

    ……

    名额到手，白无伤再无一丝顾忌。

    最后十五天，烹制食谱、制作替命人偶、狩猎雷系口粮，忙得一塌糊涂。

    陆陆续续又抽了十来次宝箱。

    可惜运气偏差，都是稀奇古怪的效果。

    没有任何一个，能够立即派上用场。

    不过好运和厄运相生相克，同命相连。

    就在距离秘境开启的倒数第十天，妖刀江凌玥，再度返回学院。

    她回归后做的第一件事，就是约斗乌修。

    过程具体怎样，不得而知。

    但最后的结果，惊呆无数人的眼球。

    山海四年级佼佼者，赫赫有名的第五席——巨灵守卫·乌修。

    败了。

    哪怕是惜败，那还是败了！

    这一日，妖刀之名响彻学院，沸沸扬扬。

    无人目睹战斗的全过程，可她的威名，人尽皆知。

    因为山海十杰第五席，正式替位！

    败北的乌修，必须遵守十杰协议，暂时交换至第十席。

    想要夺回更高的席位，需要重新战斗。

    ……

    别墅内。

    白无伤一口饮尽手中的热茶，有些纳闷道：

    “你是说，乌修咬定，宋杰的事情与他无关？”

    正对面坐着的黑发女子，顺着手里迷你冰狐的毛发，平静说道：

    “是的，这是他的原话。”

    白无伤端着下巴，默然不语。

    刚从野外归来的他，见到江凌玥，当真是有几分意外之色。

    对方曾经表明，如果半个月内没有见到她。

    多半凶多吉少，没能度过第四轮寒冰潮汐。

    现在晚了十天有余，重新出现，白无伤当然有些惊讶。

    惊讶对方活了下来。

    惊讶对方历经生死磨难，魂力不退反进，攀登玄将级中期。

    惊讶对方毫不犹豫，快刀斩乱麻。

    正面硬刚乌修，探究帮助宋杰布局的幕后黑手。

    “这个女人，相当不好惹啊……”

    白无伤心中蓦地慨叹，又坦然分析道：

    “这就有些麻烦了。”

    “如果真的不是乌修，而是另有其人。”

    “你最好小心戒备一些，莫要再吃大亏。”

    江凌玥轻点颔首，没有过多纠结这个话题。

    这是她自己的事。

    说给白无伤听，恰恰是因为白无伤主动提起，而不是她主动寻求助力。

    对方没有能力在这件事上涉足。

    也没有必要，将自己带入不可测的危险之中。

    所以江凌玥开门见山，无比坦然道：

    “这次来，是为了报答援助之恩，给予你两份谢礼。”

    “宝石之城我已听说，正好，你现在对于提升实力，应该有很迫切的需求吧？”

    这话虽然带着淡淡的反问语气。

    不过黑发女子手上不带犹豫，光华一闪，从戒指中取出两物。

    那是两个盒子，一个蓝色嵌着金边，一个金色刻有阵纹。

    看起来都是特殊的容器，价值不菲，不知道里面藏着什么。

    白无伤抿了抿嘴，没有客套，也没有客气。

    为救江凌玥，他确实拼上性命，还折损数枚底牌。

    虽然并不是以报恩为本质目的，更多的是想永除后患，解决宋杰这个大麻烦。

    但既然对方这样做了，给予礼物。

    于情于理，白无伤都有资格收下。

    打开蓝色盒子。

    跃入眼帘的，居然是一管蓝色药剂。

    “这是冰肌体液。”

    江凌玥淡然开口，“这是我家族传承下来的特殊药剂，本应配合我的血继天赋使用，能够获得成倍的增效。”

    “它的作用，是强化人类之躯，让御主的体质变得更加强大。”

    白无伤微惊，这是很少见的药剂款式。

    对于御主来说，灵魂才是核心。

    肉体固然重要，可对应的研发之物，永远无法算作主流。

    只能和宝具、秘术之类，沦为辅助。

    说到底，持续强化肉体的效益，远不如直接强化魂力。

    毕竟魂力每成长一次，体质自然而然会递增一截。

    根本不需要特地修炼，就能源源不断变强。

    唯一遗憾的是，御主每一个境界，都远远不如同期超凡生物，这是人类先天的薄弱点。

    再换句话说，哪怕不去强化魂力，而是去强化宠兽。

    收益更加直观明朗，对于综合战力的提升更加一目了然。

    人类没有爪子，没有獠牙。

    没有形形色色的肉体技能。

    普通的拳术、剑技、刀法，压根就是不入流的凡人之道。

    最多作为借鉴，作为参考。

    与最本源的御兽之道，一个在天，一个在地，全然没有可比性。

    久而久之，诸如萧铁石贯彻的“体技之道”，有用，有价值。

    但并不是所有人，愿意花费时间、花费精力，在承受百般折磨的痛苦下，尝试走这条道路，学习这部分的内容。

    明明有宠兽，为什么要做吃力不讨好的事情？

    我有这时间，修炼魂力、培育宠兽，学习知识……不香吗？

    缺少的防御，自然有护具、宝具、秘术填补，就差这点肉身力量吗？

    御主，理应是团队中的“大脑”，作为“指挥官”辅助宠兽的存在。

    本体参与战斗，更多是为了配合，而非直接提供战力。

    像江凌玥这般，能以一己之力，战斗在第一线的御主，数万名同龄人中也难寻一人。

    这条修炼道路，光靠自己是走不通的。

    血继、冰轮刀、传承刀类秘术……这些都是相辅相成、缺一不可的前置条件。

    外人很难复制她的成长。

    除非还有相似的兵兽，或者某些借助御主肉体发挥战斗力的特殊宠兽。

