    第九百零九章 控制疯拳

    “咳，洛兄弟是吧，”岳雷疯拳笑咧咧的搂着洛天的肩膀，亲热的叫道，甚至还掏出烟让给洛天，洛天摆摆手示意不抽：“老大，有什么事，您直接说无妨。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿，那好吧，其实老哥我看到你第一眼就知道你是一个不错的兄弟，以后跟我混，我保证你吃香的，喝辣的，在地府都有一席之地，对了，跟你来的那四个女人，她们”这个疯拳终于露出他的狐狸尾巴。

    洛天微微一笑：“老大，不瞒你说，这四个女人，有三个是我的，另外一个只是好朋友而已，如果你喜欢的话，可以拿走”

    “是是么？”这个疯拳不由的一呆，接着狂喜，他想不到洛天这么好说话，本来还想用威严吓唬洛天一下呢，虽然四个女人他都想弄到手，不过也要一个个的来不是么？“什么兄弟妻，都是我的，嘿，”

    疯拳岳雷心中猥琐的想着然后搂的洛天更紧了：“那不知道哪个是兄弟的朋友？”

    “嗯，就是那个瓜子脸，身材高挑，盘着髻那个，”洛天咧嘴笑道，他指的当然是金玲珑。

    “好，好，兄弟够意思，够哥们，”疯拳一听大喜，他一上船，看到的就是金玲珑，对这个女人很是喜欢，当然还有两个他同样喜欢，只不过他准备慢慢来。

    “老大客气了，这样，我马上和她说一下，等会让她陪你就是了，”洛天毫不托泥带水，免得夜长梦多。

    “好好，太好了，兄弟，以后你就是我疯拳最好的兄弟，在这里，除了我之外，你好好干，我会让你成为这些小弟中的老大，比那个龙子还要威风，”疯拳笑逐一颜开的说道。

    “谢谢老大，那我现在就去和她说？”洛天笑道。

    “快去，快去，”疯拳急不可奈的说道，看着洛天离开，心里急的像猫抓一样。

    洛天去了金玲珑她们的住处，四女正在小声的交谈着，看到洛天进来，同时站了起来，王蓝涵和龙小云叫了句老大。

    “需要行动了么？”上官飞燕上前问道。

    洛天扫了一下房间，看到监控设备已经被上官飞燕给处理过了，于是微微点头：“这个疯拳从地府之主那里回来，什么也没有说，不过我相信地府之主已经知道了这件事，为了防止夜长梦多，我们准备今晚动手，玲珑，你去控制那个疯拳，他很喜欢你！嘿，”洛天简要的把计划说了一下。

    “这个王八蛋，好，我现在就去，”金玲珑看了一眼洛天那有些猥琐的模样，就知道那个疯拳对自己没有安好心，一口答应了下来。

    “燕子，小云，你们看好箱子，等控制住疯拳，把这里的设置先破坏掉，特别是监控，然后准备行动，准备一下，保持最好的状态，”最后洛天又安排上官飞燕三女道，三女齐齐的点点头。

    再说这个疯拳岳雷，洛天离开后，此人心花怒放，想像着一会和金玲珑翻复雨，甚至这货还对着照了照，梳理了一下乱糟糟的头，然后就静等着金玲珑这个极品货色上门。

    很快，金玲珑就过来了。

    “你叫我？”金玲珑一来，劈头就问，语气冷漠之极。

    “是啊，你们的老大把你交给我了，从今天起，你就是我的女人了，小宝贝，来吧，老子好久没有碰过女人了，”疯拳猴急的扑了过来，只不过扑到中途，脸色猛然大变，一个翻身就退了回来，因为他骇然现，金玲珑身上所散出来的气势让他心惊不已。

    “你是一个高手？”疯拳失声叫道。

    “答对了，算不上太高，不过对付你足够了，”金玲珑淡淡的说道。

    “你你到底是什么人”疯拳不是傻子，猛然醒悟出了问题，难怪那个姓洛的家伙答应的如此爽快，这让他意识到事情不简单，有可能是个套。

    金玲珑却是不再说话，一掌就拍了过来。

    “你”疯拳大惊，对方的实力远于自己的想像，此人外号疯拳，也不亏是疯拳的外呼，一双铁拳呼呼生风，有攻无守，战力相当的骇人，一腿横扫，双铁交错，猛然对着金玲珑抢先击来，反应倒是很快。

    可是这一切都是徒劳的，在金玲珑面前就像小孩子过家家一般，入圣中期的顶峰打一个半圣境界的家伙，那真是小儿科，只见金玲珑一只手，连拍带削，打的疯拳像是死狗一样，而且金玲珑打人不打脸，虽然此人受人极重，连连吐血，不过小脸却是干净无比。

    “你想做什么？”最后金玲珑出手疾点疯拳的几处穴道，手法诡异之极，疯拳略一运功，只感觉身体似乎随时要爆炸一般，经脉血管都开始膨胀，这让他大惊失色，早已没有了色心，剩下的只是恐惧。

    “你最好不要妄动真力，不然的话，必将七窍流血而死，即使你们的地府之主，也救不了你，想活命的话，乖乖的听我的吩咐，明白么？”金玲珑冷冷的望着疯拳喝道。

    “你们到底是什么人？我和你们无冤无仇，你们为什么”现在疯拳真的害怕了，开始诉苦，被金玲珑拍了一巴掌：“王八蛋，你劫我们的货物，对我意图不轨，还敢说无冤无仇？实话告诉你，从今晚开始，地府就不存在了，只要你好好的配合，我保证留你一命，不然的话，明年的今天就是你的祭日！”

    金玲玲那个杀气腾腾，那个杀伐果断的气势确实吓住了疯拳，他当然不想死，越是活的逍遥自在的人越是不想死，他本来就是地府之主收服的人物，对地府之主也只是畏惧，并不是那种拼死效忠的家伙，所以现在还是想先保住自己的命再说。

    “好，我配合你们，”疯拳最后咬牙道，他做梦也想不到，这个女人如此疯怖，早知道如此，打死他也不敢把这样的人物招进来，难怪早上起来眼皮直跳，还以为跳的是财，特么跳的原来是祸。

    “嗯，算你识抬举，”金玲珑冷哼。

    一会儿功夫，金玲珑就带着疯拳来到了洛天面前。

    “疯拳是吧，怎么样，这个女人的味道如何？”

    洛天叼着烟，来到疯拳面前笑眯眯的说道，眼中却是射出一道寒光，可真是把疯拳狠狠的吓了一跳，面前的这个男人似乎更加的恐怖，他是真的傻了，狠不得抽自己的脸，怎么招惹了这些恐怖的存在。

    “咳，大哥，不要开玩笑了，小弟是有眼无珠，还请大哥大人有大量，放小弟一马，”这下轮到这个疯拳叫洛天大哥了，哭丧着脸说道。

    “啪”的一巴掌，洛天把疯拳就给抽飞了，哇的一声吐出一口鲜血，走了过来，用手指勾起疯拳的下巴，望着此人那恐怖的眼神，冷冷的说道：“还从来没有人敢打我女人和我朋友的主意，你是第一个，”

    “大哥，大哥，小弟错了，再也不敢了，有什么事尽管吩咐，”这个疯拳急忙说道。

    “有什么好吩咐的，把这些人全部杀掉，然后杀向地府，”西门烈此刻脸色铁青，入圣中期的实力释放了出来，更让疯拳惊骇，金玲珑可是他内定的女人，这个家伙竟然敢打金玲珑的主意，那是给他上眼药了。

    洛天摆摆手：“问你几个问题，老实回答，从这里距离地府还有多远，地府之主身边都是有些什么人，你去向地府之主汇报，此人都是说了些什么？”洛天问出了几个重要的问题。

    “回大哥的话，这里距离地府之主不过十公里左右，他的身边有不少的高手像王杰等人，另外除了我之外，在地府的周围还有不少的工事，都由地府之主手下的几大将把守着，把地府紧紧的围在中间，想要硬攻，很是坚难，”

    疯拳充分为洛天等人着想，看了他们这仅仅二三十人，然后又接着说道：“小弟这次过去，本来是向地府之主报功，不过却是并没有见到他本人，是王杰接待的我，他说地府之主正在接待一个重要的客人，”

    “一个重要的客人？是什么人”洛天微微一怔问道，这有可能影响到计划的全部，所以必须问清楚。

    “这个小弟真的不清楚，因为根本没有见到那个人的面，不过地府之主很少如此接待一个人，因为每一次我去汇报，王杰都是让我先在外面候着，这次竟然直接让我回来了，我想此人肯定不同凡响，”

    “嗯，”洛天点点头，然后看向陈水：“水兄弟，你带着你的人先去海边吧，等着接应，”

    “是，天哥，”陈水沉声答道，然后洛天看向疯拳：“派你的人跟着他，时刻听他的招呼，”

    “明白，大哥，那就派那个龙子吧，他是我的心腹，我说话好使，”疯拳想了一下说道。洛天沉思了一下：“那把他叫来吧，”

    于是疯拳点点头，很快的就把那个所谓的龙哥给带了过来。

    “老大，您叫我”，这个龙哥刚才在监控室里，没有看到春色，让他有些郁闷，现在这个龙哥又叫自己，让他疑惑的同时，也有些担心。