    领地都是原型，按照圆周率乘以半径平方来计算，洛宇之前的领地面积是大概200平方公里，这一张卷轴直接能加10平方公里！

    “全部使用！”

    洛宇一口气将17张卷轴全部给用了，领地面积直接变成了370平方公里，几乎扩展了一倍！

    草原变得辽阔了起来，不过肥沃度却是不同步的。

    新增的领地面积土壤肥沃度为100%，与之前401%差距甚远，土壤的颜色都明显不一样。

    天道世界不会让一个领地全部都是顶级的沃土，想要将肥沃度同步需要肥沃度同步卷轴，这个卷轴能用天道币购买，也是按照平方公里来计算的。

    洛宇暂时不需要同步，他有200公里的核心沃土区，足够种植大面积的蔬菜瓜果了。

    而且新增的土地又不是不能种植，100%的肥沃度种点干草之类的放牧一点问题都没有。

    看着大幅增加的领地面积，洛宇满意的点了点头。

    今天押镖结束了，他在心中开始盘算起来，武道之城内还要待上十来天的时间，若是把镖王这个特性给点满，让镖车速度再度提升一波，岂不是能够得到更多的领地拓展卷轴？

    如果条件允许的话每次再暴击一下……

    这是一笔血赚的买卖啊！

    想到此处，他快步离开了镖局，加特性去了。

    【镖王（5星）：处于押镖状态下全属性+50%，武技或魔法的攻击范围+50%，镖车行进速度+50%，回归领地后，领地的一切生灵运输效率+50%】

    5星点满了，洛宇心满意足的吃午饭去。

    接下来的时间洛宇收了一波保护费，下午前往魔法书店学习一些魔法的知识，一天很快就过去。

    清晨，又是美好的一日，这是天下第一武道会正式开始后的第九天，大会其实已经进行了一大半了。

    大部分参加的试炼者都已经被淘汰，但他们也无法离开武道之城，大多时间都聚在一起，有斗殴的，有泡妞钓凯子的，押镖、摆地摊或者不断的观看擂台比武。

    干什么的都有。

    大家在这武道之城中其实生活过的都很惬意，很多人都希望一辈子留在城内，不再回那个危机四伏的领地。

    可惜这是不可能的。

    今天是领地战，自从那一天洛宇瞬间将龙麦的领地夷为平地之后，领地战的一切对手都弃权了，今天的对手也不例外，直接弃权。

    这些天下来，高等种族基本有了一个共识，在领地战对抗洛宇的时候，需要将主城放在距离洛宇城池最远的地方，避开恐怖的铁球和铁斧。

    至于避不开的光能炮、电击塔这类元素打击，则需要建造专门的应对措施，比如花钱建造高级的引雷针和巨大的散光铜镜，领地还需要提升耐火等级对抗洛宇的凝火炮，提升坚固程度对抗风刃塔。

    大家为了对抗洛宇的领地，都在拼了命的提升领地的各项防御措施，已然形成了军备竞赛的情况。

    当然，他们并不知道洛宇有电磁炮，而洛宇对于这样的军备竞赛也不在意。

    他按照自己的步骤设想，一步步的在前进。

    今天又是拉镖的一天，押镖记录从原来的13分钟变成了现在9分钟，至于什么山贼土匪，洛宇一个都没见到。

    没人敢拦洛宇的镖车，山贼土匪也不能将路给完全堵住，因为这不符合押镖的规则，要是真敢堵，立刻会被武道禁卫出城剿灭。

    镖车最高的基础速度是两百码，因为镖王特性，洛宇的镖车速度高达300码的，再加上灵目看穿伪装的特性，高危镖根本就是再送钱。

    结束今天押镖洛宇又暴击了奖励，这一回得到了22张高级卷轴，一口气将领地面积给提升到了490平方公里了。

    这个面积基本上相当于华夏一个县的总面积，其实已经很大了。

    坐在茶馆内，洛宇看着领地的概况全图，思考后决定围绕沃土区造一圈铁拒马。

    第一：铁拒马的隔离带能够有效的阻挡对方骑兵、冲车之类的快速挺近。

    第二：能够稍微对沃土种植区形成保护。

    第三：看起来顺眼一点。

    大体计算了一下后，造这么一圈铁拒马需要500W的铁矿，100W的白银，白银倒是好说，但是铁矿就比较麻烦了。

    401%的矿脉在不断的挖掘消耗之下，就在昨天被彻底挖光了，领地目前能够稳定出产的只有石砖。

    升级过的采石场石砖产量大增，那么多员工加上南慕容北乔峰两大高手一起挖石头，每天几十万的石砖产量，可以用来换啊。

    他考虑了一下后，点开了通讯录，联系了祝飞。

    祝飞：“兄弟，你不联络我，我都想要联络你了，之前你让我留意的远古机械族部件有消息了！”

    “有人劫镖的时候得到了一枚宝箱，还没有开封过，但宝箱说明上写着是机械生命体的躯干。”

    “怎么样，你有没有兴趣？”

    “躯干！”

    洛宇闻言大喜，急忙道：“对方要价多少？”

    “不贵，两万天道币。”

    “不贵？”

    “你对于不贵这两个字是不是有什么误解？”

    洛宇连翻白眼，这几乎是两亿的白银了！

    祝飞：“现在高等种族之间交易都用天道币结算了，两万天道币对于有能力劫镖或者连续胜利的试炼者来说，真的还好。”

    “宇兄，你也是一号响当当的人物，这宝箱错过了就没了。”

    洛宇：“两万天道币啊！你这还好把我吓到了。”

    “祝飞，以我对你的了解，这两万里面你最少吃掉一万。”

    “当然，我也不是不让你赚钱。”

    “这样吧，我出一万二，多的两千就给你拿出喝茶了。”

    祝飞：“我以为我们天英星的人砍价已经很猛了，你更猛！”

    “我也给你交个底，对方要价一万三，你也知道，我养了很多情报人员，人家一天天的盯着拍卖行和世界频道不容易的。”

