    第307章 叶晨的天命所归

    叶晨经过这万火灼心之苦，这才感觉到自己的五脏六腑竟然感受不到他们的气息。

    也不知道这些东西跑哪儿去了？

    叶晨用心感受之时，终于在自己神识走过的地方发现了他们。

    原来。这些内脏竟然变成了透明色。

    或者是说这些东西已经和自己的身体连成了一片。

    叶晨没有想到，经过这巨大痛苦之后, 自己竟然连五脏六腑都被炼化了。

    如果真的这样的话。那么岂不是说自己真就拥有了不死不灭之身。

    看来真就应了那句话，塞翁失马，焉知非福。

    对于叶晨来说，这也是一件好事。

    紧接着，叶晨这才想到自己是因为肚子饿了，才把那东西给吃进去的。

    但是现在叶晨满满的饱腹感, 根本没有一点饿意。

    叶晨总算长出了一口气，看来有点痛苦，自己挨的还算值得。

    叶晨心中高兴, 看了看周围，发现周一再也没有什么好用的东西了。

    这才拎起自己的保健，不医好自己的弓囊，一步一步继续向前行驶。

    没有了魔火鸟的照明，这片天地进一步变得灰暗无比。

    只不过现在在叶晨的眼里。这片天地却和白日没什么区别。

    也不知道是怎么回事。

    叶晨现在也懒得去想，因为他还有一个重要的任务，寻找混沌无极阵的阵眼。

    沿着这条深谷，叶晨又一次出发了。

    只是天生的两个老家伙看着叶晨现在的样子，都不由得竖起了大拇指。

    这小子还真是一个奇葩，要不是刚刚叶晨吃了那么多的树叶，可能这小子早已死去多时。

    虽然这棵树在他们两个看来并不是什么上好的佳品。

    但是这棵树却有一个非常了不起的来历。

    这个东西叫混沌冰源果！

    天地未开之时，就已经生长在混沌之中。

    而且这东西一元会一开花亿元，会议结果再过一个元会才成熟。

    这三个元会，三十六万年一共结三十六个果子，这果子就是混沌冰源果。

    这一个混沌冰源果如果到了洪荒之地，那么一个果子就能让一个普通人成就大罗金仙巅峰后期。

    若是有悟性的人，这一个果子不会让他斩尸，可想而知, 这东西的能效有多么逆天？

    就连它的树叶都是天材地宝。

    叶晨正因为吃了三十六枚混沌冰源果，所以才能抵御了天魔火的攻击。

    不过现在夜场一点法力没有，混沌冰源果这中含有大量的冰之元素，如果他吃完之后，没有火焰之力相辅相成。

    恐怕用不了多久，他就会冻成一根冰棍。

    只不过这些麽火鸟来的太过于及时，因为叶晨斩杀了魔火鸟，获得了麽火鸟的内丹。这才水火相容，再加上满树的枝叶，让叶晨彻底的将体内的五脏六腑一顿炼化。

    可以说，似乎是上天都在帮助叶晨在不断的进步。

    早些的时候，两个老家伙就已经注意到了，只是他们吃这种果子并没有多大的帮助，所以一直留在这里。

    没想到今天全部都便宜了叶晨！

    叶晨自然不知道这些果子的好处，如果等到他到了外面之后，她体内的水火之力能够调动起来，到时候可以说，就算是单单对上圣人也有胜利的把握。

    那种能量可想而知。

    只是叶晨现在还没有体会到罢了。

    他虽然没有体会到, 但是两个老家伙总是暗暗称奇，这小子的命数简直太好了。

    叶晨艰难的前行！

    也不知道走了多远, 只是眼前的一切，对于他来说，已经算得上平常。

    只不过现在的他五脏六腑之中已经失去了所谓的饥饿和痛苦。

    现在他的整个人更像是一团气，这一团气的所在，正是它最好的写照。

    就在这个时候，突然，叶晨发现了前面有打斗的声音。

    而且似乎伴有一阵阵的灵力。

    虽然叶晨失去了现有的法力，但是他的直觉并没有失去，反而他的直觉比刚刚来到这里的时候还强大了许多。

    叶晨顿感好奇，恨不得翻过一个小高坡。

    然后在高坡之上向下一看，原来在下面竟然出现了五种动物。

    五种动物样子相同，却颜色各异。

    分为青红赤白黑五色，正对应青红赤白黑五行。

    他们的外貌有点儿像神兽麒麟，但是，又拖着一条长长的尾巴，似乎是麒麟和龙的杂种。

    这玩意儿。叶晨还真就没见过！

    现在他们打斗正酣，每一只神兽发出一道自身颜色的气浪，正在那里不断的缠斗。

    叶晨看的有点纳闷，从这些家伙的身上，叶晨领悟到这些家伙，似乎比那只老鸟难对付。

    也不知道他们是干什么的。

    然而，在空中的两个老家伙一直跟随着叶晨来到了这里。

    他们自然也感受到了这五个家伙的战斗。

    这两个老家伙也暗暗称奇，他们没有想到，叶晨的命竟然这么好，第一次来到这儿，就碰见了五行神兽混沌天龙！

    要知道两个老家伙早就知道他们的存在，而且他们五个跟那件宝贝联系紧密至关重要，能够找到他们五个，那宝贝也就在眼前了。

    他们两个人也不止一次的来过这里，但是来过十次，也就碰上过一回，最后还和他们失之交臂了。

    没想到这次竟然又碰到了。

    不难想象，他们口中的惊讶。

    叶晨这小子的命实在是太好了，看来这东西真是天命就属于他！

    只是叶晨不知道现在的她已经离宝物越来越近了。

    现在的叶晨正在观察着前方的战斗，五只混沌天龙的战斗，可以说激烈到了一定的程度。

    这些家伙其实早就认识，只是因为一点小事经常发生争执，谁也不服输？所以他们在这里经常打斗。

    叶晨不知道现在他所处的位置，已经到了这山谷的最深处五行天龙峪！

    这里的这些个家伙是这片空间的最强王者了。

    这里所有的魔兽都听命于混沌天龙。

    只是他们之间往往又分出五个流派，谁都想争夺这霸主的地位，但是逗了几百块钱，一直没有头绪。

    现在又开始了他们的争斗。

    叶晨在旁边看着，越看越觉得惊讶。

    因为这几个家伙，实在是捉摸不透！

    (本章完)

