    讲解了一番这一回的综合模拟考语文卷后，张国飞也是将重新转移到了投资股方国珍身上。

    如今，方国珍投资股大涨！

    甚至，隐隐都要快挤入热门火爆投资股行列。

    “大家来看一看，投资股方国珍是怎么大涨的。”

    张国飞此言一出，学生们都不由地眼前一亮。

    终于是要开讲了。

    这太好了。

    虽说他们也有红晶，也能够视频观察或者文字观察，可是舍不得啊。

    白嫖学校经费的红晶，他不香吗？

    学生们那点小心思，张国飞心知肚明，也没有多说什么直接启用系统投影，然后进行起文字观察。

    【文字观察方国珍，消耗1红晶】

    【方国珍想当海贼王】

    【方国珍降了元庭】

    【方国珍又造反了】

    【方国珍被元庭招安了】

    【方国珍又造反了】

    ……

    这些文字观察一出现，学生们都目瞪口呆了。

    反复无常也没有像方国珍这样的吧？

    又降又反，这是把造反当成儿戏来对待吗？

    【视频观察方国珍，消耗10红晶】

    【胸无大志方国珍】

    这视频标题完全就是让人浮想联翩，更是叫地在场众位学生们难以置信。

    “首义反元的方国珍胸无大志？”

    “这系统玩笑是不是开地太过分了？”

    “肯定是在忽悠人，方国珍野心大着呢！”

    “不可能，绝对不可能，方国珍这人城府高深莫测，一肚子坏水，绝对不可能胸无大志！”

    ……

    学生们反驳起视频标题，倒是张国飞表现出一副很冷静的模样，不过却并没有说话。

    【视频播放】

    一进入众人视野里地便就是方国珍那一张熟悉的面孔，还有他的几位弟兄们。

    他们聚集在一起似乎正商量着一些要紧事。

    其中，众位弟兄都是以方国珍马首是瞻。

    因此，方国珍也是坐在了为首的一张虎皮太师椅上。

    “蔡乱头，这贼子不让我们有活路啊！”

    方国珍眯了眯双眸，他在海上厮混也是跟蔡乱头成了竞争对手。

    两方人马隔三差五就会发生争斗，死人更是屡见不鲜的事情。

    “是啊，二哥，这可怎么办才好？”

    几位弟兄们拿不定主意。

    “抓了蔡乱头，当个投名状，降了这元庭，咱也算是在将功赎罪了！”

    很快，方国珍拍案而起，直接做起决定。

    几位弟兄们都同意了。

    “报！”

    恰在这时，一名手下火急火燎地跑进来。

    “何事？”

    方国珍表情冷酷，一脸镇静。

    “蔡乱头降了元庭，方老大我们可怎么办才好！”

    手下连忙开口说道。

    猛地，方国珍双瞳紧缩，脸色惨白，这情况不妙啊！

    观看视频的学生们，早就被这一幕场面笑喷了。

    “这蔡乱头莫不是有什么探子安插在方国珍身边，居然先投降了元庭！”

    “蔡乱头打家劫舍，为祸一方，投降了就不怕死吗？”

    “可怜的方国珍！”

    “这局面方国珍可怎么办才好？”

    ……

    学生们满脸笑容，然后之后的事情更是让他们觉得大开眼界。

    真是人生观都有种被颠覆的感觉了。

    视频继续播放。

    方国珍派人打听到了更加详细的情报！

    蔡乱头这等贼人投靠了元庭，不仅平安无事，还升官发财了。

    并且，摇身一变还从贼人变成了元庭官员！

    “还能够有这好事？”

    方国珍难以置信，整个人当场就傻了。

    更叫让他感到焦急地要属。

    如今，蔡乱头没事了，元庭主力已经对准了他。

    他就是元庭海上最大的反贼！

    “这……元庭灭亡地不冤啊！投降还能当官？”

    学生们一怔一怔的，已经不知道用什么言语来形容目前的心情了。

    之后，方国珍带着弟兄们在海上打家劫舍。

    遇到元庭官兵就一个字。

    逃！

    如此反复，一年半载下来。

    方国珍旗下的实力是越做越大。

    甚至，他已经不满足于贩卖私盐了。

    卖盐有什么赚头的。

    他要直接抢了元庭的漕船！

    这漕船都是粮食！

    无数的粮食！

    还真别说，方国珍还抢成功了。

    并且，也通过自己的渠道将粮食迅速变卖成了一箱又一箱的金银珠宝。

    “咕噜！”

    眼前这一箱箱金银珠宝，真就是让方家几兄弟们喉咙里吞下了一口唾沫口水。

    这也太多了吧！

    白花花的银子都是属于他们的了。

    倒是方国珍很淡定，心态很不错。

    “大哥，还有几位弟弟们，将这些钱分一些给弟兄们，他们的功劳也是不小。至于其他的钱财，则是用来招兵买马，咱要继续做大做强！”

    坐在一头虎皮太师椅上的方国珍，咧嘴笑了笑，展现出充满野心的一面。

    学生们早就有种惊呆的感觉。

    “方国珍这运气太好了！难道也是稀有卡种在暗中作怪？”

    “真有这种可能性。”

    “不过方国珍这样有野心，视频标题还说他胸无大志，果然是骗人的。”

    “对啊！差点就被忽悠了，这方国珍胆子真肥！”

    ……

    学生们都在惊叹着方国珍的行为。

    方国珍这抢劫行动，真就是不停在升级。

    一开始只是小打小闹的打家劫舍，后来是抢劫过往船只，再到了现在抢了元庭的漕船。

    “方国珍运气的确很好，可能也是使用了编号86风险骰子卡，也有可能是使用编号84无往不利卡。”

    张国飞解释道，方国珍的运气的确好地离谱。

    那些元庭士卒面对他根本就如同乌合之众，毫无战力可言。

    他也展示起了编号84无往不利卡的效果。

    编号——84

    名称——无往不利卡

    说明——使该投资股人物角色作战行动等，无往不利，效果持续时间半年一年不等

    “绝对是稀有卡种的力量！身为首义反元方国珍的投资者楚明飞也一定得到了稀有卡种！”

    学生们嘴里囔囔的，很是羡慕，他们也是下意识地望向叶笑。

    叶笑又掌握有什么样的稀有卡种呢？

    这时，视频画面却是给到了元顺帝。

    “竟连朕的漕船，也敢抢？胆子真肥！”

    元顺帝暴怒，也是下令江浙行省派兵灭了方国珍！

    方国珍此人该杀！

