    

    
早在出发之前，陈牧野等人就特地关照了林七夜，让他留心使用一下自己的能力。

    
既然这只神话生物感染的人类从外表上无法鉴别，那就只能找到别的辨别方法，而林七夜作为他们之中唯一一个拥有精神力感知禁墟的人，自然十分重要。

    
和林七夜想的一样，他的炽天使之眼可以辨别出被感染者。

    
此刻，在他的精神感知领域中，刘小艳就像是一只披着人皮的血肉怪物，精妙的操纵着那副躯壳，在很自然的和同桌窃窃私语。

    
而在这间教室中，除了刘小艳，还有一只感染者。

    
那同样是个女生，林七夜对她的印象不是很深刻，属于那种在班里不起眼的女孩，她的名字叫韩若若。

    
此刻，她正在悄悄写着什么，然后转身将一张小纸条递给后面的男生。

    
她身后的男生林七夜也认识，而且算是比较熟悉……

    
刘远。

    
曾经在面对鬼面人时推了他一把的刘远，他自然不会忘。

    
"大概多少只？"耳麦中，陈牧野的声音再度响起。

    
"我的教室里就有两只，而且我刚刚来的时候，特地在这层楼所有的教室前扫了一圈，光是这一层……大概有六只。"

    
"他们……还有救吗？"

    
"没了。"林七夜笃定的说道，"他们的内脏已经消失，里面藏着的都是一团团诡异的血肉，就算是杀了那些东西，他们也绝对活不下来。

    
他们……在被吃掉的那一刻，就已经死了。"

    
光是一层，就已经有了六位牺牲者，那如果放眼到整个学校……那将会死多少人？

    
当一所学校同时出现这么多死者的时候，这所学校也基本要凉了。

    
而这件事情背后所造成的社会影响，则更为恐怖！

    
耳麦那头的陈牧野沉默许久，才缓缓开口："我知道了……继续观察，不要打草惊蛇。"

    
"收到。"

    
林七夜拿出纸笔，聚精会神的听老师讲课，就像是个普通的学生一样。

    
老师讲了十几分钟之后，李毅飞气喘吁吁的跑到门口，敲了敲门。

    
"报告！"

    
"李毅飞？你迟到了。"对于李毅飞这种老油条，老师没有好脸色。

    
"老师，我请了病假，我有假条！"李毅飞甩了甩书中的假条。

    
老师瞪了他一眼："……快回位子上，这次再考不好，我就要叫家长了。"

    
李毅飞匆匆坐回林七夜的身边，边低头拿书，边小声的问林七夜：

    
"怎么样了？"

    
"知道了一点，但并不全面。"林七夜瞥了眼窗外，"我需要一个机会，一个能感知到全校师生的机会。"

    
李毅飞一愣，"你是说……"

    
"这节课下课之后，就是升旗仪式，到那时……我就能初步摸清状况了。"

    
林七夜的眼睛微微眯起。

    
……

    
办公楼。

    
"403，403……403！找到了。"

    
红缨和司小南二人走到教导主任办公室门口，同时停下了脚步，她们对视一眼，迅速站好位置。

    
司小南背着黑匣站在门口，红缨则侧身躲在门后死角，时刻准备突入。

    
司小南清了清嗓子，伸手敲门。

    
咚咚咚！

    
三声响起之后，两人屏住呼吸等待数秒，门内却依然一片安静。

    
红缨柳眉微皱，给了司小南一个眼神。

    
司小南又敲了几下，依然没有动静。

    
红缨示意小南后退几步，自己走到门前，从口袋里掏出一根细丝，在锁口里轻轻一转。

    
咔哒——！

    
只听一声轻响，房门缓缓打开。

    
门后，是空无一人的办公室。

    
红缨警惕的走进房间，四下搜索了一番，确认真的没有人后，才松了口气。

    
"红缨姐，这里的人应该刚走没多久，杯子还是热的。"司小南伸手碰了碰桌上的杯子，开口道。

    
"应该是去开会了，如果是上厕所的话，不至于锁门。"红缨微微点头，"总之，先把这里搜一遍，看看有没有线索。"

    
司小南点头，"我帮你望风。"

    
她关上房门，侧身躲到窗边，从口袋里掏出一面精巧的小镜子，通过反射仔细的观察四周的情况。

    
红缨则飞快的翻找起来，办公桌，抽屉，档案柜，花坛……所有能找的地方都找了一遍，除了一堆没用的资料，没找到任何有价值的东西。

    
突然，她停下身，仔细了嗅了嗅。

    
"小南，你有没有闻到什么味道？"红缨的眉头微皱。

    
"啊？好像没有。"司小南仔细闻了闻，茫然回答。

    
红缨眉头越皱越紧，她蹲下身，随着那缕若有若无的臭味寻去，最终，她的目光落在了椅子下方的一块瓷砖上。

    
这块瓷砖看起来很干净，而且似乎有被撬动过的痕迹。

    
她掏出一柄小刀，在瓷砖边缘用力一顶，将瓷砖翘起一个小角，一股酸臭味扑面而来！

    
红缨忍着臭味，用刀尖轻轻将瓷砖下的东西挑出，那是一整块黄褐色的软体薄膜……

    
将这块薄膜摊开，红缨的瞳孔骤然收缩！

    
"皮……这是人皮！"红缨猛的抬头看向司小南，"这些感染者会蜕皮？！"

    
司小南眉头一皱，"蛇？"

    
"有可能，把这个信息汇报给吴湘南，或许能查到这只神话生物的信息。"红缨飞速的将皮塞回瓷砖，将其盖了回去。

    
就在红缨掩盖了一切自己来过的痕迹之后，一声突然的乐曲从窗外响起，将她吓了一跳！

    
听到这熟悉的旋律，红缨走到窗边，俯瞰着楼下越来越多的学生从楼道走出，喃喃自语：

    
"升旗仪式？全大夏升旗仪式的音乐都是统一的吗……"

    
……

    
此刻，林七夜和李毅飞二人正在楼道中，顺着喧闹的学生队伍缓慢的向下挪动。

    
李毅飞小心翼翼的四下看了一圈，凑到了林七夜的耳边，

    
"七夜，你加入了他们，是不是说明你也有那个特殊能力？"

    
"嗯。"

    
"妈的，真羡慕……你的能力是什么？"

    
"用精神感知附近的东西，就类似这种吧。"林七夜含糊的回答。

    
"那你是不是能辨认出怪物和人？"

    
"可以。"

    
"那……你跟我说实话，咱班到底有几只？"

    
"两只，刘小艳和韩若若。"

    
听到这两个名字，李毅飞似乎是松了口气，"幸好，幸好吴淑洁不是，我暗恋了她这么多年，要是她变成了怪物，我这辈子估计都不会谈恋爱了。"

    
林七夜：……

    
"那现在呢？我身边有几只？"李毅飞担忧的问道。

    
"你前面第五个人，那个女生，也是。"

    
"她？"李毅飞回忆了一会，"隔壁班的，好像叫……田丽，她也被变成了怪物……这倒不是很意外。"

    
林七夜一愣，"为什么？"

    
李毅飞眉头一挑，"你没发现吗？哦也是，你才刚转过来几天，不知道这些。"

    
"发现什么？"

    
"刘小艳，韩若若，还有田丽……她们是一个宿舍的啊！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->