    黄百万脸上除了痛苦之色外，还有一抹兴奋：“地榜上的猛人？那赶紧的把他脑袋给我砍下来！老子要去六哥那里吹牛逼！”

    激斗还在继续，愈演愈烈，黄百万四处张望，扬声吼道：“你大爷的，打黑枪的，你还等个鸡~巴啊？倒是放几声黑枪出来听一下啊！”

    可是在这混乱的场面中，却是没一个人搭理他！

    黄百万嘟囔的大骂了几句，周围枪声不断，不长眼的子弹乱飞，黄百万赶忙趴在了地下，看着不远处的战圈。

    他从地下捡起一把手枪，爬到一个重伤倒地的人身旁，用这名伤者的身体坐掩体，不断的朝着远处的洪门之人打黑枪！

    “别乱动，你他吗的敬业一点，当个掩体都不会吗？”挡在他身前的伤者在动，黄百万十分不满的怒骂了一声。

    “我当你吗！”重伤的人恼火骂道。

    “兄弟，你个性很强啊，是跟我的还是跟洪门的？”黄百万又一个黑枪打死了一人，凭他的枪法，在相隔十多米的情况下要把别人射杀，那也听不容易了。

    “老子洪义长存！”伤者非常有骨气的说道。

    黄百万咧嘴一笑，照着对方的脑袋就开了一枪，鲜血溅了黄百万一脸，黄百万还在笑着：“洪门的人真是牛逼啊！”

    不到几分钟，人都差不多快打光了，死伤及其惨重，场面无比惨烈！

    黄百万的眼珠子四处乱转，终于被他找到了缜云洪门的掌权者，他二话不说，爬起身就一瘸一拐的追了上去。

    一边跑一边开枪：“齐峰，跑你奶奶个腿，你们洪门不是号称各个都能打吗？来单挑啊！”

    逃跑中的齐峰猛然回头，照着黄百万就是开了一枪，黄百万被一枪打中了肩膀，吃痛的惨叫了一声，也扣动了扳机。

    子弹打进了齐峰的腹部，两个人就这样，相隔着五六米的距离，毫无章法的互相开枪。

    黄百万腹部再次中枪，齐峰的手臂也再次中了一枪，两人都打红了眼，一点也不闪避，就这样对刚，比的就是谁的命硬，要不就大家一起死！

    “咔！”齐峰的手枪枚子弹了，卡壳了。

    黄百万癫狂的笑了起来：“哈哈，王八蛋，没子弹了吧？老天爷都帮我！”黄百万跄踉的跑到了齐峰的身边，一边喘着大气，一边用手枪顶在了齐峰的脑门上。

    “你们洪门不是很能吗？不是号称缜云最凶的势力之一吗？再牛一个我看看！”

    如血人一般的黄百万笑得无比得意：“所有人都嘲笑老子的枪法不好，就算枪法再不好，老子不相信这一枪打不爆你的脑袋！”

    说着话，黄百万果断的扣动了扳机，然而，一声刺耳的“咔”响起，弹夹中枚子弹……

    “去死！”齐峰的身躯狠狠一颤，旋即猛的扑了过来，把黄百万扑倒在地。

    两人很快就扭打在了一起，在地下滚来滚去！

    黄百万虽然打架够狠，狠到了极点，可他终归是细胳膊细腿啊！

    而齐峰呢，就是一个地地道道的猛人，从来都有悍将的称号，一身功夫直接甩黄百万一百八十条街，在这种情况下，黄百万哪里是齐峰的对手？

    就算手脚并用，连牙齿也用上了，还是被齐峰打得嗷嗷叫，不一会儿就是头破血流满脸的鲜血，牙齿都被打掉了一颗。

    这个模样，绝对算是凄惨到了极点，已经奄奄一息了，恐怕用不了多久，就会被活活打死！可即便是在这种情况下，黄百万也没有认怂过，还是在反抗，虽然他的反抗对于齐峰来说，完全没有半点效果！

    “黄百万，你这条土狗，敢跟我们洪门为敌，你的死期到了！”齐峰骑在黄百万的身上，拳拳照着黄百万的脑袋砸着。

    “来啊，看看是你的拳头……硬，还是爷爷的脑壳硬……”黄百万惨笑着，鲜血急促的流淌着，他就是不怂，他非常怕死，可他还是不怂！

    “砰！”就在拳头如雨点一样落在黄百万的脑袋上，黄百万自己都感觉自己快要撑不下去的时候，一声枪响，从远处传了过来。

    旋即，齐峰就狠狠颤了一下，抬起的拳头是落了下来，但是软绵无力。

    紧随其后，齐峰就被人用力的从黄百万的身上掀开，却是同样伤痕累累的王猛和拳神青年结束了战斗，赶了过来。

    黄百万被王猛从地下扶了起来，他的模样惨极了，惨不忍睹，鲜血已经把他的脸都染红，还在不断的顺着他的下巴滴落。

    远处，黄百万看到了“冥王”缓步走来，刚才那一枪就是他开的，打在了齐峰的后腰处。

    “怎么样？”冥王凝声问道。

    “不知道会不会死，反正现在好像还死不了！”黄百万咧嘴，很诚恳的说了句。

    “以后我打黑枪的时候，别囔囔，影响我的思绪。”冥王看似不满的说了句。

    黄百万翻了翻白眼，又看到了被拳神拽着头发一路拖过来的尸体，这具尸体就是刚才跟他们对战的那个中年男子！

    死相很凄惨，脑袋中了三枪，都快被打烂了！

    拳神青年面无表情的说道：“你要用他吹牛逼，我就把他拖过来了。”

    “哈哈，不错，很上道。”黄百万笑着：“有赏！等回头大哥花两百块钱找个野~鸡给你爽一爽！”

    这时，黄百万才把眼神重新落在了齐峰的身上，这家伙没死，正躺在地下用一种恐慌的眼神看着他们。

    黄百万吐了口血水在齐峰的脸上，道：“草你吗的，能打就了不起吗？洪门就了不起吗？现在还不是照样跟死狗一样躺在老子面前？我有兄弟，我兄弟能干！”

    “黄百万，你要想清楚，杀了我，洪门不会放过你的……”齐峰吓的变了颜色。

    “我呸！”黄百万又吐了口吐沫：“老子还不会放过你们洪门呢！”

    说罢他一抬手道：“苦瓜脸，拿枪来！”

    听到黄百万的称谓，冥王的嘴角都忍不住抽搐了一下，但还是把枪递给了黄百万……

