    长安别有深意的看着桑榆，桑榆的气色已经好了不少，此刻已经能坐起来。只是御医嘱咐，这伤断不能再开裂，否则以后这伤疤的颜色会很深，就算好了也会很难看。

    “好好歇着吧，太后如今忙着郡主的事，暂时没空理你们。”语罢，长安出门。

    夕阳合上房门，当即跪在地上冲着桑榆磕了两个头，“可把奴婢吓坏了，这心到现在都还砰砰的跳。”

    桑榆搀起她，“你这是做什么，如今还能与我一道已经是幸事，以后咱们更得守望相助。”

    夕阳狠狠点头，拭了眼角的泪，“太后要替郡主选亲，那郡主以后换了心思，是不是就不会再欺负主子了？”

    “若真当如此，长安姑姑就不会故意提醒了。”桑榆轻叹。

    夕阳一怔。

    她怎么没听出来是故意提醒？

    “这向阳宫是郡主的地盘，太后娘娘又护着郡主，姐姐可要千万小心呢！”夕阳担虑。

    桑榆抿唇不语，御医都来过了，他们不可能不知道那些事。她布的棋，怎么可能毫无效用呢？

    长安站在御医跟前，面色微沉，“你说的可都当真？”

    “长安姑姑伺候太后娘娘，下官对你撒谎就是对太后娘娘撒谎，下官难道不要命了吗？”御医轻叹一声，“早前就发现过一次，但被遮掩过去了，如今余毒未清，所以这伤口一直不见好。”

    长安点点头，“确定是曼陀罗吗？”

    “是！”御医颔首，“下官行医数十年，这毒十分阴狠毒辣，而且乃是西域之物，万分难得。下官也是在年轻的时候偶然见过一次，才会识得，一般人压根认不出来。”

    长安敛眸，“此事暂且保密，不许与外人道也。”

    “是！”御医俯首。

    长安转身离开，俄而站在回廊里愣愣的出神。

    负手而立，西域曼陀罗……这让她想起了一个人。

    若是告诉太后，太后势必会多想。

    长安垂眸，那些事都过去这么多年了，还有必要重提吗？若是重提，太后娘娘怕是会受不住吧！

    可她对太后惯来没有隐瞒，是故……有些话该说就说，能避重就轻的就尽量避开吧！

    回到向阳宫，长安行了礼，“太后娘娘，奴婢有要事禀报。”

    “说！”卓太后正打量着案上那些画卷，得挑选出自己看得过去的再拿给卓瑾心看，免得到时候这丫头不满意，又发了性子。

    “上次御医救治沐姑娘的时候，发现沐姑娘早前身中剧毒，此时仍是余毒未清。”长安低低的开口。

    卓太后手上一顿，面不改色的抬头看她，“剧毒？宫中为何会有剧毒？是在拢月阁中的毒？”

    “是在太后娘娘归来的前一夜。”长安已经调查清楚了，“所以太后娘娘归来那日，见到了无比虚弱的沐桑榆，实际上她刚刚死里逃生。”

    “此事还有多少人知晓？”卓太后放下手中画卷，冷了面色。

    长安躬身，“回太后娘娘的话，没人知道。”

    闻言，卓太后眉睫微蹙，“没人知道？”

