    

    
                第2367章

    
                “这座山谷好奇特，居然不受外界环境影响。咦，前面是什么东西，好强的法力波动！”

    
                周元将自己的神识延伸过去。

    
                陡然间，只觉得自己的神识好像接触到了什么强横的存在一样，浑身上下猛然之间有了一种触电的感觉。

    
                周元身子一抖，忙将神识收了回来。

    
                龙太子察觉到了周元的异样，问道：“你怎么了？”

    
                周元运转法力调息一番，说道：“没事——前面有强大的法力波动，别是到了那些妖物的老巢。”

    
                凌云也是一惊，细细望去，说道：“没错，前方的法力波动的确很强大，我们小心些。那些妖物天性使然，出于保护老巢，我们贸然接近，定会出手阻止我们的。”

    
                几人小心翼翼地试探前进，却发现自己怎么走都好像是在原地踏步一样。

    
                虽然感觉走了很久，但实际上却一直没有向前移动分毫！

    
                法阵！

    
                这是周元的第一感觉。

    
                造成他们一直在原地没有前进的原因，也一定是这儿有法阵守护。

    
                毕竟，这儿也是居住着一大群妖物。

    
                “此地居住的，都是一些山野妖物，他们就算是会法术，也都是天生特异，怎会精通如此深奥的阵法？我知道了，想必那些后来此地的狐妖，一定对世间道法有些了解，说不定还精通此道，这才造成了此地的守护法阵！”

    
                周元心中暗想，同时，他脑筋飞转，也想着对策。

    
                现在，他们暂时还破不了阵，只能暂且退后。

    
                就在此时，耳闻一声啼喝，只见一头金毛巨猿从远处翻着跟头而来。

    
                落到两人近前之时，爆发出一声巨大的呐喊：“来者何人！”

    
                这一声大喊，有穿透神魂的能力。

    
                周元只觉得自己神识之中好似惊涛骇浪一般，比刚才那阵震荡还要难受百倍！

    
                待难受感全部消失，周元这才看清眼前的这尊巨大的金毛巨猿。

    
                这头巨猿，浑身上下的毛发都是金黄色的，没有一根杂毛。

    
                在这样一座山谷之中看来，格外的耀眼！

    
                它的身高足有四五个人这么大，站在周元二人面前，就像是一座小山，很是威风。

    
                此时，这只巨大的金毛巨猿，正瞪着一双铜铃似的眼睛，看着周元二人。

    
                他甚至可以感觉到，这尊金毛巨猿似乎很不待见自己。

    
                周元心中泛起一丝恐惧，好像这尊巨猿只要轻轻一掌就可以将自己拍成肉泥一样。

    
                不过，恐惧感转瞬即逝，他镇定道：“我们是这世间的人类修士，途经此处，发现此地有仙灵之气，特地前来拜访此间主人。”

    
                周元的礼数显得很是周到，而且语气文绉绉的，这只巨猿听得云里雾里的，用巨大的手掌挠了挠后脑勺，两眼直翻。

    
                显然，是没太听得懂周元的话语。

