    第895章 刺杀

    “商队出问题啦？”众人散开后，苏重拉住兰正初悄悄问道。

    “是盗匪。”兰正初脸色有些愁苦：“不知哪来的一伙野盗，谁的面子也不给，只要碰到就一律劫掠干净，丝毫不讲规矩。”

    “城主府不管？”

    “他们只管城外三十里地。”兰正初无奈道。

    “崇圣派不是有清缴队的吗？”为了保证佘山大营的繁荣发展。崇圣派经常派人疏通道路，清理异兽盗匪。

    “没用。”兰正初更无奈：“这伙人号称追风盗，来去无踪。清缴队出动，全都无功而返。”

    “最近不用担心了，这几次都是我二叔亲自护送，问题不大。”兰正初笑道。

    兰业是三次蜕变武者，实力强大，有他压阵，万无一失。

    “你最好囤积一批焰尾兔肉？”兰正初突然道：“最近城主府大肆收购异兽肉，不仅价格飙升，货源也紧缺。”

    “我暂时还够用。”他现在能诱捕野生异兽，有些看不上焰尾兔肉。

    “你好好练武吧，我先回去。”兰正初说完就急匆匆离开。

    兰家生意是真的出了问题。就连往日里游手好闲的兰正初，也不得不开始为家族分忧。

    喝掉今日份的七二汤，苏重匆匆离开崇圣堂。

    有呼吸法，有密纹，有异兽肉，除了七二汤，崇圣堂能带给他的东西已经不多。

    走在通城大街上，苏重琢磨着今后的修炼方向。

    前方突然传来一阵喧闹，街道上的人纷纷向两边避让。

    苏重跟着众人躲到路边。

    一队黑衣黑甲，手持狼牙棒的魁梧壮汉骑马而来。

    这些人身高至少两米，身材壮硕，狼牙棒上尖刺还带着丝丝血迹。一股煞气扑面而来。

    三十多个人列成阵，护卫着十多辆马车快速奔向城内。

    “这不是城主府的尖牙兵吗？”

    “马车上有姜家的族徽，姜家莲子堡出事啦？”

    街面上议论纷纷。苏重却盯着远去的尖牙兵。

    这些人一个个气血浑厚，身高力壮，配上狼牙棒，堪比二次蜕变武者。

    城主府竟有这么一群悍卒！

    而且，谁敢攻击莲子堡，那不是城主府岳家吗？

    黑天教、追风盗，就连姜家坞堡都有人袭击。苏重越发觉得元青城开始混乱起来。

    ……

    夜晚，赤家。

    一个瘦小黑衣中年人恭敬站在赤温身前。

    “黑三，这个人叫左胜，刚刚完成二次蜕变。找个机会把他废了。”赤温递给黑三一张纸条。

    上面写了苏重现在的住址，还有一些简单的出行记录。

    “好的少爷。我会把事情告诉老爷。”黑三面无表情道。他是赤家培养的死士，家主吩咐做什么，他就做什么。

    “去做事吧，我会告诉父亲。”赤温眉头微皱略带不悦道。

    黑三点头行礼，悄无声息没入黑暗中。

    赤温握了握拳头，终究还不是家主，无法让这些家伙完全听命。

    转身走进内院，一个白衣中年人正在练拳。身姿优美，动作圆融如意，拳法高明至极。

    “父亲拳法好精妙。”见赤弘收功停下，赤温上前递上一个毛巾，满脸佩服道。

    他也想把拳法练得精妙，为此没少费心思，飞羽小会就是这种情绪下的产物。

    “拳法是枝节，气血才是根本。你该尝试三次蜕变了。只有练成神力，我才放心让你接手赤家。”赤弘看着赤温道。

    “父亲，神力到底是什么？”赤温不解道。

    “罢了，今天就让你看一看！”赤弘说着，两步蹿出，右手五指成爪，猛然抓向院子里一块测力石。

    这种石头非常坚硬，常常被武者用来测试拳力。

    噗嗤！

    一声轻响。

    坚硬石头好似豆腐，赤弘五指轻松没入石头内。

    收回手，五个两指深的孔洞赫然印在石头上。

    赤温顿时头皮发麻。刚才一爪要是打在人身上。哪里还有命活！

    “这就是咱们赤家的铁鹰神力。可惜你体质不适合练习铁羽鹰爪功，不然我也不会把你送去崇圣堂。”赤弘可惜道。

    “好在飞羽一脉玉鸟拳也不差，有密纹和呼吸法，只要完成三次蜕变练出神力，照样能在元青城立足。”

    “是！”赤温激动的看着五个指洞。

    这才是能够纵横元青城的力量。和这一比，二次气血也就那样。

    “你找黑三有事？”赤弘突然问道。

    赤温脸色一变，犹犹豫豫的把苏重的事情说了出来。

    赤弘皱眉盯着赤温，只把对方看的头皮发麻，这才失望开口：“你不该把精力浪费在这种小事上。神力才是根本！”

    旋即摇了摇头：“也罢。毕竟年轻气盛。做了就做了吧。一个潜力耗尽的二次气血，也就那样了。”

    赤温顿时长出一口气。

    “这么做说不定会有意想不到的好处。”赤弘突然若有所思道。

    “父亲？”

    “你拜入崇圣堂是没办法的事，但我赤家终究不能和崇圣派走的太近。”赤弘颇有深意道。

    “今日正午，莲子堡被崇圣派破门。说是要追查黑天教妖人。”

    “他们怎么敢？”赤温惊骇道。

    “崇圣派实力强大，霸道惯了，他们什么不敢！”赤弘冷哼一声。

    佘山大营被崇圣派把控，他们这些大家族可是被盘剥的不轻。

    “这些事你知道就好。专心准备三次蜕变吧。”

    “是！”赤温心中震动。总觉得风雨欲来。却也不得不按下心思。

    和崇圣派城主府之间的刀光血影相比。自己之前的举动，格局确实不大。

    不过，也就一个普通二变，不识抬举，废了也就废了。

    ……

    第二天，苏重像往常一样早起练功，中午时分，前往崇圣堂喝了一碗七二汤。

    以他药理知识，早就搞清楚七二汤配方。可惜主药七星草被崇圣派把持。他有配方也炼不出药。

    离开崇圣堂，苏重走进熟悉的小巷子里，不由停下脚步看向巷口转角处。

    那个老乞丐尸体早就消失。地面平整也没什么异象。但每次走过这里，苏重都忍不住会看两眼。

    正当他出神，一个灰衣短打，头戴草帽的人从巷口走来。

    苏重一下回神，不再发呆，抬脚离开。

    就在两人错身而过的瞬间。

    灰衣人手中忽然出现一把巴掌长小巧匕首，紧接着自然无比的刺向苏重腰侧。

    匕首蓝汪汪，带着一股腥臭味，一看就抹了剧毒。

    黑三面无表情，眼睛直视前方，好似手上刺杀动作和他完全无关！

    他是赤家顶级死士，专研暗杀技巧，练的是暗杀拳法红隼杀拳，爆发力强，手臂速度极快。

    他每次攻击都是毫无征兆，干脆利落，一击而走！

    不知多少功夫高强的好手，都是被他这突兀攻击杀死。

    他仔细研究过目标资料。自家少爷的师弟，天赋不算好，但却勤奋刻苦。生生练成了二次蜕变。

    虽然潜力已尽，但若继续练下去，不失为一个好手。

    可惜，惹到自家少爷，死了也就死了。二变武者，他杀的也不是一个两个。

    匕首划破空气，无声无息靠近对方腰侧，再进一步，匕首就会刺破对方皮肤，扎穿对方肾脏。

    配合剧毒，黑三已经给对方判了死刑。

    又是这种简单枯燥的行动。不知道下一个目标会不会有趣一点儿。黑三动作熟练，就好像完成一套既定程序，他甚至有些无聊。

    噗！

    手臂上陡然传来一股力量，他的小臂被人抓住了。

    黑三不愧是顶级刺客。心头一紧的同时，脸上瞬间露出茫然表情，右手反转，小巧匕首消失不见。

    “这位少爷，找小的可是有事？”

    “没事。不好意思。”苏重疑惑的看了眼对方。

    他也不知道为什么，就感觉腰侧有点儿痒，顺势伸手就抓了到对方手臂。

    “你走吧。”苏重松开手，不明所以的挠了挠头，转身离开巷子。

    黑三点头哈腰的应答，一副老实人木讷表现。

    竟然出了意外？黑三惊讶无比。

    “幸好准备了后招。”黑三探手从手里摸出一个拇指肚大小木块。

    这是定魂香，加热后会快速挥发出无味定魂烟，吸一口就能迷倒一头牛！

    “这是什么？”一个声音突然出现在身后。

    黑三心里咯噔一跳，肩膀一抖，立马摆出一副被惊吓的模样，转头就看到苏重满脸好奇的站在他身后。

    这人特么怎么神出鬼没的！

    “这位少爷，这是安神香，祖传的珍贵香木。家里穷的揭不开锅了，不得不拿去卖掉。”黑三一副穷苦困顿表情：“听说崇圣堂的庄老先生医术高超，是个识货的人。希望能卖个好价钱。”

    “不如卖给我吧。我是庄老先生的徒弟，我也识货。”苏重高兴道。祖传、还要卖给庄老，这是好东西啊，咱今天也要捡个漏！

    “小少爷打算出多少。”黑三一把攥紧定魂香，一副小心警惕，担心苏重强抢的模样。

    实则手心暗暗发劲，催动热量挥发定魂烟。

    “你想要多少？”苏重凑近两步着急道，生怕对方跑掉。

    “我得考虑考虑。”黑三心头一喜，凑那么近，看你怎么死！

    好半晌，苏重道：“考虑好了嘛？你在等什么？”

    黑三眼睛一突，怎么还没昏倒？！

    “我有个问题想问你？”苏重突然露出诡异笑容。

    “什……什么问题？”黑三感觉有些不对劲，后背不自禁冒出冷汗。

    “你是不是练了什么避毒的功夫？中了我二十七道毒劲，竟能撑到现在？”苏重笑眯眯道。

    “毒……毒劲！”黑三心下大骇，陡然感觉一股剧痛从内腑传来：“你下毒！”

    手腕翻转，小巧匕首再现，黑三奋起全力猛然刺向苏重。

    却只刺到一片虚影，力量打空，身体剧痛，一个踉跄栽倒在地，眼前一黑，再也没了气息。

    用脚尖挑翻尸体，露出一张漆黑面庞，苏重自己都吓了一跳。

    三阴掌这么毒？！

    来不及细想刺客身份，苏重连连撒出数种祛味药粉，提起黑三尸体快速消失。

    (本章完)

