    

    将百官打发了以后，朱由校立刻来到了城外军营，他不止要组建御林军，还要进行大规模的扩编。

    八万人实在是太少了，这点兵力也就能勉强守住城内，想干其他的事就显得捉襟见肘了。

    挑选一万军士的任务英国公已经在进行了，剩下的就需要朱由校亲自来下达指令了。

    军营大帐之中，羽林军千总以上的将官俱在此处，参谋、后勤两司的否则人员也都到齐。

    坐在首位的朱由校看着下面站立的军将说道：

    “朕有意扩大军队规模，另外从四大营当中挑选精锐将士组成一个军镇，仿效九边和辽镇，设一将军统辖全镇将士，但编制依然隶属于羽林军，仍然是朕的亲军，就叫羽林左卫军镇！”

    “但目前羽林军自身的兵力尚不足，因此左卫军镇的军士将官也就差不多一万人的样子！”

    “朕的意思是，从骁骑营与神机营各挑选三千军士，然后从虎贲营挑选五千军士，组成这左卫军镇，你们这些将军可有什么好的建议？”

    朱由校对着张维贤微笑说道：

    “老国公，你可要给朕提点意见，朕可就靠你来纠正错误了！”

    “老臣汗颜！”

    “不过老臣确有疑问，还望陛下为老臣解惑！”

    “老国公只管说就是！”

    对于张维贤他还是非常尊重的，人都说家有一老如有一宝，朱家是没老人了，但英国公也算得上半个朱家人了，在朱由校心里与他的长辈无异。

    张维贤躬身行礼道：

    “禀陛下，依陛下旨意，虎贲营的一万劲卒老臣已精选完毕，但陛下此时又要从四大营抽调一万多精锐，如此一来，加上上次北征的损失，四大营只剩下不到一半人了，如何拱卫京师？又如何为陛下继续征战？”

    “老国公所言不错，虽然此次从羽林军抽调大批军士，但军队的兵源尚且无需担忧，辅兵营不是还有三万军嘛？”

    辅兵营的三万军也已经操练了大半年，虽然还没有达到自己设立的四大营标准，但也还算是勉强能用。

    “陛下，这辅兵营的军士如何能与四大营的精锐相比？那一半从原京营挑选的将兵或许可用，可还有一半是招募训练不足半年的青壮啊，如何能与凶悍的鞑虏和建奴拼杀？”

    张维贤的忧虑他是理解的，这羽林军的建制可以说是他的双手搭建起来的，自己并没有参与太多，只是下了几道令旨，发了几次军响而已。

    而且这四大营的军士经过重新整合编练，终于是成为了一支颇有战力的精锐，现在就急匆匆的分兵，确实对军队影响颇大。

    但他没有时间在继续等下去了，熊廷弼虽然能够稳定辽东，但没有自己的军队镇守，他总有些不放心，不是对熊廷弼和老奴不放心，而是那些军阀将门。

    朱由校手扶腰刀信心十足的说道：

    “老国公放心吧，朕能以半年时间打造一支精锐，就能在用同等的时间打造一支，而且只是分了一部分兵而已，军队的军威和灵魂尚在，我相信朕的将军们不是让朕失望的！”

    帐内的军将立刻齐呼道：

    “誓死不敢辜负陛下圣恩！”

    “朕知道你们不会让朕失望的，这左卫军镇的事就这么定下了！”

    “左卫军镇是朕设立的第一个军镇，但不会是最后一个，朕打算派这支军队前往关外，协助熊廷弼镇守辽东，以防建奴，因此至关重要！”

    众将都知道陛下要公布领兵之将了，一个个的都是低头沉默，等着陛下宣布。

    朱由校看着他们这严肃的样子也颇为满意，这才像是将官的素质。

    “左卫军镇的统兵将军，就由朕的昭勇将军来担任吧！”

    一声昭勇将军，所有人都知道是骁骑营的参将李松平，其实大多数人也都已经猜到了，毕竟四位参将之中，就属他最受陛下重用，战功也为最盛，可以说是第一人选了。

    “李松平，朕授你为辽东总兵官，另挂骁骑将军印，节制辽地所有营兵和卫所军士，左卫军镇的军士可由你来挑选，待挑选完毕以后，简单整编一下，即刻开拔前往辽阳就镇！”

    不少人心里都暗自心惊，这个骁骑将军可是有将印的，不是昭勇将军这种荣誉称号，陛下还真看重于他。

    周兴武眼中也闪过一丝落寞，如果是别人他或许无所谓，但是这个人却是李松平，当初他还是孝陵卫指挥使的时候李松平还是他的副将呢。

    现在李松平都已经是正印将军了，心中难免有一点不舒服，但他也还能接受，他们两家是世交，这丝难受的感觉很快就被对兄弟的感情而取代。

    按道理来说，周兴武比李松平更有资格，但他和李松平的不同之处就是一个精通运动战，一个善于步兵稳扎稳打、防守作战。

    而在辽东那块平原，而且对手还是建奴这样的的高机动兵马，运动战很显然比稳扎稳打更为合适。

    还有一个原因就是他们两人的年龄，李松平不过三十多岁，周兴武却快五十了，也快要到“老将”的年纪了。

    “臣遵旨，臣必平定建奴，持老奴狗头献给陛下，以报陛下天恩！”

    李松平现在心情也激动的不行，这可是正印将军号啊，而且还被授升为辽东总兵官，这可不是一般的殊荣。

    “不，如今老奴实力大损，辽东暂且不会有战事，朕派你去辽东的目的也不是为了平定老奴，而是去镇守！”

    “你去辽东以后，就与熊廷弼分别驻守辽阳和沈阳，记住，如无战事，你二人务必不可在一座城中，辽东时局混乱，水深的很，想必曹文诏应该极为清楚！”

    站在后面的曹文诏立刻上前拱手道：

    “禀陛下，臣确实了解一些！”

    朱由校挥了挥手让他退了回去，继续对李松平说道：

    “虽说朕给了你节制辽镇的权利，但辽东诸事还是要以熊廷弼为主，你就从旁辅助于他，但如遇紧急之事，你也可自决！”

    “辽沈是辽东的门户，这两座城万不能有失，老奴或许无力攻取，但难保有居心叵测之人，你务必小心谨慎！”

    李松平低头拱手道：

    “臣明白了！”

    朱由校拍了拍他的肩膀道：

    “等你到了辽阳，就传令让马祥麟率兵回京吧，朕还怪想他的！”

    马祥麟可是自己的御林军统领，不能把他留在关外，有这样的猛将在身边，朱由校才有安全感。        

