    陈六合指向一人，那人陈六合认得，是在他逃亡后山的途中，阻截他的人之一。

    龙神没有废话，他隔空挥手斩下。

    赫然间，在那个男子的头顶之上，凭空出现了一道由劲气行程的手掌，劈斩在了男子的脖颈之上！

    男子连反应的时间都没有，连惨叫都没有发出一声，就当场倒地，命丧黄泉。

    刹人，对这个老人来说，就是这么的简单，都无需触及肌肤！

    瞬间，恐惧弥漫在这诺大的广场之上。

    此刻的天色已经暗下，让这片天地显得更加的压抑几分。

    陈六合目光扫过，再指一人。

    龙神举手抬足，再杀一人！

    随着一个个的邢家人倒在了众人的眼皮子地下。

    气氛沉闷恐怖到简直要令人发疯！

    并且，在这个过程中，刑揽空和刑揽月以及那些邢家的主事者，都在一旁静静的看着。

    他们没有一个人敢说什么。

    因为他们很清楚，他们在用这种极致憋屈与屈辱的方式，保全着整个邢家！

    他们只要敢说一个字，今晚，死的人一定只会更多更多！

    一口气，陈六合指认出了三十余人，而地下，也多了三十多具尸体。

    整个天地，都陷入了死一般的寂静当中，所有人的内心，都被极致的恐怖所填满。

    “够了！”刑揽空终于忍不住了，他声音极度低沉的吼了一句。

    他的双拳，都死死的攥着，指甲都刺破了掌心。

    看着族人一个个的倒下，他内心的煎熬，是正常人根本无法体会的。

    “够不够，不是你说了算的。”龙神看都没看刑揽空一眼，冷冰冰的说道。

    旋即，他又放缓了语气，对陈六合道：“小六子，还有吗？”

    “没有了，都杀尽了。”陈六合说道。

    龙神这才点了点头，道：“我不是没跟你们邢家讲道理，今天，我只杀该杀之人，若我真不讲理，你们邢家从此便可除名。”

    “你们可以记恨我，更可以随时来找我报仇！我就在炎京，随时都恭候着你们！”

    说到这里，龙神话锋一转，道：“但是，你们邢家每一个人一定要记住，你们做错了事情，就一定要为此承担相应的代价！你们全族人的命，都抵不上我孙儿一个人的命！”

    “今天我孙儿活着，所以你们邢家还没覆灭！但这不代表你们能够高枕无忧！若我孙儿不能恢复如初，我一定再临你们邢家村，屠尽你们邢家村，鸡犬不留！”龙神声音铿锵浑厚，传荡在每一个人的心头。

    这句话音落下，龙神便背着陈六合，直径朝着远方走去。

    当着所有人的面，昂首阔步的离去。

    “爷爷……刑天……”陈六合吃力的说出几个字。

    龙神心领神会，他顿足回头，看向了面色阴沉的刑揽空，说道：“刑天暂且放在你们邢家村休养，待他伤势好转，把他送来炎京！”

    听到此话，刑揽空的目光闪烁了几下，沉凝了片刻，便道：“好，假以时日，我定亲自送犬子北上入京！”

    闻言，龙神的眼角微微眯起了几分，深深的凝视着刑揽空。

    两人的眼神，似乎有一个让人琢磨不透的交流，没人知道这代表着什么寒意，但他们在这瞬息之间，似乎都体会了一些对方的用意。

    “还有，帮我孙儿看住刑宿海！等我孙儿伤势恢复，要亲取那条老狗性命！若是到时候让我发现他死了或是消失了，依旧由你们整个邢家的兴衰存亡来买单！”

    话音还没落下，龙神就背着陈六合前行。

    在所有邢家人的注视当中，那个身材瘦小的老人，渐行渐远……

    而所有人，也只能眼睁睁的看着他们离去。

    什么叫做霸气？这就叫做霸气，刹人之人，挥袖离开，无一人胆敢阻拦！

    山路很长，天色渐暗，老人背着陈六合徒步而行。

    “有靠山的感觉真好……”陈六合侧耳伏在老人的背脊之上，疲倦虚弱的闭着眼睛，轻声呢喃。

    “你一直都有。”老人轻声说道。

    陈六合嘴角扯出了一个轻微的弧度，道：“以前不懂，现在懂了……”

    “现在可知道世界之大，现在可感受到了你之卑微？”老人问道，声音很轻，没有了以往的严厉，像是生怕吓着陈六合一般。

    “知道了……”陈六合说道……

    爷孙两的对话仅仅是如此的简短而已，但是每一个字里面，都包含着血的教训和深入骨髓的意义。

    过了良久，陈六合再次开口：“爷爷，九叶草在后山，被我埋在一株树下，我做了记号……”

    “好，我会传信给刑揽空，让他亲自去取，亲自送到我的手中。”龙神说道。

    陈六合点了点头，眼皮沉重的都快要睁不开了：“您说……我真的还能恢复如初吗……”

    “能！一定能！”龙神说道。

    “爷爷……直到今天，我才终于明白了你的苦心，也彻底感觉到，以前的我，有多么自负与幼稚。”陈六合声音越来越轻。

    “不要紧，以后懂得便是。”龙神眼中露出了一抹慈祥的神色，只不过，陈六合看不见而已。

    陈六合再没了声音，因为，他已经沉沉的睡了过去。

    这一天，他遭遇了太多，他受到的创伤太惨重，他能在这个时候睁眼说话，已经是件很不容易的事情了。

    龙神也没有说什么，紧了紧抱着陈六合腿脚的手臂，继续前行。

    ……

    一路上，陈六合都处于昏迷当中，他伤的的确太重，已经无法保持清醒了。

    龙神在小镇上等了一个晚上，刑揽空亲自把九叶草送到了龙神的手中。

    刑揽空在小镇上待了一个多小时，期间，两人之间说了什么，没有人知道。

    但刑揽空离开的时候，神情却是有些复杂，眼中有着重重心事。

    第二天一大早，一行全副武装的战部车队，就直奔小镇而来。

