
　　妖皇殿内，讨价还价，吵的不可开交。

　　但双方都没有真火气，天王最后也没走。

　　到了最后，价格商定了。

　　四百块五品顶尖仙石，一万块四品顶尖仙石。

　　还有一些资源，疗伤丹药什么的，金丹没有。

　　紫薇天王怒气冲冲地走了，来之前肯定没想到，这位妖皇敢敲诈他。

　　为了确定合作，紫薇天王更是答应，取来天帝盖下大印的婚书。

　　看着紫薇天王离开，孙元低声道：“妖皇，这天婚，不如你来？玉雪老猿看过，配得上妖皇。”

　　江长空：“……”

　　好吧，你果然忠心于我，而不是那位妖帝。

　　“你认为，天庭真会将玉雪仙子嫁到妖族？”

　　江长空不屑地道：“这天庭，不过是想利用我们，除掉他们的司法天神。”

　　“不是有天帝的婚书吗？”孙元皱眉：“天帝还能不要脸反悔？”

　　“为何不会反悔？连司法天神都敢杀，还会在乎一纸婚书？”江长空道。

　　“这天庭，真是疯了连自己的司法天神都杀。”孙元叹息道。

　　“也许，是因为那位司法天神，太公正了。

　　不受掌控，提升起来，天庭都会让司法天神给办了。”

　　江长空目中泛着寒芒。

　　按照他之前的执法态度，太过刚正，有罪的都不放过。

　　而天庭，一堆有罪的。

　　不说全都有罪，至少要清理一半。

　　这种情况，当然是选一个，听话的司法天神。

　　“那我们，是否要立刻去寻那司法天神，还是等他们将人送来？”孙元问道。

　　江长空微微一笑：“孙仙君，能不能躲过天庭探查？”

　　“这点没问题，天庭虽然厉害，但老猿也不是没有手段。”孙元傲然道，顿了顿，疑惑问道：“不知妖皇，要老猿做什么事？”

　　“等紫薇将资源送来，劳烦仙君，去送给那司法天神。”江长空道。

　　“妖皇，这不好吧？我们刚答应了紫薇。”孙元错愕道。

　　你都和他们谈好了，资源都收了，你让我去将资源送给司法天神？

　　资敌也不是这样资敌的，难不成，自家妖皇，真的想拉拢他？

　　想到这里，孙元问道：“妖皇，现在还想拉拢他？”

　　“雪中送炭更好，而且，我们妖族做出改变，司法天神和我们没有冲突。”

　　孙元急了：“可是，妖皇也是司法天神。”

　　同一仙职，在以后，可是要分出胜负，甚至生死的。

　　“本皇说过，他若来妖族，本皇就安心当个妖皇，仙职给他又如何？”江长空淡笑道。

　　孙元张了张嘴，还真不知道该说什么。

　　只能说，自家妖皇，心胸气度，都不是一般妖族，人族可比？

　　有做大事的潜力？

　　可怎么看，都有点像是白痴的举动。

　　那位司法天神，八成不会投入妖族。

　　而且，妖族改变，也只是他们这些妖族，很多强大的妖族，压根就不听妖庭的。

　　另一边，江长空也抵达了天庭的矿脉地点。

　　脑海中消化紫薇天王的信息，嘴角不由地浮现一丝笑容。

　　紫薇天王，这次送来的精气神，足足有五十六万。

　　虽然不算多，但也能让自己后天混沌道体，踏入小成了。

　　还能让金乌仙经，踏入圆满。

　　此刻要感谢一下紫薇天王，这个操作他喜欢。

　　只可惜，紫薇天王，没有将行动，泄露给副体。

　　只是让副体等着，到时手起刀落，解决自己就行。

　　不知道玉雪听到自己要嫁给妖族的消息，会不会疯掉？

　　江长空没有让副体，将这个消息传出去，他还没有这么卑鄙无耻。

　　看着前方山脉，江长空混沌神力运转，隐藏在虚空之中。

　　“快点，你们这群废物。”

　　“再敢偷懒，全部去种仙药。”

　　一声声怒吼响起，还有神鞭破空之声。

　　一些些矿工，皮开肉绽，不敢吭声，连忙加速。

　　“这边，又死了一个，拉去种仙药。”一位神仙冷声道。23sk.Com

　　“是。”

　　一位天仙监工，拖着一具尸体，快步离开。

　　天仙监工带着尸体，在密林穿梭，没多久，来到一个仙气浓郁之地。

　　这里的仙器，浓郁成雾，一般仙人，吸上一口，都能省却一段时间苦修。

　　仙气雾之中，种植着一株株灵药，这里是天庭开辟的药田。

　　药田被仙阵笼罩，这里还有三位神仙坐镇。

　　“上仙，又死了一个。”天仙监工放下尸体，恭敬地道。

　　“嗯，放下吧。”一位神仙淡淡道。

　　天仙监工放下尸体，转身离开。

　　“有些少了，这一个月，才死了三十个。”

　　这位神仙一挥手，尸体丢入药田，大阵运转，尸体开始分解，化为浓郁仙气。

　　“现在大荒的仙人不多了，还要挖矿，只能少死一些。”另一位神仙道。

　　“大荒仙王不是会送仙人过来吗？”神仙皱眉。

　　那位神仙解释道：“这事怪不了大荒仙王，一些家伙知道天之力复苏，想趁此机会，多抓一些。”

　　三位神仙陷入沉默，不再交谈，吸纳仙气修炼。

　　“天庭，让本神失望了。”

　　虚空波动，浩瀚神威蔓延，笼罩整片药田。

　　咯嚓

　　神威落下，药田大阵断裂，里面的仙药，也在快速粉碎。

　　“仙君？”三位神仙面色同时大变。

　　“这里可是天庭的药田，阁下是谁，敢挑衅天庭？”一位神仙冷声喝道，搬出天庭这尊靠山。

　　“司法天神，当然，你们也可以称吾为，司法仙君！”

　　混沌神力纷涌，直接包裹三位神仙，搜魂！

　　凄厉的惨叫，从混沌神力之中传出，却被江长空限制在这药田之内。

　　药田大阵溃散，仙药化为飞灰。

　　这种用仙人喂养出来的仙药，他可懒得要。

　　三位神仙的记忆，让江长空神色冷到极点。

　　虽然有柳玄风的告知，再加上自己猜测，知道这里的仙人不是什么好东西。

　　但没想到，天庭暗中掌控大荒，将一些仙人送来挖矿。

　　送来的仙人，几乎没有人能活着出去的。

　　几乎都死在了这里，而且，以前是能死多少死多少。

　　最好是累死，甚至，直接杀死。

　　死后的尸体，要么拉过来种仙药，要么直接炼制成仙丹。

　　最近因为天之力复苏，天庭私下通知那些邪魔。

　　邪魔们知道这是最后的时间，所以更加疯狂，掳掠仙人。

　　大荒仙人一时间减少许多，大荒仙王只能减少这里的供应。

　　这才有之前的对话，也让这里的神仙们不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百七十七章：种仙药（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 