    “小哥哥，你不必对奴家这么大的敌意。奴家觉得，咱们可以成为朋友。”

    蓝采依婀娜款款地走向叶无量，头上的银制首饰发出悦耳的脆响。

    蓝采依的举动让叶无量更是戒备，剑横在身前，他道：“站住，再过来一步，就别怪我不客气了。”

    “看来小哥哥还是不信任奴家呀。”

    蓝采依噙笑，叶无量的态度在她所料之中，也不管叶无量是否有耐心，她讲述了一段往事。

    与其他道门不同，五毒教不是一个简单的宗门，而是一群生活在南疆的部族，传自神秘的上古巫族一脉。

    巫族天生不善修炼道法，肉身却是非常强悍，但由于血脉传承日趋稀薄，时至今日肉身优势不在，只能靠驱使毒虫，炼制蛊虫来提升实力。

    五毒教的先辈相信在上古巫族祖先创立的世外桃源秘境——云梦川里有先祖留下的血脉传承，可以帮助五毒教教众唤醒血脉之力。

    只不过开启的云梦川秘境的条件极为苛刻，不仅要用五毒教教众的鲜血唤醒启动阵法，同时还需要一只通过神秘手段炼制的上古金蚕蛊。

    十年前，有消息称西漠的火焰山里有上古金蚕出没，五毒教前任教主蓝凤凰带着教众高手高手前去捕捉金蚕。

    正所谓期望越大，失望就越大。蓝凤凰踌躇满志，带人来到火焰山凶地，金蚕没有见到，反而遭遇了百年难遇的火焰山喷发。

    这段往事很长，叶无量虽然好奇，但心系宁府上下的安慰，渐渐没了耐心。

    蓝采依知情识趣，略过了中间的细枝末节，再说到蓝凤凰最后回到南疆时，透露出了一个惊天的消息。

    叶无量讶异，“火灵珠？”

    “没错，是火灵珠。五毒教的蛊术属阴，与火灵珠天生相克，师尊用了近百年的寿元压制火灵珠的反噬。”

    “为何不将火灵珠取出来？”叶无量问。

    火灵珠是天地至宝，具有灵性。五毒教试过很多办法，想将火灵珠从蓝凤凰的体内取出，但都无疾而终。

    五毒教此次来云州城趟雷灵珠的浑水，纯是病急乱投医。

    蓝采依听说，当年有一位修炼雷系道法的高人相助，宁纪云才能将雷灵珠取出。

    天一教有一门至刚至阳的天火道法，蓝采依上门求助，天一教教主百里溪欣然同意帮忙，但提出条件，要求五毒教出手相助夺取宁君羡的雷灵珠。

    叶无量将信将疑，如果蓝采依所言属实，当年助宁纪云取出雷灵珠的高人，很有可能是天道祖师。

    只是这玄天大陆修炼火系道法的宗门不计其数，五毒教为何舍近求远，要助纣为虐呢？

    转念一想，五毒教传承至上古巫族，有属于自己的荣耀。

    他们生活南疆，常年与毒物相伴，却不与外界来往，行事向来我行我素，久而久之，在正派道门眼里成了一个不折不扣的魔道宗门。

    五毒教恐怕怎么也不放心，那些所谓的正派人士得知火灵珠的消息，会好心出手相助。哪怕五毒教愿意将火灵珠拱手想让，也难保证蓝凤凰会平安无事。

    天一教不过是云州南部一个中级门派，实力与五毒教相当，蓝采依能登门找百里洪溪，也是冒了巨大的风险。

    还真是难为蓝采依了。

    她向我示好，估计也是认出了我所使的剑诀来自纯阳真诀吧。

    叶无量自信，要论至刚至阳，纯阳真诀敢说第二，没人敢说第一。

    “姑娘认为我能取出火灵珠？”

    见叶无量有此一问，蓝采依倒是松了一口气，她笑道：“小哥哥使出纯阳剑诀时，奴家就相信取出火灵珠非你不可。”“哦？姑娘为何如此笃定？”

    “若奴家推测无误，当年替宁纪云取出雷灵珠的是天道祖师。这天底下会纯阳剑诀的，除了天道祖师的传人，还能有谁？”

    蓝采依咯咯笑了笑，浑身散发出一种特别的魅惑力，与花间派的柳玉儿和苏媚儿不同，她的身上自然流露出的是一种贴近自然，而又带着暗黑味道的魅惑。

    或许是常年与毒雾打交道的缘故吧。

    “姑娘倒是聪慧，只不过是这件事只有天知地知，你知我知，还有她知。”

    说着，叶无量转身看向幽若。

    蓝采依有些不解，但见叶无量愿意帮助她，高兴地将抱住了叶无量的胳膊，嘤嘤点头，“小哥哥，我就说吧，我们可以成为好朋友。”

    幽若心里有些不舒服，这南疆女子怎么这般不知羞，竟然将先生的胳膊放在她那里。

    先生也是，男女授受不亲，怎能任由着南疆女子胡为，难道先生喜欢般主动的女子？

    幽若瘪了瘪嘴，委屈不已。与先生相处了数月，我都没有抱过先生的胳膊，反倒是被这女子抢了先。

    蓝采依返现幽若的眼神不善，竟然大胆地在叶无量的脸上亲了一口，还咯咯笑道：“真招人喜欢，好哥哥，你可要说话算话哦。”

    叶无量愣了愣，这姑娘是在轻薄我么？

    “答应你的事，自不会食言。”

    感受到幽若那醋意浓浓的眼神，叶无量干咳了两声，“咳咳，姑娘请自重，我不是随便的人。”

    蓝采依不但没有松开叶无量，反而抱得更紧了，“好哥哥，这里有妹子在，你还是赶紧去宁府看看吧，那玉无心可是带人砸门去了，去晚了的话，宁府上下只怕鸡犬不宁喽。”

    “那你不早说。”

    叶无量闻言顿时急了，提剑化作一道流星，飞向宁府所在的方向。

    他前脚刚走，蓝采依冲着幽若露出一个得意的笑容，随后拿出一根笛子吹奏了起来。

    一阵窸窸窣窣的声音响起，幽若皱眉四下看了看，顿时目露惊恐之色。

    只见这地面上，房屋上，废墟中，爬满了让人头皮发麻的蛇虫毒物。

    原本围攻颛弘的五毒教教众迅速退了出来，紧接着就听到一声声凄惨的叫声。

    幽若心惊，五毒教还真是好生邪门，光是这南疆女子驱使的毒物就让那些魔道修士毫无招架之力，如果她使出五毒教神秘的巫蛊之术，岂不是……

    想到这里。幽若后背发凉，幸亏是友非敌，不然的话，漫说是我和爹爹，就是先生恐怕也要吃些暗亏了。

    宁府。

    百余人口纷纷跪倒在一群白衣人面前，彭成虎和十几名看家护院的好手早已倒在血泊之中。

    “滴答、滴答……”

    玉无心乖戾阴刻，怒火涌现，提着一柄血迹斑驳的剑走向宁君羡和姬雪晴。

    “五百年了。宁君羡，宁盟主，当年你家先祖里通外敌致我玉家先祖悲愤自尽而亡，这笔血仇若是不找你讨来，我玉无心如何对得起列祖列宗和那数十万虎贲军修士的亡灵！”

    玉无心悲愤难当，双目充血，恶狠狠地盯着宁君羡，提起手中剑便刺。

    “叮！”

    玉无心手中的剑应声而断，他扭头看向来人，不满地问道：“段长老，你为何阻拦我？”

    “玉无心，你莫要忘了今日来此的目的。你要杀他我不拦你，但必须先问出雷灵珠的下落。”

    段祈轩冷哼，若非是看在雷灵珠的份上，他根本不会多看玉无心一眼。

    玉无心十分不满段祈轩的态度，他质问道：“雷灵珠就在府上，即便宁君羡不说，难道以你们的能力还怕找不到吗？你此时阻我，莫非要要毁约不成。”

    “玉无心，注意你的身份，你不是玉赢川，我也不是宁纪云。”

    “天一教可以助你复仇，也可以随时下令撤走所有弟子，后果是什么你应该明白。”

    “你再出言不逊，别怪我这做长老的翻脸无情了。”段祈轩冷声呵斥道。

    玉无心生忌惮，天一教能收他入门，并且出动如此多的高手，无非是他提供了雷灵珠的消息，以及玉赢川当年留下的家当罢了。

    玉无心不敢造次，他看着宁君羡问道：“宁君羡，事情你也看见了，今日不管如何，你都会死在我的手上。但是我给你一个机会，只要你说出雷灵珠的下落，我饶他们一死。”

    宁君羡看着眼前宁府上下百十口子人，有些是他的至亲，有些世代为宁府效力，心中有些不忍。

    面对他们的哭泣求饶，宁君羡不禁想，为了一颗雷灵珠，真的要连累他们陪葬吗？父亲，你告诉我，我究竟该如何做！

    “宁君羡，你不要奢望那几个小杂碎能救得了你。他们现在自身都难保，根本无暇顾及于你，奉劝你不要耍花样。你一人死，换得上百条人命，这笔账你应该算得清吧！”

    玉无心走到一人面前，冲着宁君羡狞笑，“你若是做不了决定，那么我来帮你做决定。”

    说着，玉无心一剑刺入那人的胸口，随后拔出剑，带着血溅而出。

    “当年我家先祖受奸人所骗，才误判了形势。云州道盟早已查清此事，你口口声声说报仇，说到底不还是为了你的一己私欲，又何必说的这么大义凛然。”

    宁君羡愤怒难当，骂道：“玉无心，你这头白眼狼，亏我拿你当兄弟，你却这边忘恩负义，我瞧不起你！”

    “拿我当兄弟，瞧不起我？若不是宁纪云那老东西，我玉无心何至于沦落到向你一个散修道盟的盟主摇尾乞怜。”

    玉无心越说越是气愤难当，手上的剑又刺入一人胸膛，他拔剑后转向另外一人，又是一剑刺入，宁府的人一个个倒在血泊之中。

    宁君羡悲痛欲绝，“玉无心，你这杀人不眨眼的魔头，住手，你有怨恨冲我来，他们都是无辜的！”

    “无辜？那数十万惨死的将士不无辜吗？我玉家难道就不无辜吗！”

    玉无心狼顾虎视，他已经陷入癫狂，杀人不眨眼，转眼之间已有十数人死在他的剑下，“我再问你一遍，雷灵珠的下落，你说是不说？”

    “少主人，我不想死……”

    “宁君羡，为了一颗雷灵珠，你要让我们整个宁氏为你陪葬吗！”

    “君羡，将雷灵珠交给他们吧，我们宁氏一族不能毁在你的手里呀！”

    “少主，身死有命，不必为了我等求饶。属下能有幸服侍少主，此生无憾。”

    “宁君羡，你还不将雷灵珠交出来，我们虽是下人，但并没有把命卖给你，你凭什么决定我们的身死！”

    “……”

    宁府上下看着那些倒在血泊中痉挛抽搐，久久才气绝的人，一个个心生恐惧，他们还不想死，忠心耿耿，不畏生死的人却是少数。

    族人的指责让宁君羡更是心痛自责，他万念俱灰，“为了一颗雷灵珠已经死太多人了，玉无心，我可以将雷灵珠的下落告诉你，但是你必须要答应我两个条件，否则即便是死，我也不会透露半个字。”

    “你没有资格跟我谈条件！”

    玉无心见宁君羡以死作为要挟，更是恼怒，剑气一出，这一排跪地的十数人栽倒在地，血如泉涌，染红了整个院子，“你说不说！”

