    明克街13号。

    乔治与孟飞坐在沙发上，二人盯着盘里剩的最后一块糊焦鸡排，彼此谦让。

    乔治和蔼可亲，脸上露出慈父般的微笑，朗声推辞道：“小孟呀！你现在正是长身体的关键时刻，来！多吃点。”

    用手用力抵着乔治推过来的铁盘，孟飞摇摇头，眯起眼睛，皱起眉毛，笑眯眯道：“乔队长，你看你说的啥话，每天你们都在一线打击罪犯，为人民服务，多辛苦呀！理应你多吃点才对！”

    孟飞用力把铁盘反推过去。

    “不不不！孩子是祖国的未来，理应多吃才对！”使劲把盛有鸡排的铁盘往孟飞手里推，乔治瞪大双眼，眉毛上扬，沉声说道。

    瞅着怒目圆睁，即将发火的乔治，孟飞灵机一动，撇过脑袋，冲着格温嬉笑道：“学姐，乔队长说鸡排不够吃，他还想带回家吃点。”

    “什么？还要带回家吃？”站在厨房里，听见爸爸还想吃她做的鸡排，格温喜出望外，赶忙回应道：“好！我再做点。”

    头回做饭能得到父亲的认可，格温心里乐开了花。

    看着正在翻箱倒柜的格温，乔治瞪了孟飞一眼，赶忙从沙发上站起身来阻止道“不麻烦我的宝贝女儿了，我再把盘里这块吃完就饱了。”

    手里握着铁盘，乔治邪魅一笑：“不过我估计小孟同学可能刚才没吃饱，宝贝女儿可以再给他做点。”

    听着乔治的话，孟飞吓得汗毛直立，赶忙从沙发上站起，对着弯腰，正在厨房里翻箱倒柜的格温劝住道：“我最近减肥，晚上不能吃太饱。”

    停下手中的动作，格温站起身，看着坐在沙发上胳膊抵着胳膊，争锋相对，把她当猴耍的二人，怒气冲冲大吼道：“每人今晚必须再吃两大碗。”

    格温话音刚落，就在这时，乔治的执法队专配传呼机响了，

    “队长，队长，快来十一街区，蜘蛛超人正在被人追杀！”

    听着传呼机里的内容，乔治，格温，孟飞全都瞪大了眼睛。

    乔治戴上警帽，边向门外走，边冲着格温不好意思说道：“抱歉，我得先走了。”

    “爸爸！注意安全！”格温点头，小声祝福道。

    目送乔治离开，孟飞看着厨房里，表情呆滞，美丽动人的格温，傻笑道：“听医生说，晚上跑步更有利于减肥。”

    随意找了个借口，孟飞消失在了茫茫夜色下。

    屋里，格温从懵逼中苏醒，回到卧室，换上黑白蜘蛛战衣，打开窗户，纵身一跃，也消失在了漆黑的夜里。

    十一街区。

    此时这里，地上全是无人机的残骸，硝烟弥漫，空气中残留着股机油味。

    彼得与阿里斯特站在马路两边，隔空对峙。

    在他们周围，几十辆开着彩灯，鸣笛警车，已经将他们团团包围，上百名执法队员躲在车门后，手握大菠萝。

    “情况怎么样？”赶来的乔治看着硝烟弥漫的战场，拍着身边队员的肩膀，询问道。

    “我们也是刚刚才赶到。”被问到的执法队员，握着大菠萝，无奈摇头解释道。

    听着这名队员的回答，乔治没有再说话，只是默默的注视着眼前对峙的二人。

    【消灭目标：蜘蛛侠】

    战场上，阿里斯特嘴里发出机械语音，手臂化刀，脚底喷出蓝色火焰，快速移动的身体带起层层劲风，瞄准彼得就砍了过去。

    刚刚彼得跟阿里斯特过了几招，让他感到意外的是，对方的力量，速度，竟然不比他弱，只有强没有弱。

    注视着朝自己砍来的利刃，面对比自己实力强劲的阿里斯特，彼得没有再次退缩，而是抄起手里握着的撬棍，就迎了上去。

    锵锵！

    哐哐！

    阿里斯特的身躯乃是由人造合金曼德罗合金打造，又岂会是一根撬棍能比的？

    三两次撞击，整根撬棍就被削成了几节。

    “不会吧！这么强？”

    看着手里越来越短的撬棍，彼得赶忙控制身体往后跳。

    望着逃跑的彼得，阿里斯特操控另一只手，伸出一根长长的钢索，钢索在空中宛如游龙，转瞬间，就缠住了彼得。

    被刚索嘞住腰，彼得猛地从空中落下，重重摔在地上，瞅着离自己越来越近，挥舞着利刃的阿里斯特。

    彼得心底默念，“南无观世音菩萨保佑，此次大难不死，明年加倍给你烧纸。”

    不知是不是祷告起了作用，过了许久，彼得只感觉腰部一松，等他再次睁开眼，就看到阿里斯特朝另一个方向去了。

    此时，另一边。

    身披全红蜘蛛战衣，孟飞瞅着阿里斯特，嘴角上扬，冷笑道：“阿里斯特，我劝你善良，否则等待你的只有死亡。”

    阿里斯特虽然没有在漫威电影出现过，但是在动漫里，他还算不上是个坏人，只是被金并利用了而已。

    所以孟飞还是打算放他一条生路，当然，前提条件是对方得听他的话。

    阿里斯特听见孟飞的话，猩红的眸子在某一刹那恢复了原色。

    不过也就仅仅那么一刹那。

    【消灭目标：蜘蛛侠】

    嘴里发出机械语语音，阿里斯特双臂化作利刃，脚踩*****，径直朝着孟飞冲了过去。

    警车后面，乔治看着身穿全红蜘蛛战衣的孟飞。

    内心多少有点触动，对方毕竟救过他的妻子。

    他对身后的队员命令道：“没有我的命令，全部不准开枪！”

    注视着朝自己袭来的阿里斯特，孟飞摇了摇头，叹息道：“既然你执意找死，那么就不要怪我不客气。”

    镭射眼上膛，就在孟飞要一炮射穿阿里斯特脑门。

    一道蛛丝划破长空，缠在了对方的脚踝处，让其失去平衡，重重的摔在地上。

    格温从天而降，身穿黑白紧身衣的他，前凸后翘，在月光的映衬下，要多美有多美，看得孟飞这个老色批直咽口水。

    “大哥，小妹来迟了。”格温双手抱拳，拱手道。

    “不迟，不迟，你来的正是时候。”孟飞点头微笑，寒暄道。

    这时，彼得也从远处走了过来，他看着格温孟飞，拱手道：“大哥，二姐，你们来得太及时了。”

    “三弟，你没事吧！”孟飞与格温异口同声道。

    “放心，我没事。”彼得在原地蹦跶几下，示意自己没事。

    这时，地上，阿里斯特趁着远处的三人正在寒暄。

    用力扯掉缠在脚踝处的蛛丝，果断选择逃走。

