    不至于吧！

    “你哭什么，你别哭啊——”

    战北烨慌了手脚，连忙问道：“是不是我吃了牛排，要不我赔你？”

    白央央摇头，眼圈更红：“不是，我很久没有吃过饺子了。”

    战北烨噎了一下，看着她的脸，莫名有些心酸。

    其实他现在不讨厌白央央了，甚至觉得有点可怜她。

    好好的千金小姐，奈何遇到了一个渣爹，在乡下过了十八年苦日子，连好东西都没吃过。

    吃个饺子，都这么激动。

    “你要是喜欢吃饺子，以后天天吃。”

    战北烨觉得吃点饺子也不是什么大事儿，爱吃就天天吃！

    白央央鼻尖发酸，一口一口地吃饺子，腮帮子被塞得鼓鼓的，眼圈湿漉漉的。

    她吃得很饱，但是舍不得浪费一个。

    和妈妈相似的味道，她都格外珍惜。

    这副模样落在战北烨眼里，就是活生生的没吃过好东西……

    他啧啧摇头，难得多了几分恻隐之心。

    直到吃完，战北骁也没出来。

    白央央收拾了厨房，这才离开。

    战北骁出来，看到空空的客厅，眼眸一蹙：“人呢？”

    “回去了，那丫头挺可怜的，吃个饺子吃哭了……”战北烨感叹出声。

    吃哭了？

    战北骁眉心紧蹙，很难吃？还是别的原因？

    他看了看时间，接近十二点了，她明天还有比赛，他也没想打扰。

    回到房间，手机里躺着一封短信。

    【战北骁，谢谢你的晚餐，很好吃，晚安。】

    战北骁看到短信，眼下漫过一丝笑意，嘴角轻轻勾起。

    ……

    翌日一早。

    白央央早早起床，打车直奔比赛场地。

    这次比赛不算是什么重要比赛，但白央央对此很是重视。

    抵达比赛场地，偌大的体育馆内，围满了观众。

    赛道上，站着不少穿着泳装的少女，个个身姿窈窕，朝气蓬勃。

    白央央比他们多活了一辈子，心理年龄略大。

    她穿着黑色泳装，披着毛巾，站在角落里，不算惹眼。

    人群中最惹眼的当属坐在一旁的娇俏少女。

    一席黑色鲨鱼皮泳衣勾勒出曼妙的身姿，眉目精致，一头长发束在脑后，透出几分明艳。

    她是帝都有名的游泳天才——冯梦露。

    冯梦露出身游泳世家，父母都是游泳运动员，父亲冯傲是世界冠军，母亲林清挽更是被誉为华国游泳天花板，数次打破世界纪录，参加世界级比赛，只要她在，冠军只会落在她身上！

    可惜的是，林清挽在职业巅峰期选择退役，结婚，生下了一双儿女，转做幕后。

    丈夫冯傲在她的支持下拿到了世界冠军，更是将冯家在帝都打开了声誉，冯傲退役之后，办了专业的游泳培训学校，转做幕后。

    夫妻二人同心，其利断金。

    短短十几年，冯家培养出了一代一代的杰出运动员，更是借着这个契机，逐步占领了帝都的游泳用品市场。

    从运动员，到教练，再到商人。

    冯家一步步扩展事业版图，如今的冯家已经是今非昔比，算得上是帝都的新贵家族之一了。

    冯梦露更是继承了父母的良好基因，很小就对游泳展现出了非凡的兴趣，天赋异禀，三年前，参加世界比赛，更是获得了季军的好成绩。

    当时的冯梦露才十五岁，便已经红遍了全国。

    如今冯梦露比三年前更加成熟，身边围着的人也更多。

    “梦露，你是职业选手，怎么想起来这儿了？”

    有人不解。

    按照冯梦露的本事，这种级别的比赛，她都看不上的。

    冯梦露嘴里咀嚼着口香糖，小脸透着不悦。

    “我爸让我来的。”

    她也不知道她爸爸在想什么，让她来参加业余比赛，真真是杀鸡用了宰牛刀！

    “梦露，你等会稍微慢点，咱们都是业余的，和你比起来简直不忍直视……”

    “是啊，梦露，你是不是要准备明年上半年的世锦赛了？”

    “嗯，已经在准备了。”

    冯梦露点头，吐出了嘴里的口香糖，包在纸里，扔进垃圾桶，这才起身，做起了热身运动。

    现场也有不少记者，但都是来拍冯梦露的。

    白央央自顾自地热身，一张漂亮的脸蛋引起了别人的注意。

    “那位是谁，怎么看起来这么面生？”

    “不知道，我看这样子好像在哪儿见过，但我想不起来——”

    “我想起来了，这是白家的女儿，白央央，听说和白家闹翻了，她怎么会出现在这儿？”

    有人认出了白央央的身份，惊呼出声。

    “她也会游泳，我看着热身动作还挺专业的。”

    “谁知道呢，我听说她有点手段，前些时候刚从帝都大学退学，不知道转到哪儿去了。”

    “……”

    议论声纷至沓来，白央央一声不吭。

    如入无人之境，继续热身。

    冯梦露听到了议论声，多看了白央央一眼。

    第一感觉，瘦。

    第二感觉，白，瘦。

    冯梦露学游泳的，身材保持得很好，身姿纤细。

    但她若是站在白央央身边，略显丰满。

    白央央察觉到了冯梦露的眼神，坦荡荡地看向了冯梦露，没有丝毫退缩。

    冯梦露很早就接触职业比赛，身上无形之中裹挟着一股杀气。

    不少人都没法直视她的目光，白央央算是例外了。

    她盯着白央央看了许久，才挪开目光，淡淡地颔首，算是打了招呼。

    早上十点。

    比赛正式开始。

    白央央站在一旁，蓄势待发。

    她肌肤白嫩细腻，手长脚长，腰肢更是纤细得不堪一握。

    她站在人群中，也是最亮眼的一个人。

    观众席上，战北骁姗姗来迟，坐在了最偏僻的角落。

    江恣看环顾一周，审视的目光落在了白央央的身上：“战爷，这么着急签合同，就是为了来看那丫头比赛？”

    好家伙，战爷还是第一次这么着急来看一个人的比赛吧？

    连合同都没看清楚，签了字就走。

    这可真是百年难得一见。

    战北骁眼眸幽深，犀利如刀，射向了江恣：“要么闭嘴看比赛，要么滚出去。”

    江恣毫不犹豫地选择了第二个。

    战北骁呵呵一笑，男人还穿着笔挺西装，坐在人群中，略显扎眼。

    再加上那一张辨识度极高的脸，几乎在出现的那一瞬间，就被大众认出来了。

    “战爷，战爷居然来看比赛了！”

    “哇，这就是一场业余比赛，连战爷都惊动了？”

    现场群众激动得很，要知道，战北骁可是站在帝都权力顶端的男人，以前都是活在电视里，或者杂志中，现在见到真人了，谁能不激动？

    “战爷比照片上帅多了，这皮肤连我都自愧不如啊，想知道战爷如何护肤！”

    “比赛开始了，先看比赛！”

    口哨声响起——

    下一秒，所有人以最完美的曲线跳入泳池内。

    白央央是最耀眼的那一个，入池的那一瞬间，整个人就好像是美人鱼一般，动作标准，速度极快。

    同一小组的人看到这一幕，眼睛都快直了。

    卧槽，这是什么怪物，这么猛？

    比赛进行得如火如荼，白央央无疑是一匹黑马，以压倒性的优势拿到了小组第一。

    岸边的冯梦露看直了眼睛，她后悔了。

    为什么和白央央不是同一个小组，如果是同一个小组，或许她们还能较量一下。

    白央央上岸，裹着毛巾，坐在了选手席。

    她浑身都是湿漉漉的，她摘下护目镜，帽子摘下，将头发放出来，整个人宛若出水芙蓉，清纯到了极点。

    她的一举一动，牵动着战北骁的心。

    战北骁看着那一截白嫩纤细的脖颈，小巧可爱的锁骨，圆润的肩膀隐匿在毛巾之下，虽然看不到更多，但无疑是给人更多的遐想。

    她肌肤白皙，沾染上了水，更增添了几分冷艳感。

    白央央很嫩。

    每一处，尤其是手指，软若无骨，白嫩纤细。

    捏在掌心里，有别样的触感，战北骁没碰过女人的手，但他的直觉告诉他，白央央的手很好摸。

    他想到这儿，喉结微微滚动。

    现场在看白央央的人很多，他莫名有些烦躁，想要挖了那些人的眼睛，彻底断了他们窥探她的后路。

    意识到自己有这么可怕的念头，战北骁眼下有些晦涩。

    好像有什么东西，逐渐失控……

    白央央没察觉到这些，认真看下一组比赛。

    下一组有冯梦露，冯梦露一出场，台下不少粉丝都在为她加油助威，冯梦露自信地笑，戴上护目镜，自信满满。

    一声哨响，比赛的序幕拉开。

    体育馆二楼，冯傲站在看台上，身边是孟怀。

    “刚才那个小组第一，就是你最近发掘的天才？”

    冯傲盯着白央央，眼下闪过一丝赞赏，动作，速度，体态都很出色。

    孟怀点头：“这孩子天赋极强，之前没有接受过专业训练，才训练差不多一周，如今的程度已经很不错了。”

    孟怀毫不掩饰自己对白央央的赞赏。

    他喜欢有天赋并且热爱游泳的人，恰好白央央就是其中之一。

    冯傲听到这话，有些诧异：“只训练了一周？”

    一周，就已经能达到现在的水平，确实很有天赋。

    “嗯，明年上半年的世锦赛，我打算让她参加，到时候可能会和梦露同台竞争，你可要好好替梦露盘算盘算了，别输给了我的学生！”

    孟怀和冯傲以前都是国家游泳队的，既是队友，又是敌人，相爱相杀数十年。

    冯傲退役之后，开办的游泳学校，孟怀是副校长。

    两人都想将游泳这项运动发扬光大，在这一点上，他们志同道合。

    冯傲对冯梦露有信心：“你放心，梦露这几年进步很大，世锦赛，我们必胜无疑！”

    话落，第二组比赛已经结束。

    “很好，刚才白央央12.24秒，梦露是12.23秒，到底还是略逊一筹啊！”

    孟怀在比赛结束那一秒，按下了秒表。

    冯傲脸色骤变：“你居然随身携带秒表？”

    孟怀嘴角一勾：“当然，这次比赛，是我给白央央的一次测试，我要发掘她的潜能，她可能就是我下半辈子的希望了！”

    输给冯梦露不丢人，毕竟冯梦露是拿过无数冠军的人。

    而且冯梦露接受过多年职业训练，而白央央刚刚开始训练。

    冯傲哼了一声：“那丫头，确实不错。”

    无论从哪个方面，都很好，尤其是爆发力足够强！

    孟怀打开手中的笔记本，慢条斯理地写着什么：“看来训练难度可以提升了，世锦赛准备好，我们央央一定能拿冠军！”

    冯傲呵呵一笑：“不好意思，我们梦露也会努力的。”

    两人之间的硝烟味逐渐弥漫。

    岸边，比赛还在继续。

    一波一波的人入池，比赛结束在十二点。

    冯梦露是当之无愧的冠军，白央央拿了第二名。

    这个成绩已经很棒了，尤其是对手是职业选手，更是如此。

    冯梦露拿冠军拿多了，没什么表情。

    主动朝着白央央伸手：“你好，我是冯梦露。”

    “你好，白央央。”

    冯梦露其实挺遗憾的，没能和白央央比一比。

    “你现在开始参加职业训练了吗？”

    冯梦露侧面打听，想下次和白央央较量较量。

    “嗯，我跟着孟老师训练，如果进展顺利，明年上半年的世锦赛，咱们可以见面。”

    白央央也想和冯梦露较量，她有一颗想要赢的心。

    冯梦露听到她是跟着孟怀训练，有些诧异，随即恢复了冷淡：“那期待下次见面。”

    顿了顿，冯梦露温声道：“忘了自我介绍了，我是蒙顿学院大一新生，咱们是同学，以后见面的机会很多，请多多指教。”

    白央央莞尔一笑：“请多指教。”

    两人握手的画面被记者记录下来，当晚就上了帝都的报纸，一场不大不小的比赛，让白央央初次展露在了大众面前。

    白央央从领奖台上下来，去了更衣室。

    出来的时候，换上了一席白色长衣长裤，穿着厚厚的外套，还系了围巾，只露出了一双湿漉漉的眼睛。

    帝都的天越发冷了。

    逼近年关，温度骤降，饶是白央央，都有些扛不住这低温。

    她抱着奖杯，走出体育馆。

    远远看到了战家的车停在门口，目光一亮。

    这是战北骁的车，他来看她比赛了？

    白央央意识到这一点，立刻转身，却不想撞上了一堵肉墙，剧痛袭来，一双大手扣住了她的腰，低沉的男声落下：“怎么，想投怀送抱？”

    【作者有话说】

    四千更新完毕~

    宝子们打卡催更好评走起来，数据越好，才能走的越长，央央打脸才会越爽鸭~

