    又有十几架美军飞机飞临日军上空，向日军倾泻下如冰雹般密集炸弹，机关炮向日军发射暴雨般炮弹。

    张君浩用望远镜观察着，暗中感叹，美军太壕横了，感觉制造这些炸弹仿佛不要钱似的，飞机扔炸弹，就象扔砂石。目力所及范围到处都在猛烈爆炸，相距甚远都能把心肺震得抖颤。

    但飞机打鬼子只是辅助，炸弹扔光后，就不得不飞离。没有被炸死的鬼子，还得靠地面队伍消灭。

    几分钟后，日军的山炮继续开炮，但只有两门了。

    张君浩相信，日军的有生力量在美国飞机的轰炸下，必然再次遭受了重创，美军飞机轰炸对日军而言是雪上加霜。

    假如换了其他指挥官，此时一定会命令队伍冲出战壕扑向日军。但张君浩不是其他指挥官，他对战场形势有着自己的解读，以为日军突不破特混战队防线后，必然会妄图绕过特混战队防线，侧击特混战队。

    张君浩以为必须保持定力，反攻日军的诱惑力再大暂时都不会反攻。此时张君浩只想以静制动，当日军侧击特混战队时，才会命令特混战队雷霆出击。

    日军妄图绕过阵地侧击特混战队。那日军就打错了算盘，犯下致命错误，是活得不耐烦，在主动寻找机会加速灭亡。

    天空突然下起了雨，张君浩抬头看天，不由微微摇头。

    因为天下雨，美国飞机从此不再能前来轰炸日军。

    张君浩自空降胡康河谷以来，也遇到过下雨，但全都不大。张君浩不清楚，这次的雨到底会下多大多久，这里是热带雨林，虽然是旱季，下的雨也仍然比别的地区大，而且有可能会下连绵的雨。

    假如下大雨，官兵们就会受苦，所有人的帆布胶鞋雨衣全都在营地，没有人穿雨衣。

    张君浩在大树下，因为有树冠遮挡着雨水，暂时淋不到雨。

    谢新明、王进贤、吴琼和李莉围着张君浩，大家商量接下来怎么办的问题。

    张君浩对大家说：“不管雨下得有多大，仗都仍得继续打。不能因为下雨，怕淋雨，就放日军逃跑了。因为下雨，美国空军就不能再来轰炸日军，这一点对我们不利，但日军散在广阔区域，美国空军的轰炸效果有限得很。我刚才一直在思考，我假如是日军指挥官会怎么办的问题。经过思考，我以为日军不久后，必然会有一支数量庞大队伍走我们这一侧，目的是妄图侧击我们的阵地。”

    谢新明用力点头说：“有道理！那我们怎么办？突击队人数就只有这么多，假如有几千日军疯狂涌来，我们堵不住呀！”

    张君浩笑说：“首先日军不一定走我们这一侧，其次日军即使走我们这一侧，我也早就想好了应对之策。”

    谢新明赶紧问：“怎么应付？”

    张君浩说：“王进贤率领突击队二队埋伏在这一带，日军假如来到，就突然杀出。攻势必须猛烈，打日军措手不及。导致日军以为这一带埋伏有重兵，不敢继续向这一带推进。黄永军分队再从战壕方向杀过来，腰击日军。突击队一队骑马绕至日军侧后部，向日军冲锋，见到日军就用冲锋枪扫射，手榴弹轰炸。我就不信，打不垮日军。”

    谢新明和王进贤、吴琼、李莉一起用力点头。

    张君浩对吴琼说：“把我的意思告诉罗忠参谋长，由罗忠参谋长协调指挥。”

    吴琼小声说是后，立即给罗忠上校打电话。

    吴琼打电话时，张君浩拍王进贤的肩膀，笑说：“平时我都和你部一起战斗，这次我和谢新明部一起战斗。突击队二队单独在这一带抗击日军，任务很重，一定要想办法把日军堵住。”

    王进贤立正，神色无比坚定，说：“请队长放心，我保证不让一个日军从这一带逃走。”

    张君浩对谢新明说：“通知突击队一队做好随时骑马，冲杀日军准备。”

    谢新明立正小声说是。

    王进贤笑问：“日军假如溃逃，我能不能率领队伍上马追杀日军？”

    张君浩点头说：“日军假如溃散，我们突击队一二队就会合，相互间配合着，分成两路追杀日军。”

    王进贤眉开眼笑说是。

    上午十点半左右，侦察兵打来电话报告，有数不清的日军在三辆坦克带领下，正向张君浩所在地涌来。

    张君浩听说日军向这一带涌来，不由狂喜，表明自己的判断是正确的，想起日军有三辆坦克开道，眉头又不得不皱紧。突击队二队哪有能力摧毁日军坦克？步兵分队的火箭筒手不在这一带，扛着火箭筒赶过来，肯定来不及，看来只能自己亲自迎上去炸日军坦克了。

    张君浩对谢新明说：“你率领突击队一队，去冲杀日军。看来我不能和突击队一队并肩战斗了。日军坦克交给我，我去把日军坦克炸了。”

    谢新明大惊说：“队长，这么干太危险了。要炸坦克，也得我上。”

    张君浩摆手说：“兄弟，执行命令吧！”

    吴琼挺胸，大声说：“队长，我当您的助手。”

    张君浩点头说：“行！”

    李莉大声说：“我也要跟着您炸坦克。”

    张君浩摇头说：“我的大记者不要添乱，和突击队二队待在一起，与各部保持联系。你不要担心，我虽然时刻准备着战死，但现在日军还很猖狂，我还不想死。”

    李莉的眼中涌出泪水，嘟嘴跺脚说：“您冒这么大的风险打仗，是有可能会战死的。要死我们死一块，您不带我，我也会跟您去。”

    张君浩的眼珠突然瞪圆，一脸吃人凶相，提高嗓门，说：“我命令你和突击队二队待在一起。”

    李莉的大眼睛中涌出泪水，立正，小声说是。

    张君浩意识到，对李莉凶不妥当，就看着李莉的脸，柔声说：“日军人数众多，来势汹汹，先不说能不能炸掉坦克。即使能炸掉，我也会陷入日军重围。你跟着，必然会让我分心。吴琼的特战能力很强，她绝对能胜任助手之职。你的特长是用笔抗战，而不是和日军短兵相接肉搏。你对我的担忧，我心中明白，刚才我不是说了，我还不想死，不把日军全都消灭了，我坚决不死。”

    张君浩和李莉相遇、相识、相知、相爱，有一个过程，现在两人爱得非常深沉。

    谢新明看着李莉，李莉满脸泪水，谢新明小声说：“队长，您冒的风险确实太大了，要不我们另想他法？”

    张君浩摇头说：“打坦克我有经验，你们都不要担心我的安危，就这么定了。我、吴琼和两个警卫员一起，前去炸日军坦克。谢新明你率领突击队一队骑马绕至日军侧后，冲杀日军，王进贤在正面阻击日军，等会黄永军分队再杀过来和突击队二队一起截杀日军。就这么办。”

    张君浩单手提装满手榴弹和燃烧弹帆布袋，两个警卫员抬着装满手榴弹帆布袋，吴琼端着冲锋枪，一行六人迎着日军来的方向，快速走去。

    李莉、谢新明、王进贤及所有突击队员们，一起肃立敬礼。

    在一个小高地上，张君浩让吴琼和两个警卫员趴在反斜面，亲自提着装满手榴弹和燃烧弹帆布袋，跑下高地，钻进丛林。

    前方不远处的丛林中，数不清的日军在三辆坦克的引领下，蜂涌而来。

    坦克前面有几十个日军探路，全都是一副鬼鬼祟祟模样。警惕性非常高，眼睛象正在行窃小偷一样，东张西望。

    不具备先消灭日军步兵，再炸日军坦克的可能性。

    一旦炸坦克，不说坦克会反击，就是这些探路日军和伴随在坦克四周日军都会用密集弹雨把张君浩的身体打成筛子眼。炸了坦克后，自己就会暴露在日军步兵的攻击范围。

    不管有多么危险，都必须把日军坦克炸了。

    张君浩通身都是胆。他跑到一棵参天大树后，趴在树根处，摸出三枚燃烧弹，放地上，拿起一枚就向一辆坦克扔去，十环，正中日军坦克炮塔根部，“轰”的一声爆炸后，烈火立即燃烧起来。坦克还在继续前进，伴随坦克日军疯狂胡乱开枪。

    着火坦克和另两辆坦克全都停下，坦克上的重机枪在转动，炮塔上的火炮也在转动。

    探路日军步兵弓着身体，端着枪四下搜索，显然还没有发现张君浩。

    张君浩抓起另一枚燃烧弹扔向另一辆坦克，那辆坦克也瞬间着火。

    扔第三枚手榴弹，第三辆日军坦克着火。

    命中率百分之百。

    这是丛林地带，遮挡物较多，可是张君浩就有这么高的命中率，而且相距两百米左右，还能命中。

    三枚燃烧弹扔出后，日军也发现了张君浩所在位置，坦克上的重机枪向张君浩所在位置疯狂扫射，火炮开炮，步兵呈散步队形包抄过来。

    张君浩把帆布袋往远处扔去，然而贴着地面，飞快爬行。身后有多枚炮弹爆炸，弹雨如织。

    来到一棵大树后，张君浩怀抱半自动步枪，背靠大树根部躺坐。

    浑身都是泥水。条件反射般用脏手抹脸，眼睛难受之极。只能闭上眼睛，让眼睛中的水份把杂物冲出。张君浩不敢揉眼睛，这是常识，一旦揉了，眼睛中的杂物，必然会把眼球表面一层膜擦伤。

    不远处鬼子在叫喊，显然是指挥官在下达搜索命令。

    张君浩转过身，眯着眼睛，看向日军，日军正端着枪搜索。

    看坦克方向，坦克上的火仍然在燃烧。多个日军因为救火，粘上凝固汽油而着火，在地上翻滚。

    这就是凝固汽油弹的厉害，水扑不灭烈火。

    但因为没有烧着关键部位，坦克仍然在开动，而且雨水会把粘在坦克上的凝固汽油冲刷掉，还能给坦克自然降温。

    怎么办？怎么办？张君浩的大脑飞速开动。

