    “我，我没事就想出来走走，我看看你都买什么了？”

    高德儿并没有像之前在酒吧一样，对盛少杰冷言冷语，还多了一分亲昵的感觉。

    这种情况可不太对劲，我仔细的观察了一下，高德儿笑着走到了盛少杰的身边，不过笑容有些不太好意思。

    难不成是因为我在这，所以高德儿不太好意思了？这个怀疑产生过，我不由得又多看了她们两眼。

    高德儿还真的偷偷往我这边瞟过，还是那种小心翼翼的感觉。

    这样的反应就没错了，盛少杰肯定得手了。

    我沉了口气，转身走进了餐厅内。

    要是没有昨天晚上，我可能也不会觉得不舒服，现在就有种自家的白菜被猪拱了的感觉。

    而那个盛少杰还不是真心，抱有目的接近高德儿，高德儿要是上当了能有什么好下场。

    按照豆豆和楚婉竹的喜好买了一些早餐，等我付钱的时候高德儿还是没有进来，看来应该是跟盛少杰回去了。

    这孩子还真是傻，怎么能将她拉回来呢？拎着早餐从餐厅出去，抬头便看到高德儿和盛少杰还站在门口。

    一看到我，高德儿笑着跑了过来。

    “大叔你可终于出来了，我们俩等你半天了，走吧，一块回去。”

    一起回去？看来这个丫头还不知道我跟盛少杰敌对的关系。

    瞥了一眼旁边的盛少杰，他的眼神都写满了抗拒和不悦。

    本来我也不打算一起，一看他这个反应，他越是不想我越想让他难受。

    “好啊，反正都是一个楼层，咱们走吧。”

    话音落下的瞬间，两人同时做出了反应。

    高德儿美滋滋的挽上了我们两个的手臂，而盛少杰的眼底阴沉不少。

    见他不乐意，我的心情可谓是大好。

    不过对于盛少杰还是不能放松警惕，他可不是什么好人。

    一想到他盯了霍家两年多，隐忍到现在开始动手，便觉得盛少杰这个人更加可怕。

    回去的路上高德儿一直说着各种天马行空的事情，我时而附和两句，盛少杰却跟高德儿很聊得来。

    我能明显的感觉到他对高德儿说的这些事也是不感兴趣，可他还要勉强去应和。

    还真是挺搞笑的，为达目的不择手段。

    等到了医院我赶紧跟她们分开，这种气氛还真是别扭的让人难受。

    好不容易回到了病房前，推门进去发现病房内的窗帘被拉开了，房间亮堂了不少。

    楚婉竹坐在床上，开口道：“怎么看起来情绪不太对劲，发生了什么事吗？”

    闻言，我叹了口气，将床上桌放好，一一把早餐摆了上去。

    “昨天晚上出去的时候碰到了高德儿，结果早上出去的时候又碰到了，不仅如此，我还碰到了盛少杰，他跟高德儿在一起了。”

    一提到他们两个在一起，我便觉得奇怪。

    楚婉竹听后也是轻蹙了下眉头，疑惑的问道：“高德儿今年是18岁吧。”

    我肯定的点了点头，毕竟前几天刚查了她的信息。

    “高德儿才满18岁，可盛少杰都比我的岁数大了，长得虽然年轻了一些，可怎么说都有40岁了，也不知道高德儿是怎么想的。”

    怎么说都是高家的女儿，对这种事情难道不了解吗？盛少杰一看就能看出来是带着目的接近她的。

    楚婉竹的眸色有些冷意，似乎在思考什么事情。

    我将早餐都准备好，豆豆也从卫生间走了出来，小跑着来到了床边。

    “吃早餐啦，豆豆要吃早餐上学学啦。”

    看着豆豆笑嘻嘻的可爱模样，我莫名联想到了高德儿。

    再过十年豆豆也会出落成一个水灵的大姑娘，到时候不会也得坏男人给骗了吧。

    要是豆豆被男人伤害，我肯定拼尽全力都会将那个男人收拾一顿。

    越想越生气，一下子还想到了豆豆以后结婚的事情。

    一时没控制住情绪，直接将筷子摔到了桌子上。

    当即把豆豆和楚婉竹吓到了，楚婉竹伸手推了推我，问道：“你怎么了？怎么这么生气呢？”

    闻言，我反应过来，缓了口气：“想到刚才高德儿的事情，我就想到了我们的豆豆，万一以后结婚受欺负了怎么办，要是敢欺负我们豆豆，我肯定把他腿给打折了。”

    越说越生气，还是豆豆蹦蹦跳跳的来到了我的面前，拽了拽我的裤腿。

    我顺势将豆豆抱了起来，紧紧的抱在怀里。

    “豆豆可是我的宝贝，我肯定不会让豆豆受到伤害。”

    “嘻嘻嘻，豆豆以后也要找像爸爸一样的丈夫，豆豆喜欢爸爸。”豆豆在我的脸上连连蹭了两下。

    亲昵的举动缓解了我心中的一些情绪。

    楚婉竹也轻笑起来，同时将桌子上的筷子放好。

    “这件事你就放心吧，以后不仅是你，我也会好好的保护好我们豆豆的，没有任何人能欺负豆豆，包括程磊你，哼。”

    说着，楚婉竹还傲娇的扬了扬下巴。

    豆豆也随之从我的身上下去，缩到了楚婉竹的怀中。

    两人笑嘻嘻的对视着，然后一同准备吃饭。

    她们两个相处的很轻松，是我从未见过的模样。

    豆豆对楚婉竹也有种特别的亲昵，她似乎格外喜欢楚婉竹。

    细数下来，豆豆特别喜欢的除了我和王有容，便是霍家的这两个，霍念纯和楚婉竹。

    从第一次见面开始，豆豆便多次提到她们两个。

    这是都小小和萧萧她们都不曾有过的待遇呢。

    “爸爸，该吃饭了。”

    思索间，豆豆拽了拽我的衣袖，我笑着点头拿起了桌子上的筷子。

    吃过早饭，我开始收拾豆豆的小书包，快完事的时候扭头瞅了一眼在病床上说话的两个人。

    “阿楚，等会我就送豆豆去上学了，你让宋岩徽早点过来。”

    楚婉竹倏尔笑起来，摇了摇头：“我在这又没什么事，没必要你们两个轮流过来的。”

    一听这话，我正了正神色，拎着豆豆的小书包走了过来。

    “那可不行，本来你一个人在这我就不太放心，现在又多了一个盛少杰，指不定谁就过来害你呢。”

