
　　项雨将“大挪移令”收起后，紧跟着将那具五色骸骨收到了虚圈里面，然后好奇的观察起了面前的上古传送阵。

　　以项雨在阵法方面的造诣，他也只能看出这个上古传送阵的阵法图案和纹路，要比普通的阵法更加的繁杂和玄妙，更深层次的问题他却很难弄明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　项雨望着上古传送阵崩坏的一角，忍不住对辛如音问道：“如音，你有把握修复这个阵法吗？”

　　辛如音听到项雨的话，信心十足的说道：“主人，奴婢也是第一次见到这种上古传送阵，不过这个阵法只损坏了一小部分，只需要让奴婢好好研究一段时间，最多不会超过半年，奴婢便有把握将它给修补好了。”

　　项雨闻言，满意的点了点道：“很好，那修补阵法的事情就交给你了。”

　　“奴婢遵命。”

　　虽然项雨现在并没有使用上古传送阵的打算，但是等他以后突破结丹期需要炼制本命法宝的时候，他还是要去乱星海走一趟。

　　因为项雨修炼的《青元剑诀》炼制的本命法宝“青竹蜂云剑”，需要用上好的灵竹材料炼制才行，而三大神木中只有天雷竹是灵竹，天雷竹又出自于乱星海妙音门，所以他必须要前往乱星海一趟。

　　另一边在萌王和金背妖螂的联手围攻之下，修为堪比结丹初期的蜘蛛妖兽很快便落入了下风，最终还是没有能够逃过陨落的命运。

　　解决完蜘蛛妖兽后，项雨又在地下洞穴中转悠了一番，最终又找到了蜘蛛妖兽产下的两颗蜘蛛卵。

　　项雨本人对于豢养妖兽倒是没有太大的兴趣，不过他麾下的石仲却对豢养虫类妖兽有着很大的兴趣，所以他便将这两颗蜘蛛卵交给石仲处理了。

　　为了防止隐藏在地下溶洞里的上古传送阵被其他人发现，项雨又特意让辛如音在这个地下溶洞中布下了一个强大的幻阵，同时让精通土遁之术的筑基期大虚，用岩石将地下洞穴的几个入口全部堵了起来。

　　做完这些保险措施之后，项雨这才让精通土遁之术的大虚，带着他神不知规矩的离开了此地。

　　……

　　魔道六宗的综合实力虽然远超越国七派，但是魔道六宗做为入侵者，他们却不可能派出全部的力量攻打越国。

　　为了防止正道盟的修士毁约，魔道六宗至少需要保留一半的力量留守大本营，否则一旦他们大本营的力量太过空虚，正道盟肯定会趁机落井下石。

　　毕竟正道盟和魔道六宗高层定下暂时互不侵犯的约定，也只是简单的口头约定而已，要是真的有机会可以灭了魔道六宗，正道盟可不会傻乎乎的信守约定。

　　而且魔道六宗所在的天罗国和越国之间，还隔着姜国和车骑国两个小国家。

　　虽然现在姜国和车骑国修仙界已经被魔道六宗给镇压了，但是并不代表两国修仙界的修士就完全放弃了反抗，所以他们也需要分出一部分的兵力留守姜国和车骑国。

　　因此魔道六宗最终用来攻打越国的兵力，其实与越国七派的兵力差不多，想要吞并越国也并非易事。

　　越国七派和魔道六宗的主战场，最终被设立在了越国与车骑国交界的金鼓原上。

　　双方经过两次惨烈的平局大战之后，最终形成了一月一大打，每日都小打的奇怪战争。

　　所谓的“大打”就是双方各派出上千人的队伍，互相争斗一番。

　　而“小打”则是双方都派出一定的修士，或三五成群、或单人独行地在金鼓原的中心处，互相猎杀对方修士。

　　每个月一次的“大打”，虽然看上去声势浩大，不过真正死掉的修士数量却比较少，除非双方愿意拼死一战，否则很难造成太大的伤亡。

　　反倒是每天的“小打”让双方损失惨重，因为这些愿意深入金鼓原猎杀其他修士的人，大部分都是抱着杀人夺宝的心思，所以只要遇到了就是生死之战。

　　因为结丹期和筑基期修士的实力相差太大，一旦结丹期遇到筑基期修士完全就是一面倒的屠杀，所以双方共同制定了一个规矩，那就是在日落之前，结丹期修士不会深入金鼓原，这段时间完全是交给筑基期修士厮杀的战场。

　　而夜幕降临之后，结丹期修士才会深入金鼓原，到时候就是结丹期修士之间的厮杀了。

　　只不过结丹期的修士往往都有不少保命底牌，在单对单的情况下，大部分的结丹期修士最多也就是被重创，想要逃跑却并非难事，所以双方倒是很少有结丹期高手陨落。

　　而筑基期修士就不一样了，在这大半年的时间里，双方陨落的筑基期修士数量加起来足有五百多名，而其中魔道六宗陨落的筑基期修士就有三百多名。

　　魔道六宗之所以会陨落这么多的筑基期修士，那是因为项雨这个挂逼在大半年前，就被黄枫谷的高层当成高级炮灰，派到了前线的战场上。

　　在这大半年的时间里，死在项雨手中的筑基期修士足足有一百二十多名，其中还有十多名筑基后期的修士，也让他获得了“结丹之下无敌手”的称号。

　　刚开始对于项雨的彪悍战绩，也有人提出了很大的质疑，毕竟他只有筑基中期的修为，又怎么可能杀死筑基后期的修士呢？甚至怀疑他是魔道六宗的奸细。

　　不过项雨在进入前线战场之前，他就已经预料到了这些质疑，所以他特意让齐云霄炼制了一件可以寄居阴魂的法器，同时在这块令牌形状的法器上，故意留下了一些上古时期的文字和图案。

　　项雨给这块顶级法器命名为“御鬼令”，并且在其中塞入了三个实力堪比筑基期后期的大虚，而且这三个大虚分别是：擅长力量的暴熊虚、擅长速度和飞行的金雕虚、擅长防御的铁甲犀牛虚。

　　项雨对外宣称“御鬼令”是他在一个禁地里，无意中在一头妖兽的洞穴中找到的，并且还当众将三只筑基后期的大虚给召唤了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百三十三章 结丹之下无敌手免费阅读。https://xs.23sk.com 