    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这个位面空间力量虽然被压制的厉害。

    但是粉鸭子好歹是血脉传承者，加之本身还有点本事。

    他去跟萧恒，再合适不过。

    后宫系统看着空荡荡的神识空间，心里有点慌。

    这还是他第一次独自面对楚殿下。

    身上又开始闪光了。

    呜呜呜......

    鸭兄。

    你不在的第一天，想你。

    距离楚蕴弄断萧恒的剑，到萧恒逃遁粉鸭子追出去，不过一呼吸。

    等到其他人反应过来的时候，萧恒一脸震惊的看着自己手里的断剑。

    “噗...”

    呕出一口血。

    这剑可是他的本命法宝。

    现在被折断，那就等于毁了他的修行根基。

    仇恨的叫嚣，“贱人....你居然敢....”

    “砰”

    没等他话说完，一巴掌被甩在地上。

    欢喜门的人眼睛都瞪圆了。。

    为什么大师姐变得这么可怕？

    之前亲眼见过苏凝紫被萧恒打成重伤的人，更是忍不住狠狠揉了揉眼睛。

    确定没有出现幻觉吗？

    对方明明是师父都打不过的人啊。

    师傅？

    哦对，师父还在地上呢。

    胸口还插着一柄断剑。

    这才有人想起把黎蔓之扶起来。

    夏清河也反应过来赶紧去扶萧恒。

    萧恒脸色白的可怕，被废了本命法宝，身体就漏斗，灵气不断往外漏。

    “师父，您快救救萧大哥，您快救他啊。”

    夏清河焦急的大喊。

    黎蔓之只是淡淡的扫了一眼萧恒，冷笑。

    死了最好。

    黎蔓之拿出一瓶丹药，吃下去，脸色不善的对楚蕴道。

    “苏凝紫，你居然敢欺师？”

    楚蕴面无表情。

    “我什么时候欺师了？”

    黎蔓之，“你什么时候突破元婴的？”

    “明明早就突破还瞒着我，说，你是不是想自己上来当掌门了？”

    黎蔓之冷脸发难，在众人的意料之外，却在楚蕴的意料之中。

    慕雅有些不安的走过来，“师父，您要不先养伤......”

    她有些不明白，萧恒要杀师父，大师姐救了师父，为什么师父反而是这样的反应呢？

    “你滚开。”

    黎蔓之吼道，“苏凝紫，你最好有个合理的解释。

    不然的话，这个首席弟子你就别当了。”

    “我黎蔓之没有你这种欺师的徒弟。”

    楚蕴微微一笑，“这样也好，既然你都这么说了，从今天开始，我就不是你徒弟了。”

    叫别人师父，总归被人压了一头。

    不爽。

    “你.....”

    黎蔓之气的再次喷出一口血。

    不该是这样的。

    明明不该这样。

    大徒弟之所有有这么大的突破，肯定是在秘境里得了什么际遇和宝贝。

    自己说出这样的话，凭大徒弟对自己的忠心，难道不应该老老实实说出自己得了什么东西。

    然后再诚惶诚恐把东西奉上吗？

    为什么是这种反应？

    黎蔓之有点反应不过来，呐呐的道，“你要离开欢喜门？”

    不仅黎蔓之懵，慕雅也有点懵逼。

    虽然之前几十年，她的目标都是把苏凝紫拉下去，自己坐上首席大弟子的位置。

    但是真到了这一天，她反而有种荒谬感。

    楚蕴走到门口的一个石凳子上坐下。

    “离开？”

    “不，我不会离开。”

    原主的愿望是把欢喜门发扬光大，离开了还怎么搞？

    黎蔓之心里微微松了一口气。

    差点还以为拿不住这个徒弟了。

    脸色沉冷，这次出去一趟，她这个大徒弟变化不小啊。

    都敢跟她使心眼了。

    黎蔓之，“那你还不快......”把宝贝交出来。

    还没说完，就看那紫衣女子朝她微微一笑。

    “师父连一个元婴中期都打不过，还是安心颐养天年吧，欢喜门就交给我，我一定会把它发扬光大的。”

    “......”

    全程鸦雀无声。

    黎蔓之都惊呆了，“你...你说什么？”

    楚蕴慢悠悠的道，“我说，请你一边呆着去，掌门我来当。”

    原主念着师徒之情愿意做包子，楚蕴可不干。

    众弟子们：......

    “你，，，你真敢欺师灭祖？？？”

    楚蕴淡笑着起身，“有什么不敢的。”

    “你打的过我吗？”

    “你有我天赋高吗？”

    “你现在还能还手吗？”

    “都没有吧？”

    “没有就老实认命。”

    “给你个院子养老，可别说我不厚道。”

    黎蔓之抖着手指，“你....你你你，噗...”

    这次吐了好几口血。

    一脸震惊，“逆徒，逆徒......”

    逆徒楚蕴冷笑。

    黎蔓之怕是忘了自己当年也是这么对自己师父的。

    能者居之嘛。

    没觉得自己有啥错。

    黎蔓之吐了好一会儿才缓过来，擦了擦嘴角的血。

    轻蔑的笑，“你真以为一门之主是那么好当的？”

    不是她看不起自己徒弟，当年她也自负自己天赋能力都在师父之上。

    可是拿下掌门之位，她也很是手忙脚乱了好一阵子。

    首先要保证自己不被大宗门吞并。

    不得罪人的前提下还要想尽办法尽量争取利益。

    甚至明明是自己宗门受到欺负，第一个要想的是，要怎么才能拿好处，要医药费。

    而不是凭着意气之争，快意恩仇。

    当个掌门憋屈死了。

    楚蕴挑眉，“一门之主怎么不好当了？”

    她当的最多的就是各种主。

    门主、国主、宫主......

    小小的一个欢喜门掌门，那还不是手到擒来？

    黎蔓之嗤笑。

    她这个大徒弟虽然突然变得天赋了得，在这个大陆都可以说数一数二的存在。

    但是掌门，可不是有修炼天赋就能做好的。

    嘲讽的道，“马上就要宗门大比了，你觉得你能做什么？

    你能在大比上为宗门争取更大的利益吗？

    你能让门下弟子在大比上得到更好的名次吗？”

    宗门大比，五十年一次。

    大陆上所有宗门都有资格参加。

    每一次大比由三大宗门轮流举办，奖品自然丰厚。

    虽然说所有宗门都可以参加。

    但是像欢喜门和无极宗这样的小宗门，向来都是去走个过场，凑个数。

    他们这样的小宗门，就连掌门也才元婴境界，要知道大宗门里，就是年轻一代的弟子，有资质好的，甚至在一两百岁的功夫都到元婴了。

    黎蔓之当年二百岁进阶元婴，也当得起一句少年天才。

    但是生在欢喜门。

    没有足够的资源，修炼速度自然比不上大宗门。

    所以，往年的门派大比。

    欢喜门最多得个百名以内。

    压根就排不上号。

    奖品也就几块上品灵石而已。

    然而就算是这样，进入大比的前一百名，也不是欢喜门每年都能做到的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

