
对于冯知府家，周娇娘原本觉得，似他们这种小老百姓就是背地里八卦一二，并不会跟人家有什么交集。

而事情就是这么邪门，待周娇娘出了月子，小医馆重新营业后，前来问诊的第一个病患居然就是自己和刘婶儿曾经热议的冯大爷。

在没有见到冯大爷之前，周娇娘单凭听到的传言，脑海里描绘出一个年少轻狂、放荡不羁的勋贵纨绔的模样。

但亲眼见到真人之后，周娇娘却发现，自己武断了。

冯大爷年轻归年轻，眉宇间也有着明显的桀骜不驯，却并不像那种蠢笨无知、蛮横放肆的浪荡子。

他的额头、嘴角都有或深或浅的淤青，左脚裹着白棉布，手里撑着拐杖，显是不良于行。

“周娘子，听说你擅长治疗骨伤。柳家那个爱出风头的庶子，胳膊被砸断了，你都给治好了？上个月还能跑去京城赶考？！”

冯大爷虽然受了伤，坐着的时候，却也不肯规规矩矩，受伤的左脚被他放在一条板凳上，而他完好的右脚则不住的抖着。

说话的时候，也是一副吊儿郎当的模样。

周娇娘却从冯大爷状似随意的语气中，听出了一抹期许。

“谈不上擅长，就是能接骨、治病。”

周娇娘说得谦逊，神情却很是自信，她扫了眼冯大爷的腿，问了句：“怎么伤的？骨头断了？还是只是一些外伤？”

“被老头子用椅子砸断的。”

冯大爷说得愈发随意了，可他的眼底还是拂过一抹黯然。

看来，被亲爹老子生生打断腿，对于他而言，并不是真的无所谓。

他也会疼，也会难过。

“我这腿，骨头应该是断了，找了东街的董大夫，接了骨头，上了药。不过姓董的庸医说，可能会落下残疾！”

说道“残疾”二字的时候，冯大爷神情变得有些阴郁。

之前他就觉得母亲对他好得不像话，后来渐渐大了，读了些书ꓹ  也听说了几个典故。

郑伯克段于鄢的故事ꓹ  他自然也熟悉。

只是，继母对他是真的好，丝毫看不出做戏的痕迹，冯大爷也就没有多想。

还是这次在京里闯了大祸，搅合进了皇子的争斗中，连累父亲下放齐州ꓹ  而继母对他的态度也有了些许改变，冯大爷这才察觉不对劲。

其实ꓹ  冯大爷心里也不想给家里惹祸ꓹ  更不想连累亲爹。

来到齐州后ꓹ  他就再也没有胡作非为。

可事情就是这么奇怪ꓹ  他不找事儿ꓹ  那些麻烦却都主动找上门来ꓹ  还都赖在他的头上。

冯大爷是个耿直、冲动的性子ꓹ  眼里容不得沙子。

他做过的事儿，他认，哪怕被亲爹打板子ꓹ  他也不怕。

但他没有做过的事儿ꓹ  却都栽在他的头上ꓹ  他死活都肯认。

然而ꓹ  许是他劣迹斑斑，亲爹都不信他的话。

非但不信他，还更加生他的气，觉得他不够坦荡。人做错了事，没什么，认了错、自己改正就好。

而冯大爷的抵死不认错，让冯知府无比失望，惹了祸却不承认，简直比过去还不如，彻底没救了啊。

新仇旧恨，冯知府那日是铁了心要打死这个不肖子。

冯大爷是个机灵的，自然不会傻傻站着挨打，他一路逃出了后衙。

结果冯知府命人紧追不放，摆出一副“定要把你个不肖子抓回来严加处罚”的架势。

冯大爷预感不好，四处逃窜。

结果在慌乱间竟翻入了周娇娘家的后院。

更加巧合的事，不等他从周家后墙翻出去、继续逃窜，就听到了屋子里主仆二人的闲聊。

这真是巧爹碰到巧娘、巧到家了，两个女人谈论的对象恰巧就是他自己！

听到了自己的名字，冯大爷禁不住停住了脚步，垫着脚尖凑到了窗户边，偷偷听了起来。

刘婶儿的那番论调，是坊间大多数人的想法——继母是好继母，而继子却是个顽劣不堪的纨绔子弟。

倒是周娇娘的那声叹息，让冯大爷内心一阵触动。

捧杀，郑伯克段于鄢，这些词儿，他不是没往自己身上套过。

但，不知为何，同样的话，从周娇娘嘴里说出来，却让冯大爷有不一样的感觉。

他甚至有种预感，那个传说中的神医周娘子，或许能够解开自己的困局。

所以，当他被家丁抓回家，被亲爹砸断腿之后，没休养多久，他顾不得感伤父亲的狠绝与身体的伤痛，拖着一条断腿就来找周娇娘。

周娇娘不知道冯大爷的心理历程，她把他当成普通病患，为他细心医治。

不过，有了看病的这个渊源，冯大爷跟周娇娘之间到底多了一些来往。

见面的次数多了，话题也就从看病延伸到其他方面。

“我有个朋友，他从小没了亲娘，继母待他很好，所以很长一段时间，他都以为继母就是他的亲娘……”

冯大爷坐在小医馆里，假托朋友的名义，跟周娇娘诉说起了自己的麻烦。

“……我这个朋友他确实顽劣，也做过很多错事，可他坏归坏，却敢作敢当。但他的亲爹却不信他，觉得他既然不是个好孩子，那么说谎什么的也是正常……”

“周娘子，你见多识广，你说我这个朋友该怎么办？”

冯大爷讲完“故事”，就用一双满是希冀的眼睛看着周娇娘。

周娇娘：……

什么朋友，呵呵，故事说得这样直白，有脑子的人都能听出，冯大爷说得就是他自己。

不过，经过最近一段时间的接触，周娇娘也发现了，冯大爷的本性并不坏，他只是被人惯坏了。

而惯坏他的人，又是存着那样的恶意……

也许是做了母亲，周娇娘的心愈发柔软，她看到冯大爷的落寞与困惑，有时就会忍不住想：如果我不在了，有人也故意养废我的儿子，那我儿子多可怜？我就算死了，估计也要急得掀起棺材板儿。

想必冯大爷死去的生母，如果泉下有知，也会心疼、难过。

因为那位方氏夫人，定是个疼爱儿子的人，否则她也不会强拖着病体，生生熬了三天才闭眼，为的就是不让儿子背上“克母”得恶名。

周娇娘迎上冯大爷的眼睛，轻声说了句，“不知您的这位朋友可否有舅家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65190783"  chaptername="第149章  宠妻甜文的妾（十七）">加入书签</a>
</div>
