    《向往的院子》宣发的多方互动，仿佛一颗石子坠入平静的湖面，一石惊起千层浪，立刻就引来了各方的关注。

    【天生娱记王：泛泛拍综艺了？！我好想说泛泛一句，不发歌你去拍什么综艺，但是又想起泛泛的咸鱼性子，发歌才是他偷懒的方式，综艺反而是他的正式营业！我就什么都说不出来了……】

    【惠星撞蓝星：哇，我家惠惠居然跟林泛又参加了同一档综艺！那是不是又有新歌可以听啦？好期待！什么时候惠惠能跟林泛合作一首歌就好了！】

    【你在我心上：三大实力歌手共聚一堂，如果他们打起来的话，岂不是屋顶都要被掀翻了？哈哈哈，开玩笑，想听他们唱歌！】

    ……

    不得不说，这三个歌手的名字同时出现在一档综艺节目的宣传名单上，大家的第一反应还是想要听歌，第二反应才是关注到某个关键词。

    慢综艺。

    什么叫慢综艺？

    广大吃瓜群众们没有第一时间领悟这个词的核心含义，因为整个蓝星，综艺节目类型丰富多彩，节奏也是一个比一个快，一个比一个刺激，倒也并非没有节奏缓慢，内容比较温和的节目。

    比如美食类、旅游类、亲子类的节目，也都勉强能归属到慢综艺的范围之内，但是很少有综艺节目直接把“慢”当成宣传重点的，这一下子就吸引住了大家的注意力，让人忍不住纷纷猜测，这个“慢”究竟是怎么一个“慢”法。

    然而可惜的是，这才是这档综艺第一次亮相，距离正式上线还有很久，别说看正片了，连个正经的宣传海报都还没有出来，大家只能一边翘首以盼，一边盲猜节目的内容。

    对此，好多吃瓜网友都不太理解，你都开始亮相了，为什么不赶紧趁热打铁将整个宣传推上来，趁着大家的关注都在这里，先宣传呀！

    等什么呢？

    很快，网友们就知道北极熊在等什么了。

    《巡天记》上线了！

    《巡天记》是一部大热IP改编剧，从原著到演员，从开拍到最终上映，话题就一直都没有断过，更重要的是，片尾曲《凉凉》是林泛创作并且演唱的！

    北极熊前脚刚刚官宣了林泛的综艺节目即将上线，后脚林泛创作的片尾曲就要随着一部大热IP剧上线，这么好的蹭热度机会，北极熊自然不会放过，不管是林泛蹭了《巡天记》，还是《巡天记》蹭了林泛，反正北极熊不亏。

    于是，随着《巡天记》的热播，片尾曲《凉凉》也响彻了大街小巷，成为的当下最为火爆的流行歌曲。

    而《巡天记》的主角团队跟着剧组跑宣传的时候，女二号的饰演者章幼菱就因为《凉凉》的热度和个人的演技，将男女主的风头都给压了下去，一时风光无限。

    就连业界一线综艺《大王牌》也特意给章幼菱留了三分钟的时间演唱这首片尾曲，这一般是主角或一线大咖才有的待遇，章幼菱作为一个女二，别说一线了，二线都够呛的咖位，居然能够捞到这么长时间的单独镜头，真的是这首歌的功劳。

    录完《大王牌》之后，章幼菱坐上了星河娱乐给自己配的保姆车，车上，助理殷勤地给章幼菱递上了一杯温开水：“菱菱姐快喝点水，你今天唱歌的状态简直太好了，我在台下听着都快要感动到哭了。”

    章幼菱接过水杯喝了一口：“公司那边有消息了没有？”

    助理小心翼翼地看了章幼菱一眼：“那边我打听过了，据说那个节目第一季的嘉宾早就定下来了，而且其实节目也都录到第六期了，所以……”

    所以第一季是完全没有指望了。

    章幼菱不在意：“那第二季呢？第二季的嘉宾名单不会也定下来了吧？”

    “那到没有。”

    “以霞姐跟星河的关系，她不至于会连一个邀请名额都不给。”

    章幼菱冷静分析，“但是现在一点动静都没有，我就不相信公司对林泛的那个综艺项目一点兴趣都没有！”

    北极熊和林泛以及几位嘉宾的互动，大家都看在眼里，章幼菱也是第一时间就跟自己的新经纪人反映了自己的意愿，愿意去参加林泛的综艺节目，哪怕是主动降低出场费也要去的那种。

    可是，新经纪人却搪塞了章幼菱，这让章幼菱感到有些奇怪。

    助理不明白：“菱菱姐，你怎么就那么肯定那个节目一定会火呢？”

    章幼菱笑了一下：“你看，现在我火不火？”

    助理点头，当然火了，不然怎么能够上《大王牌》这样的顶级综艺，还能够得到那么多单独镜头。

    “《巡天记》火了是正常的，它本来就是大热IP改编剧，不火才是有问题的。但是这并不能够让我脱颖而出，哪怕我的演技不差，但也没到这个地步。”

    章幼菱的语气低落了几分，“眼前的这鲜花着锦，都是《凉凉》带给我的。”

    没有这首歌，章幼菱就算是靠着演技出圈，也只能小火一把，不会达到现在这个地步。

    “你说，林泛一首片尾曲都这么火，如果他每一期节目，都唱一首歌呢？”章幼菱可是听说过，林泛手里的歌曲不少的。

    助理眼睛发亮：“那他的那个节目肯定火爆了！”

    章幼菱喃喃自语：“所以，我必须要去参加那个节目，哪怕是第二季。”

    助理为难：“可是公司那边确实没有什么消息。”

    章幼菱沉默了一会儿，掏出手机直接拨打了一个电话，助理看着她拨出去的号码，下意识的左右看了看，发现车上都是自己人，不由得松了一口气。

    这边，杨红霞接起了电话：“喂，菱菱，怎么有空给我打电话？”

    杨红霞也没想到章幼菱会主动给自己打电话，但是听到对方的诉求之后，杨红霞就什么都明白了，不由得失笑。

    “菱菱，我虽然从星河出来了，但是星河依旧是我的合作伙伴，更何况还有言言的面子在呢。”

    杨红霞用签字笔轻轻敲了敲办公桌面，语带笑意：“难得你这么看好这个节目，我也不卖关子，第二期嘉宾名单确实没有定下来，不过如果星河的艺人愿意过来，我和林泛都是举双手欢迎的。当然，也欢迎你能够来到节目里。”

    “只不过，具体你们内部怎么协调，那就不是我能够插手的了。”

