    警备局，地下。

    仪轨核心所在密室。

    白小石站在仪轨核心外，凝视着身前的将整个丰兆县城微缩其中的沙盘。双手掐动，手印变幻，沟通过仪轨核心，对整个仪轨进行更改。

    在他的双目之中灵性光辉涌动，仪轨核心似乎分化出二十八条轨迹，与二十八个节点相互连接。

    就在刚刚，他接管了仪轨核心之后，最先做的就是修复几个破损的仪轨核心。

    虽说蝗道人在守城大阵的仪轨上面动力手脚，让属于他的进化仪式的仪轨寄生在守城大阵的仪轨之上。但是这并不影响守城大阵的运转。

    反倒是将这些节点修复，可以弥补守城大阵的缺口，大大减少城外蝗虫的涌入，减轻城内的防守压力。

    因为【天外妖星】天赋对于仪轨的亲和，以及其演算能力，使得白小石很轻易地就能推算出修复节点都最优方法，效率比黄沫掌控仪轨核心时，还要一个一个地去计算，高出不知多少倍。

    仅是几刻钟的功夫，白小石就将所有破损的节点完全修复。

    不过，修复的同时，白小石也发现了一个问题。

    “蝗道人布置仪轨的手段竟然这么高明？将自己的暗手藏得这么隐秘，若不是有系统和【天外妖星】天赋相帮，我都未必能够发觉……”

    “这么说来，黄沫没有发现仪轨的问题，也是正常了。而非故意视而不见？”

    “也罢，还是先将那些破损的所在重新激活再说。”

    白小石双手结印，手印变幻。

    沙盘之上瞬间生出反馈，仪轨的二十八个节点同时光芒大作……

    “守城大阵已经修复，莫凡心他们也被我安排出去清剿那些常人难以对付的巨型蝗虫……”

    白小石神情淡然，看向沙盘，目中寒光闪烁。

    “蝗道人的手段我已经见识过……接下来，就该让蝗道人瞧瞧我的手段了……毕竟我之前走过了那么多仪轨节点，可不仅是看看而已……”

    ……

    城中，一处聚集点。

    主持此地的人是警备局的探长李水生。

    这里原是城中一王姓员外的宅邸，因为位置合适，以及四周的高墙被李水生看上，并选作聚集点。

    让李水生意外的是，当他带着一群手持破魔火枪的探员上门，好言相劝，要征用这王员外的府邸以收容百姓时，这蠢货竟然仗着自家墙高，家丁众多，想把他拒之门外。

    还在搬了张梯子，在墙头上叫嚣着，按照大月律，哪怕是警备局也不能私闯民宅，还嘴里不断重复着西洋传来的自由，什么权什么的。

    于是，李水生反手一枪，送他自由去了。

    大月朝皇帝最大。

    而现在，这种危急情况下，在这丰兆县城中。

    他警备局最大，自由算什么东西？

    不过，刚开始，李水生还有些疑惑。

    按理说，能挣下这么大一份家业的人，应该不会这么蠢才是。

    直到他带人进入府邸，把那些家丁都镇压之后，有探员在柴房里面找到了十几个被囚禁的妙龄少女……

    大月朝律法，买卖人口乃是大罪，现在首恶已诛，李水生也没空去辨别谁是帮凶，虽说大月朝早就废除了连坐……

    李水生大手一挥，把除了妇孺婴儿外的王家人还有其余一众家丁，全派到了对抗蝗虫的最前线，还派了几个探员跟着，美其名曰保护……

    至此，局势稍稍稳定，李水生指挥着众人调配物资。

    一个老医师匆匆走上前汇报：“探长，警备局医官和教堂那位神父联手制作出来的特效药，治疗变异蝗虫的毒很有效。

    用药之后，很多中毒的人的症状都已经缓解了，但现在问题是中毒的人太多，药根本不够用，您看能不能再调配一些过来……”

    李水生点头道：“我已派人前去取药了，按照去的人的脚程应该很快就能到了。”

    略作思索，李水生觉得有些不放心，决定亲自去看看。

    走到半路，忽见一个满身是伤，身上的皮甲都有不少破损的探员仓皇跑来，跌跌撞撞，气喘吁吁。张口便是惊呼：

    “探长！出事了！外面那些蝗虫群忽然发了疯，黑压压地聚集在一起，把我们前去运送药品的人给堵了，好多兄弟们都受了伤！”

    李水生目光一凝，马上对着周围的一队全身着皮甲，面罩的卫兵指挥道：“你们几个，带上火油桶，还有火把跟我去支援！”

    ……

    街道上，一队五人的警备局探员正依靠一处巷道的死角，应对着普天盖地的蝗虫。。

    飞舞的蝗虫群仿佛有了一个大脑，不在是凭借着本能行事，由之前地对探员手中挥舞的火把、小推车上火盆中焚烧药材所散发的驱虫烟雾避之不及。

    到现在的不再刻意躲避，甚至在学会了在付出一定伤亡的情况下，绕过火焰和烟雾去攻击探员。

    在不断的生死轮转中，有些蝗虫变异出了更加锋利的口器，仅是一口下去，探员们身上的皮甲就多出一个小小的凹陷。

    “钱哥！这样下去不行啊！我们顶不住的！”

    郭义不断挥舞手中火把，驱赶蝗虫。

    “再坚持一下！已经有兄弟冲出去了！只要李探长得到消息，肯定会马上赶来的！”

    钱实从背后的包裹中，取出一个油纸包，拆开，露出各色混杂的怪异药粉，然后一把将药粉撒进火盆之中。

    顿时噼里啪啦的响声过后，幽蓝的火焰高涨，浓烟滚滚，更甚之前。

    蝗虫被逼退，众人压力减轻，但四周也响起来阵阵咳嗽声。

    郭义连忙趁着这个空隙，退到后方，打开面罩，把脸上有些松动的三角巾紧了紧，把口鼻捂严实了，才觉得好受些。

    “咳咳咳……，咳咳，这东西太特么呛人了！”

    为了驱赶蝗虫，警备局的医馆在药粉中加入了不少稀奇古怪的东西，不光蝗虫受不了，连人都遭不住，好在对人没什么毒性，吸入一些也无妨。

    就在刚刚，他们运送药品时突然遭遇了这数量庞大的蝗虫群，移动速度和行动方式诡异非常，导致他们不得不退守到这处巷道的死角之中。

    虽然借助三面围墙的地利，让他们只需要防备从天上和巷道出口处的蝗虫，但他们的火油并不多，哪怕有药粉可以驱赶蝗虫，估计也撑不了多久。

    “钱哥，你听没听到什么动静？”

    郭义一边防守警戒，又忽的转头，四处张望，像是听到了什么。

    钱实随口回道。

    “除了那些蝗虫的声音，哪还有什么动静？等等！那是什么？！”

    两人往远处看去。

    巷道之外，似有黑色浪潮在挺近。

    无声，压抑，如同行军。

    那是，鼠群……

