    清晨的上海还带着一丝薄雾，华通码头作为上海重要海运码头之一同样正在忙碌，这座由太古洋行修建的码头承接着上海的河运与海运，一样涌满了码头工人。

    不过今天的华普码头有些不一般，只见一艘洋人快船肆无忌惮的冲进了码头，还没等船停牢靠，一名穿着军装的洋人就跳到了栈桥上。

    搬运的码头工人也是见多识广，一看就知道非同小可，赶忙让开了道，要是冲撞了洋军官他们可吃罪不起。

    而这名军官看都没看他们，急急忙忙跑了过去。

    等洋军官走远了，几个好奇心重的工人才议论开来。

    “这洋人走的这么急，一定有大事发生。”

    “这肯定的啊，没看这通信快船肆无忌惮的样子就知道了。”

    “那到底是什么事啊？”

    “这谁能知道，要不你去问问。”

    “二狗子，你狗嘴吐不出象牙来，有本事你去问啊。”

    还没等他们继续聊下去，只见又一艘快船出现在码头，同样的操作同样的气势，让几人连忙躲开了。

    等到新冒出的洋人军官急急忙忙离开，这下几人只能面面相觑相互看一眼，立刻化作鸟兽散。

    不过没过多久，上海城响起了鞭炮声，更是有人大喊：胜了，打胜了。

    这叫喊声立刻吸引了众人的目光，让这位成为人群的中心。

    这抢先知道消息的人立刻得意洋洋的告知大家伙，这是朝廷请来的洋兵打赢了。洋人援军以三艘兵舰八千余吨的代价，歼灭东洋鬼子十一艘战舰，取得击沉四万余吨的战果。

    虽然关于战果详细情报这位并不清楚，只知道照本宣科，但是依然引来了阵阵叫好声。

    随后朝廷舰队获胜的消息就在上海传了个遍，虽然其基本都是洋人在打，但不要在意这些细节。毕竟朝廷能请来洋兵，东洋小鬼子就不行。

    与那些只知道叫好的人不同，多少知道一点朝廷动态的明白人，也是借此来指点江山了。

    “依侬的意思看，这朝廷还是需要李中堂来保，这要是缺了李中堂这擎天白玉柱架海紫金梁，朝廷可就难咯。”

    “想什么呢，朝廷衮衮诸公少了他李二，这日子就不过了。要不是李二这三面两刀的人在左文襄过世后抄了胡公的后路，难能有他今日的风光。”

    “胡雪岩那是自找苦吃，左季高过世后，他就应该良禽择木而栖，自己拒绝了李中堂的好意，就是自绝生路。”

    “你怎么说话呢？”

    “我就这么说话了！”

    “你看你是在找死。”

    “你才是找死。”

    “哎呀，我和你拼啦！”

    “都住手！”

    不管这些指点江山的人，不过上海随着清国舰队获胜的消息传出，立刻展现出一派满大街载歌载舞的人，那是繁华热闹的紧啊。

    对于上海突然爆发的热闹景象，作为大英驻华参赞朱尔典来说，他当然比其他人更清楚，包括他的上司公使欧格纳爵士，因为爵士还需要他将消息转发到北京。

    这场海战日本输了个底朝天，除了两艘万吨级装巡吉野与秋津洲号之外，联合舰队还跑了和泉、爱宕（九艘游击编队，只有四艘跑了出来），严岛、立桥、高千穗、八重山八艘战舰成功逃离战场（炮灰牵制编队居然和游击编队逃的一样多）。加上其他支援守备军舰，联合舰队现总吨位已经降低到4.7万吨。而这八艘人人带伤的军舰，就是联合舰队唯一能拿出来的家当。

    依照他的看法，这场海战已经决定了这场战争的胜负。现在他只能指望日本人聪明点，趁着意大利人还没有源源不断过来之前，见好就收。

    不过不管怎么样，这件事已经超过他乃至欧格纳爵士处理的范围，一切都需要来自伦敦的决策。

    当然这场海战的信息，相信要不了三天就会让整个世界知晓。

    其实消息比朱尔典参赞想的还传的快，他低估了各国对这场海战的重视。毕竟他不是军人，不知道这场有史以来规模最大的装甲舰的厮杀，各国海军对消息的迫切性。

    而受到各国海军的影响，在当天傍晚，各国报纸就将这场海战报道了出来。

    德国的柏林时报除了报道了这个消息之外，还刊登了评论文章。

    该报纸上的评论写到，发生在远东的这场海战，充分的标明了一个强国想要展现足够的影响力，一支有足够规模海军的重要性。正是因为意大利有足够规模的海军，所以他们才在万里之遥依然有着让人心惧的影响力。而意大利商品也借着该影响力，在当地畅通无阻，为意大利赚取了丰厚的利润。这场海战，就是意大利为保护和扩大自己影响力的完美展现。

    所以德国也需要一支强大的海军，只有在海军的保护下，德国的影响力才能冲破枷锁，展现在世界面前，才能为本国经济更上一层楼。

    虽然不知道这是谁写的，但是其借助意大利这场海战鼓吹德国也要发展海军的呼喊，倒是显得那么赤裸裸。而这份报纸，也出现在了威廉二世的桌上。

    与德国一个劲鼓吹发展海军相比，俄国方面就好多了。

    圣彼得堡生意人报也在当天傍晚报道了这场海战，其评论中说到：这场发生在中国海的战斗表明，哪怕一些别有用心的国家暗中支持，日本也不足以满足其要求。这些黄皮猴子在海战中的惨败，也告诫其别光有一副好胃口，也要有一口好牙才行，烂牙只会嘣到自己。

    很明显，俄国对日本人的失败，是保持着幸灾乐祸的心情。对日本以及其身后身影的警惕，让俄国人少有的偏向了意大利。

    至于法国人的报道，则带着一些复杂的心情。因为看着隔壁与自己有仇的邻居开始富裕起来，而且还与自己争夺起远东利益，能有好心情才怪。

    所以法国人的报道，更多是暗自嘲讽一下隔壁开始抖起来的邻居。

    而除了几大列强之外，其他国家的报道，倒是更加客观，但是这有什么用呢，这个世界还是需要看实力说话（哪怕现在也是一样）。

    与其他列强都带着自己主观意识的报道不同，英国的报纸则显得更加客观。因为英国的报道更多涉及到海战中，不像其他国家将主要注意力放在海战之外。

    其中最饱受报纸喜爱的，则是关于讨论意大利舰队神秘无比的无线通讯系统。

    因为意大利舰队在海战中的种种表现，已经超出了现有通讯手段的解释。看看亲眼观察了整场海战的罗宾森少校发给海军部的电报吧。

    “意大利舰队在整场海战中的表现如此惊人，但是与其指挥官关系不大，其还被敌人指挥官算计了一番。根据我的观察，意大利军舰在通讯上一定有自己的优势，因为往往一艘战舰发现敌人，也不见其返回汇报，没过多久就会有其他战舰支援，这极不合常理，只能有一个推断，敌人有能够像电报一样或者与之相当的通讯手段。另外意大利军舰射击精准度高的有些惊人，而这高的惊人的射击准确性，都来自其大型战舰，与其小型战舰射击精准度极为不合理。所以我们可以认为，意大利人在他们大型战舰上安装了可以提高精准度的辅助射击仪器。另外，意大利军舰在设计上也通过这场战场看出……”

    罗宾森少校洋洋洒洒写了一万多字的个人分析，而英国报纸则主要提取了他对意大利军舰新技术的运用的猜测，然后进行报道。

    当然不管其他国家怎么看，其报纸怎么报道，最终起到决定性作用的还是战争参与方。而作为参与者之一，日本对这场海战失利到底怎么看，打算怎么选择呢？

