    ……

    “新弟子？恭喜师妹……”陆向晖贺喜之后，又微微疑惑道，“不过，今年的招新大会还得几天后才开始吧？”

    “所以说，我还没正式加入学宫。”王璃瑶说道，“正想趁着加入学宫前，先四处看看，尤其是想先去沅水天湖看看。我看陆师兄穿着沅水天湖的制服，便想问问师兄能否做个向导？您放心，不会让您白帮忙的，这是向导费用。”

    说着，王璃瑶递去了一张乾金金票。

    “一百乾金？”陆向晖被吓了一跳，急忙摇手，“太多了太多了，单纯做向导的话，一天两个乾金顶天了。不过，既然师妹还未加入学宫，我不能随便带你去。”

    “这点你放心，我有学宫通行令的，各峰各脉都能去走走。”王璃瑶说道，“这些乾金你也先拿着，多余的租两头灵骑，也可以多和我讲讲沅水天湖的趣闻。”

    对她来说，一百乾金真不算什么，平常吃一枚大固元丹都价值三百乾金。

    “这……”陆向晖先是负责任的检查了一下通行令，这才放心地收下乾金道，“那这个任务我接下了，只不过要劳烦王师妹略等一下，我需要先在千秋堂交接一下几个任务，并帮几个学姐师兄们取一下信件。”

    “无妨，我本就是随意看看，不赶时间。”王璃瑶说道，“正好我也跟着熟悉一下交接任务的流程，之后总会用到。”

    王璃瑶这一次单独提早过来，本就是想以独立的角度去看看紫府学宫，也想观察一下沅水天湖一脉的底层世界。

    她的人生，早早的就被父母定好，这一次招新时，沅水上人也会直接收她做亲传弟子。到了那个时候，再想从低角度去看沅水天湖就没有可能性了。

    一个亲传弟子无论走到哪里，都太过令人瞩目，旁人也不可能会毫不设心理防线的与你交谈。

    更何况，王璃瑶从小思维就比较独立，她喜欢自己去观察世界，会有自己的想法。由此举动，倒也是在常理之中。

    陆向晖倒是开始忠实的履行起向导职责来，边走边与王璃瑶介绍千秋堂的种种。

    就在他们路过张修平时，张修平蓦地微微一震，本能地感受到了一丝心悸。

    他疑惑地左右观察，却看不出有任何异样。

    惹得他眉头直皱，莫非这一次闭关太久，脑子有些混了？

    就在这时。

    蓦地。

    一声清脆的鹤唳穿透云霄，响彻了整个山头。

    鹤唳声中，一只巨大的朱顶仙鹤拖着一架飞辇自云层中盘旋而下，朝着千秋堂前方的广场上徐徐落下。

    这只朱顶仙鹤骨架纤细，身形漂亮，羽翼挥动时姿态优雅翩然，便如当空起舞一般，瞬间就吸引了很多人的注意。

    它身后，车厢似的飞辇通体都泛着淡淡的流光，在阳光下格外粲然。

    这飞辇乃是学宫内特有的交通工具，拉车的朱顶仙鹤性子桀骜，唯有学宫内的驯兽师才懂得如何驯养。

    而即便在学宫内，也唯有亲传弟子，出学宫做任务时，才有资格调用飞辇。对学宫弟子而言，它不仅仅是一种交通工具，更是一种身份的象征。

    学宫的亲传弟子本就少，而且大部分都不在学宫之内，这辆朱顶仙鹤飞辇一出现，千秋堂附近的弟子们登时沸腾了起来。

    亲传弟子，肯定是亲传弟子做任务回来了。

    “真是太威风了。”陆向晖盯着遥遥落下的飞辇，心中满是激动之色，“我来学宫三年，还没见过亲传弟子呢。”

    便是连张修平都驻足，微微有些奇怪。

    这时候是哪位亲传师兄回来了？

    群情涌动之中，朱顶仙鹤和飞辇终于降落在了千秋堂外的广场上。修长纤细的鸟爪在地上轻巧地缓冲了几步，飞辇便迅速停稳。

    阳光下，朱顶仙鹤身上黑白二色的羽毛就像是覆盖了一层莹光，色泽如玉，将它的气质衬托得格外高贵优雅。

    飞辇上流动的光泽，其中散发出的阵法气息，也愈发让人不敢小觑。

    随着飞辇落定，两道婀娜的人影从辇车内飞身而下，飘然落在了广场上。

    这两女一个穿着秋香色的劲装，容貌迭丽，气质飞扬，另一个，穿着一袭淡紫色的长裙，气质淡雅，背后还背着一个硕大的箱笼，赫然是王珞静和王珞秋姐妹俩。

    两人都已经是灵台境中期的修士，哪怕不刻意释放出威势，身上也天然带着股强者才有的威仪。

    “竟是珞静师妹和珞秋师妹。”张修平微微惊讶的同时，心中也是苦笑不已，这两位师妹真不愧是天骄。

    他张修平在学宫内混了四十多年，才踏入灵台境中期。可这两位天骄师妹，不过才三十出头而已，就已经赶上了他的进度。

    恐怕等她们谨慎天人境时，他张修平能不能到灵台境后期还是个问题！

    人与人的差别，真的是太大了。

    “竟然是五姑姑和六姑姑。”王璃瑶小声嘀咕了一句，幸好她用从梅姨那里学来易容术皮毛，让自己改变了些容貌。

    否则的话，她私下参观学宫的计划就要泡汤了。

    ……

    “见过珞静学姐，珞秋学姐。”

    学宫多年，两人凭着强大的实力和卓绝的修炼速度在学宫内闯出了偌大的威名。这会儿见到她们，学宫这帮弟子们有一个算一个，全都乖得不行。

    王珞静和王珞秋，虽然是亲传弟子，却也不会不近人情。面对那些招呼，她们同样会颔首回礼。

    哪怕是张修平，都是拱手行了个礼：“珞静师妹，珞秋师妹，别来无恙啊。”

    “见过修平师兄。”珞静和珞秋纷纷还礼，与之略作寒暄。

    这时候，千秋殿内的管事弟子也迅速迎了出来。

    “珞静学姐，珞秋学姐，您二位这是要办什么事？”管事弟子小心翼翼地向两人行礼，询问道。

    王珞静看了珞秋一眼。

    王珞秋习以为常地接过话头，伸手拿出了三块令牌，又把一个大包袱递给他：“交任务。”

    “是。两位学姐稍待，弟子这就为您二位办理手续。”

    那管事弟子忙接过东西，匆匆进内堂办手续了。

    俩女也缓步跟了进去。

    亲传弟子地位超然，在学宫内享有很多特权，除了可以消耗学分调用飞辇外，在学宫各处办事时也享有优先权，不需要跟普通弟子一样排队。

    其他弟子对此早就习以为常，并没有人因此觉得不忿，反而纷纷好奇地探头探脑，想知道两女到底完成了什么任务。

    而这时候，管事弟子已经核对过了令牌代表的任务，又查看过了包裹中的东西。

    他的脸上露出了惊讶之色，顿了一下才回过神来，宣布道：“亲传弟子王珞秋，亲传弟子王珞静，二人联手，成功追捕和击杀散修‘花蝎’，‘毒牙’，‘巴山虎’，合计可获得奖励学分一万一千。”

    闻言，在场的其他弟子顿时惊讶感慨不已。

    “好厉害！”负责向导的陆向晖感慨道，“不愧是两位学姐，出门一趟，一次性解决了三个通缉榜上有名的散修不说，其中竟然还包括了黑榜十九的花蝎。”

    “这花蝎可不好对付，之前玄冰殿的宏进师兄也接过这任务，好不容易找到人，却被她用诡计逃了出去。因为这个，宏进师兄可是狠狠丢了回脸，连着好几个月都躲着不见人。”

    “想不到，这“花蝎”最后竟是栽在了珞静和珞秋这两位学姐手里。”

    学宫弟子们感慨万千，狂热崇拜之余。

    一旁的王璃瑶的清眸中，也是闪过与有荣焉之色。原来两位姑姑，在学宫内如此威风八面。平常她们回去探亲的时候，完全看不出来她们如此霸气。

    学宫的生活，果然和家族中不一样，有天大的平台可供他施展。

    就在议论纷纷中，管事弟子已经迅速完成了登记。

    他取出记录学分用的灵器，恭敬地请王珞秋和王珞静拿出她们的亲传弟子身份卡，一边操作，一边询问地看向她们：“奖励学分还是跟以前一样，一人一半？”

    “嗯。”

    王珞秋点了点头。

    这次她们一共合作杀了三个散修，每人能分到五千五百学分，刚好够她兑换《真武淬体诀（第三层）》的修炼功法和淬体用的灵药，她的《真武淬体诀》也总算可以突破到第三层了。

    当初她刚入学宫，师尊玄遥上人就发现她觉醒的血脉比较特别，是偏向于元水一系的战体血脉，便做主在主修法诀《玄虚真诀》之外，又帮她选定了一门辅修淬体法诀，名为《真武淬体诀》。

    这《真武淬体诀》共有九层，据说修成之后有如真武附身，肉身之强大，堪比神通宝器。

    不过，因为起步较晚，修炼时间较短，她直到如今也只修到了第二层，还算不上有多厉害。

    如果此番能突破到第三层，她的肉身强度便可比拟一般的灵器了，皆时，即便不用任何武器，她光凭双掌也可有开山裂石之威。

    思绪纷飞间，千秋殿的管事弟子已经将奖励的积分，存进了两人的身份卡之中。

    王珞秋谢过那管事弟子，便和王珞静一起转身出了千秋殿。

    “我去丹堂，兑换修炼用的大固元丹。”

    王珞静的话一向不多，一出门就开门见山地说道。虽说家族每年会送一些大固元丹过来，可终究抵不上加速修炼的开销。

    “我就不去了。”王珞秋道，“我去玄冰殿找一下宗盛，然后就直接回逍遥峰了。过两天勇叔就到了，我得把从那三个家伙身上缴获的灵器和功法交给宗盛，到时候一并送回族里，全部兑换成家族贡献。”

    学宫自然也回收灵器和功法，但一来，学宫并不缺这些，给的回收价比市场价要低一些，二来，家族如今正值蓬勃发展期，什么都缺，这些灵器和功法拿回家族，也能增加家族底蕴。

    当然，属于她们的那一份家族贡献也不会少。

    勇叔每次过来，就会捎来家族供给她们的灵丹和零花钱，她们积攒下的家族贡献，也会按照她们的需求兑换成各种东西送过来。

    总的来说，这也是她们回馈家族的一种方式。

    说话间，两人便准备在广场上分道扬镳。

    蓦地，一个消息震惊到了她们。

    周围一些新过来的弟子们，正在对一件刚发生的事情议论纷纷。

    姐妹俩本来没有在意，忽然敏感地听到了一个名字，立刻拉住了其中一个弟子询问起来：“你们在聊什么？”

    “珞秋学姐，珞静学姐。”

    那弟子见是她们，立刻恭敬地行了一礼，这才解释道：“弟子也是才听人说的。说是就在一个时辰前，沅水天湖一脉的余航师兄回来了。听说他在域外战场上受了重伤，被送回来的时候已经只剩下一口气了，院长专程去请了长春上人为他治疗。”

    “我知道了。你去吧~”

    王珞秋点点头，随意摆了摆手把人打发走了，脸上的表情却再不复之前的轻松。

    余航师兄是沅水天湖一脉的二师兄，也是沅水上人最为得意弟子之一，如今已经是天人境后期的修为。

    她虽然没见过他，但在学宫之中生活，却没少听说他的威名。学宫之中，可有不少弟子将其视作偶像来崇拜。

    但她没想到的是，这第一次有机会见到余航师兄，却是这么个情况。

    这域外战场……

    “域外战场上恐怕出现了什么变故。”王珞静显然也跟她想到了一起去，脸色凝重地开口道。

    “可惜我才灵台境，便是去问，师尊怕是也不会说。”王珞秋拧着眉头，也不知是在为自己实力不足而纠结，还是在为域外战场上可能出现的变故而揪心。

    入学宫多年，她自然知道，这域外战场关系重大，任何变故，都有可能影响到整个人类社会。

    只恨自己实力太低，什么都做不了。

    “不管怎么样，先去沅水天湖一脉看看吧~”王珞静提议道，“我们也要探听探听情报，为以后做准备。”

    “好。”

    王珞秋点点头，难得没有跟珞静唱反调，此事对她的触动也不小。以前在家族中混的时候还不觉得，到了学宫后，她才发现这世界远没有她想象中那般简单。

    ……

