    “您好，请问今天方先生在家吗？”

    “请问您的来意？”

    “史密斯唱片，王岩。”

    香江，一栋位于山脚下的别墅大门处，王岩站在大门前与守门的门卫交谈着。

    王岩身边还带着其他的两个人。

    “进来吧。”

    随着王岩说明了自己的来意，别墅大门应声打开。

    五分钟后，别墅会客室当中。

    当一个中年男子进门, 见办公室的三人，不由温和一笑道，“三位，别来无恙。”

    这个中年男子看起来气质十分出众，虽然已经步入中年，看起来也有五十多岁了, 即将进入老年时光。

    但是岁月的痕迹依旧无法掩盖那种英俊的感觉。

    “天王好！”王岩三人直接站起身来, 皆是恭敬的鞠躬, 应了一声。

    方正源，香江旧天王之一，多次劲歌奖获得者，香江鼎盛时期的主导者之一。

    虽然王岩是史密斯唱片的大总管，但是早年也是受过对方影响的。

    毕竟现在圈内走过来的人，或多或少都在以往受到过那些黄金一代的影响。

    虽然两人岁数差不多，但是在业界的地位，可是差很多。

    别说王岩了，就连李思捷，在这位面前都没法大声说话，因为这些人可是代表了一个时代。

    而这次王岩带来的两个人，就更加不重要了，对于眼前的方正源自然也不敢放肆。

    “你们找我来，是不是关于歌的事情？”

    方正源虽然年近五十了，但是保养得当，虽然肌肤已经没有青年时期的白皙嫩滑，额头更是带着几丝皱纹，但一举一动带着温和的气息, 令人如沐浴春风般, 极有气质。

    反而有种越来越帅的感觉。

    “看来姜大师已经知道了。”王岩苦笑一声。

    “嗯…那是自然。”

    方正源轻轻点头：“但是我丑话说在前头，我已经退居幕后很久了，基本上不会再出歌，现在是年轻人的天下了，你们要让我出来和年轻人再争市场，我也没有那种想法了，我也很难争的动人家。”

    “可是，您为何不先听我们说一下呢？”王岩也有些急了。

    没想到他们还未请求，方正源就直接表达了拒绝的意思。

    “可是，也不是不能谈。”

    不过接下来，方正源话锋一转：“我得先弄清楚你们真正的来意。”

    “那…方天王你的意思是？”

    这一开口，王岩等人都极为紧张。

    “你们为何而来？”方正源直接摆明道：“你们不需要去想我的话里有没有第二层意思，我说的就是表面的意思，你们为何而来，我希望你们能给我一个满意的理由。”

    “唐修。”

    王岩深吸了一口气。

    “果然是他吗？”方正源笑了。

    “您知道？”王岩一愣。

    “很显然的。”方正源不慌不忙的喝着茶说道：“现在整个函夏乐坛，最有价值的年轻音乐人，除了唐修和Moonlight, 就没有别人了，但是他也压着你们喘不过气是吧？”

    “是的.....”王岩默默点了点头。

    虽然很难以启齿, 但是不得不承认这件事。

    “我答应了。”

    方正源和悦一笑。

    “什么？”王岩愣住了。

    “但是我得先说清楚, 我不会帮你们打压任何人，这个年轻人我也很欣赏。”

    “但是正因为欣赏，我期望这样的对手，最近受他的影响，再加上好久没唱了，脑子里的想法比较多，很想展现来给歌迷们看看。”

    方正源缓缓说道：“你们要明白，这个年轻人即便放在我们那个年代，也是一个不可多得的天才，是注定要有一番作为的，你们不应当杀死这样的人。”

    所谓去唱，其实说白了，就是方正源心痒了。

    平常的时候，方正源虽然已经很久没出山了，可是他的唱功基础还是没有丢下的，或者说自从他隐退二线之后，私底下的基础可没有丢下。

    反倒因为没有了事业的压力和繁忙的行程的影响，基础更加深厚了，味道也更加浓郁。

    换句话说，也就是，越老越妖了。

    方正源一直都很关注圈子里的事情。

    这一个多月以来，唐修所带领起来的曲风，他经常模仿，甚至从其中扩展出了符合自己的新东西，这也是他想继续试试的原因。

    方正源想的很纯粹，就是单纯的想要和年轻人一起玩一玩。

    他太久没有唱过歌了，身为黄金一代，他本来就是真的爱音乐爱到了骨子里的人。

    不在乎史密斯是不是找他，他也不在乎史密斯为什么找他。

    他只想唱。

    现在已经有点迫不及待了。

    王岩三人一听，惊喜莫名，根本不需要他们自己劝说，方正源便答应下来了。

    “那天王你的作品什么时候发布？”王岩期待道，“到时候我们可以提前宣传一下。”

    “不急…等我理好头绪，再谈不也不迟。”

    方正源呵呵一笑：“但是我也给你们一句忠告，大家都是搞作品的，我不希望除了作品以外，你们用下三滥的东西去说话，这样不好，也不要过多插手我和唐修的事情，我只想唱歌。”

    “好，我明白了…”

    王岩心中一凛，但还是点了点头：“那么我在这先恭喜您的作品大卖！我们会去准备演唱会。”

    “谢谢。”

    当他们出门后，一旁跟着的一位小弟突然开口道：“王总，您说索尼音乐的人，会不会让唐修率先狙击方天王？”

    这一听，两人一愣，随后王岩摇头失笑道：“不会的，首先，唐修这个人其实很傲的，你们也许都不清楚，他会和我们打正面的。”

    “不过这次，希望真的能把这个唐修压下去吧，方正源都请出来了。”

    .....

    是啊，方正源都请出来了。

    反正在史密斯唱片的各大官方账号和媒体披露，方正源即将出山发新歌，甚至举行演唱会的时候，引起了山呼海啸一样的大地震。

    因为方正源这个名字，代表的可是曾经的一整个时代，说是许多人的青春与童年，都毫不夸张。

    这是代表了函夏最高音乐成就的那批人，是站在顶峰的那种。

    他们可是来自于当年的黄金一代，代表的是函夏音乐的最高水平。

    现在，他出山了.....

