    午后的阳光仍然炽热无比，张眉寿跪在榆树下，膝下垫着蒲团，双手手心朝上置于身前。

    汗水打湿了她细碎的额发，原本粉白的双颊也热得通红。

    而她身边，一名身着湖蓝色直领印暗花褙子，头上包着深蓝头巾的中年女子手中持着一方紫檀木戒尺，正面容严厉地说着话。

    “罚你跪也跪不直，这样下去如何能学得成规矩？”她说话间，就扬起戒尺，要朝着张眉寿的手心打去。

    张眉娴看得微微一惊，下意识地就想进去劝阻，可下一刻她却瞧见张眉寿的手忽地分开藏到了背后，那戒尺根本未能打得着她。

    “你竟还敢躲？”那脸庞略显松弛下耷的中年女人气道：“我教过那么多大家闺秀，还从未见过如你这般忤逆不遵的！”

    她是宋氏花了重金请来的教养嬷嬷，是为了教导张眉寿规矩礼仪，力求在六月花会上不出错。

    这位姓客的嬷嬷据说曾是宫女出身，在这一带还颇有威望。

    可这两日下来，张眉寿十分怀疑此人的威望大概是靠折腾人堆砌出来的。

    谁说学规矩一定不能休息？甚至这位嬷嬷自己好吃好喝着，她还只能在一旁跪着练跪姿——她究竟是教规矩来了，还是上门作客来的？

    况且，就这半吊子水平，也敢自称从宫里头出来的？

    如果真是，必是因为规矩做得太烂，而被驱逐出宫的吧？

    “嬷嬷说说，我这跪姿哪里不对了？”张眉寿反问她。

    “身子不够直！”

    张眉寿略放松了一二，干脆坐在脚上，再轻易地将背挺直些，又问：“嬷嬷，这样呢？”

    “勉强还算不失礼！”客嬷嬷板着一张脸说道。

    张眉寿笑了一声。

    “你笑什么？”

    “嬷嬷，跪时讲求臀不着脚跟，以示尊重之意。长跪之时，需挺身直立，以膝盖和脚趾来支撑身体，而非您说得那般用脊背之力，非得讲求脊背绷直——如此一来，姿态僵硬，并不好看。”张眉寿更正道。

    她前世做了一辈子的规矩，忍着让这半吊子嬷嬷来教，本也没什么，可靠着一味折腾她来彰显自己的严厉与认真，且她怎么做她都不满意，这未免就没意思了。

    张眉寿抬手让阿荔扶她起身，干脆不再跪了。

    这烈日当空，将她晒黑了怎么办？

    她的时间不应当浪费在这等成全别人的名声、而对自己百害无一利的事情上头。

    “你说得都是什么跟什么？从哪里学来的？”客嬷嬷皱死了眉：“谁准你起身的？”

    张眉寿不理会她的话，径直说道：“还有，下跪时应当先下右膝，您也教错了。”

    “真是笑话，先下哪只膝盖，也有说法不成？”

    “说法倒是没有。但先下右膝，更便于稳住身形，姿态自然能更从容些。”张眉寿懒得听她再反驳，随口编道：“我曾听秦家姐姐教过我的——宫里的贵人们都是这样做，客嬷嬷既是宫女出身，岂会不知？”

    客嬷嬷神情一僵，旋即冷笑着道：“这些我日后自然会教给你！俗话说，先学走再学跑。而你如今基本的礼仪都做不好，还口口声声说什么姿态好看、气质从容，未免太操之过急了！”

    “我的规矩做得好不好，您应当一眼就能看出来了。偏说我处处做得不好，还要从头教，是什么道理？”张眉寿不客气地道。

    究竟是教规矩还是卖弄自己？

    脸面这两日已经留足了，奈何人家不肯要，她自懒得演了。

    “真是一张伶牙利嘴！你既处处做得都好，不若你来教我可好！”客嬷嬷从未被人这般不敬过，她自认为教养一个区区国子监监生的女儿万万不该受到如此顶撞。

    “好啊。”张眉寿微微笑了笑。

    客嬷嬷认为自己听错了。

    “您既想学，我教一教也无不可。”张眉寿指了指地上蒲团，道：“您就先从跪姿练起吧。”

    “你敢拿我打趣？我一把年纪，我敢跪，你敢受吗？”

    “这不是学规矩吗？”况且，跟谁比年纪大呢？

    阿荔在一旁捂着嘴偷笑。

    “你……”客嬷嬷脸色红白交加，气得说不出话来。

    “嬷嬷，慎言也是规矩里极重要的一条。”张眉寿似笑非笑地看着她。

    客嬷嬷从未想过自己有朝一日会在一个小姑娘面前这般狼狈。

    她忿然道：“既然姑娘没有这份儿诚心学，那我也教不得了！还请贵府另请高明吧！”

    “慢着。”张眉寿上前一步，伸出手去：“还请嬷嬷将银钱归还——母亲给了您十两银子，您至少退还九两，那一两便算作辛苦费了。”

    客嬷嬷咬了咬牙，取出荷包，重重地砸到张眉寿手里。

    张眉寿随手丢给阿荔清点。

    “我可以走了吗！”客嬷嬷沉声道。

    “嬷嬷出去之后，应当不会乱说吧？”张眉寿忽然问。

    客嬷嬷眼光一闪，嘴边现出冷笑：“乱说自然不会，实话却是免不掉的。”

    现在知道怕了？

    倒还不算笨。

    “嬷嬷不像宫女出身，想来也不难查。若我也说实话，不晓得日后还有没有人愿意请您？”

    客嬷嬷听得左眼皮直跳！

    眼前的女孩子看起来稚嫩娇憨，可说出来的话却让她心惊肉跳！

    她虽不是宫女出身，可仗着一身严厉之气和多年来打出来的名声，从未有人怀疑过她话里真假。

    这若被拆穿了，她日后还如何立足？

    “你不乱说，我自也不会乱说……！各自管住嘴！”客嬷嬷强压着对一个孩子服软而生出的难堪。

    张眉寿点头。

    却又问：“不知客嬷嬷家住何处？”

    “正觉寺胡同。”客嬷嬷心中觉得怪异，不自觉就脱口而出。

    答罢才戒备地问：“你问这个作何？”

    张眉寿淡笑着道：“万一日后有事找嬷嬷帮忙，知道您的住处，便容易得多了。”她方才忽然想到一件事，没准儿这位混迹市井又出入大户人家的客嬷嬷，日后真能帮得上忙也未可知。

    客嬷嬷：“……”

    帮忙？

    相忘于江湖不好吗？

    她只盼着日后不要再跟这个人精儿似得小姑娘见面了才好！

    “还有——”张眉寿又开口。

    还有？

    客嬷嬷表示她已经完全不想听了！