    猿山闻言，大手一挥：“既是萧老弟的事情，老夫自当全力以赴，陆妖万族的妖皇，必会全部出动！”

    萧易一愣，心里有些感动的同时，又不禁暗道：“这猿山，怕不是傻吧？此行凶险不小，若陆妖万族的妖皇全部出动，遭遇太大折损，万妖森林以后得怎么办？这家伙做事，是从来只顾眼前，不留后路的吗？”

    萧易笑道：“猿老哥，不能如此。总要给万妖森林留些防护力量的。如今这段神域不太平，想要猎妖的人类强者，可也有不少。这样，猿老哥带上十个妖皇，随我去往宁神域即可。”

    猿山讶然道：“十个就够了吗？依照萧老弟所言，那新毒教内，可是有四百多个准神王啊！咱们的人手若是太少了，岂不是更加被动吗？”

    萧易笑道：“猿老哥信我便可。”

    猿山咧嘴道：“成，那我就带上鹏天、虎烈等十个最强的妖皇前去。”

    萧易笑道：“那就多谢猿老哥了。”

    “自家兄弟，客气个啥？”猿山大笑着翻了个白眼。

    萧易摸了摸鼻子，有一点点的不好意思。

    他自己都没有将万毒山的力量全部带出来，猿山为了他的事情，却愿意带上全族妖皇出动，这份仗义，着实让萧易有那么一丢丢的羞愧。

    找上猿山，借用人手，萧易其实就是让他们替楚神域分担一些凶险……

    十个神王，在楚神域还是可以轻松调度出来的，但萧易没打算掏空力量，全部进军楚神域。

    因为若生了意外，众人皆陨，这样楚神域也就是只会损失宫诚、公孙晋、文言青等人。

    至于楚凌、凤医儿以及他自己，萧易相信只要他们三人想逃，不管遇到多强的对手，还是有机会逃走的……

    当然，未必会需要逃。

    这只是局势超出掌控的后手安排。

    萧易可没有猿山这么心大。

    “猿山老哥，你先召集一下人手，我去龙格那边一趟。”萧易笑道。

    猿山笑道：“萧老弟，那龙格与你不睦，你何必再去贴他的冷屁股，若是人手不够，我再多带几个就成了。”

    萧易笑道：“不用，这回他不会驳逆我的，因为这是楚尊给金龙族的命令。”

    猿山咧嘴道：“成，那我召集好人手后，就在此处等你。”

    “好！”

    说完，萧易与猿山等人，背向掠去。

    距离万妖森林不远处的城池，已经更名为龙城。

    原本的城主，被龙格之子龙战所杀。

    龙族现身，城中力量岂敢反抗，都乖乖成了龙族的城民。

    龙格掌控龙城之后，倒也没有对人类进行杀戮，而是和城中人类和睦相处着。

    萧易来到龙城中，龙格得知后，亲自来迎。

    自从萧易将万妖森林归还给陆妖万族后，其实龙格在心里已经改变了对萧易的看法。

    只不过，这老家伙也是个死要面子的人，不会在嘴上承认。

    “龙格大长老，这次我来，便是向你送来金龙至尊的手令，可不是来干涉你龙族内务的。”萧易淡淡一笑。

    龙格脸皮一抽，心里暗道：“这萧易，对陆妖万族那么包容，怎么跟自己就这般小心眼呢！还记着老夫上回说过的话呢！”

    “金龙至尊传来了什么手令？”龙格眯眼问道。

    “你自己看吧”萧易淡淡一笑，一张金色纸条，从他手中飞出。

    龙格掌心一扯，将金色纸条收入手中。

    他凝目一看，眉头微皱。

    “抽调十名龙族妖皇，随你前往宁神域？这宁神域，可是有神尊的，此行动静过大，只怕无法遮瞒宁家耳目吧？”龙格道。

    萧易淡淡一笑：“龙格大长老这是怕了？”

    龙格脸色一黑：“老夫岂会怕，只是有所隐忧罢了。”

    萧易淡笑道：“那这手令，龙格大长老接是不接？”

    龙格低沉道：“既是金龙至尊的命令，老夫自然不会违抗。但萧宗主至少该告诉老夫一声，我们去宁神域究竟所为何事吧？”

    萧易唇角一扬：“龙格大长老只要跟着就行了，到时候自然就知道了。”

    龙格咬了咬牙，哼声道：“也罢。何时出发？”

    “等你召集好了人手，我们就可以动身了。”萧易笑道。

    龙格眉头一挑，没想到这么急。

    “好，那你稍等。”龙格低吸一口气，当即转身回了城主府。

    很快，龙格亲自带领着九个龙族人走了出来。

    这九个龙族，有六个都是他自己的儿女。

    龙格只让他的小儿子龙浔留了下来。

    萧易和龙格等人同行过，自然知道看出了这阵容来。

    他讶然道：“龙格大长老既然知道此行凶险异常，为何还要将自己的儿女都带上？”

    龙格淡淡道：“若非是老夫之子女不够数，否则，老夫带上的人，都会是老夫的子女！族人信任老夫，这才随着老夫离开龙岛，老夫又岂能把凶险之事，推给他们。这次，就让老夫亲自带队，随着萧宗主前往宁神域。”

    萧易摸了摸鼻子，咧嘴笑道：“龙格，我发现你除了脾气有点臭，做人倒是也蛮可以的。”

    “是做龙！”龙格撇嘴道。

    萧易翻了翻白眼，何必较这个真？这龙格是杠精体质吧？

    “成，做龙，没毛病。既然龙都到齐了，那我们就去和猿山族长汇合吧！”

    萧易一笑，朝着万妖森林方向再次飞去。

    和猿山等人汇合后，萧易便领着众人，朝着万界森林而去。

    这么多人，萧易没打算从星元通道进入宁神域。

    星元通道，毕竟是一个秘密通道，知道的人太多，并不是好事。

    若是其他神域知道了星元通道的存在，必定会四处搜寻通道出口，进行破毁。

    那样，即便繁星微空界还在，也将失去它存在的最大意义了。

    对于萧易而言，石峰林虽然是整个繁星微空界的中心之地，但却不是价值最大的地方。

    价值最大的，反而该是这无数的星元暗道。

    路过万界森林，萧易没急着进入宁神域，而是让众人在宁神域入口的边缘之外，停留了半日。

    他自己，则是来到了万界森林的中心位置。

    姬无命已经带领着同心盟的成员，开始着手建设万界之城了，按照图纸规划，整个万界之城，将会占地一千六百万平方公里！

    一旦建成，绝对是一座巨城无疑！

