    第1287章九味药

    “三天？”苏古兰朵愣了一下。

    慕容妤颔首，“对，就三天，三天后你就可以下床走一走。”

    苏古兰朵都忍不住怀疑了，“我的病，连圣庭宫的药师出来都治不好，你用三天就能让我下床？你确定你没说错吗。”

    慕容妤笑了笑，“我有没有说错，三天后就知道答案了，不过必须要照我说的办，以前那些药不可再吃，还有，你的一日三顿也得照我说的来，不然要是有跟我用的药相生相克的，那就不妥了。”

    苏古兰朵看了她一眼，“你要是真能治好我，我会报答你的，我是苏古家族的。”

    慕容妤点点头，“躺下吧，我还要给你施针梳气。”

    一个时辰后，慕容妤才带着女奴草丁离开。

    苏古兰朵则是陷入沉睡之中，从外边忙完的米西觉回来后第一时间就过来看她，问了婢女。

    婢女说了今日那中原女药师过来治病说的话。

    米西觉惊讶，“三天？”

    “是，她是这么说的。”婢女点点头，又看向熟睡的苏古兰朵，“但是夫人服用了她的丹药，又被她扎了针，就感觉舒服多了。”

    米西觉看他妻子的气色，的确是好多了。

    所以他就过来找宇文戟，宇文戟正在跟他舅舅，也就是可纳家族的族长说外边的事。

    “自从五年前商盟的几张珍贵药方泄露之后，商盟的影响力就大不如从前了，咱们可纳家族也是不得不将蔓延出去的势力收敛回来，这几年也不是没派人过去看你，那两拨人都遭遇了马贼截杀，商盟的旗帜已经压制不住。”可纳族长说的中原话有些磕绊，但也可以交流。

    宇文戟皱眉，“药方怎会泄露？”

    米西觉的声音就传了进来，“还不是商盟里出了奸细！”

    “阿觉。”可纳族长看了外甥一眼。

    米西觉说，“舅舅，这有啥不好说的。”看着他表哥，“商盟会走到今日这一步其实也不是多意外，内部早就腐朽不堪，但凡是寻求商盟庇佑的商队，都要上缴商盟近半利润，商队早就受够了这种剥削，所以他们家族壮大，商盟慢慢破裂，如今已经名存实亡！”

    宇文戟问他舅舅说道：“可纳家族怎么办？”

    宇文戟长得不像可纳族长这个舅舅，但舅甥俩个的眉梢却一般无二。

    可纳族长说，“可纳家族十年内还是不用担心的，我倒是听说你那边不大好？还有这次亲自过来，又是因为什么事？”

    “这次过来是为了找寻几味药，只要找到这几味药，我那边的情况就不会有什么问题。”宇文戟说。

    可纳族长一听就道，“你要找什么药？可有带药方子过来？”

    宇文戟也就把怀里的纸拿出来给他舅舅，“药方子没有，不过我就缺这九味药。”其他的都容易找容易解决，就这九味药不好弄。

    都是用西域文字书写的，可纳族长接过来一看就有些蹙眉。

    “很难找？”宇文戟看他舅舅脸色问。

    米西觉凑上来看，惊讶，“阿戟，这些药可不好弄啊！”

    (本章完)

