    “这个不劳殿下操心，来时，陛下全都为你们想好了。”张盘走到宫殿一角，望着爪哇海的景色，心中惊叹，背身说道：

    “依照大明与红夷人，哦，对，你们称呼他们做尼德兰吧？反正都差不多，红夷人放弃对马尼拉的占有，但是这里必须成为一个自由市。”

    “具体什么意思，我也不明白，殿下只需要记住，这里从此以后不再是你们旧港王国的都城了。”

    听身后半晌没传回动静，张盘转头过来，问道：

    “怎么，有难处？”

    “其实吧，你们也不必太过伤心，没有大明水师，连这个马尼拉也还在红夷人手里。”张盘坐了下去，说道：

    “陛下允许你们另择一地设都，旧港宣慰司的治所就设在马尼拉城，大明水师将会常年在这里驻扎。”

    “以保证你们这些人的安全，这个没问题吧？毕竟没有我们，红夷人要是再回来呢？”

    张盘的话，多少有些肆无忌惮，可这恰恰就是事实。

    事实往往不好听，但是令人无奈。

    苏禄现在就是这样的想法，他与王妃对视一眼，都从对方眼中看出深深的无力感。

    没办法，只能这样了！

    相比前面的西班牙人和荷兰人，大明对他们的好，简直就是上帝了。

    旧港王国早已名存实亡，如今在大明的帮助下名义上复了国，还能选一地另建国都，要什么自行车？

    看见国王、王妃两个人都没什么说法，张盘笑了笑，起身说道：“既然如此，本将便不打扰二位殿下了。”

    “刘千总，把这些话，用各国语言写在告示上，宣告给马尼拉城中的百姓。”

    “告诉他们，大明只针对红夷人、东瀛人，交出那些参与迫害大明百姓的本地人，可以算作立功。”

    攻取一地容易，想要长治久安却是很难。

    在一番血腥的攻杀后，马尼拉城中的各国人以及本地印尼土著，想必都是十分惊恐。

    这个时候，就需要一份告示来宣示太平了。

    刘兴祚心中也明白，与其将地盘还给这些孱弱的土著国家，倒还不如被大明捏在手里。

    马尼拉城依山控海，自古以来便是四战之地，这也是为什么朱棣当年会在此地设立宣慰司的原因。

    而其所在的爪哇岛，也拥有极为丰富的香料资源，只要掌握在大明手里，欧洲各国的香料贸易，都要受到一些牵制。

    到时候再在这里设卡，每年得到的关税想必会是个天文数字！

    欧洲各国听见马尼拉的消息，都是十分震惊。

    马尼拉的地理位置极为特殊，眼下虽说名义上是自由市，可却被大明刚刚建立的旧港宣慰司选做治所所在。

    东印度群岛的香料贸易想要运往西方，都要经过马尼拉港，而占领马尼拉以后，大明水师在此地常驻，修整港口，建设炮台。

    这个所谓的自由市，已然成为了大明在版图最南端的军港。

    实际上，和被大明控制也没什么区别了。

    这个年头，就是谁火力猛，谁做事就有理，大明刚刚打赢荷兰远东舰队，自然是有这个权利独占马尼拉。

    谁要是不服，尽可以打回来。

    可他们也知道，打回来容易，应对大明接下来更猛烈的还击，却是件麻烦事。

    种种权衡下，大不列颠、法兰西等国，甚至是奥斯曼这种国家，都开始让自己的商船向马尼拉缴纳关税。

    要不说十七世纪是大航海的时代，一个马尼拉关税，简直是让朱由校笑开了花。

    除此以外，马尼拉，还有荷兰人割让的婆罗洲以北文莱、三发两个殖民地，也陆续都有明军进驻。

    这两个地方虽然不大，但是却有橡胶、胡椒以及众多的香料资源，明军接手这两处殖民地以后，正在与本地的华人领袖协商。

    明军打算雇佣本地华人大规模开采这两处殖民地的稀缺资源，其最为主要的，便是橡胶。

    至于说橡胶到底用来做什么，明军还不知道，他们也是头一次知道这东西。

    随着明军在婆罗洲、马尼拉的开采活动，大批原本本土上闻所未闻，但却流通全球的货物开始流入大明。

    军器司正在加班加点，试图将橡胶、稀土这些新奇的矿产资源，应用到各个领域。

    比如橡胶，军器司很快发现，这种东西质地柔软，甚至比布匹更加好用，还可以用来做脚靴。

    橡胶制作的车轮，也比原本的木制、铁质车轮更加好用。

    而锡矿，有极佳的耐锈性，还可以与铜结合成青铜，一些矿产，甚至可以被用在火炮和火枪上，提高威力和稳定性。

    拿到好处之后，朱由校意识到海外扩张的种种好处，对于马尼拉，更加不可能放手了。

    ......

    杏花微雨，柳色青青。

    自古文人士子便偏好北方春雨，皆因喜欢其能恰到好处滋润一冬干涸的土壤，又能及时收束，来得干净，去得利落。

    相比之下，南方阴雨终日绵绵不绝，总似蘸墨太饱的笔端，湿破宣纸，使人心神不宁。

    几日前，山东普降天启六年春天的第一场雨。

    这次本应如同过往一样，水汽在空气中凝结，寄托着人民五谷丰登的的希冀，降落在尘土中，消散在云雾之上。

    可是雨水落下，空气中却传出遍地的哀嚎。

    春雨沾衣，蝗虫浸满了水坑，遍地饿死骨，为天启六年这一整年，染上几分不详与祸患之兆。

    济南府，历城。

    “好哥儿，你快醒醒。”一处土房中，小女孩摇晃着几日没有吃饱饭的十几岁男孩，满眼的湿润。

    “下春雨了，好哥儿，你快醒醒…”

    可是无论她怎么摇晃，躺在枯黄炕上的男孩都是紧紧闭着双眼，毫无声息。

    几天前，他们的父母相继饿死，小哥哥为了保护妹妹，不得不外出乞讨，将所有的食物让给她。

    然而这大灾之年，山东六府，颗粒无收。

    朝廷虽然大力赈灾，但人毕竟不能胜天，每日依旧有大批的百姓饿死、迁徙。

    这位“好哥儿”，终究是在昨天夜里，永远的闭上了双眼，心中耿耿于怀的，只剩他尚在人世的妹妹。

    摇晃了半晌，女孩儿似乎意识到什么，趴在好哥儿的尸体上，默默哭泣。

    而就在屋外，正有成批瘦骨嶙峋的饥民经过。

    一个男人默然地向屋内瞟了一眼，然后面无表情，拖着他愈发沉重的双腿一步步走远。

