    那个晚上在宋家度过的除夕夜，成了林厌后来最美好的回忆之一。

    她靠在宋余杭肩上,有一搭没一搭地磕着瓜子,听宋妈妈讲些她小时候的趣事,在宋余杭愈发害臊的面色里哈哈大笑着。

    宋母又陆陆续续问了她一些工作生活上的事,林厌都老老实实答了,包括自己的病情也没在隐瞒的。

    宋妈妈听不懂这个病到底是什么,只是在宋余杭述说的，她会经常性失眠、长期服药、呕吐等并发症时,有些心疼这个苦命的孩子。

    末了,最关心的还是：“格……格什么综合征，不遗传吧？”

    林厌一口水还没咽下去，“扑哧”一声差点全喷了出来。

    果然，天底下的父母最关心的都是这个问题吗？

    宋母忧心忡忡。

    宋余杭忍俊不禁：“得了,妈,不遗传,再说了,就算遗传不还有我呢吗？再不行,领养一个呗。”

    她磕一把瓜子，瓜子仁全给了林厌。

    “对了，您是怎么知道这些的？”

    宋母略有些赧然,她也没接触过这些。

    “报、报纸上看的呗。”

    电视机里唱起了“难忘今宵”,窗外零点的钟声响了起来。

    宋母大松了一口气，开始赶人了。

    “得了得了，赶快去洗澡睡觉吧,明天不还要赶飞机呢吗？”

    “好。”宋余杭把瓜子放进了盘子里，拉起林厌就跑进了浴室。

    “妈，明天不用给我们做早餐，想多睡会儿。”

    “好，知道了，知道了。”

    客厅里传来了宋母拖长了声音的回答。

    宋余杭拉着她的手和她一起洗手，然后刷牙，洗完脸后开始脱她的毛衣。

    林厌摁住了衣角，警惕地看着她：“你干嘛？”

    “两个人一起洗，省水省时间。”

    “阿姨还在外面，你——”林厌瞪大了眸子，被人一把捂住了嘴。

    她明天还想不想出去见人了？

    “嘘，别吵，从前是偷偷摸摸，现在是光明正大。”

    “唔……不可以！”林厌急红了眼，抵死不从，气喘吁吁地，硬是把她推出了门外，拿花洒滋了她一脸水。

    宋余杭抹着脸上的水珠，一转头看见宋母还在客厅忙碌着，又过去帮忙收拾了。

    “妈，我来，你先睡吧。”

    她扶着人在沙发上坐下，自己拿起了扫帚打扫着房间。

    宋妈妈看着她高大的背影躬下身去，从沙发底下扫出了瓜子壳，叫了她的名字。

    “余杭啊。”

    “怎么了，妈？”她抬眼看她，手上动作没停。

    “没什么，就是看着现在的你，想起了刚出生的时候，巴掌大一点，医生说早产，估计活不过三个月，如今也这么大了。”

    宋妈妈看着亡夫的遗像，伸手比了一下，眼里渗出了泪花。

    “比你爸爸还高了。”

    宋余杭放下扫帚，半蹲在了她身边，握着她的手，有些动容：“妈——”

    宋妈妈把她贴在鬓边的黑发顺到耳后去：“以往看着你倒不觉得，今天看你照顾厌厌，才觉得我的女儿是真的长大了，有了自己的归宿了。”

    宋余杭把脸贴上了她的膝盖：“妈，无论我多少岁，有没有女朋友，和谁在一起，您都是我妈，我永远爱您。”

    宋余杭知道，宋母不见得是接受同性恋，她只是爱屋及乌接受了林厌，并且希望自己女儿能幸福而已。

    这是多么伟大又深沉的母爱。

    她蹭了蹭妈妈的腿，像小时候一样。

    “妈，您放心，我不是那种有了媳妇忘了娘的人。”

    宋母失笑：“你要是那种人的话，趁早还是别谈恋爱的好，免得耽误人家姑娘。对了，厌厌的家人呢，你见过吗？”

    提起林厌的爹林又元，宋余杭就一脸一言难尽。

    “见了，只是……”

    结果不如预期的好，甚至可以说是从此结下了梁子。

    宋母沉吟：“既然你们已经决定了要结婚，该做的事还是得做，该孝敬的还是得孝敬，林厌不想回家的话，你得有分寸，别厚此薄彼了。”

    宋余杭笑了，那些过于复杂的事她也不打算说出来惹妈妈烦心，于是轻轻捏了捏她的手。

    “我知道了，妈，放心吧，我有分寸的，再怎么样，正式结婚之前还是要去拜访的。”

    “还有一件事。”宋妈妈又板起了脸，故意的。

    “不管怎么样，领养也好，自己生也罢，你们得有个孩子，我要抱孙子。”

    宋余杭趴她膝盖上哀嚎：“怎么又来了，妈，厌厌不想要孩子的，她丁克。”

    宋母扯起她的耳朵：“我管你们是丁克还是克丁也好，我已经让步了，就这一件事你得满足我。”

    宋余杭总算知道林厌扯她耳朵是跟谁学的了，敢情是跟自己亲妈学的。

    她一脸痛不欲生，忙不迭脚底抹油：“好好好，您说了算，您说了算，我去洗澡了，洗完澡给您造孙子去。”

    “？？？这个混账东西。”宋妈妈涨红了脸，作势欲打，人已一溜烟跑去找自己女朋友了。

    林厌洗完澡回来路过客厅，宋妈妈已经睡觉去了，空无一人。

    昏黄的壁灯下，供桌上的香燃尽了，她走过去又拿起打火机点了三根，微微低头默哀，然后轻轻插进了香炉里，回了房间。

    刚把头发吹的半干不湿的，宋余杭就洗好澡回来了。

    林厌正在翻她桌上的相册，头也没抬：“你怎么洗的这么快啊？”

    话音刚落，就被人抱了个满怀。

    宋余杭埋在她颈窝里：“想你了。”

    “才分开不到十分钟，宋队您至于吗？”林厌失笑，扶起了她的脑袋。

    宋余杭又埋了进去，抱着她嘀咕着，把人往床上推。

    “至于，至于，我妈又催我们了——”

    “什么？”林厌错愕。

    “造孩子。”

    宋余杭说着，已抽走了她手里的相册，把人放在了床上，伸手关了台灯。

    林厌磨牙：“你到是告诉我，我们两个女的怎么造？”

    宋余杭黏黏糊糊的声音传了出来：“就这么造，突然觉得不会怀孕还挺好的，可以……”

    林厌翻了个白眼：可以无限期让你折腾吗？

    她一手抓住她头发，把人撑了起来。

    宋余杭错愕，已是来不及了。

    林厌故技重施，巴柔十字固牢牢把人禁锢在了身下。

    “林……”宋余杭被卡着一条胳膊，抽气。

    林厌俯身下来，长长的头发扫到了她脸上。

    “抱歉，宋警官，要让您失望了呢，姨妈，造不了人了。”

    “不过……”她打磨得圆润的指甲撩起了睡衣下摆，沿着精瘦的背部曲线缓缓滑了下来。

    “该您履行诺言了，记得小声一点哦。”

    林厌贴着她耳边说话，拿捏住了她的要害。

    “毕竟，阿姨还在隔壁呢。”

    “林厌……厌厌……”宋余杭倒抽了一口凉气，很快就吐不出完整的句子了。

    “嘶……唔……”

    那向来冷静自持的脸上飞上了红云，略有些迷醉，也只有在这种时候才会露出这样的表情。

    林厌爱极了她现在的模样，愈发卖力起来。

    彼此十指相扣，把对方揉进了自己骨子里。

    床单变得皱褶，汗水滚在了床单上，发丝交缠着散在了枕头上。

    夜还长呢。

    ＊＊＊

    次日清早，阳光透过窗纱洒在了木质地板上。

    季景行是被工作电话吵醒的，三言两语说完后，人已经清醒了，回头看着躺在床上熟睡的小唯，虽然于心不忍，但还是叫醒了她。

    “小唯，小唯，醒醒，起床了，妈妈一会有工作，得去公司见委托人，先送你去奶奶家吃饺子好不好？”

    小唯咕哝着，揉了揉眼睛，从被窝里爬了起来：“好，知道了，妈妈。”

    季景行有些心疼，揉了揉她的脑袋，把人抱进了怀里，等小唯再大一点，有独立自主能力了，也许就不用这么辛苦了。

    “乖，穿衣服吧，妈妈先去洗漱了。”

    把人送到奶奶家的时候，正巧宋余杭也和林厌刚下楼，有说有笑的。

    宋余杭面色如常打过招呼：“嫂子，小唯。”

    小唯扑上来亲了亲她：“姑姑！”

    “诶，让我看看，过了个年，沉了没有。”宋余杭说着，一把把人抱了起来。

    林厌倒还是对季景行鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    季景行当然也没搭理她。

    “你们这是要去哪啊？”

    宋余杭把人放了下来：“快上去吧，小唯，奶奶做了饺子正等着你们呢。我和林厌出去旅游度个假。”

    林厌一看就是昨晚在宋家歇的，还有她提到的戒指，说是度假八成是要求婚了。

    季景行一时有些艳羡，心里发酸，笑容多了几分勉强：“真好，还能有个假期，我一会送小唯上去，又得去公司，刚接了个案子。”

    季景行不知道这难得的假期也是两个人好不容易才挤出来的。

    市局有排班轮休制度，等开了年，休多少天，照样是要还回去的。

    宋余杭脸上笑容淡了几分，拉着林厌转身欲走。

    “嫂子辛苦了。”

    “姑姑，你们出去玩，小唯也想去，不想留在家里写作业。”

    季唯一扑上去又抱住了她的大腿。

    宋余杭失笑，摸了摸她的脑袋，柔声道：“小唯还没吃早饭吧，先去吃饭，乖，等姑姑回来带你好好玩，好不好？”

    小唯不无失落地“喔”了一声，松开她，委屈巴巴地点头。

    “知道了，再见，姑姑，再见，林阿姨。”

    两个人冲她挥手远去，季景行带着人上了楼，把人交给宋母后安慰了几句离去。

    季唯一虽然只有七岁大，但自小丧父，比寻常孩子心思敏感细腻得多，知道奶奶年纪大了，不能烦着她，吃完饭后便乖乖掏出了作业本，趴在餐桌上写作业。

    还是宋妈妈洗完碗出来见她还在写，顿时有些心软了：“小唯，想不想出去玩？”

    季唯一抬起头来，眸中一亮。

    老人慈祥地笑：“那快去换衣服吧，穿厚点，咱们去庙会逛逛。”

    ＊＊＊

    又是一桩婚姻纠纷案。

    男主人抽烟酗酒还家暴，委托人坐在这鼻青脸肿，抽抽噎噎的。

    女主人向律师诉苦的期间，男人打来了无数个“慰问”她全家的电话。

    女人当着律师的面接了，其字眼粗鄙到不堪入耳。

    这样的官司打的太多了，季景行就有些麻木了，在她诉苦的间隙里，又难免想到了亡夫宋亦琛，脸上的表情就多了苦涩。

    是不是这世间想要获得幸福就这样难？

    她至今仍觉得宋亦琛的突然辞世对她来说就像是一场梦一样的。

    “季律师，季律师……”

    委托人走了，约好改日再谈。

    同事喊着她的名字：“你怎么了？”

    季景行回过神来：“没事，没事，那我也先回去了。”

    “我送送你吧，婚姻纠纷的案子季律师最拿手了，一定能胜诉的。”

    季景行笑，拿着包起身，婉拒了男同事的好意。

    “不用了，王律师太客气了，我去接女儿回家，就不麻烦您了。”

    男人叹了一口气，看着她离去的背影，略有些失落。

    同事拍了拍他的肩：“算了吧，都暗恋人家几年了，季律师啊，清心寡欲的，难搞。”

    男人笑笑，埋头工作，不置一词。

    ＊＊＊

    不知道怎么的，这一路上宋余杭都有些心惊肉跳的。

    她以为是自己太紧张了，暗自调整着呼吸。

    林厌偏头看了她一眼：“怎么了？”

    “没，没事，到了，我们下去吧。”机场转瞬就到，宋余杭推开车门下车，拉着她的人把人迎了出来。

    佣人已经拿着行李在国际出发门口等着了，林厌戴上墨镜走过去。

    宋余杭摸了摸内侧兜里的小盒，还在，带着呢。

    她悄悄舒了口气，暗自握紧了拳头，给自己加油打气。

    成败就在此一举了。

    远远地，段城就看见了林厌穿着皮裙妖娆的身形，举着机票往过来跑。

    “林姐，林姐，宋队！”

    林厌往旁边退了一步，宋余杭默默伸出了脚，段城“哎呀”一声跌进了林厌膀大腰圆的非洲黑人壮汉保镖怀里。

    壮汉猝不及防之间被人抱了个满怀，柔情似水地看着他。

    段城：“……呕呕呕。”

    “林姐。”

    “宋队。”

    林厌回头一看，方辛和郑成睿也拖着行李箱气喘吁吁地跑了过来。

    她大手一挥：“走吧，海岛游，出发！”

    两个女人手挽手亲密无间地走在前面，宋余杭本想跟上去的，被林厌一巴掌呼到了后面去。

    她十分怨念地拖着两个硕大无比的行李箱跟段城他们走在一起，看着林厌的高跟鞋踩在光洁的地板上，包臀裙勾勒出了完美的身形，步步生莲，妖娆到不行。

    多一份则俗，少一分便不够味道。

    宋余杭舔舔唇，取了机票，看登机时间还早：“林厌，我去买杯咖啡，还有谁喝？”

    林厌正在跟方辛讲她的那些美容心得：“你这个眼镜片太厚了，戴美瞳吧，或者直接做近视手术得了……”

    被人打断，不耐烦地挥了挥手，打发她走。

    “我要美式，你快去快回。”

    “好。”

    宋余杭把行李箱放她旁边，跑去了附近的咖啡店，等她拎着袋子出来的时候，手机响了。

    她七手八脚翻出来，是个陌生来电，接通的那一瞬间。

    她终于知道，自己的不安源于哪里了？

    小孩子尖锐的哭声被逐渐拉远。

    她再熟悉不过了。

    宋余杭浑身的血都冷了，如坠冰窟。

    ＊＊＊

    她这个咖啡买的也太久了。

    林厌一开始还和他们有说有笑的，到最后登机广播响了起来。

    她开始频频看表，略有些烦躁了。

    这种情绪也蔓延到了其他人身上，段城也缩着脖子不说话了。

    林厌终于掏出了手机，给她打了第一个电话。

    “对不起，您所拨打的用户正在通话中。”

    听筒里传来了冰冷的机械音。

    “艹。”林厌暗骂，不信邪地又打了一遍，还是系统提示音。

    机场人潮汹涌，来来往往，可是依旧没有她的身影。

    段城放下包：“我去看看吧。”

    片刻后跑了回来，摇头：“没人，问过店员了，说早就走了。”

    林厌捏紧了手机，既焦急又有些不安，隐隐还有些委屈。

    方辛安慰着她：“没事的，说不定是去上洗手间了，没听见手机响。”

    催促旅客登机的广播响了起来，林厌勉强笑了一下：“没事，我在这等她，你们先上去吧。”

    “没事没事，再等等，等等。”

    几个人异口同声。

    林厌又开始给宋余杭打电话了，这次换成了无人接听。

    她红了眼，恨不得直接把手机摔出去。

    “妈的！”

    “哗啦啦——”洗手间的水龙头开的很大，宋余杭手撑在了盥洗台上，看着手机上对方发来的视频，镜子里的人眼眶通红，咬牙切齿。

    小唯被人绑在了电击椅上，不时通电，从一开始的嚎啕大哭到最后的悄无声息，偏着头，脸色惨白，一动不动。

    她咬着牙，嘴里尝出了血腥味，紧紧攥着拳头，才勉强克制住了自己的颤抖。

    她想给绑匪回拨过去，电话又响了起来，是季景行。

    “喂，余杭，你知道妈带着小唯去哪了吗？电话也打不通，家里没人，我问遍了街坊邻居都没人看见……”

    季景行一边说，跑下了楼，语气又急又快，气喘吁吁的。

    宋余杭还没来得及开口，突然听见那边传来了一声惊呼，接着是重物坠地的闷响。

    她的心瞬间提到了嗓子眼。

    “姐，姐？！”

    她在洗手间里大吼，吓了对面隔间里刚出来的人一跳。

    “神经病吧？！”

    几个黑衣人把瘫软在地的季景行抬上了车。

    男人捡起了掉在地上的手机：“宋警官，游戏开始了。”

