    看到胸口出现一个太极图的伤疤，我心中不由好奇，这是怎么回事儿，这天雷怎么会在我的胸口劈出这样的图案呢？

    我身体后退了几步，稳住自己的身形。

    深吸了一口气后，我把水晶剑召唤到了手上，此时天空中的雷云变得十分的密集，而且开始逐渐的向地面压下来，如此之强的天雷，我还是第一次遇到。

    当然，劫兽的那一次的除外。

    我心中忽然有一个想法，我刚才渡的天劫不强，那是因为它是三段升四段的天劫。

    可现在天劫忽然加强，是因为我要从四段升五段了。

    五段会有大天劫！

    想到这里，我的眉头不由皱了皱。

    此时躺在地上的葬城“呵呵”笑了几声说：“我终于明白了，我终于明白了，蓝海乐是对的，原来这么多年，我一直被假象蒙蔽了，哈哈哈……”

    说着葬城躺在地上又“噗”吐了一口黑血。

    我很好奇葬城明白什么了，什么蓝海乐是对的，可我现在却无暇去问他，因为接下来的每一道天劫，我都要尽量避免被其直接劈中，因为它们每一道都会非常的强，一个不留神就会要了我的性命。

    不过我心中很快明白了一件事儿，那就是我胸口的太极图，这并不是天雷劈出来的，而是因为我太极图操控那股神秘力量在帮我抵挡天雷的时候，幻化出的图案。

    它是怎样抵挡的，自然就会被印上怎样的图案。

    趁着升五段的天劫还没彻底到来，我又观察了一下胸口太极图的形状，我隐约发现，太极图周围的八卦，好像和之前有些不一样了。

    好像是比之前更工整了一些，之前我的八卦受到各种各样力量的影响，蕴含了八次神临威力，所以每一卦的大小并不是太一样，所以我的太极八卦图也不工整。

    可这次印在我胸口的太极图和那八卦却是异常的工整。

    这么想的时候，我就飞快地集中心境之力去查探我灵台上的太极图，这么一查探，我终于发现了端倪。

    放在往常，我在使用神临之后，每一卦的神临都会缓缓地开始恢复，可现在，我那八次神临完全没有恢复的意思。

    我仔细去探查每一卦中的神临，就发现里面蕴含的神力全部消失了，难道说从今天开始我就再也用不了神临了吗？

    可现在的我，就算是神相四段，也不过才三重天仙顶级，差不多四重天仙的实力。

    就算升了五段神相，也不过是四重天仙的实力，没有了神临，岂不是等于断了我一臂？

    神临可是相当于五重天仙一击的力量。

    在我想这些的时候，落清欣也是抬头看了看天空中的雷云道：“这雷云来的好生猛烈啊，李初一，你在五段神相之后，怕就有了和五重天仙一战之力了，虽然你很难取胜，可在不用生死门和神临的情况下，你也可以与之一战了。”

    “至于那些普通的四重天仙实力者，怕是都要成为你的手下败将了。”

    “照此下去你在差不多七、八段神相的时候，就会拥有你爷爷的实力，你如果通天的话，那你的实力应该是……”

    说到这里落清欣顿了一下。

    躺在地上的葬城忽然接过落清欣的话说：“就是化生之神的存在，天道的漏洞，最大的漏洞啊，没想到蓝海乐的这一生会有这样的造化。”

    葬城一直在我面前提起蓝海乐，这让我很不爽，我是李初一，我不是什么蓝海乐，我上一世是谁，已经不重要了，我只要知道，这一世我是李初一足矣。

    不过在听到葬城说，我在通天之后就是化生之神后，我心中还是不由有些激动。

    落清欣此时打断葬城的话道：“李初一只不过是拥有的化生之神的力量，可他终究只是一个人而已，他作为人的本质不会变。”

    “到时候，李初一恐怕会成为第一个拥有化生之神力量的人类，有人类存在以来的第一个。”

    说着落清欣攥了一下拳头说：“所以李初一真的可以帮我打败帝君，因为天道之力对他来说没有绝对的压制，因为他是人类！”

    “哈哈哈……”

    落清欣说着大笑了起来。

    随着落清欣的笑声，我升五段的天雷“轰隆隆”地传了过来，天雷的声响，夹杂着落清欣的笑声，听起来格外的让人不舒服。

    “咔嚓！”

    一道数十米宽的雷电从天而降，我没想到这第一道天雷就如此之强。

    来不及多想，我就直接把生死门召唤了出来，此时我的生死也是恢复。

    在生死门挡在我面前的时候，我身后那条一直没有动静的半黑半白的龙也是忽然动了起来，它张开大嘴，“嗷”的大叫一声，然后直接对着我的生死门冲了过去？

    什么情况，它要攻击我的生死门吗？

    不等我明白什么情况，也不等我去阻止，那龙已经撞到了生死门上，直接在生死门上形成了一条龙形浮雕。

    这是什么情况？

    我再看自己的左手，那股太古龙石的气息已经消失，现在它完全附着到了我的生死门上？

    难不成是因为受到生死门中盘溷的影响吗？

    我这么想的时候，太极图也是飞快地给了我肯定的回答，看来我是猜对了。

    现在我的生死门中有了犼的全部魂魄，外加将臣的魂魄，现在又多了盘溷的魂魄和身体，如果有一天，生死门不受控制了，这些东西忽然跑出来了，那会怎样？

    后果怕是很难想象啊。

    “轰！”

    正在我想这些的时候，第一道强大的天雷已经打在生死门上，生死门直接发出“嗡嗡嗡”的轰鸣声，不过并未有碎裂的迹象，由此看来，我心中也是慢慢地松了一口气。

    可不等我这一口气松好，天空中又是同样粗细的两道天雷从天而降，依旧直接撞到我的生死门上。

    这一次我的生死门有些招架不住了，随着“嗡嗡”的轰鸣声音过来，生死门直接碎裂。

    几道残存的天雷余威向我这边袭来，我直接挥剑，几招青衣直接打了出去，那些天雷的余威便被我轻而易举的化解了。

    我仰头看向天空，天空中不断压低的雷云也是慢慢起了变化，它们好像要组成某一个图形。

    很快那图形的形状就显现了出来，是一个巨大的太极八卦图。

    雷云排列成的图案这也是我第一次见，所以在其变化为太极八卦图的时候，我忍不住“咦”了一声。

    落清欣那边整个脸色也是大变，显然这一切也超出了她理解的范畴。

    葬城那边先是惊讶，然后便“哈哈”大笑了起来。

    至于他在笑什么，我就不得而知了。

    雷云在排列成太极八卦图后，并没有天雷落下，天空中黑色的雷云慢慢地开始发光，接着那些黑色的雷云变成了金色，全部变成了金色的雷云。

    那黑色的太极八卦图，也是变成了纯金色。

    我完全不知道，为什么会有这样的变化，在那金色的太极八卦图形成后，它就直接从天空中掉了下来，速度之快，根本没有给我躲避的机会。

    而我的生死门也刚碎掉，还差几秒才能召唤。

    我下意识挥剑去挡，可我的剑在碰到金色的太极图的瞬间，直接穿了过去。

    那是虚体？

    “嗡！”

    可金色的太极图在碰到我身体的时候，我脑子里的灵台忽然剧烈的震动了起来。

    而我已经深处那巨大的金色太极图最中央。

    “嗡！”

    又是一声轰鸣，我的灵台直接碎掉了！

    这是什么情况，那东西直接攻击我的灵台，如果我的灵台碎掉了，那我岂不是变成了一个废人？

    不等我从震惊中清醒过来，那金色的太极八卦，忽然闪出异样的光芒，然后飞快缩小，直接钻进了我的脑子里，占据了我灵台原来的位置，将我那碎裂的灵台取而代之。

    而我身体里所有的力量也在一瞬间和那金色的太极八卦联系到了一起。

    不光如此，灵台上的太极图也是附着到了那金色的太极八卦上，渐渐地和它融为了一体。

    这是什么情况？

    这次天劫是为了让我塑造一个全新的灵台吗？

