    “自然……”裴亦桓回答的理所当然，这个宝宝是一定要和他姓。

    “嗯，我恩准了。”莫挽依然笑米米的，裴先生还不是一般着急呢，原来连宝宝的名字都已经提前想好了。

    两人旁若无人的举动，让左蓝的脸色愈发难看了，尤其是听到这番谈话，她只觉得像是一把锋利的刀尖从心上划过，疼痛不堪。

    宝宝，她这辈子都不会再拥有了，永远都不会……

    莫挽明知道她的伤口在哪里，却故意当着她的面提及，她到底是想要怎么样？

    嫌弃刺激她的伤口太浅？

    抑或是故意想要伤的她再深一些，让她再深深地感觉疼痛？

    这件事，她已经非常努力的让自己一点一点的遗忘，可是有意无意，有形无形，莫挽总是会刺激着她！

    经过一个多小时，车子终于在酒店门前停，古色古香的酒店，全部都是用木头做成的，给人的感觉像是回到了古代。

    走进酒店的房间，只一眼，莫挽就深深地爱上了这里，床也是用木头雕刻而成，红色的轻纱在轻轻地摆动着。

    从窗户中望过去，是一片不知名的花，紫色的，异常迷人，莫挽已经深深地陷了进去。

    这时，裴亦桓走了进来，颀长的身躯在她的身后站定，双臂环在她腰间：“景色怎么样？”

    “很美很美，比a市的景色不知道美多少倍！”莫挽脸上的神色兴奋。

    “等我回来，然后再带你去四处走走……”

    “你现在是要去哪里？”

    “带亦景去散心，有些事还是需要和他谈谈……”裴亦桓微沉着声音。亦勾桓意出。

    莫挽点头：“那你去吧，霜儿交给我就好，下午没有我的戏份，我看会儿剧本，然后带着霜儿去四处走走。”

    眸光深深地落在她身上，裴亦桓一字一句地道：“恩……让司机跟上，让他时刻跟在你们身后……”

    两人还正在言语间，手机铃声响了起来，裴亦桓接起手机，顿时，裴亦风的声音就传了过来：“二哥，你太不人道！”

    完全不理会他的狼嚎，裴亦桓扯动薄唇问道：“昊天和尔萱呢？”

    “二哥，你是不是应该先问我这个保姆怎么样！你们家的那两位简直是霸王！我的床都被他们给占了!”裴亦风叫道：“二哥，你要是不给我点什么精神补偿，我就趁现在狠狠地虐待这两个魔头！”

    “你随意……”裴亦桓勾着唇角，丢给他三个字。

    “那好！这可是二哥自己说的！我要是不把这两个小魔头打得出血，他们就不知道花儿为什么这样红！”

    那段，昊天不屑而鄙视的声音传了过来：“mygod！我看到有一头牛刚从天上飞过去！”

    裴亦风恼羞成怒：“莫昊天！你真不可爱！”

    “男生要可爱做什么？不过我刚才从电视上看到有人说四叔比女人还漂亮，我觉得四叔比女人还女人！”

    裴亦风分明也和昊天杠上了：“我看你爹地的血型是b,你妈咪的血型也是b！”

    “为什么？”昊天有些不解。

    “正是因为这样，所以才会生出你这个小2b！”裴亦风的声音得意洋洋！

    莫挽默：“……”

    裴亦桓同样也默：“……”

    许久后，莫挽对着裴先生道：“以后还是别让亦风看孩子了，他绝对会把孩子越带越坏！”

    “裴太太，我也这么觉得……”裴亦桓挑着眉，表示十分同意。

    “而且今天是开学日，昊天竟然没有去上课！”莫挽咬牙！

    裴亦桓轻笑着：“昊天可是有分寸的，什么该做什么不该做，他心中都明白，你这会儿该担心的应该是尔萱……”

    既然昊天没有去上学，尔萱肯定也不会去……

    当然，尔萱自然没有去上学，而且还把莫挽的高跟鞋全部都翻了出来，一双一双的换着来！

    片刻后，裴亦桓离开，莫挽稍微整理了一番，然后带上霜儿还有佣人出了酒店。

    酒店的右侧就是一片竹林，很大很大一片竹林，因为到了秋天的缘故，所以竹叶稍有些黄，黄绿相间，别有一番景致。

    走进竹林，再向前走到不远处，便是竹屋，绕过竹屋，顺着用竹子搭建成的楼梯走下，然后就是蝴蝶泉的瀑布。

    清澈的湖水从高处砸下，溅起水花，周围的树木还是郁郁葱葱的，百花争艳，空气清新的让人感觉到毛孔都是张开轻松的。

    “二嫂，这里可真美！”霜儿的小脸上还是兴奋，脸颊微红。

    “是啊！霜儿，来，和二嫂去那边走走。”莫挽拉着霜儿走过竹梯，绕过清澈的溪流，一大片蓝姬玫瑰花就映入眼帘。

    蓝色的蓝姬玫瑰，一片一片蓝色的花瓣在微风中摇曳着，花香迷人。

    莫挽和霜儿瞪大眼睛，顺着蓝色玫瑰走了许久后，一栋别墅就出现在了眼前。

    别墅全部都是用玻璃制成的，站在花道上，能清楚的看到别墅内的情景。

    还从未看到过这样的别墅，莫挽左看右看，就连牵着的霜儿也在盯着看。

    “要不要过去看看？”莫挽笑米米的看着霜儿。

    “好啊！”霜儿兴奋的点头，两人向着别墅靠近，越走近别墅，便越让人感觉到震撼。

    因为别墅显然是用了心做成的，就连细节处都是异常的景致，别墅的四角是蓝色的风铃，风吹过，风铃清脆的作响。15499838

    佣人们正在整理着蓝色玫瑰花，除虫拔草上药，两人绕过玫瑰花，然后走进了别墅。

    别墅中的色彩很单一，全部都是黑白色，除此之外，再也没有其他颜色，奢侈，简洁。

    站在别墅中，阳光透过玻璃照进来，能让人感觉到满目的阳光和温暖，这样的别墅果然是极致的。

    正在这时，一抹身影从楼梯上走了下来，是一个男人，年纪看起来约有五十岁，身上穿着休闲的衣服，看起来温润尔雅，浑身上下散发着贵族的气息。

    见状，莫挽开口道：“打扰了，能不能借杯水喝？”

    “可以。”男人端起两杯水走了过来，一杯递给了莫挽，一杯递给了霜儿。

    “请问您如何称呼？”莫挽微笑而有礼的问道。"

