    霍彦西送叶如歌到了医院，医生检查过后，确定她身上也就额头磕破受伤，其他地方没有什么问题。

    听到这个结果，一直绷紧神经的霍彦西终于松一口气。

    医生帮她包扎了额头的伤口，让她先在病房里躺着休息观察两个小时，确实没事了再离开。

    叶如歌躺在病床上，看了神色冷峻的霍彦西，很平静的开口：“你送我来医院，那姚蔓呢？”

    她摔倒的时候头被撞得晕晕的，但她知道她脸上的面具掉落了，所有人都知道她假扮了姚蔓。

    他这个时候离开，不怕姚蔓应付不了那样的场面？

    霍彦西刚才只想尽快送她来医院，其他的根本没有考虑，不过他不会真的不管姚蔓。

    “我已经让顾斯年过去处理。”他淡声道。

    叶如歌眸光暗了暗，难怪他那么淡定，原来早就派他的得力助手去帮姚蔓，有顾斯年在，想必姚蔓出不了什么事。

    珠宝秀T台上，姚蔓顶着压力出现在大家面前。

    在这之前，她看着霍彦西急匆匆把叶如歌抱走，丢下她独自面对D家负责人，面对台下愤怒的观众还有不肯散去的媒体，她慌乱无措，感觉自己的模特生涯从此走到尽头了。

    好在顾斯年这个时候来了，他来告诉她怎么化解这场危机。

    姚蔓看到一线希望，她就知道霍彦西不会完全不管她。

    此刻，她按照霍彦西说的站到台上，向大家致歉。

    “首先，我要向大家说对不起，原本这一场秀应该由我来完成，可是……很不巧的是，我在化妆的时候被烫伤了腿。”姚蔓话落拉起到脚踝的裙子，给大家看她受伤的腿。

    就如她所说，她的小腿处有一大片被开水烫伤红肿了，甚至破了皮，看起来惨不忍睹。

    姚蔓接着哽咽道：“我伤了腿没法上台了，可是珠宝秀马上就要开始了，我不想让大家失望，又无计可施，正好叶如歌来看我，其实我和她是好朋友，她看到我受伤就主动提出替我走秀，我……我只是不想这场秀因为我被破坏，一时脑子不清楚才同意她的提议，我不是有意要欺骗大家，对不起，真的对不起……”

    话到这里，她忍不住哭了，还向大家鞠躬。

    大家听了她的话又见她哭得那么伤心，刚开始还很气愤的众人竟都纷纷选择原谅她。

    “原来是腿受伤上不了台，姚蔓也挺不容易的。”

    “对呀，你看她的腿都伤成那样了，不然她肯定自己上台。”

    “叶如歌自己说替她走秀，她也没什么错呀……”

    有不少人开始支持姚蔓，为她说话，也有一部分人提出质疑，她和叶如歌怎么会是朋友？

    这一场珠宝秀上发生的事已经被媒体放上网络传开。

    叶如歌顶替姚蔓在T台上摔倒的视频，姚蔓道歉的视频全部在网上流传，一时间人人皆知，成为热议。

    叶如歌还在医院里躺着，她手机铃声突然响起，是宋寒的来电。

    她以为好姐妹找她有什么事，没有犹豫就接了。

    “亲爱的，怎么了？是不是想我了？”叶如歌正无聊，刚好和她聊聊。

    霍彦西也在病房里，他坐在不远处，手里拿着一本杂志，听到叶如歌说的话，拧眉看了过去。

    叶如歌完全忽略他了那般，自顾的和宋寒聊天。

    “叶如歌，你什么时候和姚蔓变成好朋友了？！”宋寒一惊一乍的对着手机大声问道。

    叶如歌不明白她的意思：“你开什么玩笑？我怎么可能和……她是好朋友？”她这会想起了不远处的霍彦西，没有说出那个名字。

    “你自己上网看看，姚蔓亲口说的，说你们是好朋友，说你主动提出替她走秀！”

    叶如歌闻言一怔，她知道她在T台上摔倒肯定会上新闻，但她没想到速度那么快，沈寒这种大忙人都看到报道了？

    “她真的这样说？”叶如歌皱眉。

    “对，你最好自己看那个视频，我说你怎么回事？为什么帮她走秀，你又不是模特。”沈寒极度不解。

    叶如歌又瞥一眼不远处的霍彦西，没了刚才的闲情，轻声道：“这事说来话长，我现在医院，有时间再跟你说。”

    她随即结束通话，直接用手机上网，网上全是她和姚蔓的报道，她点开姚蔓道歉的视频。

    叶如歌手机的音量开到最大，姚蔓说的那些话，坐在那边的霍彦西也一字不漏的听完。

    听完姚蔓那些话，他眉宇拧起，他让姚蔓当众道歉，但没让她说那样的话！

    叶如歌就不是这样想的了，她眸光凉凉的望着他，眼角眉梢都是嘲讽：“你让顾斯年过去教她这么做的？”

    “呵，霍总真是好手段，她这样一说，大家都同情她原谅她，顺便你的旧情人和老婆成为了朋友，你是不是很有成就感？”叶如歌没想到他为了帮姚蔓度过这一关，竟让姚蔓说是她主动顶替！

    明明是他和姚蔓逼她上台！

    委屈和恼怒一瞬都涌到心口，她难受极了。

    霍彦西刚想张口否认，她却一口认定是他让姚蔓那样做，他神色严肃下来：“不是你想的那样。”他这一句解释很僵硬，因为他从未做过这种事。

    他的否认在叶如歌看来像是掩饰，她淡淡一笑，眼中却没了神采：“姚蔓的事业那么重要，你又是她的靠山，她出了事，她不这样说就完了，不是吗？”

    她的样子那么陌生那么疏远，让霍彦西心中有一丝烦闷，明知道她说的都是她的误解，他想解释却不知从何说起。

    最后只能烦躁的低喝：“够了，你闭嘴，安静躺下休息！”

    叶如歌直视他，他这是恼羞成怒了？

    他能逼她上台，还有什么是不能为姚蔓做的？

    够了够了……真的是够了……

    她的心累了，她要结束这一切。

    叶如歌闭上眼睛想让自己的心平静下来，病房门在这个时候被人推开。

    很是急切的男声：“如歌，你怎么样了？”

    纪远看到她摔倒的视频，马上打听到消息然后赶来医院。

    他来到病床边，看到她额头包扎着纱布，心一下就揪起：“你受伤了？还有哪里？还伤了哪里？”他担忧将她打量一遍。

