    轰隆！

    方乾被巨蚌撞飞出去，气血沸腾，险些一口老血喷了出去。

    巨蚌离地而起，化为一道光影再度杀来。

    方乾右手紧握苗刀迅速一刀劈了过去，相碰撞间，气流肆虐。刀锋顶住巨蚌边缘，自身则借力错开。

    巨蚌飞出，撞碎山体。

    方乾侧身回转，在巨蚌挣扎的那一刻，一道雷电轰然一声劈在其身上。

    但是蚌壳极其坚硬，以方乾的攻击强度也无法直接摧毁。

    嘭！

    石壁炸开，巨蚌再度飞出。

    方乾后退一步，右手握住苗刀抵住地面，他本身在前不久刚经历一场大战，一路赶来也并没有多做休息，此刻觉得倍感头疼。

    随着巨蚌飞来，死亡轮盘飞驰而出，全力撞在巨蚌上。

    死气爆发，反卷巨蚌。

    方乾趁此机会拉开距离，狻猊道图出现的那一刻，雷电化为狂龙直接冲了过去。

    雷电顺着巨蚌冲向更远处的黑暗中，并没有办法直接对其伤害。蚌壳无比的坚硬，甚至可以无视雷电的力量。

    巨蚌于空中以惊人的速度旋转着，边缘处撕裂空气，形成了肉眼可见的空气刃。

    见状，几人纷纷散开，那马畅也不敢有任何犹豫，慌不迭的往远处跑去。

    虚天星女光芒流转，继而拇指盖大小的珍珠直接将蚌壳打穿。巨蚌冲势未停，边缘处带动的空气刃非常强大，可轻易裂金断玉。

    方乾身躯下扑，一刀将巨蚌劈向上方，继而松开苗刀，在其落下的一瞬间，一道浑厚的‘心力’自他心口浮现，天心剑带起一道凌厉的光芒，一剑将黑暗撕裂，应声将巨蚌劈成两半。

    天心剑真正的威力非常的强势，绝对不容小觑。

    咚！

    巨蚌掉在地上，内中的蚌肉还在蠕动着。

    “呼。”

    方乾长舒一口气，在这里遇到的几个对手，尽皆能力出众，很是不凡。

    无妄之渊，是真的危险！

    这里的妖物虽然少，但是每一个人都需要认真对待。

    更何况，方乾可不是一般的高手。

    就算是在整个天宇大陆，他也是能够排得上号的，但是如今却是束手束脚，很难占据最好的优势。

    看到如此结果，葛晨三人也都是大松一口气，葛晨关切的问道：“你没受伤吧？”

    这里唯一的光源就是方乾的火柱，其他时候看到的都是黑漆漆的，难以辨认。

    “我没事。”

    方乾摇头，想到之前的亲吻，顿时觉得浑身不自在，那实在是他干不出来的事情。

    对于感情而言，方乾素来控制的非常好。

    换而言之，方乾在这些事情中，保持有绝对的理智。

    他非常的清醒，知道什么事情可以碰，什么事情不可以碰。

    反倒是葛晨，多了几分羞怯，当然，其实在修罗秘境的时候，她对于方乾的感情就已经升温了。

    宋恋叫道：“马师兄，你怎么样？”

    马畅靠在一块石头上，左臂耷拉着，如果是在外边，或许还有机会医治，但是在这里，几乎是没机会了。

    葛晨走了过去，进行了一番检查，最终摇头。“保不住了，切除吧。”

    已经没意义了，除非体魄非常强大。

    闻言，马畅脸色难看，恶狠狠的盯着方乾，“你为什么不早点出手？”

    方乾微微蹙眉，淡然道：“你自己贪心关我屁事？本身我前边交手就已经消耗不低了，要怪只能够怪你贪心。”

    他之前那神秘男子交手可一点都不轻松，对方的颠离大道非常麻烦。

    故此，他才不愿意触碰更多未知的危险，哪怕当时的巨蚌就只是一个蚌。

    马畅恨声道：“你就是怕别人比你强吧？害死一个算一个？”

    方乾扫了他一眼，满是不屑。

    这种人……

    活着有什么滋味？

    葛晨脸色一沉，微怒道：“马师兄，你首先要搞明白这是什么地方。”

    宋恋也自道：“是你自己热下来的麻烦，现在还能够怪谁？”

    “呵！”

    马畅冷笑，“知道了，知道你们私底下有某种特殊的情谊，小心孩子生下来爹不认，到那个时候，可就丢人丢大了。”

    这话就真的是足够难听了，就是葛晨也面露厌恶，平时也没觉得这人有什么，如今遇到事情了，才算是真正的看出来了。

    方乾很淡然，这种话想激怒他的机会不大。

    宋恋斥道：“他一会不管你了，我看你怎么办。”

    马畅神色恼怒，“怎么？我堂堂死门弟子，还会依赖他这个被帝殿追杀的鸟人？”

    方乾很平淡的道：“你要么学会闭嘴，要么我就送你一程，你选一个？”

    马畅面颊抖动了一下，只是眼中怒火缭绕，等出去之后再好好算这笔账，还真把自己当人皇了？也不嫌丢人！

    被剥夺名号的垃圾！

    “我手上沾的血不差你一个。”

    方乾扫了马畅一眼，火柱化龙驱逐前方的黑暗，“想活着就闭嘴，想死的话，你但凡再多说一个字，我就可以考虑让你去见你马家祖宗。”

    马畅张了张嘴，最终不敢说出任何一个字来。

    相比于口舌之快，他还是选择了小命要紧。

    葛晨岔开话题道：“那我们现在是往前走，还是想办法破开上方的岩石层？”

    “这里的空间很奇怪。”

    方乾言道：“本身上来说，我们的上方不该出现这种岩石层，这是因为混乱的空间所导致的。以至于，我们本身是没有任何阻碍的下来，但是上去却变得麻烦。而且这种事情，以前应该也是没有的。或许，就是因为你口中所说，之前出现的那道空间大裂缝，导致了这些事情的发生。”

    宋恋不解，“所以呢？到底想说什么？”

    方乾思索道：“那就是说明有人搞鬼，将无妄之渊视为自己的地盘，而如今进入无妄之渊的任何人，都会被这种情况困在这里。比如，刚才的那个活死人，这种活死人虽是活人，但是却处于半死的状态，虽然不知道是怎么形成的，但是却可以证明一件事情，那就是对方可以在海底中生存。”

    “我怀疑，这是一个神秘的势力，与无妄之渊相结合的势力。”

