    宁一航静静地躺在那里，对别人的问话不置可否，一声不吭。

    众人看着他那苍白的脸色，和乌黑的嘴唇，都不禁为他开始担忧。

    山乌尔示意一下，他与山棕便试着拉他的腿部。但是仍然不敢过于用力，在他腿部活动的时候，沐颂便又不断地倒入熬制好的岩胶。

    直到山乌尔用手试了一下，感觉差不多了。他和山棕猛地用力一拉，伴随着宁一航一声闷哼，竟真的将其脚从岩石中抽了出来。

    大家都是长长舒了一口气。

    众人看去，只见宁一航的那只脚已经肿胀成紫黑色。在拉动的过程中，又被擦伤到了皮肤，血液从脚面流了下来。

    宁一航的面色苍白，额头又渗出了汗珠。

    山棕帮着山乌尔在火堆旁搭起了营帐，然后再把宁一航抬进去休息。

    沐颂拿着锅盛满了冰块，准备融化后煮粟米粥和风干鹿肉。

    鹿灵在一旁好奇地问沐颂：“颂哥哥，你是怎么知道这个办法的？”

    沐颂想了一下回答说：“上次百里苍带来了一些书籍，其中有一本叫《桑厹客游记》的书，比其他那些枯燥的书有趣多了。我就就经常翻阅，刚好里面有记载说在一些特定岩石中会有一些淡黄色的乳状液体，很是润滑。”

    “书中还说，只要将杉树汁液融入其中熬制，就可以得到上等的润滑剂，用于马车等工具的轮轴上。所以，当我前一会儿突然跌倒在地上，不慎抹了一手的聚龙岩胶后，就忽然想到了这个。”

    鹿灵瞪大了眼睛认真地听着，很是钦佩地说道：“这么厉害啊！这是本什么神奇的书啊？”

    沐颂略一沉思说道：“这是两百年前伟大的探险家桑厹客先生穷尽毕生精力所著的《桑厹客游记》。书里不仅记载了朝歌王国及周边世界的山川地形，也记述了各地的物产，气候，商贾贸易，居民，宗教信仰，风俗习惯等。里面还有关于驯鹿族的记载呢！”

    鹿灵忽然来了兴致，说道：“太厉害了！我也要看这本书！等回去了，颂哥哥借给我看一下啊！”

    沐颂犹豫了一下，瞥了一眼鹿灵说道：“恐怕不行哦！”

    鹿灵诧异地问道：“为什么？颂哥哥可不是小气的人哦！”

    沐颂有些迟疑地回答：“鹿灵，你认识朝歌字吗？”

    鹿灵突然怔住了，尴尬地摇了摇头。

    这时，沐颂扭头看到宁一航脸色缓和了一些，微微睁开眼看了他一眼，又闭上了。

    当晚，众人便只好露宿在洞内。

    夜里，“树灵”又出现了，有许许多多个，就像是萤火虫一般沿着地下河漫天飞舞，如同夜里平静的夜空繁星闪耀，地下河与岩壁也因此变得隐约可见。

    第二天一早。

    他们醒来时，由于洞内光线黯淡，他们也无法判断准确的时辰，只能从掉下来的洞口射进来的一丝光线，判断天应该亮了。

    宁一航虽然恢复了些，但是他除了左脚肿胀着无法行走之外，身上还有多处摔伤，让他站起身来都很困难。

    山乌尔早早地攀上了地面，过了半天方才回来。带回来了一些材料，准备制作担架。

    众人简单地吃完早餐后，山乌尔已经将担架制作好了，沐颂不禁在心里佩服山乌尔的能力。

    宁一航全身伤处较多，身体很是虚弱，双手无力，没法自己攀上绳索。

    有了担架后，山乌尔便组织大家将宁一航固定在担架之上，然后他先攀上地面。然后再由沐颂和山棕负责将宁一航抬上那个光滑的斜坡，之后再将担架系在绳索上，最后由山乌尔在上面协助往上拉出地面。

    原本山棕也想先攀上地面，协助山乌尔一起拉绳索，但山乌尔试了一下重量，表示不需要。

    山乌尔的计划是等自己将宁一航拉上地面之后，沐颂、山棕、鹿灵三人再收拾好所有随身物品，逐一攀上去。

    但是，就在宁一航随着担架拉升了两丈多时，却突然地一斜，差点从绳索上滑落下来，这时宁一航整个身子也因此斜挂在了空中。

    三人见状大惊失色，山乌尔在上面也感觉到了异状，连忙停止下来，再慢慢地将其放回到地面。

    他们发现由于担架较为简易，加上宁一航身体虚弱无力，在绳索拉升的过程中又总是摇动不止，很难固定。

    于是山棕想了一下说：“还是我来吧，把航叔叔绑在我的背上，我背着他攀上去。”

    沐颂有些担心地说：“这样可以吗？岩壁都是冰川光滑异常，没有着力点啊！”

    山棕回答说：“我先试一下，如果不行，就再让山乌尔叔叔直接拉我跟航叔叔一起上去。”

    虽然山棕个头大，力气也很大，但毕竟还只是一个大男孩，这不禁让沐颂很是担忧。

    鹿灵倒是对山棕很放心，蹲下便去解担架上的绳索，边解边说：“山棕哥哥，你上去之后就不用再下来了，我和颂哥哥负责剩下的东西。”

    于是他们开始将宁一航绑到山棕的身上。等绑紧之后，山棕试了一下绳索，又踩了一下洞壁。便开始攀着绳子往上爬，看上去倒是还算顺利。

    沐颂不禁心里略微放松下来，鹿灵看了一眼便招呼他去拾取其他物品。

    正当他们小心翼翼地下斜坡之时，突然“砰”地一声巨响，紧接着山棕与宁一航两人从坡上滚落下来，一下把鹿灵撞倒了，三个人一起滑落到营帐旁方才停下来。

    这让沐颂大吃一惊，赶忙也跟着一起滑下去。

    沐颂起身走跑到宁一航身旁，把他扶起来，发现他脸色苍白，紧皱着眉头，汗珠又从额头渗出来。

    山棕着急地爬过来，紧张地说：“航叔叔没事吧？绳索……绳索断了！”

    沐颂和鹿灵不约而同地“啊”地一声惊呼，鹿灵焦急地问道：“这可咋办啊？我们上不去了！”

    山棕也是垂头丧气地呆呆盯着宁一航，一副束手无策的神情。

    沐颂见状想了一下，安慰他们说：“我们还有山乌尔叔叔，不要怕！”

    鹿灵忽然反应过来，马上往斜坡上爬去，边爬边喊：“山乌尔叔叔！山乌尔叔叔！”

    其实，山乌尔听到异响之后，一直在焦急地喊他们，只是由于洞穴很深，又曲折，声音传到他们这里已经比较微弱。再加上他们刚刚一阵手忙脚乱的，所以根本没有听见而已。

    这时，经沐颂这么一提醒，大家都才听到山乌尔的声音。

    山棕也跟着鹿灵一起爬到斜坡之上呼叫山乌尔，不过沐颂仍旧在下面抱着宁一航。

    他看到宁一航嘴唇微微地动了一下，想说话什么，他将耳朵凑到宁一航跟前。这才微弱地听到他说：“你……你们……走，不要……不要管……我！”

    沐颂坚定地摇了一下头，说道：“航叔叔，我们怎么会丢下你呢！你好好休息。你放心！我们一定可以安全上去的！”

    虽然这时的宁一航也看不见他摇头的表情。

    鹿灵有些垂头丧气地回来，山棕还在那边围着洞口转。

    鹿灵坐到沐颂身边，没精打采地说道：“你说我们该怎么办呢？上面的绳索太短了，山乌尔叔叔下不来，我们也上不去，就这么被困在这里了。”

    沐颂听了也是心里倒吸了一口凉气，不知该如何是好？

    不过，他还是安慰鹿灵说：“别担心！我们有四个人在这里呢，总会有办法的！山乌尔叔叔才一个人在上面，倒是有点让人担心！”

    鹿灵否定了他的说法，说道：“山乌尔叔叔是我们族里最有经验的猎人，他不会有事的。而我们……被困在地下……唉——”她长长地叹了一口气。

    过了一会儿，山棕也走了过来，神情有些失落，一看就知道没有什么好的办法。他坐下之后，木木地说道：“山乌尔叔叔说，只能回海灵谷喊人带绳索回来营救了。”

    鹿灵也无精打采地说：“山乌尔叔叔这一来一回的，那我们要在这里待好几天呢。”

    但是，三人心里都清楚，他们没有其他办法，也只能待在这里干等了。

