 “杀！”

“杀光这群妖祟！”

一时间，上千位神魔强者齐齐发难，神通尽显，道道神帝魔帝之威更是绞的周天乱颤。

乌宿老祖的死，似乎没人在乎，他们关注的，唯有乌宿老祖的宝物！秦逸尘望着那混战在一起的诸多强者，不禁暗暗摇头，如此可怖的实力，若是能联手，乌宿老祖能嚣张到刚才？

定了定神后，秦逸尘也懒得思索，而是将眸光望向那位精灵女子，只见其玉指轻抵在弓弦之上，月光凝聚的箭矢，瞄准之时，俨然避开了长着狐狸尾巴的一众涂山弟子。

“嗖嗖嗖……”月光箭矢暴射而出，每一箭都能准确无误的夺走一位神魔的性命！而秦逸尘又嘱咐一句自己保重后，便是手持御龙，向着那一众魔族的方向轰杀而去。

然而在这般混战之下，涂玉柏根本顾不得秦逸尘，或者说，秦逸尘根本不用他照看。

所以涂玉柏不曾注意到，在斩杀几位魔族强者过后，那璀璨刀光竟是再也找不到，就连那修长身影，都不知去了何处。

“嗖！”

一记腾挪空间，秦逸尘直接出现在了混战之外，甚至出现在了精灵女子之后，在各方都只顾着抢夺乌宿老祖的宝物时，根本不曾有人注意到他。

然而，精灵女子胯下的白虎，却还是觉察到了那修长身影。

原因无他，那些家伙都在那争抢宝贝呢，这妖尊突然出现在自己身后算怎么回事？

“你……”白虎回眸，眸光凶悍，事实上要不是刚才注意到这妖尊乃是涂山阵营的一员，他早就扑杀而去了。

然而秦逸尘也没有给白虎多说的意思，径自划破指尖，轻轻一弹，便见一缕细微的金光直接飞入白虎微张的虎口之中。

与此同时，白虎和精灵女子的脑海中，都听到一道凝重的传音。

“我乃真龙后裔，两位若是信我，不如先随我来！”

秦逸尘说罢，身影消失，向着混战相反的方向腾挪空间而去。

尽管混战激烈，秦逸尘不是没有想过鏖战过后，再和这位精灵女子相认。

但问题是，这一战，涂山无非只有两种结果。

要么赢要么输。

输了，他的性命能否保住都是一回事，最好的结果，也是匆忙登上木船然后跑路！到时候，他还能回到御园么？

至于赢了……他当着一众涂山弟子的面，如何和精灵女子独处相认，倒不如趁现在。

而望着秦逸尘离去的方向，精灵女子却是微微挽弓，显得犹豫。

“真龙后裔？”

这四个字，敲打着她的心弦。

而那白虎的舌尖微微舔舐一番后，赫然颔首：“这的确是龙血！那家伙，难道真的是真龙后裔！？”

精灵和白虎对视间，眸光中都是写不尽的惊诧！真龙后裔？

这世间，还有真龙后裔？

而且还能出现在她面前！然而精灵女子挽起的弓弦仍旧没有放下：“树爷爷说，外边的世界，有不少伪装成真龙，想要盗取辛密传承的家伙，甚至还有叛徒！”

白虎略显迟疑：“可是，树爷爷还说了，那所谓的道君盛宴上，的确来了一位真龙后裔。”

“树爷爷不会骗咱们……”精灵和白虎又对视一眼，精灵女子才放下弓弦：“走！过去看看！”

反正那家伙只是妖尊，要是敢骗自己，敢冒充真龙的话……白虎一声咆哮，只是望着陷入苦战的诸多涂山狐妖，有些犹豫：“那他们……”精灵女子瞥视一眼，月眸清冷：“先不着急，什么神魔，狗咬狗罢了！”

“走！”

“嗖……”白虎奔腾，而在乌宿老祖复苏的地方，此刻已没了那颗巨树，却见一道修长身影矗立在那里。

“站住！”

听到那清冷的娇喝，秦逸尘顿时扭身，那俊逸的脸上，满是笑意。

“精灵族的道君，白虎族的神帝，真龙后裔秦逸尘，有礼了！”

然而秦逸尘刚刚拱拳，迎上的，却是精灵女子那警惕十足的月眸，以及冷彻骨髓的箭尖！“真龙后裔这四个字，不是谁都有资格说的！”

秦逸尘一怔，刚才不是喂给那白虎一滴神血么？

不能品尝不出来吧！但秦逸尘随即却笑了：“小姐姐警惕性够高的。”

淡笑间，秦逸尘抛出一枚令牌，而那白虎摇身一变，化作一位白虎酷烈的少年，少年的虎爪赫然将令牌扼住！“逸尘……”白虎少年打量着令牌，虎眸突然一颤：“这是道君令牌！？”

“你怎么会有道君令牌！你不是才神尊么？”

不过白虎少年随即却释然了，寻常神尊，能腾挪空间么？

能手握帝刀么！然而精灵女子的月弓，仍旧对准着秦逸尘。

“你的龙血并不纯，里边还有人族的血脉……”“还有，道君令牌……树爷爷说过，有些敌人，能够伪装成道君！”

秦逸尘一愣，突然摇头苦笑，暗道那树爷爷究竟是哪位前辈？

告诉这精灵女子的还真是不少。

要知道，他还是吃了风凌的亏之后，才涨了记性，没想到，精灵女子会如此警惕。

“宙光先祖，葛师，我说不清楚，还是你们来吧……”话音刚落，便见秦逸尘的心口钻出两道神光。

“你们是谁！？”

精灵女子的月之箭矢，顿时在这一高一矮两道身影间扫视。

葛千锤性格直率，被精灵族用弓指着，顿时跳脚：“你这丫头，连我们都认不出来么！”

好在昊宙光性情儒雅，拱了拱拳，但神色间，亦满是激动：“丫头，我乃宙光神庭龙君昊宙光，逸尘战胜了我，此神庭才改为逸尘神庭。”

“昊宙光？”

精灵女子微微歪头，而白虎少年在旁挠着虎耳，突然惊呼道：“对！宙光神庭，昊天族长之纪，的确有这方神庭！”

“树爷爷不是让咱们看过族谱么，错不了的，就是他们！”

此话一出，秦逸尘三人才淡然一笑，而精灵女子紧绷的弓弦，终于放下。

五道身影相互对视间，那白虎少年顿时咧嘴：“你真的真龙后裔！我就说过，树爷爷不会骗我们的！”

 