    

    赵清婉与唐黎对视了眼，赵清婉从怀里一个荷包放进宫侍的手里，笑笑道：“不是太子妃召见我们吗？怎么变成是陛下了？还请公公指点迷津。”

    宫侍掂了掂荷包，脸上的笑意真诚了几分。

    “不瞒两位小姐说，是海望公公让奴才来宫门口接你们的，听闻昨日陛下在御书房跟太子妃提起过两位，后面便有了太子妃的召见。”

    宫侍这几句话说得零散，但唐黎和赵清婉还是听明白了。

    “多谢公公。”

    一刻钟后，宫侍领着两人到了临清殿。

    海望已在外头候着，他迎了上来，恭敬行礼道：“老奴见过赵大小姐，唐九小姐，陛下已在殿内，还请两位跟老奴进来。”

    唐黎、赵清婉欠身：“劳烦海公公了。”

    茶桌上，香炉青烟袅袅。

    昭阳帝坐在桌后，闭目拨动着腕间佛珠，待听到脚步声，才缓缓睁开眼。

    这不是唐黎第一次见到昭阳帝，但每次都觉得他比之前似乎更苍老几分。

    她想到这位传奇帝王的一生，戎马半生，开疆拓土，却接连丧子，到头来，膝下无子，只有两个年幼的孙子，也是命途多舛，不禁觉得唏嘘。

    昭阳帝免了两人的礼：“海望，赐座。”

    唐黎和赵清婉均与他隔桌相对而坐。

    昭阳帝将佛珠缠回手腕，抖了抖袖子，打开茶罐，用银勺舀了茶叶放进茶壶里。

    帝王亲自泡茶，这让唐黎和赵清婉不禁惶恐起来。

    昭阳帝见两小姑娘吓得不轻，温和着语气和她们谈起了过往。

    “以前朕年轻的时候，经常跟你们两位爷爷一起泡茶煮酒论剑，在我们三人当中，酒数太傅温得最好，剑数护国公舞得最好，而朕茶艺尚佳，每每聚在一起，他们就嚷着要朕泡茶。”

    唐黎感觉到昭阳帝是为了缓和气氛，才提起过往，笑着配合捧场道：“我也经常听爷爷说起你们征战沙场时的事，你们感情真好，让人羡慕。”

    昭阳帝神色浮起几分怀念，感慨道：“是啊，没想到一转眼，你们都已这么多大了，而我们已垂垂老矣。”

    说话间他已将煮沸的水倒进茶叶，第一遍茶水倒掉，第二遍才装满整个茶壶，静置，收手。

    他自我调侃道：“多年没泡茶了，也不知手艺还在不在。”

    唐黎卖乖道：“不管在不在，肯定都比我们好。”

    昭阳帝摸着胡须笑了笑。

    赵清婉闻到茶叶清香，问道：“这是西南的一叶针？”

    昭阳帝眼底浮起分赞赏：“不错，你祖父不懂喝茶，倒出了你这么位懂茶的孙女。”

    赵清婉谦虚道：“臣女刚好前些年在江南喝过，记忆尚可，便记住了。”

    昭阳帝便问起了护国公在江南的生活。

    赵清婉知无不言言无不尽。

    她曾听过祖父提起这位帝王，但大多都是他征战沙场时如何的英勇，处理朝政时是如何杀伐果断。

    以至于她对昭阳帝的印象，应该是个不苟言笑的威严帝王形象。

    没想到接触下来，倒更像是在跟邻家老爷爷在拉家常。

