    倪克斯待产的日子已经越来越近了，答应近期常伴左右的伊凯塔纳托斯就这样留在了极夜之地。

    他与赫卡忒一起陪伴着倪克斯，同时静静等待着自己那一双继承自黑夜女神倪克斯和那以众神之母盖亚为源头的高贵血脉的孩子的诞生。

    可以推测的是，他们绝对会比原本的死神和睡神更强。

    缈缈的星光照耀在朦胧的极夜之地，广阔的神域之内除了伊凯塔纳托斯就只剩下赫卡忒和黑夜女神倪克斯了。

    只是，这里没有美景、没有美食、没有生物，甚至没有光明，除了一些神食和琼浆，什么都没有。

    短短两天时间，枯燥和乏味就弥漫在伊凯塔纳托斯的心头。

    一开始还拉着倪克斯和赫卡忒一起欣赏星光、享受夜风的伊凯塔纳托斯终于难以忍受了。

    毕竟，别的还好说，只有这永无止境的黑夜令他难以接受，极夜之地的黑夜遮蔽了他的感知，让他难以分辨时间。

    这种脱离掌控的感觉令伊凯塔纳托斯这位强大的神灵心情糟透了。

    轻轻低头看着眼前一脸幸福躺在自己怀里的倪克斯，伊凯塔纳托斯终于又忍不住出声问道，

    “美丽高贵的倪克斯，请告诉我现在外界是什么时间了？”

    听着伊凯塔纳托斯的问话，倪克斯轻声呢喃，

    “现在大地之上正处在午夜之中。”

    “什么？”

    伊凯塔纳托斯瞬间就是一惊，他忍不住高呼一声。

    随后又继续问道，

    “你之前不是还说过，那时候大地上正好就是夜晚吗？我们睡了不短的时间，怎么还是夜晚？”

    伊凯塔纳托斯已经着急了，他甚至感觉自己的意识都产生了混乱。

    好吧，即使伊凯塔纳托斯这位永生的神灵都已经感受到了极夜的威力。

    “亲爱的，我没有说错，我们睡了一个白天，现在不正应该是夜晚吗？”

    倪克斯终于睁开了美眸，轻声的回答道。

    “怎么会这样！”

    听着倪克斯的回答，伊凯塔纳托斯有些丧气，憋闷的感觉令他感到焦躁。

    看着一脸沮丧的伊凯塔纳托斯，倪克斯也同样感到愧疚。她咬了咬丰润的嘴唇，稍稍沉默，随后出声道歉，

    “伊凯塔纳托斯，非常抱歉……”

    “不，倪克斯，我并不怪你。”

    伊凯塔纳托斯打断了倪克斯的话，并将她揽在自己怀里，感受着她略带温热的肌肤，轻轻的说道，

    “倪克斯，我只是想知道为什么极夜之地永远都是夜晚。而且神祇的感知也会被蒙蔽。

    这确实让我感到有些别扭。我这么久不来极夜之地的原因，同样包括这一点。

    毕竟，你知道的，习惯了掌控一切，这种一切不受控制的感觉令我担忧和不安。”

    伊凯塔纳托斯敞开心扉，对着倪克斯不断倾诉。

    这样浑浑噩噩的状态，就仿佛还是凡人的伊凯塔纳托斯被关进了黑屋子里一样令他感觉非常不适。

    “亲爱的！极夜之地是冥界受我力量侵蚀转化而来的神域，它充斥着我的力量，受到影响后，它自然就会变成黑夜的样子。”

    倪克斯又从伊凯塔纳托斯的怀里钻了钻，同时不断解释着。

    “除非啊，你的力量能够比我更强，或者拥有来自黑夜的力量，只有这样才不会没蒙蔽掉感知。

    所以啊，伊凯塔纳托斯，如果你想恢复感知的话，就尽快变得比我更强才行。不然，你会一直被压制的……”

    说道最后，倪克斯明显没有忍住，扑哧一声笑了出来。

    伊凯塔纳托斯听着倪克斯的调笑一脸的无奈。

    黑夜女神倪克斯整座世界最强女神之一，拥有着三个化身，从第一代神王建立神庭之前就已经诞生，生存了亿万岁月。

    即使再自信伊凯塔纳托斯也不会认为自己的力量短时间内会超越她。

    短时间无望摆脱感知压制的伊凯塔纳托斯也只能认了。

    不过，幸好赫卡忒的火炬可以驱散黑暗，照耀出一片光明。

    所以，每当伊凯塔纳托斯无法忍受的时候，就去寻找赫卡忒，在她身旁享受一阵光明。

    这样做的好处就是，伊凯塔纳托斯和地位特殊的赫卡忒成功混成了朋友……

    这天，伊凯塔纳托斯和赫卡忒举着琼浆一起干杯时，忽然感受到了法则的力量在涌动。

    再也顾不上潇洒，伊凯塔纳托斯和赫卡忒立即冲向了神宫，不出意外的话，“死亡”和“睡眠”要诞生了！！！

    充斥在极夜之地的罪恶雾气纷纷传出哀嚎，死亡的气息不断蔓延，冥界隔壁、广阔的深渊之中，亡灵们也开始不安。

    大地之上的生物同样升起一丝未知的恐惧，好似有一种潜在的危险压在所有生灵的心头。

    “倪克斯！”

    刚刚跨进神宫伊凯塔纳托斯就立即高呼，可是此时倪克斯已经无暇回应了。

    她躺在床塌之上，衣衫散乱，露出大片的肌肤，无比强烈的痛苦令她难以忍受。

    伊凯塔纳托斯第一次看到狼狈的倪克斯。

    好吧，即使是最强的女神在这件事上同样无可奈何，毕竟这是真正意义上的生育，不是独自孕育，该经历的痛苦无法避免……

    不过值得庆幸的是，女神们都拥有永生的特性，生子也仅仅是痛苦一些罢了，并不会像凡人一般经历生死。

    伊凯塔纳托斯站在倪克斯身前，手足无措。打架还好说，可是生孩子这种事，即使加上前世他也没有任何经验。

    毕竟总不能真的帮倪克斯来个剖腹产子吧，那不是有病吗。

    好在，虽然伊凯塔纳托斯不懂，但是赫卡忒懂。

    率先伸手按在伊凯塔纳托斯的肩膀上，安抚住焦躁的伊凯，随后赫卡忒就轻轻呢喃，念动起了晦涩的咒语。

    随着咒语的吟唱，奇异的的力量开始展现，惨叫连连的倪克斯终于不再痛苦。

    无穷的法则力量快速变得浓郁，罪恶逃避，万物恐慌，代表末日审判的神灵终于诞生，黑夜和死亡的孩子终于显露出身型……

    “呱——————”

    一声清鸣，响彻极夜之地，无尽的生灵不知不觉间就开始流泪，难言的恐惧深埋在万物的心底。

    幼小的神婴面容白皙、可爱非凡，他长着一对与倪克斯和伊凯相同的乌黑眼睛，小小的身躯之后还聚拢着一对精致的黑色翅膀。

