    从郊区的房子出来后，安向荣心乱如麻，一个人呆坐在车里。

    就在这时，他的手机响了起来。

    是萧云打来的。

    这次有毒药方事件中，萧云是最大的受害者，而自己却因为私心，不断地包庇何小语。

    想到这，安向荣愧疚万分，直接挂断了萧云的电话。

    自己现在根本就没脸去面对他。

    然而，五分钟后，萧云的电话又一次打了过来。

    安向荣拿着手机迟疑片刻，终于接通了电话。

    “安大哥，刚才怎么不接我电话呢？对了，我给你父亲配了一副调理身子的药，他这段时间肯定操劳坏了……”

    听到这，安向荣那被爱情冲昏的头脑，这才瞬间清醒了几分。

    萧云完全就是被他连累的！

    可萧云现在非但没有责怪过他一句，还如此关心他的父母，他又怎么能继续这样自私下去呢？

    “小萧，何小语现在在我郊区的家里。”安向荣深吸一口气，闭着眼说出了这句话。

    “她告诉我，她替赵高宇做事完全是被逼无奈的，并不是为了钱。我也想相信她，可是……”

    安向荣紧紧地攥起了拳头，为难地说道：“可要是不把她交给警方，我想我这辈子都不会安心的！”

    毕竟，不管何小语是不是被逼无奈，她的行为的确是害得许多人中毒住院了。

    还有萧云和他的父母，这段时间，都因为这件事而承受了极大的委屈与压力。

    “我到底该怎么办啊？！”安向荣痛苦地问道。

    电话那头，萧云沉默了片刻，而后说道：“安大哥，我现在在虎家，你先过来一趟吧，我有些东西要给你看。”

    说完，便挂断了电话。

    半个小时后。

    虎家庄园内。

    经过萧云的调理，虎叔的精神已经好了许多，此时正和妻子梅芮丽在医院里照顾刚做完手术的虎岩。

    安向荣在佣人的带领下，来到了萧云暂住的房间。

    刚一进门，萧云便递给了他一份文件。

    “小萧，这是……？”安向荣满脸疑惑地接过了文件，一页一页地看了起来。

    “这是何建名最近一周的出行记录。”萧云替安向荣倒了一杯茶，淡淡的说道。

    只见这份文件里面的记录非常的详细，一看就知道是花了大力气去调查的。

    安向荣当即心里“咯噔”一下，十分心虚地看了萧云一眼。

    他万万没想到，萧云早已将他藏匿何小语一家的事情给调查清楚了。

    “小萧，我……”安向荣羞愧得脸都红了。

    “安大哥，其实我之前也跟你一样，觉得何小语是有苦衷的，所以并没有打算跟她计较什么，只是想找她问清楚事情的真相。”萧云淡淡的说道。

    “不过，这份调查报告，却让我动摇了！你看这里。”萧云上前一步，伸手在文件上指了几处。

    “这个何建名，在最近一周的时间里，就带了十几个男人回家让何小语接待。”

    安向荣看着出行记录，眼前气得猩红：“这个畜生！竟然这样对小语！”

    萧云眉头微蹙，冷冷的问道：“安大哥，你难道就不觉得奇怪吗？若何小语真是被逼无奈，她完全可以找机会向你我求助，离开何建名的掌控。”

    “可我等了这么些天，她却压根没有找我寻求过帮助，甚至把我的电话号码给拉黑了！”

    “就连你主动找到她去帮忙，她也只字未提此事。我想，何小语并不像她自己所说的那样，完全是被逼无奈的。”

    安向荣的心，瞬间仿佛被什么扎到一般，隐隐作痛。

    想起刚才在郊区房子里遇到的那个中年男人，还有何小语脸上那莫名的潮红，安向荣凌乱了。

    他抬头看向萧云，明显的有些不敢相信，结结巴巴的说道：“小萧，这份调查报告，靠谱吗？”

    他完全接受不了，心中那个视金钱如粪土的何小语，竟然摇身一变，成了一个为了赚钱，甘愿出卖身体的下作女人。

    萧云微微叹了一口气，脸上满是失望的神色。

    “安大哥，实话告诉你吧，何小语是我高中的初恋女友。当初就是因为她的虚荣心太强，我们俩才分手的。”

    “不过后来再联系上之后，我发现她变了，整个人变得特别懂事，对金钱与物质完全看淡了，简直是判若两人。”

    “当时我觉得她能做出改变是件好事，作为朋友，我也希望她越来越好……可我没想到，她骨子里的丑恶，压根就没有变过！”

    说到这里，萧云的情绪有些控制不住。

    一想到之前，自己像个傻子一样的相信着何小语，他眼底的怒火与失望，瞬间就滔天弥漫。

    安向荣错愕地听着，又看了看手上的调查报告，十分难以接受。

    “安大哥，我知道你喜欢何小语，可这样的女人，并不值得你去为她付出！她能为了金钱出卖你一次，就会有第二次！”萧云沉声怒道。

    他心里十分后悔将何小语介绍给安向荣。

    何小语和杨倩，完全就是一丘之貉！

    他不想看到安向荣深陷进去，否则将来，安向荣肯定会落得跟自己之前一样的下场！

    闻言，安向荣愣了一下，摇了摇头，说道：“小萧，我……我还是不相信小语是这样的人！”

    “安大哥！”萧云恨铁不成钢地瞪了他一眼。

    “小语她……她只是太孝顺了，所以才会任由何建名摆布。我想，她的本意肯定不是这样的。”安向荣依旧不肯死心。

    他的脑海中的何小语的形象，还保持着第一次见面时那样，是一个为了替家庭分担压力，一个人受苦受累的美丽女孩子。

    “安大哥，不如这样吧。”萧云轻轻一叹，“我们假扮有钱人，越过何建名，找到何小语跟她说愿意高价买她一夜。看看她自己会怎么选择。”

    “若是她拒绝了，那这件事我就不再过问，之后的事就交给你自己来处理。”

    “可若是她答应了，安大哥，我希望你能立刻将她交给警方，给所有中毒的病人一个交代！”

    安向荣思索片刻。

    他之前就一直不知道该怎么办才好。

    将何小语交出去，他是舍不得的。

    可要是继续包庇下去，他又十分良心不安，觉得有愧于萧云。

    这会儿听到萧云的提议，安向荣瞬间觉得轻松了许多。

    他相信何小语一定不是那样的女人，只要萧云肯不再追究，那他心里就不用再有什么负担了。

    想到这，安向荣信心十足地点了点头：“好！”

