    “叔，切两斤肉馅，别太瘦，掺点肥的。”

    沈白扫了一眼案板上被切成块的肉类，迅速分辨种类，指着其中一块黑中透金的大肉块道：

    “这是……紫星兽的后腿？”

    “眼力很可以嘛，小白。”带着粗布围巾的老板扯着嗓门夸了一句，显得跟沈白很熟络：

    “紫星兽的后腿，二斤切馅？”

    “是的，刘叔，麻烦剁碎点。”

    “都是老街坊，刘叔是差事的人么！”

    卖肉的刘叔手起刀落，菜刀舞得虎虎生威，这种在小区旁边开了很多年的老牌肉铺，大多不喜欢机器磨馅，信奉“手搓出来的肉馅才够味儿”。

    不到半分钟，刘叔就将两斤的紫星兽肉切好，装在塑料袋里递给沈白：

    “过年好，小白。”

    沈白接过来，咧嘴道：

    “麻烦您嘞。”

    刘叔看着掏出手机给自己转账的沈白，在心里叹了口气。

    紫星兽肉的市价是八十元一斤，固然比传统的猪肉和牛肉更具营养，可这大过年的家里包饺子，谁不搞点蕴含高级能量和脂肪的肉类？

    生活本就不易，对于独自生活的未成年来说，就更困难了吧。

    刘叔掂量了下比水桶还宽的肚子，偷偷摸摸地在案板下面掏了一下，拿出一个红色的玩意扔到沈白手里的塑料袋里。

    沈白一愣，瞄了一眼刘叔扔给他的东西。

    外表血红，但有很浅的白色豆状花纹，即使是生肉，也能闻到飘散在空中的淡淡清香。

    这是鳌首炎狼的前胸肉，是价格和营养含量极其平衡的高性价比肉类，已经属于中产阶级常吃的高级营养食物之一。

    售价，一千二百元一公斤！

    沈白抿了抿嘴，正要说话，刘叔却有些紧张兮兮地小声道：

    “小白，你刘叔家开肉店的，这兽肉在咱这里，其实价格也没有市场价那么高……你好久没有得到过这种高能量的食物了吧？今天除夕夜，拿回去包顿饺子……”

    “喂，老刘，你干嘛呢你？”

    正在这时，一道吼声传了过来，引得市场里购物的人纷纷侧目。

    这道河东狮吼来自一位中年女性，腰比桶粗，满脸横肉，刘叔已经够高大壮了，好家伙她竟然看着比刘叔还猛！

    刘叔看到自己的老婆，下意识地脖子一缩，谄媚地道：

    “老婆，你看看你，又发那么大的火，这大过年的你也要心平气和嘛……”

    “滚蛋，边儿玩去！”中年妇女翻了个大大的白眼，走到沈白身前，刘叔有点急眼了，声音提高了几度：

    “干什么呢你，小白这孩子命苦，你别为难他……”

    然而，刘叔的话语戛然而止，只见中年妇女从案子下面掏出一条肉塞进沈白的手提袋里，有些不悦地嘟囔道：

    “小白，你刘叔这个人，白长了这么大个子，贼抠门，你这个年纪，正是要大量进补高级能量肉类的时候，这是飞驮巨雕的后脑肉，拿回去煲汤喝。”

    沈白怔了一瞬，他知道飞驮巨雕的后脑肉极其珍惜昂贵，不仅蕴含的灵能巨大，更有定神明目的功效。

    售价，五千元一公斤，没有“门路”的人很难买到。

    这么一小块，恐怕能卖出小几千。

    沈白默然，把这对中年夫妻的善意小心收好，重重道谢后又去了旁边的水果店。

    果不其然，大多数店主都会明里暗里给他优惠，在一声声“小白，新年快乐”的祝福声中，沈白捧着一大堆年货回到家中。

    能得到如此帮助，除了沈白身世可怜、是无人照顾的未成年外，更重要的是他逝世不久的养父母人缘不错，加之二老生前身份特殊，受人尊敬，商户和邻居们便有意对沈白施以援手。

    所谓“积善之家，必有余庆”，莫过于此。

    沈白回到家中，休息一会儿，便拿出拖把和扫帚开始做卫生，他这种年纪的男生，大多有做事毛燥的问题，然而沈白却一丝不苟地清洁每个角落，毫不糊弄。

    当他把这个三居室里里外外都打扫干净后，天已黑沉。

    沈白抻了抻腰，拿出刚才刘叔和其妻子给的鳌首炎狼的前胸肉和飞驮巨雕的后脑，将后脑放到冰箱里冷冻，就开始把前胸肉剁碎切馅。

    随后和面，将肉馅腌一会儿，便坐在窗户前开始包饺子。

    轰隆轰隆的烟花爆竹声响彻黑夜，一朵一朵的各式烟花将夜空熏成五颜六色的模样，映得沈白的脸也忽明忽暗。

    一个多小时过后，沈白将饺子下锅，打开电视，随意调了一个电视台，反正今天是除夕，各个电视台的主题都是阖家团圆，播放的都是其乐融融的联欢晚会，看什么都没差别。

    噗的一声，蒸汽将铝锅的气孔冲开，沈白将炎狼肉馅的饺子盛出来，摆在桌子上。

    用了三个盘子。

    就这样，他一边吃饺子，一边看电视里的联欢会。

    烈豚兽里蕴含的灵能颇为优质，对于沈白这个年龄段的青少年来说，可以有效地增强细胞底蕴，久而久之便可以提升生命指数。

    然而，沈白却没有细细品味，只是将饺子蘸上酱油和食醋后，囫囵个地吞入腹中。

    窗外万家灯火通明，烟花照映黑夜，屋里的少年独自坐在桌前，一个人吃着三盘饺子。

    正在这时，电视里，联欢会的主持人走到舞台中央，用她温和清亮的声音深情道：

    “现在，电视机前的观众朋友们，在这个团圆幸福的除夕夜，请牵起你们家人或者爱人的手，告诉他（她）们，我爱你们……”

    沈白一顿，深吸一口气。

    前些年听到这话，他总会觉得尴尬，如果恰好养父养母在身边，他甚至想用脚趾抠出个三室一厅来。

    可今晚，他却只觉得酸楚和孤独。

    养父母，已经在去年的三月份双双死去了啊。

    自己，又变成了一个人。

    再次成为孤儿。

    他缄默地把三盘饺子吃完，关掉电视，将盘子和蒸锅仔细洗干净，穿上睡衣躺在床上。

    虽说除夕有守夜的习惯，但如果是一人的话，便也不需要那么多讲究。

    沈白把今天发生的事都默默过一遍，特别是那些对他慷慨解囊的邻居和商贩们，雪中送炭的情谊弥足珍贵。

    斗米之恩不可忘……

    他就这样默默想着，渐渐困意滋生，迷迷糊糊中沉入梦乡。

    ……

    也不知道过了多久，沈白蓦地觉得有光线照射在他的眼皮上，他揉着脸睁开眼睛，准备起身做早餐。

    然而，当沈白起身时，却发现自己已经不在熟悉的卧室内，身下没有床，而是无数细小光点，它们盘旋汇聚成各式图案，恒古旋动。

    他揉了揉眼睛，懵在原地，当沈白完全看清身边的一切时，他发现盘亘在周围的不是什么劳什子光点，而是……一个个散发着永恒热与力的恐怖星球。

    自己，处于一片星海之中！

