    翌日。

    吕方大清早赶着马车去“进货”。

    又是上千万崇拜值花销出去。

    难免心疼。

    想要把作坊弄起来的心思也就更加强烈了。

    光靠着崇拜值兑换货品卖钱，五十点崇拜值才能换一个半月钱，真是太不划算。

    进完货，吕方也没在良品铺子里吃午饭，就单骑匆匆往衡山县去了。

    路上只是稍做休息，近午时便赶到祝融峰下。

    这是吕方第二次来了。

    只是上回连丹霞剑派的大门都没能够进去。

    现在回想起来，吕方还是有些许不爽的。

    浪翻云那家伙也真是小气，连杯茶都不请自己进去喝，难道还担心自己从他们丹霞剑派偷什么东西不成？

    将马寄在山下的香烛铺里，吕方步行上山。

    光是爬山就是两个多小时。

    没有了修为的吕方累得气喘吁吁，心里不禁多少对梁释生出点儿怨气来。

    他倒是挥挥手就爽了，气也消了，可是把自己害得够呛。

    到丹霞剑派门外，吕方再度被看门的弟子拦住。

    吕方从怀中掏出苏梨落的信递给一个弟子。

    那弟子看过，眼神微动，不禁惊讶。

    云霞峰苏师姐邀请的人？

    这可真是让他长见识了。

    他在丹霞剑派也有十多年的时间，还从没听说过云霞峰的苏师姐邀请过哪个男人上山。

    苏师姐可是他们丹霞剑派无数弟子的梦中情人啊！

    眼前这个男人，竟然能得到苏师姐青睐？

    他帮了苏师姐什么忙？

    但这些事，显然不是他这个外门弟子应该打听的。

    “公子稍待。”

    冲吕方说了句后，便连忙向着剑派里面走去。

    丹霞山、云霞峰、丹顶峰。丹霞剑派的三峰，其实就是三个绵延的山头。

    丹霞山在最东面，是门户。

    再往里便是丹顶峰。只是地势较之丹霞山要稍低些。

    云霞峰在最西边，地势较之丹顶峰要高出些许，但又不如丹霞山。

    从丹霞剑派门口走到云霞峰，需要差不多半个时辰的时间。

    可以想想丹霞剑派有多大。

    但好在宗门里还养着马。

    吕方大概只是在门口等了不到两刻钟，苏梨落那靓丽的身影就出现在他眼前。

    她巧笑嫣然，“你来啦？”

    吕方看向她，愣住。

    在丹霞剑派这样的神仙之地见到苏梨落，更有种她如同仙女下凡尘的感觉。

    那清冷脱俗，当真不是世俗中能够养得出来的。

    几个看门的弟子则是傻眼了。

    他们或多或少见过苏梨落不少回，但还真没见过苏梨落笑得如此明媚。

    这家伙到底是谁啊？

    难道丹霞仙子要被人采摘了吗？

    “来了。”

    吕方冲着苏梨落点了点头。

    苏梨落走到他近前，“随我进去吧，我母亲想要见你。待会儿再带你去见我们宗主。”

    吕方不禁挠了挠头，“云霞峰主也要见我么？”

    苏梨落纳闷道：“你救我性命，我母亲想要见见你，很奇怪么？”

    吕方讪讪地笑。

    我只是没想到这么快就要见家长而已。

    随即摊摊手，“那倒不是。只是我不曾准备什么礼物，这……”

    “噗嗤。”

    苏梨落笑出声来，眸波流转，“我母亲在云霞峰什么也不缺，要准备什么礼物啊！而且这回，是我们要答谢你。”

    门外。

    那些看门的弟子全是傻愣愣的表情。

    看着苏梨落和吕方有说有笑，便仿佛见到太阳打西边出来了。

    苏师姐何时和哪个男子如此亲昵过？

    “这人是谁啊？”

    有人道。

    有人摇头，“不知道。”

    又有人说：“我看苏师姐对他很亲昵的样子啊！你们说，要是浪师兄他们知道……”

    满脸的八卦表情。

    浪翻云等丹霞剑派弟子暗中“争抢”苏梨落的事情，在丹霞剑派可是人尽皆知的“秘密”。

    ……

    苏梨落领着吕方走在丹霞山的青石地板上。

    “苏、苏师姐……”

    偶有路过的弟子，看到苏梨落身边不断和苏梨落有说有笑的吕方，都是傻眼。

    直到马厩。

    苏梨落找管马的管事要了匹马，骑马带吕方往云霞峰去。

    吕方看着路边风景，不禁感慨丹霞剑派真是财大气粗。

    这山头上，青石路绵延直向远方，便如同盘亘在山顶的青龙。

    光是这，怕就得耗费人力财力无数了。

    而那些金光璀璨的殿宇，就更不用说。

    虽说肯定不如荣王府那么精致奢华，但也足够彰显丹霞剑派的巍峨气象。

    也不知道，需要多少的田产，才能养得起这个丹霞剑派。

    云霞峰上的殿宇不如丹霞山的那么庄严肃穆。

    但看起来更多几分精致。

    吕方心想，也许和云霞峰历代峰主都是女人有关系。这是他之前在幽县时听浪翻云等人说的。

    丹霞三峰，女弟子尽皆聚集在云霞峰内。

    虽然也有男弟子，但少之又少。

    典型的阴盛阳衰。

    但也可以说是女儿国。

    云霞峰自然也有山门。

    吕方跟着苏梨落骑马到山门外，看到门口看门的都是穿着白色长裙的靓丽女弟子。

    “苏师姐。”

    “苏师姐。”

    瞧见苏梨落过来，便甜甜地喊。

    又瞧向吕方。

    那眼神，简直和看到长红毛的猴子没什么两样。眼中满满都是好奇之色。

    饶是以吕方的脸皮，也不禁觉得有些尴尬。

    美人乡，英雄冢啊……

    娘的，那些云霞峰的男弟子怕是幸福死了吧？

    自己怎么没穿越成云霞峰的弟子呢？

    男弟子！

    这不比丢了皇权的龙种要来得香？

    待苏梨落领着吕方进了山门，这些女弟子自然也不免叽叽喳喳。

    只是吕方和苏梨落显然是听不到的。

    “我母亲做为云霞峰峰主，性格可能会让你觉得冷淡些，你等会儿莫要见怪。”

    苏梨落边走，边低声给吕方说。

    俏脸上带着点儿调皮笑容。

    毕竟这是在背后编排自己的母亲。

    吕方点点头，轻笑，“不会的。”

    苏梨落又说：“她就是面冷心热。其实听说你要来，早早就给你准备了谢礼。你猜猜是什么？”

    吕方摇头，“猜不到。”

    心里只觉得苏梨落在丹霞剑派时好似要比在外面开朗许多。这样的她，更让人觉得容易亲近，也真实些。

    却没想，现在已然有不少丹霞剑派弟子因为苏梨落和他有说有笑而惊讶万分。

    甚至这事情都已经暗暗开始流传了。

