    德鲁森看到这些熊人，顿时变得有些惊慌起来，下意识的朝后退了一步，还不小心撞在了桌子上，将桌子带歪了一些。

    “牧者？”韩东眉头微皱，虽然眼前这些熊族人看起来很和善，但韩东能够从它们强壮的身体中，感受到非常强大的力量。

    “你好，尊敬的客人，我是自然巡牧者哈米尔。”为首那名最高的熊族人右手抚胸，朝着韩东行了一礼，恭敬道：“圣女大人从自然之灵那里获得了关于你的信息，特意派我来邀请你前往神殿做客。”

    哈米尔话音刚落，德鲁森脸上的惊慌，顿时变成了惊喜，朝着韩东望去，眼神中满是羡慕的神色。

    看到韩东竟然呆立一旁，德鲁森恨不得以身相待，连忙扯了下韩东袖子，小声急道：“发什么愣啊，赶快答应，这可是圣女邀请你，你前世肯定做了一辈子好事，才会……”

    韩东眉头微皱，这个突然冒出来的圣女让他有些摸不着头脑，而且眼前这个自然巡牧者又是什么，从德鲁森的表情来看，似乎也是非常了不得的大人物，都喊对方“大人”了。

    “他们是做什么的？”韩东扭头小声询问道。

    “这座城市的主人！”德鲁森尽量用最简洁明了的话对韩东说道。

    韩东顿时明白过来，这样的邀请，除非他立刻离开这座小城，从此以后再也不回来，否则的话，是一定要接受的。

    “我的荣幸。”韩东朝着哈米尔微笑着点点头说道。

    韩东的反应，并没有出乎哈米尔的预料，看到韩东答应，哈米尔转身在前面引路，示意韩东跟上他们离开这里。

    看着德鲁森一脸羡慕，恨不得和他一起前往，但又有几分惧怕的模样，韩东和他打了声招呼后，就跟在哈米尔的身后，顺着城市里的土路向前走去。

    离开酒吧后，哈米尔和他的同伴，将长袍的兜帽都戴了起来，遮挡住了面容，这身灰色长袍将他们的身体完全遮挡了下来。

    一路上营地里的人，但凡看到哈米尔几人，全都纷纷让开道路，有一些甚至直接跪倒在路旁，双手掌心向上，额头碰触地面，很是虔诚的向他们几人行礼。

    哈米尔几人目不斜视，微低着头，似缓实快的朝前走去。

    几人很快来到一片院落，哈米尔推开门，示意韩东第一个进去。

    韩东也并没有在意，眼前这个院落只是一个很普通的院子，和城市里其他建筑都差不多，唯一却别就是院子的面积大了许多，院子里的草地也格外茂盛，有几只小猪和几只鸡鸭，在草地上悠闲的踱着步子。

    韩东迈步走进大门，顿时一股强烈的白光朝他照射过来。

    下意识的用手臂遮挡住白光，片刻后，适应了周围环境的光线，韩东将手放了下来。

    “天哪，这，这是……”

    韩东顿时被眼前的景象震惊了！

    之前进入的只不过是幸存者营地这座小城里很普通的一个院落，但是走进来后，他才发现，眼前竟然是一片山谷，一颗足有百丈高的大树在山谷中央拔地而起，枝繁叶茂，在这颗大树的枝干上，建造着许多木屋，许多和哈米尔一样，身穿灰布长袍的人，好似蚂蚁一般，在这颗大树上不断进出着。

    站在这颗大树下，韩东感觉自己就好像大象面前的一粒微尘，这颗大树，完全就是另一座城市。

    “也许，这才是幸存者营地真正的样子！”韩东心中突然想道。

    “尊敬的客人，请跟我来。”哈米尔看到韩东震惊的模样，嘴角微微翘起，但面容隐藏在兜帽下，韩东也很难察觉。

    “好的。”韩东做了一个吞咽的动作，紧紧跟在哈米尔的身后，目光一直盯着眼前这颗如高楼大厦般的植物。

    “实在是太震撼了，简直就和传说中的世界树一样！”韩东心中暗道。

    几人来到这颗大树前，一根七八米宽的树枝，围绕着大树的身体旋绕生长着，看起来就好像一个天然的旋转阶梯。

    哈米尔踏上这个旋转树枝，在前方引路，韩东跟在他的身后，感受着脚下硬实的路面。韩东可不相信这根树枝会天然形成这样一条盘旋而上的道路，一定有着某种灵术才会导致这样。

    而且一路上走来，整株大树上没有任何人工痕迹，所有的一切，全都是自然而然形成的，就好像他们脚下的这条盘旋而上的道路一般。

    几人足足走了一刻钟，终于来到了大树的树冠处。

    树冠处竟然是一个颇为开阔的广场，周围一圈半人高类似篱笆墙的树枝环绕着整个广场。

    在广场的正中央，竖立着一座十米来高的白玉雕像，看起来应该是这个世界的某位神灵。在雕像面前，摆放着一个岩石祭坛，此时，一名身穿白色长袍的少女，正跪在祭坛前祷告！

    一路走来，所有人都身穿灰布长袍，只有眼前这名只能看到背影的少女，身上穿着白色的长袍。

    “她应该就是哈米尔口中的圣女，也是这座城市真正的掌控者！”韩东心中暗道。

    他没想到，原本以为只是一个破落村镇般的城市，竟然隐藏着一个如此恐怖的势力，一时间韩东开始有些后悔之前的鲁莽举动，进入这个城市，对他来说也许并不是一件好事。

    将韩东带到了这里后，哈米尔几人就不再理会他，静静的站在了一旁，等待着圣女祈祷结束！

    圣女祈祷的声音很小，听起来好似十七八岁的少女一般，祈祷的内容似乎是一首赞美诗，阴阳顿挫，听起来好似唱歌一般，让韩东有一种很愉悦的感觉。不知不觉间，韩东心里顿时对眼前这个连面都未见到的圣女，产生了几分好感。

    许久，圣女终于将结束了祈祷，站起身来，朝后退了几步后，转过身，面对韩东。

    “几百年了，你们终于再次出现！年轻人，能告诉我，秘境外到底发生了什么事情吗？”圣女将兜帽揭了下来，露出一张满是皱纹的苍老面容，一双如星辰般的眼睛，望着韩东，嘴角浮现一抹欣喜的笑容。

    ……

