
　　虽然是特殊时期，但作为王者的吉尔伽美什，依旧是奢华的。

　　对普通人来说很奢侈的香料，这里大把的用在食物上，还有麦酒，果酒，葡萄酒，全都摆满一桌。

　　玛修这孩子打小就善良，在看到藤丸立香装的差不多后，忍不住对吉尔伽美什说道。

　　“吉尔伽美什王，差不多了，继续上菜的话我们也吃不完，太浪费了，毕竟，现在也是特殊时期。”

　　玛修一片善心，但吉尔伽美什则是不以为然。

　　“无妨！接着畅饮接着吃，接着奏乐接着舞，我可是乌鲁克的王，如果连王者都不能奢侈，那这个国家离灭亡也就不远了。”

　　吉尔伽美什说着乍一听很有道理的话，单纯的玛修想反驳，却找不到什么适当的理由。

　　这时西杜丽端着一盘牛油蛋糕走了上来，很有眼力的将蛋糕放在安娜的面前。

　　安娜从一开始就没有什么存在感，只是默默的吃着眼前的糕点，在吃到甜品后眼睛都会一亮，显然是个喜爱甜食的小姑娘。

　　“正如王所说，大家尽情的吃吧，虽然现在是特殊时期，但是这点招待客人的东西还是拿得出手的，安娜大人～这是牛油蛋糕，很甜很香的哟。”

　　西杜丽说完就退到吉尔伽美什身后，其实牛油蛋糕作为饭后甜点也是最后一道菜了，如果没有人再叫的话。

　　“我...我其实不是很喜欢甜品的，但，但盛情难却，就浅尝一下吧。”

　　安娜的鼻尖耸动，已经能够闻到牛油蛋糕的甜美气息，但作为高冷人设的存在，肯定还是要傲娇一下的。

　　只见安娜伸出小手，拿起一块蛋糕放在嘴边轻轻一咬。

　　“嗯！”

　　刹那间安娜的眼睛亮了，身边有光点花朵的特效绽放，莫疏影转头看向梅林，果然是这个家伙在加特效！！

　　“梅林！”

　　莫疏影低声说了一句，梅林连忙收起作怪的手，挠了挠头发打马虎道。

　　“哈哈哈～一时兴起一时兴起！”

　　梅林以为莫疏影要说自己，谁知莫疏影竖起一根大拇指。

　　“干得漂亮！！”

　　“......呃，谢谢夸奖...”

　　......

　　......

　　二十分钟后，晚宴宾主尽欢。

　　西杜丽为玛修她们带路，去休息的住所。

　　而莫疏影则是留在宫殿，和吉尔伽美什有话要说。

　　莫疏影端着一杯麦酒站在栏杆旁，放眼望去能看到大半个乌鲁克的景色，还有那有如黑色玉带的幼发拉底河，乌鲁克，确实很漂亮。

　　“我来的时候看到王哈桑了，应该是友军，他跟我说死亡正在城中蔓延，然后让我加快脚步来找你，免得你去冥界一日游。”

　　莫疏影淡淡开口，说实在的，他在伊莉雅世界的时候，第一次见到吉尔伽美什还是有点紧张的。

　　但是后来接触多了，最后还把他召唤了出来，时间一长真的就没有一点敬畏感了。

　　吉尔伽美什也没有生气莫疏影的这份随意，他背靠着栏杆，抬头望月。

　　“冥界啊...和本王的后花园有什么区别？你说那个山之翁来了？这倒是有点意外，他是怎么来到这里的？这可不是什么简单的事情。”

　　吉尔伽美什对王哈桑也比较在意，这可是一位超级强者，如果是友军肯定最好，如果不是，他还要考虑一下怎么防备背后探出的破剑。

　　“对于这位创出了assassin职阶的强者来说，破界而来应该也不是什么做不到的事情，他就在城中，但我劝你也别想着把他找出来，你懂的，几乎不可能被你找到的，静观其变吧，省得惹怒了他。”

　　莫疏影可是知道的，王哈桑虽然剧情里面是在帮助主角，但他也是一个不确定因素，惹怒了他没有好处。

　　“行，这种事情本王知道该怎么做，说点其他的吧，现如今两个圣杯都被你们得到了，但你们还能留在这里蹭了本王一顿饭，就说明特异点并没有因此被修复，也就是说...”

　　吉尔伽美什看向莫疏影，脸上带着笑。

　　“不打倒敌人的话，你们也无法修复特异点。”

　　莫疏影转头看向吉尔伽美什，同样笑道。

　　“那你觉得所谓的敌人是谁？三女神联盟吗？那可是三位强大无比的女神，以我们这些凡人之躯又能如何抗衡，你觉得有没有这种可能，我们把你给卖了，让三女神获胜，特异点说不定也能够快速恢复。”

　　“......”

　　吉尔伽美什脸一黑，这当着他的面叛变可还行。

　　“哈哈～开玩笑啦，对方站在了[恶]的一方，肯定不可能帮她们啦，不过，所谓的三女神联盟其实并不是铁桶一块，真正对人类有着巨大恶意的也只有所谓的提亚马特，另外两位，如果行为得当的话，她们反而会成为我们的助力。”

　　莫疏影提醒吉尔伽美什，真正的敌人其实只有戈尔贡。

　　“嗯？你的意思？是让本王派人联合伊什塔尔和那位羽蛇神？”

　　吉尔伽美什皱眉道，这点他倒是没有怎么考虑过。

　　莫疏影听了脑袋一歪。

　　“伊什塔尔...什么时候加入三女神联盟了？”

　　“嗯？”

　　“嗯？”

　　莫疏影和吉尔伽美什两个人四眼相望。

　　“你应该还拥有全职全能之星吧，这点没有看出来吗？”

　　莫疏影疑问。

　　“对方可是神性超级高的存在，就算是本王的全知全能之星也无法看透，况且，三女神联盟有三个女神，难道不对吗？提亚马特，羽蛇神，金星之...呃，不对！虽然伊什塔尔是个笨蛋，但她却不是那种想要毁灭乌鲁克的女神，所以，第三位女神，其实另有其人！是谁？”

　　吉尔伽美什眼中闪着光芒，他转头看向远处，随后低头看向大地！

　　“冥府！原来如此，忘了这个家伙！城中的死亡...也是你做的吗！可恶！混蛋！你这个只知道与死亡为伍的女神！黑暗！阴冷！恶心！只知道鬼鬼祟祟偷偷摸摸！”23sk.Com

　　吉尔伽美什很生气，他这段时间也是接连听到城中有老弱之人死去的消息，数量已经达到几十，但都以为是寿命已至。

　　可谁知，却是被死亡勾去了灵魂！

　　他愤怒！他发誓有一天他一定要打入冥府！好好教训一下这个阴暗的女神！

　　然而，就在他怒气冲冲无处宣泄的时候！莫疏影黑着脸站到了吉尔伽美什身后，然后...

　　上去就是一脚！

　　“砰！”

　　“你这个家伙竟然敢骂我的艾蕾！接受制裁吧你！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第291章 为了女人插兄弟两刀免费阅读。https://xs.23sk.com 