    

    另一边。

    在挂断了马腾的电话后，宋宁对上了一旁崔松旺面带担忧的目光。

    “网游公司联合出手屏蔽我们的游戏了。”宋宁沉声道。

    “怎么会？”崔松旺目瞪口呆。

    宋宁冷冷一笑。“那是因为我们的推出的地下城和cf都没有实施点卡游戏制度，所以这些点卡公司都联合在了一起。”

    点卡制度？

    崔松旺恍然大悟，有点儿无奈的坐回了凳子上？

    宋宁推广出地下城这几款游戏的时候，免费游戏的方式，正是地下城能够火爆的前置条件。

    但宋宁这一举动，很明显触碰到了其他点卡厂商的利益。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。在侵犯到自己的利益时。网逸跟大盛这种老冤家也能合起伙来对付宋宁，阻拦免费游戏的出现！

    崔松旺也终于理解，为何马腾会如此好心的跑出来提醒宋宁了。十有八九就是想让宋宁意识到压力，能够拿下地下城这些游戏！

    甚至崔松旺可以预想到的是，如果网逸这些公司给予通浪游戏的压力不够，那么很有可能企鹅也会暗中出手！

    所以此时此刻，通浪可谓是前有狼后有虎，进退两难！

    想了想，崔松旺试探着说道。“宋总，要不然。我们也推行点卡制度。”

    “不行！”宋宁很快拒绝了这个主意？

    如果地下城和cf失去了零门槛这个前置条件，根本不是网逸这些老牌游戏厂商的对手。

    宋宁深吸了一口气，眼中精芒一闪，果决的说道。“现在既然被网逸他们发现了，那就不再隐藏。立刻联系刘彦彬召开发布会，向外发布地下城和cf两款游戏，发布会上要特别强调无须点卡，免费大型网游这一点！”

    闻言，崔松旺内心一惊。

    召开发布会，还强调免费游戏，无须点卡这一点！

    虽然卖点有了，但这一举动无疑是向全部的点卡游戏厂商宣战了！

    可是此时的通浪，恐怕根本不是这些厂商的对手？宋宁这一举动，似乎有点儿不明智啊！

    崔松旺欲言又止，那边宋宁瞟了他一眼，再度说道。“还有老崔你也别闲着，趁着现在薇博热度高。立刻全平台宣传这两款游戏。通过向外发布一些薇博可以领取游戏道具cdk等福利，还有建立穿越火线、地下城专栏等方式开始全面将用户引流过来！”

    这一番话下来，崔松旺惊呆了。

    宋宁不仅没有准备向这些厂商屈服，甚至要向这些点卡游戏公司发动攻击。

    可以明明刚刚的电话里，宋宁还表现出了一副要把游戏卖给企鹅的举动？

    想了想，崔松旺还是没忍住自己内心的疑惑，不解的问道。“宋总，您不是在电话里让马腾来见您，为何还……”

    “反正都要卖出去了，为何还继续挑衅这些游戏公司是吧？“

    宋宁一边说着，一边笑着看向了崔松旺。他耸了耸肩，继续说道。“因为我根本没打算把地下城和cf卖给马腾，马腾什么人你还不清楚。你觉得他会吃亏的主吗？”

    “我抢了他的游戏，他还大方的加价一亿的要把游戏买回来。你什么时候见过马腾这么大方了？”

    “这……”崔松旺沉默了，不知道怎么接话下去。

    企鹅睚眦必报的名声在外，但明明马腾电话里可人允诺了出去……

    看着崔松旺眼中的不解，宋宁摇了摇头。“不可能的，马腾故意告诉我这个消息，就是让我慌张，着急想把这几款游戏出手，然后利用我的压力压价而已？”

    “就算是一个亿，你敢保证企鹅的合同上，能真金白银的吧钱给你？等价的一亿扣扣币你要不要？”

    “扣扣币，我要那玩意干嘛？”崔松旺忍不住也笑了。

    “放心吧，约见马腾，我另有打算。”宋宁起身边说边向外走去。“起码有一点马腾说的不错，能够对付网逸这些游戏厂商的，只有企鹅一家！所以我们为何不让企鹅心甘情愿站到我们这边呢？”

    “让企鹅站到我们这边？这怎么能做到？”崔松旺喃喃着，不解的刚想说话，却发现宋宁已经走出了自己的办公室，不知去向。

    他摇了摇头，倚在椅子上叹了口气。

    不管了。

    宋宁心思已定，看来他早有打算，自己静候宋宁如何应对就是。

    但不管是网逸还是大盛他们，宋宁此举已经触碰到了他们的根本利益。这些厂商关系盘根错杂，不是这么好对付啊！

    崔松旺正思索着，过了一会，助理突然敲响了门。“崔总，搜狸的张向阳张总，以及狗搜的陈总求见。“

    崔松旺微微一愣，很快略带惊喜的站了起来。“快，快请他们进来。”

    ……

    与此同时，京都大学。

    另一边，研究生宿舍301。

    林佳带着不断哭哭啼啼的许悦回到了寝室。

    特别是感受着一路上各种各样看向自己下身怪异的目光，许悦更是感觉自己委屈的不行，看到任何人都觉得是在议论自己！

    幸亏是之前两个室友因为受不了许悦的脾气搬走了，寝室里只剩下许悦和林佳两人，不然许悦更是无地自容。

    一回到寝室，许悦便急冲冲的推开了林佳的搀扶，哭哭啼啼的冲到卫生间去换起了裤子。

    自己竟然被吓到尿裤子了，还被这么多人看到了。这种丢脸的场面，简直让一向高傲的许悦更是气得羞愤欲死。

    甚至当她一个人待到浴室时，一股尿骚味便从下身不断涌起……

    一向爱干净的许悦既是恶心，又是绝望的对着莲蓬头，淋着热水的同时不断往身上涂抹着沐浴露，似乎想要用这种方式将身上的味道去除掉。

    折腾了大半个小时，许悦这才双眼无神的准备推开门，从浴室出去。

    可是就在这时，门外一个让许悦熟悉的中年男人的声音响了起来。

    “林佳啊，这次京都最高奖学金。系里已经内部决定好准备奖励给你，你看看有没有什么意见？”

    这个声音，不是系里张主任的吗？

    什么？京都奖学金！这可是整整十万块。而且对于履历上还有很大的提升，京都大学每年系里只有一个名额，他们居然要给林佳！！！

    许悦顿时停在了浴室，攥紧了拳头。

    她为了这个京都最高奖学金，加入了学生会，在系里踊跃参加各种活动，每天为这些老师任劳任怨的，成绩一向在系里也只比这个林佳差一点！

    凭什么！凭什么还是给了这个刚来的林佳！

    这一刻，利益当前，许悦瞬间忘记了林佳刚刚救了自己一次的事情。之前对于林佳的感激荡然无存，取而代之的是抑制不住的恨意！

    门外，林佳得知这个消息却皱了皱眉，“张主任，京都奖学金我认为我室友许悦应该更有资格得到吧。”

    京都奖学金林佳也听过，十万块而已，用来奖励那些每个系里成绩最高表现最突出的同学。

    只是许悦不止一次在外面宣称这个奖学金她势在必得。

    而且林佳其实也对这个奖学金确实没什么兴趣，她来京都大学只是单纯的求学，根本不需要这些荣誉？

    所以她的懒得因为这个钱和荣誉被同学眼红什么的。

    算你有眼光！

    另一边，一听这话，浴室里的许悦这才咬着牙松了口气。既然林佳不要，那注定这个京都奖学金就是我的囊中之物了！

