    接下来的三天时间里，方里一如既往的每天在御崎市里消除火炬，企图将法利亚格尼给引出来。』』『

    但法利亚格尼好像真的销声匿迹了一样，不但没有透露出一丝一毫的踪迹，更是连一点消息都没有了，宛如已经离开了这座城市一般，让御崎市中的火炬的数量不断减少。

    吞食城市的秘法，必须是在整座城市内有一成左右的人成为火炬以后才能动。

    所以，方里这样一直消除火炬，让吞食城市的秘法不但一直达不到动的条件，还离得越来越远，在这样的情况下，法利亚格尼居然能够忍住一直不出手，方里只能佩服他的隐忍。

    毕竟，吞食城市的秘法对于法利亚格尼来说，实在是太重要了。

    被方里这么糟蹋，那个对人偶痴迷不已的魔王居然还能一直躲在暗地里不行动，着实出乎方里的预料。

    “可是，我不信你能够一直忍下去。”

    因此，方里依旧一直消除着御崎市的火炬，让吞食城市的动变得越来越遥远。

    实际上，方里的想法也是对的。

    法利亚格尼已经差不多忍到极限了。

    在昏暗的空间里，散着幽蓝色的光芒的庭院式盆景中，一个个的火炬相继的熄灭，让法利亚格尼那俊雅的面庞上微微出现了些许的扭曲。

    “可恶的人类…”

    法利亚格尼恨恨的咬牙。

    如果不是因为考虑到方里身上还有零时迷子，可以弥补一切的损失，法利亚格尼早就按耐不住冲出去了。

    “主人…”

    躺在法利亚格尼怀中的人偶玛莉安再次出有些不安的呼唤。

    这声呼唤，立即是让法利亚格尼恢复了冷静，摸了摸怀中玛莉安的脑袋，即像安慰对方，又像自我安慰般的说道：“不用担心，剩下的火炬还有很多，失去的部分虽然也不少，但只要得到了零时迷子，随时都能补回来，我们的计划还没有失败，放心吧。”

    “但是，再这样继续下去的话，主人这么久以来的努力就会全部白费了。”玛莉安有些惴惴不安的说道：“那位魔王还没有到吗？”

    “这个时间，应该已经差不多了才对。”法利亚格尼望着面前的玻璃坛，表情同样显得有些忧虑，却也有些讽刺般的说道：“或许对方根本没有将所谓的委托放在心上，只不过是玩玩的程度而已吧？”

    毕竟，一位红世大名鼎鼎的魔王居然以接受别人的委托为乐，而不是在这个世界里肆意妄为，简直就像是哪里搞错了一样。

    所以，就算做了这么一个特别的红世魔王，三分钟热度也不是没有可能的。

    就在法利亚格尼这么想着的时候，一个声音突然在此方空间里响起。

    “喂喂喂，别这么说啊，再怎么说，以‘完成所托’为准则的我都已经在这一行里干了不知道多少年了，至少这点诚信还是有的吧？”

    当这么一个强而有力又带着一丝轻浮的感觉的声音在整个昏暗空间里响起时，法利亚格尼眼前一亮，终于是笑了。

    转过头，看向自己的背后，法利亚格尼的目光立即被牵引到一道身影的身上。

    那是一个身穿黑色的西装，拥有着高大的体格，一头白金色的头整个梳往脑后，戴着一副墨镜，看上去就像是一个保镖一样，岁数大概在三十岁左右的中年男子。

    中年男子就这样踏着完全没有声响的步伐，缓缓的从阴影处里走了出来，看着法利亚格尼，露出了一个精悍的笑容。

    “抱歉，我来晚了，最近雇用我的「徒」似乎变多了，在你的委托到来之前，还有一对兄妹打算让我替他们工作呢。”

    闻言，法利亚格尼满不在乎的一笑，如此说道：“不管怎么样，能够等到你，我这些日子以来的隐忍就总算没有白费了，真是久仰大名了，「千变」的修德南。”

    “这边也是久仰大名了啊，「猎人」的法利亚格尼。”修德南瞥了法利亚格尼一眼，似笑非笑般的说道：“没想到，被誉为近代前五强的魔王的你居然会向我出委托，刚开始的时候我还以为自己搞错了呢。”

    修德南是以接受别人的委托为乐的一个红世魔王。

    来到现世的「徒」都是为了自己的目的而在肆意妄为，修德南只是兴趣爱好稍微独特了一点，本质上也是为了自己的目的在行动，算是一个标准的魔王。

    而且，不同于法利亚格尼这样的近代魔王，修德南存在的岁月可是长久得多。

    提到「千变」这个名号，估计，在火雾战士与红世使徒里，敢表示自己并不认识这号人物的存在，绝对会被别人当成初出茅庐的菜鸟。

    当然，就算是知道「千变」的名号的人，那也不一定就知道。

    修德南，并不仅仅只是一个爱好接受别人委托的魔王。

    不过，不可否认的是修德南确实有这么一个兴趣爱好。

    正是因为这样，修德南才会对法利亚格尼的委托感到惊讶。

    “一般而言，需要别的魔王保护的红世使徒，基本上都是力量不济的小角色，像你这样的魔王居然也会委托我，真的很让人惊讶。”

    这么说着，修德南从自己的口袋里掏出了一包烟，从烟里抽出了一根来。

    将烟叼在口中，修德南又伸出一根手指。

    伴随着「啪」的一声声响，一朵紫色的浑浊火焰从修德南的手指尖端燃烧了起来。

    随即，修德南点燃了烟，深吸了一口香烟以后，在吐出的烟雾之下，直言不讳的开口。

    “姑且先让我听听你的委托内容吧。”

    闻言，法利亚格尼蓦然一笑，目光径直的投至修德南的身上，以优雅的口吻，说了这么一句。

    “我想委托你跟我一起对付两个人。”

    “两个人？”修德南立即追问道：“哪两个人？”

    法利亚格尼转过头，看向了玻璃坛的方向，望着在御崎市的一个角落中再次熄灭的一个火炬，眼中涌现致命的杀机。

    随即，法利亚格尼便是这么说了。

    “一个火雾战士。”

    “一个人类。”