941

“那我也去吧！”

陆云见卿语也要与涂山氏过去，连忙说道。

“偏心！”

涂山氏扫了一眼陆云，哼哼唧唧的说道。

陆云一瞪眼，卿语则是掩嘴儿笑，其他几人都讷讷不语，林衍更是一脸落寞。

“林衍，你上辈子的帝后应龙应该也转世了。”

聋太子拍了拍林衍的肩膀，用他那招牌式的大嗓门说道。

林衍忍不住打了一个冷颤。

……

“既然三位要过去，那么就再好不过了……混沌钟虽然是先天至宝，但是却有着神异的妙用，应该可以将那些混沌生灵击退。”

伏羲氏神色郑重的说道。

“不过三位万事要小心，找到我那分离出去的五感，化解大帝的诅咒还要拜托三位。”

伏羲氏的眼中闪过一抹毫光，他的嘴唇先是动了动，最终还是说道。

“圣皇放心，我等一定会给那些东西一个深刻的教训，并且平安归来的。”

陆云的脸上闪过一抹自信，他的本尊曾经坐镇混沌守护大道之花九十年，对混沌之中的许多事情都了如指掌。

现在再一次进入混沌，他有着绝对的信心。

不过陆云却并未透露其他东西，因为他已经确定……那个叛徒也许就在这人族圣地之中。

而且地位不低。

……

九天阊阖大阵实际上已经被破掉了，虽然依旧保持完好，但不过是一个空壳子，甚至就连太一所化的那轮烈日之中的精华，也都被什么东西汲取一空。

但是却有人将一种全新的东西，注入到那轮烈日之内，让它继续燃烧着，看上去一切都完好无损。

若是方才没有郁垒提醒，怕是现在那两件人道之器已经落到那个未知的生灵的手中了。

混沌之中，是一片灰蒙蒙的气流，这里没有时间，没有空间，同样也没有其他存在的概念。

“大道之花已经在玄黄山下的仙晶园林之中了。”

混沌之中，涂山氏看着陆云和卿语，十分认真的说道。

卿语不说话，陆云也沉默。

“你们怎么了？”

涂山氏将混沌钟唤了出来，护在两人的头顶。

“这里什么也没有，并不存在那些混沌之中的胜利……我坐镇混沌九十年，除了域妖之外，并没有看到所谓的混沌生灵。”

陆云喃喃的说道，“伏羲氏已经死了。”

“什么？！”

涂山氏一双十分好看的大眼睛瞬间瞪圆了，“你说伏羲氏已经死了？！”

“伏羲氏早就死了，死在混沌之中……从混沌之中带着诛天矛归来的那人，并不是伏羲氏。”

陆云的语气中，带着一抹深深的伤感，“若是混沌之中真的还有其他生灵的话，那么也许就是那个‘伏羲氏’了吧。”

本来陆云不确定，但是当他看到这两座九天阊阖大阵，以及地球之外的五行，三才，阴阳之阵的时候，他才真正的确定，伏羲氏已经不是他第一次见到的那个伏羲氏了。

“真正的叛徒，就是现在那个假的伏羲氏了。要夺走那两件人道之器的，也是现在这个假的伏羲氏。”

陆云的语气中充满了哀伤。

他低下头来，看着手中的苦竹，这根苦竹依旧还是苦竹，但是他若是拿着这根苦竹去见伏羲氏的五感，那么伏羲氏留在仙界的五感，必将被这根苦竹吞噬。

郁垒虽然也有着洞察天地的神通，但是他却看不穿这无尽的混沌，方才郁垒的话，完全是陆云让他说的。

就算是小狐狸没有自告奋勇，陆云也会带着她们两个来到这方混沌之中。

“我们去找伏羲氏的尸骨。”

陆云叹了一口气，他迈开脚步，走在这片灰蒙蒙的虚空当中。

卿语没有说话，她与陆云心意相通，完全知道陆云在想什么，涂山氏则是变成小狐狸，落在陆云的肩头，也默默的不说话。

“若是我猜的不错，那对大帝的诅咒，应该是这个假的伏羲氏弄出来的，若是找到伏羲氏的尸骨，便可以化解那诅咒。”

蓦地，卿语开口说道：“飞升池被人一分为二，一部分融入到仙界之门中，故意迷惑你我的视线……而飞升池的本源，也就是那诅咒所在之处，便在这混沌之中。”

“混沌间的一座大墓里……伏羲墓。”

来到混沌之中，卿语的术道也达到了一个淋漓尽致的境地，仅仅是用了片刻的时间，卿语便将这一切的前因后果都推算出来。

方才，若是镜花辞没有点破他们之中有叛徒的话，伏羲氏是绝对不会让陆云三人进入混沌的。虽然伏羲氏将嫌疑推到了已经陨落之人的身上，但陆云那句他知道叛徒已经现身，却让那个假的伏羲氏不敢再有什么轻举妄动。

只能眼睁睁的看着陆云三人进入混沌。

那个假的伏羲氏依旧需要陆云带着苦竹去找伏羲氏的五感，完成一件更大的事情。

而且，两件人道之器太宇山和宙光塔执掌在聋太子等八人之手，那恐怖的神通时空轮回也让那个假的伏羲氏忌惮不已，不敢过分的去暴露自己。

……

混沌苍茫，上下左右，前后四方几乎一模一样，不辨方向，同样也没有时间的概念，感受不到时间的流逝，这三人也不知道在混沌中究竟走了多久。

不过陆云的手里有诛天矛，可以清楚的指出诛天矛曾经在混沌中停留的地方。

前方，是一片黑色的影子，如同一座黑雾笼罩的大山，一股异常玄妙的气息，从那座大山之上透发出来。

“到了！”

陆云看着手中那古铜色的长矛，缓缓的止住了身体。

小狐狸并没有收起混沌钟，她已经恢复到天地境的修为，但天地境的大神通者也无法在混沌之中行走，更不要说陆云和卿语两个至仙了。

若是没有混沌钟的守护，他们两个刚刚踏入混沌，就会被那恐怖的混沌气流同化。

眼前这座黑乎乎的大山渐渐的清晰起来……这并不是一座山，而是一座坟墓。

坟墓之前，立着一座巨大的黑色石碑，上面刻录着几个血淋淋的大字。

伏羲之墓。

伏羲氏真的已经死了，死在这无尽的混沌之中。

虽然，混沌之中一个未知的生灵披着他的外衣，带着诛天矛回归大荒，完成了伏羲氏的遗愿，灭绝先天魔神……但是一个更大的阴谋，也在徐徐的展开。

……