    何大清，易中海夫妇在午饭后不久就到了，就跟往年一样。

    “爸，一大爷，你们来了啊。”

    “嗯，食材准备的怎么样了？”

    何大清背着双手，慢慢悠悠的走了进来。

    “正备着呢。”

    自从过年有假期以后, 贾易准备食材的时候，都是不提前处理的。

    这可不是因为他懒啊。

    毕竟，有蛮蛮这个得力助手在，他都不必自己动手的。

    只是，过年时家里没什么活计可做，一家人就都显得有点无所事事了, 兴致肯定不高。

    当然了，这是贾易试过一次才明白过来的。

    像现在这样, 几乎人人都能参与进来, 才是最快乐的。

    所以，这么些年都是自家人自己处理的食材。

    别说，就这样一边热火朝天的做事一边聊天，家里依然欢声笑语不断。

    再有孩子们四处跑动，玩闹。

    嗯，真的是年味十足啊。

    贾易看着这一幕，心里倍感满足。

    他背着手，就像视察的领导一样，四处看了看，突然小声嘀咕起来。

    “嗯，怎么看着有点不和谐呢？”

    只是，贾易也没能意识到到底哪里不和谐。

    直到…他看到易中海的脸色的时候。

    “这不对劲啊，照说他的身体早就调理好了，不该衰老的还这么快的啊，而且，这才多久啊。”

    “衣食住行, 样样无忧，身体也没毛病，那就只能是精神方面的困扰了。”

    贾易再一回忆已经有点模糊的记忆，心里有点眉目了。

    不过，他也不能确定。

    贾易开始对着桃源内呼唤道。

    “蛮蛮，最近的四合院发生了什么特殊的事情？”

    蛮蛮闻言，不解的看向贾易。

    贾易有点懊恼的说道。

    “咳咳，我是说电视剧中的情节。”

    蛮蛮这才明白他的意思。

    这就对了嘛，她又不是先知或者监视器。

    四合院里发生的事情，她根本就不知道啊。

    “按照记忆中的原剧情，今年阎家老大开的饭店不景气，找何雨柱做厨师…”

    “嗯，不是这个。”

    对于贾易的无理行为，她也不以为意，改变了方向。

    “二大爷刘海中被自己的二儿子和三儿子摆了一道，他们趁晚上没人时偷偷搬走了，不仅如此，还带走了老两口的煤炉子，然后，刘海中夫妇…”

    贾易哪还能不明白易中海是怎么变成这样的了。

    无非是圣母心发作了, 为刘家的糟心事愁的呗。

    看样子，易中海恐怕主动承担起了刘家老两口的伙食问题了。

    怪不得连一大妈的脸上也是一副疲劳之色啊。

    贾易此时很纠结，到底要不要问问呢。

    但是，就怕一旦沾上了，就再也甩不掉的情况出现。

    毕竟，他自己家里可还有一个潜在的圣母存在呢。

    要知道，贾易可是好不容易才把秦淮茹拽出了那个漩涡的。

    她现在已经彻底脱离了原来的人生轨迹，人生很充实。

    嗯，也可以说有滋有味的生活。

    嗯，至于电视剧中那种舍己为人的高尚情操。

    贾易总觉得这种好人…做的有点太过了。

    所以，这一切还是不要发生的为好。

    而且，看看秦淮茹现在这满头乌黑的秀发，没有多少皱纹的红润的年轻脸庞。

    贾易心里还是很自豪的。

    她现在过得很好。

    要是她再次变成原电视剧中那副衰老的样子，贾易是无论如何都不会答应的。

    只是吧，墨菲定律告诉我们，不要抱有侥幸心理。

    贾易想远远避开，那只是他自己一厢情愿的想法。

    谷慶

    何大清很快就带着易中海，何雨柱找过来了。

    他们也没来虚的，直接把事情原原本本的说了出来。

    听完易中海的叙述，果然如贾易所猜测的…大概一样。

    至于为什么是大概。

    那当然是因为贾易掀起的风浪的影响了。

    所以，现在有些事情依然发生了，比如刘家的事情。

    不过，也有不一样的。

    阎埠贵依然不改他小气算计的性子，跟几个儿子锱铢必较，闹的家里那叫一个鸡犬不宁啊。

    不过嘛，老两口对待女儿阎解娣可就不一样了，态度…那叫一个好啊，亲切的啊。

    没办法，阎解娣给的实在是太多了。

    她每月都会送上一百块的养老钱，而且啊，隔三差五的还会拿着些礼物什么的回去看望他们二老。

    这样的情况下，他们要是真的跟阎解娣锱铢必较起来，那不就是自讨苦吃嘛。

    所以，二老还是很“明智”的。

    不过，凡是都有两面性，这事情有好的一面，自然也就有坏的一面了。

    也正是因为有阎解娣的珠玉在前，老两口对儿子们的小气吧啦就更看不上眼了。

    对儿子们的态度嘛，那可就更恶劣了。

    咳咳，别人家的闲话也就不多说了，还是回归正题吧。

    四合院现在出现了一些问题，还是不可避免的大问题。

    这几年，院里的年轻人相继找到工作，接二连三的离开了四合院，连带着他们的孩子也大都被带走了。

    虽然年轻人也不是全都走光了，但是现在的四合院也真的没两个年轻人了。

    所以啊，四合院现在显得很冷清，暮气沉沉的。

    就像人步入了老年一样，再也没有往日的那种生机勃勃之感。

    现在，满是老人的四合院…管理方面那是真的很难。

    四合院里，大家都是几十年的邻居了，谁出了事情，各家总是要帮一手的。

    只是，他们自己也大都是年老体衰，精力不济的，有些事情真的做不动了。

    年轻人也有自己的家庭，哪有时间经常回来看顾着。

    要是有孝顺的儿女，父母还能过的舒心。

    要是碰到不孝顺的，就靠老人自己那么点退休金，也就勉强能维持生活的样子。

    可是，看最近几年的经济发展状况，退休金真的是越来越不够用了。

    毕竟，老年人可不一样。

    身体弱了，免疫力下降，本来就容易生病，再加上还有年轻时落下的病根。

    总之，老年病就是压在老人身上的一座大山，这是不可避免的难题啊。

    家里没人，一旦院里的老头老太太在屋子里出了什么意外，说不定就直接走了。

    由于这种种困难，易中海作为院里的一大爷，在刘海中这个二大爷出事的情况下，压力还是很大的。

    安静的听完易中海的诉说，贾易反问道。

    “所以，你们来找我说这间事情有什么意义呢？”

    三人面面相觑，呆住了。

    “你们不会以为我能有办法解决吧！”

    三人都傻眼了。

    这小子…不讲武德啊，居然一开始就直接掀桌子，不给他们出招的机会。

    “啪。”

    “你给我好好说话。”

    贾易无语，他忘记开五感了，居然被秦淮茹从背后偷袭了。

    他摸了摸有点疼的后脑勺，心中哀叹。

    “怎么这时候跑过来了呢？”

    “小易啊，我也只是想着你一向足智多谋，就想跟你讨个主意，看看能不能改善一下院里老人的生存环境。”

    秦淮茹见此也附和起来。

    “是啊，你一大爷说的没错，你好好想想。”

    贾易看了看秦淮茹，她的确没有强行插手、接盘的意思。

    这就好啊。

    贾易不由很是松了一口气。

    只是这件事吧，关键其实不在外人身上，症结就在老人以及他们那些儿女的身上。

    像易中海、贾易这些外人出什么主意都是无用功啊。

