    外头等候多时的护士带着记者立刻冲了进来，护士将乔锦兰一把扯到地上，扶着周素馨，“小姐，你没事吧？”

    周素馨眼眶发红，颤抖道：“她疯了！她要杀我！”

    记者们争先恐后地朝着乔锦兰挤过来，犀利问题层出不穷，将人往绝路逼，而乔锦兰双眸怔忡，双拳紧紧握着——记者来的这么及时，仿佛算计好了似的！

    她又中了周素馨的计！

    “周素馨！”她猛地站起来，恨意汹涌，目眦欲裂。

    那些记者不退反进，拍照采访，推搡之中，周素馨使了一个眼色，一名尖嘴猴腮的矮个子记者手中的摄像机脱手，朝着乔锦兰额头上砸了上去。

    猩红的血液漫过眼帘，乔锦兰眼前一黑，不甘和仇恨统统沉入了黑暗之中。

    见她晕倒，周素馨自然没有追究记者，反而颤颤巍巍道：“对不起大家，我姐姐怕是疯了！乔家……会好好处理的。”

    等到记者拍够了素材离开，周素馨才冷笑着踢了踢乔锦兰：“废物，曾经你怎么对我的，我就会加倍还给你！”

    小护士走进来：“她怎么办？”

    “既然疯了，那就送进精神病院，好好调养，别让她给我跑了。”周素馨笑得有些狰狞，她忘不了上一次乔锦兰把她赶出乔家的画面，这一次她要加倍奉还。

    等到周素馨离开，小护士正要找人把乔锦兰送走，谁知道地上的女人忽然挣扎着醒了过来：“周素馨呢？”

    “你不能动。周小姐吩咐，你精神状态不好，要送去专业的地方疗养。”

    “滚开。”乔锦兰想走，却被护士按住了，无论怎么求救都没有用，这时房门忽然打开，男人面无表情地站在门口：“出去。”

    小护士忍不住心生胆怯，还是小声说：“先生，这里是医院，你……”还没说完，门外忽然进来一个穿着黑衣服的保镖，押着小护士离开，恭敬道：“秦先生，她怎么办？”

    “先关着，别让她打电话。”秦少辰关了门，看着乔锦兰：“乔依兰的事情，是你做的？”

    乔锦兰咬唇：“不是我，我不知道……你们知道什么？昨晚许苒提醒过我酒里有药，你们能帮我证明，这一切都是周素馨的阴谋。”

    秦少辰却低头，冷声道：“没人能帮你，乔锦兰，这颗毒瘤，你得自己亲手摘掉。”

    说罢，他意味深长地笑了笑。

    乔锦兰眯起眼睛：“你是不是知道什么？秦少辰，你在A市搅弄风云我不管，也管不着，但是这里是S省，不管你要做什么，不要拿乔氏开玩笑，我不会如你所愿的。”

    大卫和秦氏的恩怨她明白，在明哲保身的情况下她不介意帮秦少辰一把，可若是他算计到乔氏头上，她不能容忍。

    “你还有心情操心这些？”秦少辰并没有回答她的问题，“再等等，我带你去一个地方，到时候怎么选择，看你自己。”

    说罢，他转身走了，“在这之前，你先跟着那护士走吧，放心，不会让你出事.”

    车里，许苒正等着他，“她怎么说？”

    “不出所料，乔锦兰疑心重，再加上许绍洋涉及其中，利益牵扯复杂，她有所顾虑很正常。”秦少辰沉默了一下，“她对乔氏和乔家是诚心实意的维护。”

    “少辰，不用愧疚，你不是在利用乔氏，你也是在帮他们。”许苒知道他的心结，握住他的手，“就算你不出手，周素馨攀上了大卫，那就不可能一直坐以待毙，牵扯到乔依兰的死，虞夫人不会善罢甘休，这一天早晚会来，你只是在尽最大的努力稳定大局。”

    秦少辰苦笑一声：“我也有私心，许医生，别把我说得这么高尚。我本来就不是什么好人。”

    许苒抱住他，亲了一下：“这个世界，本来就不是黑白分明的，什么是好人，什么是坏人，谁能给个标准答案呢？至少，在我心里，你很好。”

    秦少辰勾了勾唇，俯身亲上去：“许医生，嘴真甜。”

    许苒听了这么久的甜言蜜语，本来也该习惯了，闻言却还是红了脸。

    两天后，乔义代表乔家召开了记者招待会。

    奢华的宴会厅上空流转着优雅的音乐，记者们团团围住演讲台，”“乔锦兰真的是害死乔依兰的帮凶吗？”

    “乔锦兰是知道了自己帮凶的身份即将暴露，所以才给周素馨下药的吗？”

    “网上有证据说，当日乔家大小姐和郑易寒在楼上开房被发现，也是乔锦兰做的，是真的吗？”

    西装革履的乔义站的笔直：“是我教女无方，乔锦兰心术不正，即日起，我宣布和她断绝父女关系，正式将她逐出家门。”

    角落里，乔锦兰站在秦少辰身侧，听着这话疼得弯了腰，低低笑了，“不管重新来几次，我都只是一颗棋子而已。”

    男人瞥了她一眼，“想报仇吗？”

    乔锦兰眸光一凝，报仇？

    台上，周素馨含泪上前：“姐姐精神状态不好，当年也是一失足成千古恨，请大家报道的时候手下留情。”

    李媛媛先是将乔锦兰讽刺一通，然后才抬手压下记者们的热情发问：“今天是我们乔氏认回素馨的记者招待会，还请大家多多关注正题。”

    记者问：“乔氏突然宣布周素馨认祖归宗，是彻底放弃乔锦兰了吗？”

    “听说周素馨即将取代乔锦兰去乔氏，是真的吗？”

    李媛媛笑得雍容：“今日是认祖归宗，至于以后公司怎么样，这个也不是我们能做主的。”

    乔家这一辈就四个孩子，乔依兰死了，乔锦兰又被赶走，乔言还小，除了周素馨还能有谁能进公司主持大局？

    台上一片其乐融融，乔锦兰心口一阵阵发紧，“乔氏……今天不是订婚宴吗？”

    秦少辰装出一副刚刚想起来的样子，“郑易寒一周前就离开了S省不知所踪，订婚宴自然不了了之，为了给周素馨找回场子，乔家特意为她举办了这个招待会！”

