    　　　　费胖子看简凡的脸上阴睛不定，还以为简凡要发威，却不料简凡长舒了一口气。听听屋外没人进来，却咪着眼笑了，笑着说道：“废品，你虽然给我办事不少，可你也没吃亏，宰得我也不在轻处………得，你话说这份上，我不能欠你的人情。可泡妞我怎么帮你？总不能我替你泡、替你聊？……再说你看那蒋迪佳，差不多要比咱们大个两三岁吧？没准早有主了，就没主，像这么漂亮的女人，没准都过过几手了……这女的我都不敢泡，你去，这不是小肥羊调戏大母狼，纯属往人家嘴边送肉不是？把你老子攒的那俩钱都扔出去也未必有多大效果。”

    　　说这话的时候，简凡眼前浮现出那个白衣若雪的倩影，格外地清晰！甚至于在鼻子还能回味到那丝淡淡的茉莉花香！心下暗道着，别说这费胖子心里火急火燎，就自己看着那美女也是心里痒痒！不过简凡倒不像费胖子这么不知趣，这美女如同车展上那价值两百万的概念跑车一般，看得摸不得，想开回家就更别指望了，不吃不喝带卖精卖血两辈子估计都没想。

    　　简凡脸色飘忽不定，这费仕青可不管三七二十一了，看简凡没发火，这又恬着脸凑上来了：“别别别……锅哥！很简单，没你想得那么复杂！……你就教教我，我见了面该说什么？……我上午回去想到现在，想得我中午都失眠，愣是没想起来，我该怎么说，你说的拿瓶酒去，我见了人家说什么？我没说的呀？……我怕我一说话，准把姑娘吓跑。”

    　　“就想说说话？”

    　　“啊！”

    　　“没想别的！？”

    　　“啊不！我就想认识认识，多看几眼也是幸福滴嘛！说不定也能发展发展嘛！”

    　　简凡一听，不置可否，脸上笑着，看着费仕青一脸期待地等着下文，缓缓地说道：“你小子是色心不小啊，你是想让我教你，和美女怎么聊天，聊得天昏地暗、聊得日月无光，然后你趁虚而入是不是？”

    　　“嗳！对了……”费仕青嘻笑着点头了。

    　　“好吧，废品，咱说好喽，我可只给你讲一次、讲一遍，学不学得会，在于你了啊！”

    　　简凡不动声色缓缓说道，心里暗道了句，这死胖子不碰南墙不知道回头了，干脆让他碰得更狠一点。

    　　“嗯嗯，行行！”

    　　费仕青一听，乐了！简凡不但厨艺精湛，在学校的时候颇有女人缘，得锅哥指点一二，那可能受用一辈子了。

    　　“给你提供两个办法，你自己选择，听完了立马滚！”

    　　简凡竖着两根指头，看着费仕青洗耳恭听的样子，自己却是边收拾鱼儿边说道：“时间紧迫，长线作战不可能，所以你要准备打短平快的袭扰战！女人最容易打动的是同情心，最容易的就是从这里入手，想办法搏取同情！有些女人很傲，不喜欢幽默、不喜欢真诚、不喜欢可爱，更不喜欢挥金如土，那么可能打动她的，最快的一招就是装可怜，必要的时候你可以编一个凄惨的身世，说你童年不幸、说你父母抛弃你了、说你爱得死去活来的女友抛弃你了、说你对生活很失望、说你家庭有阴影、说你曾经自杀未遂、说你经常被人殴打住院………你能把自己说哭了，或者把对方说哭了，那就成功了，聊的时间也有了，女人天生就是给男人当妈的，都有母性，因怜生爱，没准以后就喜欢上你了……根据马克思主义原理，矛盾的两个方面会互相转化，没准同情什么时候就变成爱情了，懂不！？”

    　　把马列主义原理应用到泡妞实战上，把男女之间的扯淡事上升到理论的高度，在大学的时候是606寝室的独家发明，始作俑者就是简凡！

    　　简凡坏笑着，话说得明显是把费仕青往沟里引……抬头瞥了一眼，费仕青的笑脸早拉成了一个歪脖南瓜。想了半天费仕青才喃喃反应过来：“锅哥，这不成吧？这瞎话我诌不出来，再说我这一身长得都是改革开放后的巨大成果！……说我这种八零后吃过苦、受过罪，谁信呀？我自己都不信！”

    　　费仕青从来不介意自己的体重！经常标榜自己那一身肥肉是“改革开放的成果”！

    　　这小子倒有自知之明！那得来点更狠的………简凡笑着，心里飞快的寻思了一遍，不动声色地说道：“锅哥引进门，泡妞靠个人，我是告诉你途径，你自己选择，不一定照搬……第一种不行，换第二种！听好了！女人的第二颗心是好奇心，打动了她的好奇心，你就成功了一半！”

    　　这话倒有道理，费仕青一听，两眼瞪圆了，大气不敢出，竖着耳朵在用心记了。

    　　简凡手丝毫不停地削着鱼鳞，一副胸有成竹过来人的态度侃侃而言：“你说这神仙妞啊，是个正统出身，所以，要以邪压正，引起她的好奇心……跟她谈话，别讲高雅，高雅是什么你压根不懂！你呢，可以从抨击现代文学思潮、呕人设计、后现代主义文化现象以及假人文主义开始，用什么办法呢？对，恶搞，女孩子对恶搞都感兴趣，恶搞你在行，再高雅的东西也经不起你恶搞，讲讲你熟知的山寨文化和传统文化的内在关联，给她讲讲弗洛伊德和刘德华的关系，讲一讲关公大战李小龙和成龙，你编这个挺在行的嘛！……讲讲‘读书无用论’导致的即将兴起的‘没*’，这个你深有体会，你应该是革命先驱的水平，不用我教你；然后呢，最好能再胡扯一通尼采了、叔本华、罗曼罗兰了……怎么都行，就像咱们在大学晚上宿舍里平时瞎扯一样……扯到你也不知道你在胡说什么的境界，基本就OK了！……这样一来，时间不知不觉就过去了，你就得逞了，怎么样？”

    　　道理都对，但方法绝对不对！这办法泡个未谙世事的小妹妹还差不多，铁定要出大洋相，不过其中的关窍简凡知道费仕青这脑袋是绝对想不明白的。

    　　费仕青边听边摸着脑袋，脸色由阴转晴、由睛转喜，想了想，越来越眉开眼笑了，这回味了半天才竖了个大拇指点头称是：“锅哥，厉害、厉害，服了服了，就这么来！这招肯定管用！………哎，那个，那什么罗兰谁呀？名这么熟悉，不是跟武腾兰一路货色吧！？”

    　　“扑哧……”一声，扑通一下子。

    　　逗得简凡笑得前俯后仰，捂着肚子笑了半天才停下来，看着费仕青，郑重地说道：“废品，千万别提‘生平不识武腾兰，便是为人也枉然’的口头禅啊，千万别提鬼子妞，否则的话，这辈子她想起你来，只会觉得恶心！”

    　　费仕青嘿嘿笑着，受教般地点点头：“嗯…嗯…这我知道！”

    　　“去吧，去消化消化，把握准时间，他们那辆奥迪车停到院子里两个小时后，你再去！早了她们可能在吃饭，晚了可能在洗澡，都不方便……去让我爸写一份茯芩首乌汤的配方，从吃开始聊，这个不用我教你吧？然后慢慢展开话题，除了别说流氓话，你剩下的可以随便说，说到什么时候，就看你的本事了。”简凡说道，收拾完了鱼，把脏水顺着地漏往下倒。再一回头，费胖子早迫不及待地跑出去了。

    　　屋外几个都在忙着剥蒜摘菜，刚起身就听得费胖子恭恭敬敬地跟老爸说上了：“简叔，瞧这什么？孝敬您老瓶好酒尝尝，那个，给你写个茯芩首乌食疗的配方………不是我要，我妈要！对对，马上就要……”

    　　还说不会诌瞎话，这胖子简直就是张口就来！………简凡在厨房里直乐呵，乐呵着猛地省悟“孝敬！”，孝敬我的那瓶呢？……再回头一找，刚刚送给自己的那瓶五粮液，早被费胖子顺手牵走去借花献佛换方换玉米酒去了……

    　　“这个死胖子，好心劝你你不听，还编排我的糗事……不让你受受打击，你就不知道自己几斤几两！”

    　　简凡谑笑着，知道这事是越搅越黄！虽然两次见面，但蒋迪佳看得出来是一个家教良好的女人，既优雅且淡定，看穿着说话都知道品位不低。就胖子这人见人厌的得性，再把这乌七八糟的话题一说，就不打110报警也得把他当神经病赶出去！

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　苦中能作乐，着实不寂寞，饭店的活虽然累人，但搁简凡爱闹爱笑的性子，还真不觉得有什么吃不消的，即便是没有费胖子这个开心果，店里也是笑声不断。

    　　晚饭时分，又是一天忙碌的时候开始了。从六点开始一直会持续到十点左右！小县城里没有什么夜生活，除了特殊的情况之外，晚上一般都要比中午人少很多，厨房里的活干完了，简凡除了客串跑堂，偶而还帮着水生、三强扫地抹桌子洗碗，桃花这账目算不对了，也要找表哥帮忙。在店里，除了慈详且不失威严的简忠实，几个乡下亲戚倒更喜欢简凡多一点！

    　　一直到九点多快打烊的时候，简凡突然想起了费仕青，一想起这货简凡就忍不住肚子笑得要疼，身高不到一米七、体重二百一十多斤的费仕青这几年天天叫嚣减肥，不过越减越肥，从高中时代就开始泡妞，可每次都是在越挫越勇中开始，又在越勇越挫中结束！大学时代最经典的一个妞为了摆脱纠缠，含情脉脉地调戏费仕青说你减三十斤肉，我什么都答应你……结果费仕青狂喜之下开始疯狂减肥，减了一周，体重没降、血糖骤降，直接晕倒在校园了，一时在学校人尽皆知！“泡妞泡到昏迷的胖子”费仕青那名气可比校花还要大几分。

    　　这个时候，简凡想着，费胖子估计已经被人扫地出门，一个人坐河坝上郁闷去了，正揣摩着是不是打个电话安慰安慰费胖子受伤的心灵的时候！店里又来了两个客人，照例是客气地把人请进店，俩个客人不坐大厅却是坚持要包间，进了包间，笑着介绍菜品的时候，简凡突然心里一动………这两个人，莫名地熟悉……非常地熟悉，好像在哪见过，却一时又想不起来………

    　　绝对不是店里的熟客，可好像也不是生人，偏偏还不是乌龙口音这就奇了！

    　　俩客人点了两份耳锅炖红烧肉，酒水也不要，催促着快点上菜，简凡支应着报了菜，心下不无诧异地想着想着，猛地一拍大腿，亏得照片打印纸硬，要不早在厕所里用了。

    　　是他们，是他们……简凡一下子心里狂跳不已！暗骂了句，这群通缉犯，老子躲躲躲、逃逃逃，这倒好，躲开了俩，剩下俩还找我家里来了，这人走背字考试考砸、黑锅扣脑袋也就罢了，不能老遇着这种不要命的货色吧？这还让不让人过了………

