    一瞬间，夏子辰便是脸色一变。

    手中的黎明剑瞬间斩向后方。

    一道璀璨的剑芒瞬间就闪烁而出，璀璨无比。

    似乎能够撕裂一切。

    轰！

    一声巨响！

    夏子辰瞬间被震退几步。

    感觉到手臂一阵发麻。

    “你没事儿吧！”夏子辰刚刚站定，便是听到紫嫣然关切的声音。

    夏子辰闻言，直接摇了摇头，道：“还行，死不了。”

    “那就行，你小心些！”紫嫣然闻言，点了点头而后说道。

    夏子辰闻言，一阵无语。

    自己说没事儿就是没事儿吗？

    这女人？

    微微摇了摇头，夏子辰没在去理会他，而是转头看向前方。

    此刻，那对面六人之中，一名枯瘦的男子微微晃了晃手，道：“差点儿就能杀了他了。”

    “只可惜，这家伙的反应实在是太快了。”

    原来，刚刚趁夏子辰不注意，偷袭夏子辰的，就是他。

    他的话一出，其他几人也是摇了摇头。

    刚刚多好的机会啊！

    居然还是没能杀了这个家伙。

    这家伙的命，还真是大啊！

    而这时候，夏子辰眼睛微眯，淡声道：“诸位，刚刚不是说了，是误会吗？”

    “怎么？现在不是误会了？”

    “你们还是要杀了我呀！”

    夏子辰说着眼中寒光一闪。

    这些家伙可真不是好东西。

    口中说着误会。

    暗地总想置人于死地。

    “误会？”

    “我尸鬼门出手，从不可能有误会。”

    “不是你死就是我亡！”

    对面，听到夏子辰的话，那年长的尸鬼门老者冷笑了一声。

    看着夏子辰，心中冷笑不已。

    这可真是太年轻了。

    夏子辰闻言，点了点头，道：“好吧！既然不是误会，那我也不好留手了。”

    “跟他废话那么多干什么！”

    “直接上去杀了他就好了！”

    这时候，那尸鬼门之中，一人冷冽一笑，而后说道。

    显然，也是没有了耐心。

    “好！”

    众人点了点头。

    紧接着，一人抬手一指夏子辰，大声道：“尸魁！”

    “杀了他！”

    嗡！

    一瞬间，那四尊宛如金铁浇灌的尸魁在得到命令之后。

    直接动了起来。

    齐齐转向夏子辰，杀气肆意，浑身都是覆盖着恐怖的阴煞之气。

    一道红光在他们的眼中闪过。

    四尊恐怖的尸魁齐齐冲向夏子辰。

    虽然他们没有生命，但那战斗意识还是极强的。

    速度也是极快。

    并没有向肉眼看到的那么笨重。

    “来到好！”

    看到瞬间就来到时候身前的四道尸魁。

    夏子辰冷笑一声。

    一踏地面，直接迎了上去。

    “一剑破万法！”

    夏子辰心中低喝一声。

    抬手就是一剑斩出。

    剑芒璀璨无比，剑意滔天。

    一瞬间便是对上一具尸魁。

    轰！

    一声巨响！

    那尸魁瞬间被夏子辰强大的力量斩退。

    身上也是出现了无数裂痕，那是剑芒留下的恐怖伤害。

    然而，这点儿伤势对于恐怖的尸魁来说，跟没有没什么区别。

    即便是夏子辰如此专心之下，也不能一招将其击倒。

    “有点儿意思！”

    夏子辰冷笑一声。

    这尸魁果然强大。

    自己刚刚被偷袭就差点儿玩完儿了。

    现在正面一战，发现这东西那是真的恐怖。

    绝不是开玩笑的。

    “嗤！”

    就在夏子辰思绪万千的时候。

    一道恐怖的锋锐之气从他的耳边擦过。

    一具尸魁宛如刀锋一般的双手，就擦着夏子辰的耳边轰在地上。

    嗤的一声，夏子辰巧妙躲过之后。

    那尸魁的双手，就直接深深插入地下。

    便好似可怕的利刃一般，切豆腐似的，直接毫无阻碍插入地下。

    夏子辰见状，脸色一变，眼中一寒。

    这尸魁果然可怕。

    打又很难打死。

    而他们战力也是不低，可怕至极。

    这要是继续缠斗下去，也不知道什么时候才能结束战斗呢！

    “小子，我看你还是乖乖束手就擒吧！”

    “免得多遭皮肉之苦。”

    见到夏子辰被尸魁逼的节节后退，那些尸鬼门之人冷笑不已。

    站在一边冷笑说道。

    夏子辰闻言，没说话。

    死死盯着那些尸魁。

    这些家伙，又像不要命一般再次冲了上来。

    这时候，那尸鬼门的年长老者冷笑一声，道：“年轻人，乖乖投降的话，老朽答应你，一定将你炼制成为尸魁，让你名震天下，何必在此继续殊死搏斗？”

    说着，他们一共六人。

    都是嘿嘿冷笑了起来。

    声音诡异，而又阴森无比。

    这时候，就是紫嫣然也是露出焦急的眼神。

    很是担忧。

    就这局面，是个人都能够看得出来。

    夏子辰这是已经陷入了劣势。

    被压着打。

    随时都有危险。

    然而，她又不好提醒夏子辰。

    免得让夏子辰分心。

    只能是干着急。

    而这时候，在尸鬼门之人的嘲笑之中，他冷冷一笑道：

    “别以为只有你们有打不死的小强。”

    “朕也有！”

    说罢，夏子辰眼神一冷。

    抬手一招。

    一尊庞然大物轰然落到地面之上。

    让得这街道的地面都是狠狠一震。

    而这庞大的身影，正是当初噬神圣尊留给他的石人。

    噬神！

    噬神刚刚一出来，浑身就是一震。

    手握石剑，给人一种厚重而又强大的感觉。

    “这是什么东西？”

    看到噬神被夏子辰召唤而出。

    那些尸鬼门之人脸色一变。

    有些愣神。

    也不知道这个大家伙有何作用。

    而这时候，当紫嫣然看到夏子辰身边的噬神的时候。

    直接是露出了笑容。

    噬神的存在，她是知道的。

    也知道噬神的强大。

    此刻见到夏子辰召唤出噬神，她心中都是安定了不少。

    “噬神！”

    “给朕砸烂他们！”

    而这时候，夏子辰却是没有废话，直接就下了命令。

    一瞬间，噬神眼中闪过一丝光芒。

    顷刻之间，动了起来。

    手中的石剑发出嗡嗡之声。

    似乎是在震动。

    而它身上也是瞬间散发出强烈的杀气。

    “打碎他！”

    见此一幕，对面的尸鬼门之人也是下了命令。

    那些尸魁再次动了。

    这时候，噬神见状，发出一声怒吼。

    “杀！”

    一字落下，它整个身子就直接飞了出去。

    迎面就对上一具尸魁。

    那尸魁宛如利刃一般的直接毫无预兆地砸向噬神。

    而噬神也是根本没有阻挡的意思。

    任由那尸魁宛如利刃一般的双手砸向他自己。

