    第441章天地誓言

    段以宣高中状元，虽然上门道贺的人不少，但他心里真正想感激的人是凌暖，只是见她迟迟没出现，只好亲自上门。

    他并不知道凌暖会不会见他，所以心里一直有点忐忑，反倒是他母亲，比他镇定多了。

    段大娘并不是第一次来凌家，淡定得很，瞧着自己儿子那般紧张的样子，于是安慰安慰他，“宣儿，别紧张，凌家的人都挺好的，即便凌小姐没空见咱们，下人们也会好好招待咱们。凌小姐真的是人美心善，你是不知道，之前石头媳妇难产的时候，凌小姐宁愿顶着千般万般的压力也要亲自操刀给她剖腹取子。当时我都吓坏了，很担心凌小姐会因为此事受到牵连，谁知她的医术如此之好，竟然让石头媳妇母子平安。”

    如果凌小姐能做她的儿媳妇就好了。

    不过这样的事想想就好，虽然她儿子高中状元，但还是远远配不上凌小姐。

    “娘，此事你都跟我说过几十遍了，我晓得。”段以宣无奈道。

    他科考回来之后，在自己母亲嘴里听到最多的就是有关于凌暖的赞美之言，每天都要说上好几次。

    当然，凌小姐也的确是个值得称赞的人。

    段大娘还想着继续说，却看到俞管家朝他们走来，于是上前去打招呼，“俞管家，不知凌小姐今日是否有空？若是没空的话，我们改天再来好了。”

    俞管家礼貌客气说话，“二位请先到前厅等候，小姐稍后便会过来。”

    “好好好,我们在前厅慢慢等着。”

    “二位请。”

    段大娘和段以宣跟着俞管家入府,一路朝前厅走去,可是走在半路上的时候，却看到一个十岁左右的小男孩，正带着一个两岁的小女孩以及一只猫一朵花,正在不远处玩耍。

    对于那个小女孩，段大娘和段以宣并不陌生,两人都很惊讶。

    “那不是茶茶吗？”

    “她怎么会在这里？”

    俞管家回答道：“茶茶小姑娘如今住在凌家,几乎每天都和小少爷以及小姐的两只宠物粘在一起。”

    段大娘感慨道：“茶茶算是苦尽甘来了吧,能遇到凌小姐这样的大善人，她也是个有福气的。”

    不仅是茶茶,他们也一样，若是没有遇到凌小姐，他们母子两早死了。

    还有石头一家……

    茶茶正在和小金玩耍,无意中看到凌暖从不远处走来,于是小胳膊小腿的朝她跑去,没一会就跑到了凌暖面前,对她伸手，“姐姐,抱抱。”

    “好，抱抱。”凌暖将茶茶抱起来，带着她转个圈圈,然后好好的抱在怀里，瞧着她那粉嫩粉嫩的脸,忍不住亲上一口，“茶茶真是可爱,来来来，让姐姐亲一口。”

    小金也过来伸手,“姐姐,我也要亲亲抱抱举高高。”

    凌暖对他翻个白眼，“一会我让修大神过来给你亲亲抱抱举高高,怎么样？”

    一想到修云司，小金心里就有点发毛,抖了抖哆嗦的身体,“还是算了吧。”

    修云司那个大冰块，别说亲亲抱抱举高高，没把他丢到十万八千里远就不错了。

    凌暖轻轻捏了捏小金那粉雕玉琢的脸蛋,逗逗他,“你现在已经是小男子汉，要有点男子气概,知不知道？”

    说到这个,小金就故意摆出一副老成的样子，臭屁道：“那是当然，刚刚我只是跟你开玩笑的。男子汉要什么亲亲抱抱举高高？”

    “真是个臭屁孩。”

    这时，段大娘和段以宣走了过来。

    段大娘还好，在凌暖面前已经没有丝毫的紧张，可以很轻松的打招呼，“凌小姐，冒昧前来，还请凌小姐别介意。这是我亲手做的糕点，肯定比不上大厨做的，不过是我的一点心意，还请凌小姐别嫌弃。”

    “糕点吗？”凌暖先把茶茶放下来，然后接过段大娘手里的食盒,打开看了看，发现是一碟小米糕，拿一块尝尝。

    虽然这小米糕很普通，但从细节之处可以看得做制作之人的用心。

    “段大娘,想不到你做糕点的手艺如此之好，这米糕的味道很棒呢！”

    段大娘紧张的看着凌暖品尝她做的糕点，直至听见凌暖的夸赞，她提着的一颗心总算是放心的，“凌小姐，这糕点您喜欢吃就好。今日我们母子前来，就是想好好对凌小姐说声谢谢，若是没有您的帮助，宣儿也不可能高中状元，而我恐怕早去见阎王了。您对我们母子的恩德太大，我们母子两实在无以为报……”

    “大娘，我所做只是举手之劳罢了，你们不必如此。如果真想感谢我，日后段以宣入朝为官，我希望他能做个为国为民的好官，这便是我最好的答谢。”

    段以宣对凌暖行了个书生之礼，极其认真说道：“凌小姐放心，我段以宣在此向天地立誓，此生必定做个为国为民的好官，不负凌小姐所望。”

    这是他对凌暖做出的承诺，一生的承诺。

    在段以宣立誓的时候，凌暖能感觉到天地之间有一丝丝的力量波动，只是不太明显，普通人察觉不出来。

    系统突然冒泡，绕着凌暖飞两圈之后才说道：“这家伙竟然能以普通凡人之力引出天地誓言，够厉害的。”

    因为其他人都看不到系统，所以凌暖只好用心音与他交流，“你的意思是说，刚刚段以宣立下的是天地誓言。”

    “的确是天地誓言，虽然天地束缚之力不大，但他以普通凡人的身份能引出这点天地之力，已经是奇迹中的奇迹了。能够以普通凡人的身份引动天地之力有两种可能，一是这家伙心诚动天，二是前世必定不简单。”

    前世必定不简单……凌暖打量了一下段以宣，怎么看都没觉得有什么特别，只是身上有一股浩然正气，让人看得舒服。

    段以宣立誓之后，见凌暖惊讶看着他，顿时有点尴尬，感觉自己刚才的行举似乎过头了点，“抱歉，我失态了。”

    “没有没有，我只是为云风帝国又多了一个为民为国的好官而感到开心。”

    (本章完)

