    第46章一座山？

    说完，李清便降下了身子，顿时，除内圈外的所有百姓，就再也看不到李清的身影了。

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    不过随后，数百万百姓就陡然山呼万岁，回荡天地，久久都不曾停歇。

    而李清落下地面后，便面带笑容的对着四周能看到他的百姓道：“你们也都别看着寡人了，将四周的混乱都收拾收拾吧，毕竟，亡者已矣，活人还得继续生活下去，不是吗？”

    四周那些被救治好的百姓听李清如此说，这才对着自己心中的人皇拜了拜后，呼喊了几声万岁，遵旨，随后转身散去，开始收拾起来。

    “张奎。”

    见百姓全部散去了，李清便双手一背，淡然喊了一声。

    “臣在！”

    张奎一听，连忙走出来到李清身前，单膝跪地。

    李清则是手一指西方天边道：“那广成子的落魂钟被寡人一棍打散了其上的神念，而广成子被石矶混元金锉击中，此刻定是重伤状态，所以他断没有可能回头去寻找落魂钟，是以你抓紧以土遁之法，沿途搜寻，务必将那落魂钟给寡人找回来。”

    “臣遵旨！”

    张奎顿时一点头，随后身子一晃，就化作了一道黄光遁入地面，眨眼消失无踪。

    李清见此，这才拍了拍手道：“可惜，那哪吒今日被广成子救走，日后必成一个大祸患。”

    “大王放心，妾身混元金锉的混乱之力，早已重伤了那小畜生的神魂，是以即便那小畜生能恢复，其天资悟性也会大大减弱，日后能否迈入金仙，都是未知，不成大患。”

    倒是石矶微微一笑，摇头说道。

    “好好好。”

    李清顿时哈哈一笑，赞许的对石矶点了点头，不过心中却是叹了口气，暗自嘀咕，石矶傻丫头，你那里知道元始天尊是个极其护短的货色？以他手段，别说你重伤了哪吒的神魂，哪怕你将哪吒的神魂给灭了九成，只要还剩下一丝，元始天尊就能将其复原！所以这哪吒，以后定是个大祸患呐。

    不过事情已经这样了，李清也只是暗叹可惜而已，却并没有多少的顾虑，小小哪吒，即便你被元始天尊救活，恢复如常，甚至变得更强，又能如何？照样杀你如屠狗。

    想到这里，李清自是冷笑一声，随后便喝道：“武成王何在。”

    “臣在！”

    黄飞虎应声而出。

    “你将军队整备一番，不得扰民，明日，便随寡人返回朝歌！”

    李清大袖一挥，傲然说道

    “诺！”

    黄飞虎自是一点头，无不从命。

    如今他对自己这个大王，也算是彻底心服口服！

    “方相，方弼何在！”

    李清又是喝了一声。

    “臣在！”

    方相方弼两兄弟自也是迈步而出，跪地应道。

    李清淡然道：“那李靖夫妇已经伏法，如今陈塘关便没有了郡守，寡人今日便令你二人掌管陈塘关，日后务必将陈塘关治理好，抵御海上异族入侵！若是但有差池，寡人唯你二人是问！”

    方相方弼二人一听，顿时一愣，不过随后就跪地喊道：“臣领命！臣定将陈塘关治理好！关在人在！关毁人亡！”

    李清一时听笑了，摆了摆手便让两人起来道：“不必如此，那李靖虽犯大错，但他的治理手段还是可以的，你二人只需循着他的方式治理就不会有问题。”

    “遵命！”

    两人同时点头，随后起身。

    “对了。”

    李清忽的又想起一件事，连忙道：“你二人治理此处的时候，可向四周海面搜寻一番，搜什么呢，嗯，搜一座山！”

    “一座山？”

    方相方弼两人一时有些呆滞，沿海一带，何止亿万里，山？那得多少？

    李清见此，则是笑了笑道：“是一座不大不小的山，那座山的特色是里面的猴子非常多，并且山内有一巨大瀑布，而瀑布之内，则有一洞天福地。”

    “臣等明白了！定会努力搜寻！”

    方相和方弼两人听的心中发难，但却不敢吐槽，只是点头应声。

    李清却是哈哈一笑，摆了摆手道：“你两兄弟也不必为难，那座山的位置，寡人也不知道，所以并不强求你们，能找到，那自然最好，若是找不到，那便罢了。”

    方相方弼两人心中这才松了口气，不过声音却更加铿锵：“臣等定会为陛下寻找到那座山！”

    李清只是笑了笑，随后便摆手道：“好了，你二人去接收陈塘关内的相关事宜吧。”

    说完，李清就转身负手而走。

    石矶自然跟随在李清身侧，随着他一起往李府而去。

    周边没了其他将军，李清便伸手一拉石矶的素手，边走边道：“石矶，你也回去收拾一下，明日与寡人一起回朝歌，可好？”

    石矶面色一红，看着李清，眼中满是柔情，但小嘴却是轻声问道：“大王带妾身回去，要如何安置妾身呢？”

    李清一听，顿时止住了脚步，转头看向石矶，认真的说道：“自然是，纳你为妃！皇妃！”

    皇妃，是除了皇后之外最高贵的位置了，须知即便是苏妲己，也只是皇妃。

    石矶见李清这般认真，顿时羞的一转头，可语气，却充满了无尽的开心与轻灵：“那，那妾身这就回去收拾一下。”

    说完，她就轻轻抽回手，然后忽的贴身到李清面前，樱桃小嘴一点李清面颊，便转身化作一道遁光，往南边去了。

    李清顿时嘴角一翘，看了看石矶消失的方向后，就转身迈步走进了李府，同时暗自嘀咕着：“花果山呐，奶奶的，老子是其实是知道地址的，可那是后世的地址啊，现在的商朝境内境外都没有傲来国这个国家啊，当然，现在可能是叫别的什么名字？可老子上哪知道？所以自然也就无从查起。”

    叹了口气，李清逐渐走远，声音也渐渐模糊：“算了算了，反正是沿海山脉，能找到就找到，找不到拉倒，离那猴子出世还早呢，老子又不着急找一颗石蛋子……”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

