    凡人修仙传连载至今，李想依旧保持着日更三万的更新量。

    因为这些天拍摄过于忙碌，白天也腾不开手码字，他基本上是在睡眠状态下使用小黑屋技能，码出第二天的更新。

    而且这段时日，他白天需要写万万没想到系列剧本，和麻辣隔壁剧本，所以更新时间非常少，更新量也十分固定。

    一直是以日更三万的速度更新。

    虽然没有暴发，但更新量说实话也不算少。

    三万？

    在起航那也是独一档的存在。

    连李想都暗自佩服的称自己为——时间管理大师？

    但三万归三万。

    只见过累死的牛，

    谁见过耕坏的地？

    当一众书友都习惯了李想的更新速度后，加上凡人修仙传又比较慢热，几乎每天书友都在粉丝群或者是书评区，抱怨李想太过短小无力。

    也有许多土豪粉丝豪掷千金，为的就是让李想加更，但这无异于是饮鸩止渴，头一天爽了，第二天看着三万的更新，又只能暗骂一句短小无力。

    众人也只能安慰自己，三万就三万吧，凑合着看。

    但是谁知道，李想竟然在今天更新完三万字之后，又额外加更了五万字。

    一众书友第一时间得知这个消息的时候，都是满头问号。

    【钢琴大赛？嘿嘿有点意思。今天高兴，大家一起乐呵乐呵！】

    -【五万？五万！好耶！】

    -【刀神终于开心了，独乐乐不如众乐乐啊！五万字我爽了！】

    -【等等，什么鬼？钢琴大赛？刀神不是玩民乐的吗？你要说他去吃席吹唢呐我第一个相信，怎么还有钢琴比赛的事？】

    -【我年轻了，难不成刀神也会弹钢琴？】

    -【这有什么，没听过一句老话说的好嘛，不会吹唢呐的钢琴大师不是好网文作者。】

    -【不管这么多，反正有书看就行，我希望刀神天天高兴，然后天天加更。】

    华悦唱片公司。

    伍志远作为凡人修仙传最忠实的读者，一看到李想今天额外更新了五万字，他才不管到底因为什么，直接猴急的登入起航小说网站点击阅读。

    这段时间，凡人修仙传早已连载一百余万字。

    世界框架徐徐展开，剧情越发深入。

    前几卷的剧情也基本上完结。

    【第二卷：初踏修仙路】

    机缘巧合之下。

    韩立凭借升仙令加入了越国七大修仙门派之一的黄枫谷，正式踏上修仙之路。

    加入黄枫谷后，韩立凭自己的机警和神秘小瓶的帮助，修为快速提升。

    【第三卷：魔道入侵】

    为了得到筑基丹，韩立冒死进入血色禁地。

    途中结识南宫婉，在无意触碰墨蛟淫囊作用下，韩立与南宫婉颠鸾倒凤。

    几年后逢魔道扩张，入侵越国，为躲避战乱，韩立通过一神秘古传送阵达到乱星海。

    【第四卷：风起海外】

    立几经努力，结成金丹，期间偶得噬金虫。

    结识紫灵得金雷竹。

    此时谣言传出，称乱星海之掌控者“天星双圣”修炼走火入魔，乱星海乱象渐起。

    不久后又逢三百年一次的“虚天殿”开启，韩立有幸进入探宝。

    机缘巧合之下获得乱星海第一秘宝虚天鼎，为乱星海所有实力觊觎，乃传送至外星海，杀妖取丹，取丹炼药，服药炼气。

    悠悠数十载过，而后搜寻药材，不幸遭遇妖修，被胁迫帮助炼器。

    后于韩立精心设计下，暗算众妖修，灭杀毒蛟并获得逆天法宝风雷翅，而后为躲避妖修追杀，坐传送阵偷回内海。

    巧遇故友元瑶施展逆天大法，为其护法过程中遭遇六道传人。

    在快将其击败时遭遇百年一遇的绝灵之气，为鬼雾传送至阴魂之地。

    一番波折险死脱身后被传送至无边海，终回天南。

    前三卷如果说是按部就班的话，那么第四卷风起海外，当韩立结成金丹，当他获得逆天宠物弑金虫剧情逐渐便的爽了起来。

    仙侠品类中，描述甚少的虫修职业，便逐渐暴露在众人眼前。

    李想坐飞机飞往文娱办的途中，也正是一众书友如饥似渴阅读的时刻。

    韩立的人物形象，在读者中，争议很大。

    小白书友认为韩立太耸。

    老白认为莽是取死之道。

    两方经常唇枪舌剑，你来我往，谁也说服不了谁。

    但不可否认的是韩立这个角色几乎被李想写活了。

    小白之所以略带埋怨，可能也是爱之深责之切吧。

    五万字看的再仔细，顶多也就是半个钟头的功夫。

    众人再看完更新后，都忍不住吐槽，韩跑跑不愧是韩跑跑。

    跑的那叫一个快啊！

    凡人修仙传有个特殊的现象，那便是众人针对主角韩立的表现，为他取了不少绰号。

    韩二愣子这是韩立最开始的外号，也是李想主动描写的外号。

    这个外号的缘由，是因为他在家中排行老四，上有两个兄长和一个姐姐，下有一个妹妹。

    因为韩立本性木讷不喜多说话的缘故，也因为村里人没多少见识，于是就二愣子，二愣子的叫，一直伴随到他成年。

    之所以叫韩立二愣子，其实还有一个原因，那就是村里已经有一个愣子的孩子了。

    不得不心疼韩立，这个外号居然一叫就是十几年，直到成年后被亲戚送进七玄门，这才没有人这样叫他。

    如果说这个外号是李想取的话，那么韩跑跑这个外号便是粉丝根据他的行为，开玩笑给他叫的一个外号。

    因为每次与人下副本或者是去干别的什么，韩立不是“眉头一皱，默默退至众人身后”。

    就是见势不妙就开溜的节奏。

    久而久之，大家习惯了韩立跑路的行为，于是就给他起了这样一个搞笑的外号。

    此时大部分书友看完额外更新的五万字，第四卷风起海外的剧情也正式进入高潮。

    众人忍不住讨论道——果然是杀人放火厉飞羽，万人敬仰韩老魔啊！

    这马甲披的六啊！

    韩立逃难到乱星海，经常用“海外散修厉飞羽”来做掩饰，这既是出于谨慎，同时也有怀念厉飞雨的意思。

    因为前期韩立苟发育的时候，厉飞雨替他背了不少黑锅，坏事基本都是厉飞雨做的，与我韩立何干？

    恐怕厉飞雨怎么都没想到自己死了还会有这么大的名气，也算是另类的我不在江湖但是江湖依旧有哥的传说。

    凡人修仙传也是从第四卷开始，一句——杀人放火厉飞羽，万人敬仰韩老魔，在众多粉丝间流传开来。

    出租车上。

    赵雅望着车窗外，车水马龙的景色，内心有些激动，自从加入到点子娱乐以来，她还没有大展拳脚，一展抱负。。

    眼下这是一个绝好的机会！

    “呼……”

    赵雅扭头看向坐在身旁正闭目养神的李想，莫名的情绪涌上心头。

    华沙少儿钢琴大赛，

    华夏区代言人？

    这个代言人可不跟她之前为王朝等人谈的代言合作类似，这可是正儿八经的国际赛事，说不激动那是假的。

    “没想到老板还真沉得住气。”

    望着李想闭目养神，一副老神在在的模样，赵雅忍不住佩服道。

    其实……

    李想闭目养神是假，浏览系统商店，武装自己才是真。

    原先李想为了拍摄好调音师这部微电影，为了精益求精，十拿十稳的获得微电影大赛的冠军。

    在拍摄过程中，他十分注重细节，所以就算是调音师里，他弹奏的两段曲子，用的都不是便宜货，而是他花大价钱从系统商店买下来的来自地球的精品。

    一首是舒曼的《诗人之恋》组曲选段。

    另一首是拉赫玛尼诺夫的《大提琴和钢琴奏鸣曲》。

    而这两首著名的钢琴曲，可能外行只是听个热闹，顶多看完调音师，说句这钢琴曲不赖。

    但真正在这行深耕的钢琴家，一听就知道，这两首钢琴曲的水平之高，可不在当代任何一位钢琴大师之下。

    要知道《诗人之恋》可是来自地球19世纪德国作曲家舒曼于1840年创作的作品。

    作品创作于被称为舒曼的“歌曲年“的1840年。

    这一年作者与其深爱的克拉拉结婚，它可以说是舒曼的爱情日记。

    这组作品不仅是舒曼声乐作品的典型代表，而且也是艺术结构最完整的杰作。

    《诗人之恋》的音乐具有不同的曲调——

    有婉转的城市流行歌曲性质的《灿烂鲜艳的五月里》。

    有民歌性质的《小玫瑰，小百合》，《那小的花儿们如果知道》等。

    也有辽阔严肃史诗性的《莱茵河》等等，这些都是世界著名的声乐作品。

    而拉赫玛尼诺夫更不简单，他的创作中深受柴科夫斯基影响，有深厚的民族音乐基础，旋律丰富，擅长史诗式壮阔的音乐风格；

    主要作品有第二、三钢琴协奏曲、帕格尼尼主题狂想曲、二十四首前奏曲、音画练习曲，歌剧《阿莱科》《利米尼的法兰契斯卡》和第二交响曲、管弦乐“死岛”、钟等。

    其中《d小调第三钢琴协奏曲》以其艰深的难度，成为钢琴演奏曲目中的“最难”。

    要让一众钢琴家自愧不如，称其作品为演奏曲目中的最难，可以想像这个评价该有多难。

    在拍摄调音师时，为了一比一还原这两首曲子，他购买了两张人物体验卡，用来拍摄。

    在当时这是个性价比不错的选择，但是此时此刻，目标变了，他要亲自面对两位远渡重洋而来的举世闻名的钢琴大师。

    他要正面硬刚西洋乐协会会长奎风。

    一张人物体验卡，未免太不把他们放在眼里。

    李想直接将这段时间，拍摄万万没想到系列和连载凡人修仙传，积攒下来的积分，统统用在提升钢琴技能，以及购买各色钢琴曲。

    虽然心在滴血，但一想到能看到奎风那一副死了妈的表情，一切都是值得的。

    这个代言人他本来没什么兴趣，但奎风想要，不好意思，我忽然有兴趣了！

    不知过了多久。

    当车辆缓缓停靠在路旁。

    赵雅碰了碰李想的胳膊，提醒道：

    “李想，醒醒，我们到文娱办了。”

    “好。”

    李想猛地睁开眼，眼神中晦暗流转着波光，仿佛无数来自地球的钢琴大师，已经附体成为他的一份子。。

    没穿西装，没系领带，只是一身随性的短袖体恤，但他偏偏走出了一股独属于钢琴家的霸气。

    李想轻车熟路的带着赵雅，走进文娱办，刚进门，便看到了等候在此的冯秘书。

    “李想，可算是来了。”

    冯越一把拉着他的衣袖，带着他往前走，一边走一边说道：

    “那两位大师早已经等不及了，你快点跟我走。”

    三人进电梯，直到三楼，冯越带着李想来到了会客厅前，细细叮嘱道：

    “我知道你和奎会长不对付，但有外国友人在，你注意一点影响。”

    “我懂。”

    李想点头道。

    冯越看他答应的那么爽快，还特意仔细观察了一下李想的面部表情，发现他的神色透露出那么一丝丝的兴奋。

    冯越：“……”

    碰上这么个主，真是心累啊！

    “我是不管你了，反正卫老也在，你自己掂量着办。”

    冯越说完，扭头对赵雅说道：

    “里面在开会，不介意的话，您跟我到茶水间喝杯水？”

    “好的，谢谢冯秘书。”

    赵雅捂着嘴，笑着回复道。

    “赵姐，你去休息一会，这个时间段，多半还用不上你出马。”

    李想挥挥手，直接推门走进会客厅。

    卫老坐在主位。

    他年事已高，加上这场谈话耗时过多，他早已疲惫不堪。

    此时，卫渊面带笑容，听着两位钢琴大师正和奎风聊的火热，他时不时还要插句话，心累啊！

    “是这样的吗？西洋乐在华夏发展的不好？”

    德米特里方才听到奎风的抱怨，忍不住发问道。

    连带着玛尔塔也一脸疑惑道：

    “难不成没有人懂得欣赏钢琴的美吗？”

    要说钢琴在华夏没市场？

    那这话一半真一半假。

    但奎风肯定要把话往严重的方向说，毕竟西洋乐在华夏越难，他身为西洋乐协会的会长，华沙少儿钢琴大赛想要在华夏顺利举办，就越离不开他。

    “是啊。”

    奎风无奈的摇着头：

    “甚至有人认为和钢琴同宗的扬琴，更适合在中国发展，毕竟扬琴从明朝至今已经有四百多年的历史了。”

    “不，不……”

    玛尔塔摇头道：

    “是谁说的，他说的我不喜欢。”

    “是我说的。”

    恰好李想推门而入，入耳听到的第一句话，便是奎风暗地里给他下的绊子。

