    这种神秘的感觉不会让我觉得好奇心更重，只会让我觉得烦躁压抑，像是有一双无形的手一样抓住我的命脉。

    等我松懈的时候，随时都可以捏断我的命脉，让我陷入困境之中。

    我压制那种心情，让自己平静地问道：“那什么时候才是时候到了？”

    “不用我提醒你，我想你那时候大概就已经知道了。”蒋诗琪幽幽说道，她的眼神一直盯着不远处的花蕊，似是有些出神。

    “你会选择承受这一切，还是用逃避的方式来解决问题呢。”

    “什么？”我有些不明白她说的是什么，还是意有所指。

    然而蒋诗琪转移了话题：“我把这里的招牌菜都点了一遍，现在还没有上菜，我们随便聊聊吧。”

    “在京城你要学习这边的商业模式，蒋氏是最好的参照，来我公司怎么样吗？”

    对刚才的事情我还有很多疑惑，但现在我脑中被她抛的橄榄枝给占满了。

    “蒋小姐，谢谢你一番好意，我去你公司发展就受到限制，我本意还是想在京城有自己的事业，如果顺利就会在这里扎根落脚。”

    想了一会儿，我还是找了个比较合理的借口拒绝了。

    虽然蒋家在京城权势极大，有了蒋诗琪的帮忙我这趟会顺风顺水，但我不知道蒋诗琪不愿意告诉我的事情是什么，而我来京城不是像高品儿和郑周说的那样是来参观的。

    我要弄明白金明身后的人到底是谁。

    “先不要拒绝的这么早，或许你不来我公司，我也可以帮得上你。”

    我道谢：“那到时候就劳烦蒋小姐了。”

    她都这样说了，我没有拒绝的理由，白白捡了一个大便宜，还要卖乖实在说不过去了。

    到时候我确实要得上蒋家的帮忙，要是蒋家就是金明身后人的话，那就另说了。

    这时候服务员将菜端了上来，用餐车推了两车，一道道菜都是在国宴上才能看到的，精致美丽，入口流连忘返。

    我思绪比较乱，兴致一直不高，一顿饭吃完，谈不上心情不好，也谈不上心情好。

    我稍微郁闷都被蒋诗琪轻飘飘几句话给打散了，她还非常无辜地看着我，像是没有意识到我情绪不高。

    回去一路上我都不在状态，在想事情，郑周待在住处守株待兔，一见我进门那憨厚的国字脸立马笑容洋溢。

    “兄弟，你回来了？”

    我还差点被他吓到了，我满脑子都是刚才的事情，以至于刚才没注意到他在屋内。

    还没等我开口，郑周就问道：“和蒋小姐出去聊得怎么样？”

    "蒋小姐对上次的事情和我赔礼，没有聊其他的。"我摇了摇头，有些累地坐在沙发上。

    郑周凑了过去，一连串问道：“真没聊什么？比如事业方面，蒋小姐最近准备投资家具市场，没和你透露过想投资哪块地区吗？”

    我没听进去，只知道他想打听蒋家投资哪块地方，应该是想分一杯羹吧？

    “这些都是工作上的事情，蒋小姐怎么会和我说这些。”

    郑周还是有些不死心，就认定了我和蒋家之间有什么关系。

    王荣海这时候从房间钻出来，叫我：“老大，你过来一下，我有事情和你说。”

    这次王荣海救场救的真及时，我头一次觉得他这样不是装酷，成熟稳重多了，反观周扬恐怕不知道去哪里浪了。

    我脑子被嗡嗡的，和郑周说了一声就王荣海房间里去了。

    “刚刚得到消息，陈聪破产了，欠下的资金导致十几个家庭连带着破产，那个叫方羽的人被金明起诉不久后开庭。”

    听到这个消息，我笑了一下，金明倒是把自己摘得干干净净的，新闻刚刚爆出来的时候我还以为他无法翻身了，实在是低估他的手段和人脉了。

    还有程刚前脚利用完人后脚就把他踹开了，也不知道他用了什么手段方羽没有供出他，连半分程刚的消息都没有透露出来。

    陈聪那个倒霉蛋死不足惜，那些跟着倒霉的家庭是太无辜了。

    我沉默了一会儿开口：“我之前叫你查的那份文件怎么样了，属实吗？”

    收到金明那份文件的第二天，我就将文件交给了王荣海和魏源，让他们去核实这份文件的真实性。

    事情拖到了我临时起意要来京城，还没有文件的消息。

    “还没有头绪，里面内容太机密了。”王荣海皱起了眉头。

    看来这件事情真的棘手，连他这么自大的人都承认毫无头绪了。

    我拍了拍王荣海的肩，像是一个体恤手下的老板：“行，来都来京城也不要整天工作，休息的时间还是要有的，和周扬一样出去玩玩放松放松。”

    王荣海突然想到了什么，露出了一个极为嫌弃的表情。

    我失笑地摇了摇头，这是嫌弃周扬那小子吧，出去的时候哪想到就碰到郑周一脸笑眯眯地看着我。

    我还背后一凉，他一个大家具市场的老板没工作吗，这么闲得慌？

    “郑哥你今天休息吗？”

    郑周一拍脑袋：“你不说，我还差点忘记了，我带你去我公司看看。”

    我有些疑惑，他为什么想带我去他公司看一下？家具方面我也不懂啊。

    “待会儿给你个惊喜。”郑周神神秘秘道。

    这下我更加迷惑了，上了郑周的车，半个小时后到了一座大厦下面。

    郑周指着那座大厦，笑道：“办公室在二三楼，这是我手下的一家公司，专门管家具市场的订单交易，我将这家公司交给你了，百分之六十的控股权，你不用投资接手就可以。”

    说完郑周十分爽快，当场就拿出了早就准备好的合同协议书给我看。

    我呆呆的，这要放在谁身上都是天上掉馅饼的事情啊，出去一趟白捡个公司。

    以我这几天对郑周的了解，他不是一个会耍小心机的人，公司绝对一清二白，没有什么问题，但我还是保持微笑，说自己先回去考虑一下。

    “瞧我太高兴了，这里不方便，我先带你去看看公司。”

