    第787章最是无情帝王家

    坐在首位上的皇帝年过而立，黄明色的衣袍上绣着沧海龙腾的图案，身长七尺八寸带着与生俱来的尊贵，不敢直视的浩浩威仪。

    剑眉斜飞，浓眉之下蕴藏着霸锐的眼眸，薄唇轻抿，脸的轮廓棱角分明，整个人宛若黑夜中搏击长空的雄鹰，坐在首位上散发着傲视天下的王者风范。

    皇帝的眼眸扫过并肩携手同行的新婚夫妇，蕴藏着锐利的眼瞳闪过一丝幽幽的暗泽。

    他的手轻轻的敲打桌案，发出一串低低的声响。

    沉浸在喜意中的人没发现皇帝那意味不明的眸光，但旁观者清，祁溯与颜知许看得一清二楚。

    “他想要干什么？”

    祁溯心脏剧烈跳动，心知帝王无情，感到悲凉，双手紧紧的攥成拳头，眼里泛起熊熊怒火。

    颜知许嘴角微勾，视线在皇帝还有祁将军的身上来回打量，那双猫眸里潋滟着趣味。

    她轻启朱唇，“啧，你没发现这位皇帝跟祁将军的面貌有三四分相似？”

    且从两人的命宫来看多半为血缘兄弟，祁将军与那坐在高堂上的祁夫人可毫无半分亲缘。

    这场盛世婚礼下掩藏着的黑暗可能与帝王忌惮，皇家秘事有关。

    两人絮絮叨叨的说了许久，看到新娘子被送入婚房，祁将军与大家周旋被灌了许多酒。

    他浑身带着熏天的酒味，脚步踉跄的走进婚房，推开房门，眼神扑朔迷离的寻找心尖尖上的人。

    “衣衣，阿衣，夫人……”

    他走到床前挑起那鸳鸯红盖头，拉着她白皙娇嫩的小手走到桌前，倒了两杯酒。

    “来，夫人，喝交杯酒了。”

    祁将军端起酒杯，注视着面前少时便爱慕的女子，在烛火的照耀下她面色微红，媚眼如丝，羞涩的像一朵含苞待放的娇花。

    “夫君。”

    她垂下眼眸，羞答答的饮下交杯酒，微微苦辣的味道呛的小脸染上一层红晕。

    祁将军走过去未她拆下头上的朱翠发钗放入梳妆匣里，一把抱起身轻如燕的卫轻衣，阔步走向那张大床，大手一挥将上面的花生抖落。

    “夫人，春宵一刻值千金。”

    他吹灭屋内的灯，放下红色的床幔遮住两人，带着厚厚茧子的大掌在她的身上为非作歹，解开衣衫，印上那绯红娇软的嘴唇。

    “夫君……”

    她的嗓音颤抖，无助又可怜，同时心中还有羞涩的期待，双手紧紧地攥着身下的红色床单。

    衣衫剥落，两人还没更进一步，门口响起一阵阵急促的敲门声。

    “将军，夫人！外面宫里的大总管陈公公拿着圣旨来了！”

    噼里啪啦的敲门声令屋内的旖旎气息消散的一干二净。

    祁将军额头溢出豆粒大的汗珠，喘着粗气，轻轻拍了拍她的后背安抚，起身点燃烛火迅速穿上衣衫。

    “咔嚓——”

    他推开房门，黑沉着脸，阴云密布的模样吓坏了门口的丫鬟，怯生生的不敢吱声。

    祁将军没理会小丫鬟惨白惧怕的脸色，大步流星的朝前厅走去。

    屋内。

    卫轻衣脸上的红潮退散，眼里闪烁着担忧，一颗心惴惴不安，“这么晚是有什么事吗……”

    她躺在床上翻来覆去的睡不着。

    (本章完)

