    “我去你*的！”

    新的报价又刷出，李汉强无力吐槽。

    “算了吧，也不是必须要买，后面绝对还有的。”

    猜测李汉强的金币又到头了，乔山安慰了一句。

    “没必要，联盟令使用，应该还需要时间的，没看郑向文拿了那么久，都没建立联盟嘛。”

    乔山试着引导什么。

    “我知道，看样子联盟令使用也有限制。”

    “但现在，这东西，已经变味了，这东西成了定帮神器了。”

    “你要没有一个这东西，你就算聚集了人，大家看你没令牌，人气也会散的很快的。”

    李汉强有气无力的说着。

    虽然大大咧咧，喜欢热闹，但这些东西，他还是知道的。

    “没事，留下的才是最好的。存真去伪嘛~”

    乔山安慰。

    “我放弃！”

    看到李汉强和乔山在聊，贝女王也发了一句话出来。

    虽然如果集资，她还能出金币。

    但她就是不想。

    她不但不想拿姐妹的钱。

    也不想因为集资，让自己的姐妹资金干涸，没钱发展。

    贝女王在无奈中，也选择了放弃。

    “好吧，给你们还钱~~，奶奶的郑向文，都有一个了，还在这儿凑热闹！”

    听到另一位也放弃了，李汉强吐槽一句。

    开始把刚才集中的钱还给大家。

    黑掉金币，这样的念头，在他脑海中，从来没有出现过。

    他不差钱！

    不论在地球，还是此刻的黑暗世界。

    …

    “给多了吧？”

    看到李汉强给自己发过来了70金，乔山打了一行字上去。

    “不多啊，不是说九出十三进吗？”

    “滚，原价还我，膈应谁呢！”

    乔山一句话怼了过去。

    “好吧~”

    也不废话，李汉强把交易过来的金币数改成了50金。

    “我也原价就好。”

    “我也原价就好。”

    范树强和吕学林跟着说话。

    很快，李汉强就把金币，原价还了回去。

    包括贝女王的。

    不过贝女王算是合作人，他倒是没有多给。

    而是给多少，还多少。

    …

    “我看你把所有小弟的钱都吸了过来，小弟到时候怎么通关！”

    所有钱都还了后，李汉强在五人秘境副本群聊中吐槽着。

    他在诅咒卓老师和郑向文的小弟。

    没有拍得联盟令。

    他的怨念很深。

    不让他秀，他很难受…

    …

    拍卖频道。

    在李汉强退出后，很快，那位匿名者也退出了。

    最终，两个百人联盟令，以1200金的价格。

    被卓老师和郑向文，给收入了怀中。

    寒冰哥郑向文，此刻手里有了两枚百人联盟令！

    “寒冰哥”

    “你最棒”

    “双令牌”

    “最是嗨”

    “猛太太”

    “请加入”

    “不徘徊”

    …

    等到卓老师宣布百人联盟令拍卖结束后。

    郑向文的小弟，立马把巨量的三字经马屁放了出来。

    期间，

    还加杂着卓老师小弟的马屁。

    甚至，还有借机拉人的。

    有的人，还趁机诋毁刚才出价的其他人。

    什么“穷死鬼”、“装逼犯”、“没钱佬”之类的话。

    被接连发了出来。

    看到那些字，乔山相信李汉强的脸色，应该很差…

    李汉强应该会把这些话，当做是奇耻大辱！

    …

    “还等吗？”

    贝女王关心的联盟令拍卖完了，乔山打上去了一句话。

    联盟令没拍到。

    后续的还参加吗？

    “等！”

    “等！”

    李汉强和贝女王非常一致的，打出了继续等的词。

    他俩显然情绪不好。

    听到两人的回话，乔山不再言语。

    五人秘境的时间还有，等得及。

    要等，

    那就等吧！

    …

    “两枚百人联盟令，已经火热的拍卖完看，接下来，我们上下一个拍品。”

    “大家不要骂我啊！”

    “我只是想让拍品的价格更高而已，这是我的职责。”

    第二件拍品还未上，卓老师竟然首先告饶了起来。

    满满的求生欲。

    “请上货”

    “走你的”

    “不骂你”

    “诅咒你”

    …

    卓老师的话，被捧哏的迅速接上。

    内容有好有坏。

    “好，下一件拍品，十人联盟令，四枚，可以收十人，起拍价50金。”

    没有理会众人的捧哏，告饶后的卓老师，把第二件拍品上拍了。

    “….”

    “…”

    “…”

    “狗”

    “狗”

    “狗”

    ..

    第二件拍品信息刚发出，巨量的信息就发出来了。

    太狗了。

    百人令刚结束，又来十人令。

    还有四枚。

    百人令和十人令分开拍，

    这明显是为了把先前的百人令价格往上推。

    防止十人令，分散了百人令的竞争力。

    甚至，有人都借此怀疑。

    百人令中，是不是有一个是卓老师爆出来的。

    他在自产自销…

    …

    “奸商啊！”

    李汉强看到十人令，直接一句吐槽发了出来。

    “你还拍吗？”

    李汉强问的是贝女王。

    “不拍了，我的人有三四十，十人令不够！”

    贝女王想的很明白。

    她知道自己需要的，至少都得百人令。

    “我也是！”

    李汉强当然也不会选择十人令了。

    他可不想低人一等。

    虽然都是联盟令。

    但百人的，听着就比十人的牛。

    …

    “60”

    “70”

    “70”

    “70”

    “71”

    ..

    李汉强和贝女王看不上十人令，可有人能看上。

    卓老师拍品信息发上去没多久，新的出价就来了。

    几个竞拍者都没有选择匿名。

    其实有两人，还是刚才拍百人令的。

    一个马甲名叫法海。

    一个马甲名叫飞机哥。

    “75”

    “80”

    “83”

    “84”

    ..

    在众人的注视下，十人令的价格在缓慢增长。

    虽然没有百人令竞争激烈。

    但依然有人竞拍。

    最终，

    十人令，被四个人以100金的价格，收入了囊肿。

    其中就有引起乔山注意的“法海”和“飞机哥”。

    实在是这两人的名字，想不引起注意都难。

    “金山寺”

    “收人了”

    “十人令”

    “拥有了”

    “5=5”

    “雷峰塔”

    “我所有”

    “你加入”

    “不后悔”

    ..

    未等乔山反应，拍得十人令的“法海”，竟然打起了广告。

    而卓老师难得的没有阻止。

    从法海的广告中。

    乔山知道了，这位竟然是特殊塔“雷峰塔”的拥有者。

    而且，要组建的十人联盟名字。

    似乎是“金山寺”。

    这尼玛就好玩了…

    乔山没想到，这位出现了。

    …

