一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十一章画中玄机（二）

    准备工具这种小事，齐四爷自然可以安排的妥妥当当，看来他是真的很喜欢这幅文徵明的《灵松图》，没出一个小时，张老爷子需要的工具，他已经命人全部送到！

    眼看着工具备全，张老爷子也带着放大眼镜坐到了桌子前面，方程的心不由得提到了嗓子眼！

    这是一项精神需要高度集中的细致活，张老爷子已经百般叮嘱，这间包房在他分解的过程中，谁也不许进，谁也不许出，更不允许有人敲门、按门铃或是电话响，因为也许就是一个惊吓导致的手抖都会让这幅画出现严重的损毁！

    于是这两个无关紧要的人急急的退出了包间。按照张老爷子的要求，房间里除了一张桌子和一张椅子，什么也没有留下，房间越简单，他的心才越静！

    整整四个小时，方程和齐四爷在隔壁的包间里整整等了四个小时，他们连大气也不敢出一下，生怕房间的隔音不好，自己的声音会打扰到隔壁张老爷子的工作！

    所以，当齐四爷的电话亮起，齐四爷猛的接起，听到里面张黎安虚弱的声音说出一句“完成了！”的时候，他们才敢大大的出了一口气，这口气，实在是憋得太久了！

    两个人急急忙忙的来到隔壁包间，只见张黎安靠在椅子上，脸色苍白，额头上全是冷汗，毕竟是七十多岁的人了，高强度的工作四个小时，幸亏他身体好，换个身子骨弱的估计要躺下了！

    “老了，身体确实不行了，要是在以前，两个小时也就完成了！”

    张黎安气息不匀的说着。

    “辛苦了，张爷爷，您这身体真的已经很不错了，整整四个小时啊，就是我这样的小伙子也是要虚脱的！”

    齐四爷已经把眼睛钉在那三幅已经分离出来的画上了，方程急忙向张老爷子表示了感谢！

    “奇迹……简直是奇迹，张老，您是创造奇迹的人啊！您这手艺若是失传了……那简直是古玩界的一大遗憾啊！”

    齐四爷盯着面前这三幅一模一样的画，不由得感慨道。

    “方程，一幅《灵松图》，六百万！一手交钱、一手交货，马上交易！”

    齐四爷是一刻也等不了了，他就像土匪一样卷起其中的一幅画，死死的攥在手中。

    “轻……轻点，那幅画还需要重新裱一下的，可别伤了！”

    张黎安紧张的看着自己的劳动成果，生怕齐四爷一个激动，把它给扯坏了！

    “六百……六百万？”

    方程心里一惊，他想到过这幅画会值些钱，可却没想到，竟然值这么多？。

    “怎么？嫌少？这价格大概已经是市场最高价了，你卖给别人是卖不出这个价格的！不信，你问问张老！”

    齐四爷以为方程是觉得价格低呢。

    “不是嫌少……是太多了……”

    方程心里这么想着就这么说出来了。

    “哈哈哈，真是个实诚的年轻人，还有做买卖嫌对方钱给的多的！”

    张黎安开心的哈哈大笑。

    “年轻人，四爷花了六百万买你一幅画，另一幅我张黎安也买下了，不过……我不想给你钱！”

    张黎安指了指另外一幅《灵松图》，一本正经的对方程说道。

    听了张黎安的话，方程心里一惊。

    “我靠，刚刚还说他跟他孙子不一样呢，现在看这不是一样吗？不对，他比他孙子更甚，六百万的画，他就想白白拿走？拿我这暴脾气怎么可能让他拿……”

    方程的心理活动还没有结束，就只听张黎安继续往下说。

    “我在半山区的独墅逸致小区里有一套470平的别墅，我打算送给你！”

    张黎安的话就像是一个大雷，“咔嚓”一下就在方程的耳边炸开了，炸得他脑袋嗡嗡作响。

    “什么？”

    他下意识地反问一句。

    “独墅逸致里面一套470平的别墅，买你这幅《灵松图》！”

    张黎安又重新说了一遍。

    方程在这一瞬间觉得，这张老爷子不是跟他孙子一样混，而是岁数大了……可能脑子不太好使！他突然有些后怕，自己刚才那么放心的就把《灵松图》交给他来分离了，这万一要是犯病了给吃了怎么办！

    “张爷爷，这……独墅逸致的房子我知道，因为前一阵我也确实想要买房子，所以也在一些卖房子的论坛上逛过，半山区离市中心有些远，但是那里的风景和环境可是整个秦安市数一数二的！那儿的房子普遍都要三万一平起价的，那一套470平的房子可是一千五百万啊，你花一千五百万买我六百万的画？是不是……”

    方程就差直接说，你是不是傻了？。

    “画，自然是不值这么多钱的，但是那天你救了我一命，绝对是超过这一栋房子的价格的！”

    张黎安面带微笑的看着方程。

    “那天的事情我都听说了，当时我都已经没有呼吸了，是你用气功把我救回来的，我真的非常非常的感谢你，别说一套房子了，就是赠与你更值钱的东西都不为过！”

    原来人家张老爷子不是傻也不是有病，人家是为了感谢方程的救命之恩的，方程这才明白过来。

    “张爷爷，那算什么气功啊，就是碰巧而已！还不是您命大，运势好，我这的只是举手之劳而已！无功不受禄，这房子太贵了……我实在是不能收！”

    方程连连拒绝，心想着，你把画钱给我就好了。

    “张老，你那套房子是去年在我那儿屯的吧？我记得……我好像还给你打了个七折呢，七折啊，当时是两万六一平，470平打七折，也就八百多万嘛！这么一看，你那命……也不咋值钱吗！”

    齐四爷突然从旁边冒出来，给张黎安算起账来，方程明白过来，原来那独墅逸致就是齐四爷开发的。

    “你……这……这我们俩聊得挺好的，你跳出来做什么？”

    张黎安的脸上貌似有些挂不住了。

    齐四爷呵呵一笑乐，然后看向方程。

    “方程，张老给你，你就收下吧，救人一命，真的是拿什么回报都不为过，既然你也正好要买房子，这不是两全其美的事儿嘛，张老遂了心愿，你也得了实惠！”

    齐四爷做起了说客。

    方程看着张老爷子伸手递到他面前的别墅钥匙，犹豫的伸出了手。

    “年轻人，做事情不能这么优柔寡断的，拿着，下午，咱们就把手续办了，这房子就归你了！”

    张黎安一把将手里的钥匙塞到方程的手上。

    方程看着手里的钥匙，竟不由自主的微微颤抖起来！