
　　苏辰脸上没有任何惧色，任由白泉的一枪轰轰来临。

　　“太弱了！”

　　突然，他抬起了右手！

　　刹那成拳，落！

　　这一拳，轰落之时，四周虚无，猛地出现了一个拳芒风暴。

　　这风暴之内，充满了凌厉的拳势。

　　轰！

　　眨眼间，风暴内的拳势齐齐爆发开来！

　　破军一枪，轰鸣临近，与这拳势风暴碰撞到了一起。

　　砰的一声！

　　所有的枪芒，纷纷崩溃开来。

　　只剩下那无敌一拳，陡然飞出，摧枯拉朽，破灭一切，直接轰在白泉的胸口上。

　　“啊……”

　　一道惨叫声传出。

　　白泉整个人被轰飞出去，落地间，吐出好几口鲜血。

　　“这……”

　　林时猛地睁开了眼，看到躺在地上口吐鲜血的白泉，脸上充满了错愕之色。

　　这节奏不对啊！

　　按理说，被震飞出去的人应该是苏辰啊！

　　难道说眼前这个年轻人，实力犹在白泉之上？

　　那就恐怖了！

　　这个年轻人看起来才多大？

　　莫非，他也是转元境武者？

　　林时心底之内充满了复杂，摇了摇头，按捺住出手的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下，还是修炼要紧。

　　另外一边，徐蕊也睁开了眼，目中闪过惊讶。

　　她怎么也没想到，就在自己凝神修炼的功夫里，白泉已经与苏辰对战了一场。

　　最终结果，却是自己的师兄惨败。

　　“哎！”

　　徐蕊一咬牙，离开了自己的位置，来到白泉身旁。

　　“师兄，你没事吧？”

　　“没事！”

　　白泉伸手擦去了嘴角的鲜血，死死盯着苏辰，狠声道。

　　“小畜生，你敢耍诈，我一定不会放过你的！”

　　说完后，他转身就要离开。

　　可是徐蕊却直接拉住了他。

　　“师兄，你的修为比我高，灵夕之水对你的作用更大，你去我那位置修炼吧！”

　　徐蕊关切说道。

　　白泉犹豫片刻，伸手拍了拍徐蕊的肩膀，道：“师妹，大恩不言谢，师兄一定会对你好的！”

　　说完后，白泉纵身一跃，飞到了徐蕊之前所在的石柱，盘膝坐下，开始修炼。

　　灵夕泉水，拥有洗练筋骨之效。

　　四周，又恢复了平静。

　　苏辰一击退敌，之后，他也没再去关注白泉。

　　人不犯我我不犯人！

　　只要白泉不再来招惹自己，苏辰自然不会赶尽杀绝。

　　轰！

　　这个时候，苏辰正在全力修炼。

　　“五行玄灵诀，给我吞！”

　　苏辰低喝一声，不断吞噬灵夕之水的力量，炼化成自身灵气。

　　同时，他还消耗了大量的灵石，使用荒古空间，快速感悟玄灵诀的奥妙。

　　时间流逝，转眼间，半个时辰过去了。

　　苏辰缓缓睁开了眼睛。

　　如今，灵夕之水的力量已经全都被他炼化了。

　　苏辰的修为，也达到了转元二重中期。

　　如果不是因为五行同修，这会，他早就可以突破了。

　　五行玄灵诀，每提升一个境界，所要耗费的灵气太多了。

　　苏辰目光睁开，扫过全场，发现其余几人还在全力吸收灵夕之水的力量。

　　“可惜了，这些灵夕之水乃是通过阵法引导出来的，我不能……”

　　苏辰想到这里，脑海内，猛地灵光一闪。

　　“对了，我怎么把这个给忘记了，灵夕之水，既然是通过阵法引导出来的，那么这附近肯定藏有灵脉与月夕之精。”

　　灵夕之水，其实是灵脉与月夕之精融合之后，稀释了十万倍的东西。

　　灵脉，这种东西虽然很多，可想要彻底凝炼整条灵脉，却很难做到。

　　所以，苏辰对这种东西兴趣不大。

　　倒是月夕之精，这玩意可是好东西，能够精纯灵气，淬炼心神，十分珍贵。

　　苏辰心神之力散开，一寸一寸的搜索起来。

　　半炷香后。

　　苏辰停下了手中的动作，眉头紧皱。

　　“嗯……找不到……”

　　苏辰脸上露出一抹不甘之色，又继续散开心神，搜索了一圈，还是没有找到。

　　“丫的，到底藏哪去了？”

　　苏辰眉头紧皱，心底暗骂了一句。

　　最后，他不得不放弃。

　　就在这时，一道懒洋洋的声音突然传了过来。

　　“小子，找啥呢？这么认真！”

　　秃毛鹦不知从哪里冒了出来，落在苏辰肩膀上。

　　只是，它鼻子动了动。

　　紧接着，秃毛鹦双眼之内充满了火热之芒。

　　“小子，你身上有灵药，品阶很高的灵药，到底是什么？”

　　秃毛鹦死死的盯着苏辰。

　　“告诉你也可以，帮我把这广场上的宝物找出来。”

　　苏辰脸上露出一抹似笑非笑的表情。

　　“宝物？什么宝物？这广场上没有宝物！”

　　秃毛鹦闻言，一愣，顿时摇了摇头。

　　“那行，我身上没有灵药，你说的我不知道。”

　　苏辰也是学起了秃毛鹦，一本正经的胡说八道。

　　“哼……小子，你骗人！”

　　秃毛鹦狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“骗人？没有啊！”

　　苏辰说谎都是不会眨眼。

　　特别是，跟这只秃毛鹦讲话，什么真诚老实，那都是扯淡。

　　“哼……不就是寻宝吗？多大点事！”

　　秃毛鹦扑腾一声，飞了出去，绕着广场飞了好几圈。

　　最后，它的目光落在林时坐下的石柱上面。

　　“咦……这柱子有点怪！”

　　秃毛鹦传音说了一句，而后，它又飞了过去，绕着石柱，盘旋了一圈之后，回到苏辰身旁。

　　这一幕，虽然瞒过了其他人，可却没有逃过林时的眼睛。

　　“这是什么意思？”

　　林时疑惑的看了秃毛鹦一眼，收紧心神，继续修炼。

　　秃毛鹦回到苏辰肩膀上面后，得意道：“找出来了，那个林时下面的石柱，应该就有你要找的宝物。”

　　“你知道我要找啥？”

　　苏辰一愣，惊疑道。

　　“废话，你不就是想把那月夕之精弄出来嘛！”

　　秃毛鹦忍不住翻了个白眼，道。

　　“没想到你这家伙，还有两把刷子。”

　　苏辰心底露出了浓浓的震惊。

　　怎么也没想到，自己找了许久都没找到的东西。

　　秃毛鹦只是花费了十几息的时间就找到了。

　　这份本领，还真是了不得！

　　“当然，也不看我是谁！伟大的神鸟啊！”

　　秃毛鹦很拽的说了一句。

　　说完后，它死死盯着苏辰，一字一句道：“小子，你是不是应该把灵药拿出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第81章 月夕之精免费阅读。https://xs.23sk.com 