    “这是什么？”

    “这是附带送的！不是我买的！”

    “呵。”

    墨司霆也给丢进了垃圾桶里面，把带着拎起来丢了出去。

    林乔跟在墨司霆的身后，企图挽回自己的形象。

    “我……我都是被人蛊惑的，我其实还什么都不懂……”

    “不懂？”墨司霆睨了她一眼，“是谁昨晚说的，你知道我知道，朱婷给你发的那些视频你不会又看了吧？”

    “没有！我绝对没有看了！”

    “交友不慎。”

    “……”

    林乔琢磨了半天这句话，“是谁交友不慎？是她还是我啊？”

    墨司霆：“有区别？”

    “当然了！这个问题直接影响到到底我是损友还是她是损友。”林乔忙不迭的点头。

    墨司霆想了一会儿，做出欲言又止的模样来。

    林乔着急上火，掐墨司霆的胳膊，“你倒是说啊。”

    “我交友不慎，”墨司霆补了一句，“而且还是女朋友。”

    林乔：“……”

    虽然被怼了，可是林乔心里美滋滋的，凑过去，左右在墨司霆身旁，“你这是承认了嘛，我是你女朋友，你不能跟我说分手了。”

    墨司霆默默地瞥了她一眼。

    林乔自顾自的往下说，“我觉得你也不能跟我说分手，要不然你这刚提起裤子就不认人了，你就太渣了。”

    “……”

    墨司霆直接把林乔给赶到房间里面去学习。

    林乔掐着腰问墨司霆要结果，“你要是不告诉我你会不会走，我就不去学习！”

    硬来威胁过后，又好似是一只小绵羊一样，窜到他身旁来，“就算是我去学习了，我也还是会学不进去，我会一直想着你会不会一会儿就走了，会想要出来看看你是不是还在。”

    “我现在不是还在这里么。”

    “不行，你不能只有人在这里。”

    墨司霆笑了一声，“那你要怎么，也要把我的心个挖出来给你看看么？”

    “你要跟我保证。”林乔认真的说。

    墨司霆却是有点愣怔。

    保证……

    现在的社会，最不可靠的就是承诺，可是这姑娘却这样毅然决然的相信着承诺。

    “好，我保证，我不会走，我回部队之前一定会跟你报备。”

    得到了这样的保证，林乔就十分高兴的去坐在书桌旁边去学习了。

    倒是墨司霆，他扫了一眼床上的床单被罩，换下来新的，把脏了的拿去卫浴间去洗。

    床单上有一抹红。

    墨司霆静静地看着这一抹红许久，将床单丢进洗衣机里面，听着洗衣机发出的声响，靠在门框边上抽了一支烟。

    其实，就算是林乔不来昨天晚上的那一出的话，他也不会轻易提出分手。

    墨司霆是真心喜欢林乔的。

    喜欢她的古灵精怪，喜欢她的天真烂漫。

    只是，林乔在这段感情上，做出了第一步。

    她迈步走了进来，走进了墨司霆的心房之中，让他更加没有理由去说分手了。

    墨司霆抽了一支烟，才走出去，去厨房里面弄吃的。

    晚上，他又弄了林乔喜欢的饭菜。

    两人坐在餐桌的两边，林乔吃起来也细嚼慢咽起来，即便是碰上自己喜欢的红烧肉。

    墨司霆抬眼去睨她，“吃的那么小口，我可记得你之前吃起来都是狼吞虎咽的。”

    “谁狼吞虎咽了！”林乔抿着唇，“我可绝对是淑女！”

    林乔主要是刚才，特别在晚上查了一下，发现男人都更加喜欢的是温柔娴静的女人，不喜欢咋咋呼呼的。

    只是，也不一定。

    林乔好似是忽然想到了什么“墨司霆，对了，你喜欢什么样的女孩子的个性啊？”

    “喜欢温柔的。”墨司霆随口回了一句。

    林乔眨巴了一下眼睛，心里嘟囔了一句：果然吧。

    她果然是要改一改自己的个性了。

    后来的后来，当林乔什么都不记得了，却唯独记得，她要去安城，她要做一个温柔娴静的女人。

    原来，有些事情，早已经是在冥冥之中，就已经注定了。

    林乔身上的疹子还需要上药，后背上的疹子，她自己够不着，就去找墨司霆帮忙上。

    她红着脸，拿着手中的药膏递过去。

    “后背，我够不着。”

    墨司霆看了她一眼，接过了林乔手里的药膏。

    林乔将睡袍给脱了下去，趴在床上，只露出一半光洁的背部。

    墨司霆瞳孔有些紧缩，拿着手中的药膏，在手指上揩了一点，蹲下神来，在林乔的背上，那些红色的疹子上，轻轻的涂抹着。

    药膏有些凉，在男人修长的手指指腹上，略微带着茧子，摩挲女孩娇嫩的皮肤上，有一种异样的感觉。

    林乔攥紧了自己的睡袍。

    她的眼睛一眨不眨的盯着前面的墙面，墙面上壁纸的细碎小花。

    “好了。”

    墨司霆收回了手，把药膏放在了一边。

    林乔将睡袍立马就给拉了上来，拉到了脖子上，拿了药膏，低着头就闷头走了出去，“那我去写作业了。”

    墨司霆瞧着林乔的背影，不由得失笑。

    明明这样清纯，就算是开玩笑都会耳朵尖泛红，却还是会故意装大尾巴狼。

    …………

    林乔得了墨司霆的承诺，第二天也就心满意足的去上学了。

    她相信墨司霆的为人，同样相信他给的承诺。

    墨司霆先给白副官那边打了一个视频电话，视频电话直接接给崔将军。

    “崔叔叔。”

    屏幕上出现了崔老将军威严的面孔，没等对方说话，墨司霆就先打出了感情牌，叫了一声叔叔。

    崔将军胡子翘了翘，“现在知道叫叔叔了？早干嘛了？现在叫也不管用了，你也别指望着我能和你爸那边说你什么好话。”

    墨司霆笑了笑，“崔叔叔，也不用您说什么好话，我就是请两个月的假。”

    “你又要请假？！”崔老将军猛地拍了一下桌子，“你这不光有寒暑假，平时一个月还有十五天的公休假期啊！你想得美！”

    墨司霆说：“崔老将军，这事儿还真的就是我想的，谢谢崔叔叔了。”

    还没等崔老将军拒绝，墨司霆就已经拜了一拜，然后把视频给切断了。

    崔老将军：“……”

    他看着忽然就这么黑屏了的屏幕，皱了皱眉，按下了桌上的内线，“叫白副官过来。”

    白副官来到办公室里，规规矩矩的敬了一个军礼。

    崔将军摆了摆手，“坐吧。”

    白副官一听这话，吓得腿软，这是来找他谈话来了？他没有犯纪律啊。

    “你不用紧张，我就是想要问问你，最近墨教官的私生活怎么样？”

