    

    五百多年前的那位道门高人，用八个穷凶极恶的死囚，镇压龙牙之地的暴戾之气。

    但没想到在第四百九十九年，八棺镇邪的风水局，竟然被包工头给破了。

    按照姜林的说法，死了五百多年的阴魂之体，是有机会达到紫面鬼级别的。

    所以在叶佳宁看来，那八个穷凶极恶的死囚，很有可能已经达到了紫面鬼级别。

    但叶佳宁说出了她的判断之后，姜林却摇了摇头。

    只见姜林面色凝重的道：“那八个恶人本身就是穷凶极恶的死囚，他们的身上肯定煞气冲天。”

    “被八棺镇邪的风水局镇压了四百九十九年，但在最后一年却功亏一篑！”

    “这样一来，只会让那八个恶人之魂的煞气更盛，而且还吸收了龙牙之地的暴戾之气！”

    “恐怕那八个恶人之魂，不仅达到了紫面鬼级别，甚至有可能达到黑脸鬼级别！”

    “达到黑脸鬼级别，比紫面鬼更难，一万个鬼里面有一个能达到黑脸鬼境界，都已经算是很难得了！”

    “所以黑脸鬼，可以说是鬼中王者，被称为黑脸鬼王！”

    听姜林这么一说，叶佳宁深吸了一口气，表情很是凝重。

    沉思了片刻之后，叶佳宁问道：“既然一万个鬼才能有一个达到黑脸鬼境界，那黑脸鬼能有多厉害？”

    “和修炼者相比，黑脸鬼相当于什么级别的修炼者？”

    见叶佳宁一脸凝重，姜林笑着道：“佳宁，你不用太过紧张，就算是黑脸鬼，对你来说，也不算特别厉害。”

    “如果按照修炼者的实力等级来比较的话，白脸鬼相当于普通人。”

    “红厉鬼和慑青鬼，相当于玄阶的修炼者。”

    “紫面鬼和黑脸鬼，就相当于地阶的修炼者。”

    “一个活了上千年的黑脸鬼，实力应该和地阶九品的修炼者差不多！”

    本来叶佳宁有点儿担心，但姜林给她具体对比了黑脸鬼的实力之后，叶佳宁就放下了心来。

    天阶和地阶九品之间虽然仅仅相差一级，但这一级却是天与地的差别。

    那怕是十个普通的地阶九品，都不是一个天阶一品的对手。

    这样说来，就算那八个恶人之魂，全都达到了黑脸鬼的级别，对天阶人物来说，还是构成不了威胁。

    更何况叶佳宁可不普通的天阶人物，对付八个黑脸鬼，应该是没有问题的。

    想到这里，叶佳宁继续问道：“姜林，鬼中至尊是不是很厉害？”

    “需要多长时间，在什么样的情况之下，才能达到鬼中至尊级别？”

    姜林早就料到了叶佳宁会有此一问，立刻回答着道：“鬼中至尊级别可不是那么容易达到的。”

    “能够达到鬼中至尊级别的，生前必定是杀人无数的枭雄人物，死后还要葬在极阴之地。”

    “比如战国之时的杀神白起，三国之时的曹公孟德，这两个都是生前杀人无数的人物。”

    “他们在死了之后，带着滔天的煞气，被葬在了极阴之地，用了上千年时间，才达到鬼中至尊级别。”

    “从春秋战国之时，到现在这几千年来，据我所知，达到鬼中至尊级别的，也就曹操和白起！”

    “按照实力划分，鬼中至尊分为九品，一品鬼尊的实力，相当于天阶一品的天师。”

    “以此类推，九品鬼尊的实力，和天阶九品的上品金仙是差不多的！”

    经过姜林这么一说，叶佳宁对鬼中至尊的情况，就有了一个清晰的了解。

    既然达到鬼中至尊级别这么难，那八个恶人之魂达到鬼中至尊级别的可能性就几乎为零。

    有她和姜林这两个天阶人物，凭借着他们两个的实力手段，除掉那八个恶人之魂应该不是难事。

    但怎样才能找到那八个恶人之魂，除掉他们解决湾荔广场的问题？

    叶佳宁在一时半会儿想不到什么好的办法？只能皱着眉头冥思苦想。

    姜林同样也在想这个问题，在想了片刻之后有了他的计划。

    只见姜林用商量的语气对叶佳宁道：“佳宁，你看这样如何？”

    “从现在开始，你就留在李薇的身边陪着她，晚上也和她睡在同一间病房里。”

    “如果君不见的阴魂之体还敢来找李薇，你就想办法把君不见的阴魂之体给抓起来！”

    “到时候我们可以通过君不见的阴魂之体，找到那八个恶人之魂，除掉那八个害人的恶鬼！”

    对姜林的这一安排，李薇很是开心，有叶佳宁陪在她的身边，她的安全问题就不在话下了。

    但叶佳宁却皱了皱眉头，问着道：“你让我在医院陪李薇，那你呢？”

    “难道你打算干等着君不见的阴魂之体出现？”

    姜林见叶佳宁问出了这话，苦笑着摇了摇头。

    随后姜林说道：“佳宁，我计划今天晚上再去夜探一次湾荔广场。”

    “如果在湾荔商城还是发现不了异常状况的话，我就打算去那家士多店，从后门去地下停车场。”

    “既然那些鬼都从士多店进入了地下停车场，说明那个地下停车场肯定是有问题的！”

    姜林说出了他的计划，叶佳宁在听完之后默默的点了点头。

    接下来，叶佳宁就留在了病房，姜林离开了医院。

    叶家家主给姜林安排了一个住处，在休息了半天之后，姜林又去了湾荔广场管理处。

    孙一龙和王东平见姜林又来了，很难想通他为什么要这样做？

    如果是为了赚钱，他又何必这么拼？

    命要是拼掉了，赚多少钱都是没用的！

    就在孙一龙和王东平神情复杂的看着姜林之时，姜林把手一伸，笑着对孙一龙道：“钥匙呢？”

    “我今晚打算一个人去湾荔商城五楼！”

    见姜林笑眯眯的，似乎一点都不害怕一样，孙一龙只能把钥匙递给了姜林。

    就在当天晚上，姜林在午夜时分去了商城五楼，但在整个商城都逛遍了，姜林却一无所获。

    无奈之下，姜林从商城走了出来，直奔那家士多店而去。

    这会儿的士多店里一个人都没有，看店的老梁正半眯着眼睛在看手机。

    进了士多店，姜林拿了一包泡面，还有一瓶啤酒，转身就到了后门前。

    但从后门走进去之后，姜林在第一时间就发现，从后门到地下停车场的这段距离，阴气特别的重。        

