    其实武道家当中本身的人物设定并不弱，不但不弱，反而从比例上来说是最为完美的！

    这就好像是改装车一样，很多人都认为改装的车是最好的，但是俗不知，你改装的技术再好又能如何？比得上那些侵淫与这个专业当中的那些设计大师吗？原来汽车的配置，是最黄金的搭配比例，自己给它换个发动机或是改造一下，从某些方面来说固然是要超出原来的配置，但是这个比例，其实就不协调了。

    武道家当中的人物模型建立也是这样，这么一款经典的格斗游戏，他的平衡性是非常强的，武功招式精确到一分一毫，而人物的体型也与力量有着直接的关系。这样的改造人物，自然是不可能达到系统原来设定当中那样平衡。

    但黄冲却根本就想不到这一点，人聪明跟知道的东西多是两回事，就算世界上真的有那种聪明的药物，也不过是提高智商，提高记忆力这些，对于未知，不可能无中生有的获取知识。

    所以黄冲还以为陈旭看不起他……其实陈旭真的是看不起他！

    3、2、1倒数结束以后，黄冲就立刻好像狼狗一样的冲了上来，上来就是一招凶猛的“力劈华山”。

    陈旭如今已经跟小敏结合为一体，直接就看到了对方人物的数据，果然不错，自己要是挨上了这么一下恐怕一半的生命就没了。

    但是当对方一掌劈来之后，陈旭的角色却是轻轻巧巧的侧过身子一躲，跟上就是一脚扫腿，攻对方的下盘。

    看官，陈旭之所以有那么大的信心不光是他对于自己《武道家》技术的自信，因为他也知道，自己已经很久没有完这款游戏了，手感肯定已经生疏了。但是他现在却有小敏在帮自己计算，对方一个招数才刚使出了一个开头，陈旭就知道他接下来攻击的部位！

    虽然一招攻击就只有一秒钟不到，但是对于陈旭现在的反应力来说，完全是足够了！

    所谓料敌先机，加上陈旭的操作，这样还搞不死他黄冲，陈旭就把名字倒过来写了！

    黄冲的数次进攻都被陈旭轻松的躲开，如果不是陈旭现在手还有点生，直接就已经将他给KO了。

    几次进攻反而失了不少的生命，黄冲大怒，拼命的加快了自己的手速，他操纵的人物也狂风骤雨一般的发动了攻击。

    不得不说，黄冲这套劈挂掌玩的是有相当的水准了，劈挂掌的狠辣在游戏中表现的淋漓尽致。博得了生命科学院观战者们一阵阵叫好声，而计算机系的牲口们则为陈旭捏了一把汗。

    但几个回合过去，大家却看到黄冲人物的血量越来越少，而陈旭的人物，竟然还是满血！

    陈旭的人物就好像暴风雨当中当中的一叶孤舟，虽然随风雨不断的摇摆，但是却一点事情都没有！

    当黄冲的血条已经只剩下一半的时候，生命科学系的牲口们就不叫了，因为他们也看到了，不管黄冲怎么进攻，对方一点事情都没有，反而轻轻松松若有若无的一个反击，就能让黄冲掉血。

    黄冲也急了，幸好这里是游戏，如果是真实的战斗当中，恐怕那就不是急，是火大了！

    想想吧，连续攻出了几十招，对方的毛都没碰到一根但是自己却被打的很惨，换成谁谁不郁闷啊？！

    黄冲气的哇哇大叫：“陈旭！是男人的话，就来跟我决一死战！王八儿子的，老是躲躲藏藏算什么好汉！”

    这话一说，计算机系那边发出了一阵嘘声。

    笑话？！

    脑子抽筋了跟你正面决斗啊！

    我又没毛病！

    你连对方的衣角都碰不到，还来这样叫嚣，说实话自己不嫌丢人吗？！

    陈旭冷笑一声，但他的操作突然快了起来！

    老虎不发威你的当我是HELLOKITTY？！

    陈旭的速度一旦快起来，场面立刻就发生了变化。

    陈旭的人物瞬间贴了上去，拳头、手肘、膝盖，招招狠辣无比，招招直击对方的要害！

    黄冲的人物本来就只剩一半的血量，陈旭这一轮猛攻下来，他根本来不及操作就被陈旭活活打死！

    满场震惊！

    黄冲可是之前学校第一届《武道家》的冠军，但哪知道在陈旭面前他竟然连还手的余地都没有？！

    完胜！陈旭一点血量没伤！

    这是什么？这简直是耻辱！

    黄冲剧烈的吸着气，他已经看出了自己与陈旭之间的差距，果然不是一星半点。以他的聪明，自然知道，再打下去肯定也只有输，但是他如何能出这口气？！

    本来武道家就不单纯是一个智商上的游戏，考验的更是方方面面，手速、操作等等……

    原本李博士是不赞同跟陈旭进行这样一个没有把握的比赛的，但是黄冲他们却认为自己的实力已经达到了一个水平，但哪里知道……竟然还败的那么惨！

    “是运气吗？！”黄冲一言不发，红着眼睛就想进入第二局，但是肩膀上突然搭上一个人的手，那个人说：“算了，第二局也不用打了，《武道家》方面，陈旭同学您果然是世界第一，这方面我们认输。”

    黄冲一愣，除了他以外谁有资格认输？

    但是一抬头，却看到是吉米，这时候吉米也看向他，说：“是吧？黄冲？！”

    一句平平淡淡的话，却让黄冲感觉到了一股杀意，他知道这个吉米来历不凡，绝对不是自己能惹得起的，连忙说：“好，好的……”

    管奕她们自然也是来看这场比赛的了，这时候看到黄冲的表现，管奕和湛晶心中忍不住都在想：“他竟然对这个混血儿这般的恭敬？！”，这两个女孩一个头脑聪明不逊男儿，一个生性淡然但却有双能够看透一切的眼睛。

    两人都知道今天这场比试并不是一场简简单单的意气之争，背后却有一个普通大学生根本无法想象的庞大势力与漩涡，所以二女一来，就在观察对方的表情。发现生命科学系的大部分人都是以黄冲马首是瞻，但是黄冲和那几个在李博士实验室当中工作的，却都是以这个吉米马首是瞻！

    这个吉米，绝对不简单！

    “看来要回去找道格拉斯查一下这个人的资料。”

    “看来要回去从网上查一下有没有这个人的资料。”

    两女竟然很默契的一同想到：“这个人，绝对不简单！”

    吉米冲着陈旭笑笑：“陈旭同学果然是身手不凡，这一场我们直接认输了，反正输给了SMMH的徒弟，并不算丢人。”

    他这句话让本来脸上不忿的生命科学系学生们都露出了释然的表情——是啊，那是SMMH的徒弟啊！《武道家》的第一个玩家啊！天知道他什么时候就开始玩这个游戏了？！人家又以一人之力单挑了高丽棒子……输给他，的确不丢人！

    陈旭脸上虽在笑，但是心中却是一凛，仅仅一句话就把士气给调动了起来，这不是一般人能够做得到的。这家伙，不知道他到底是什么身份，但反正……是个劲敌！

    吉米没有再看陈旭，而是拍了拍黄冲的肩膀微笑道：“直接进行下一场吧，我看好你。”

    黄冲愣了一下，本来有些气馁的脸上立刻露出了强烈的战意，看着陈旭说：“来吧，这场我认输，但是下一场我肯定不会输给你！”

    陈旭一笑：“行啊，我们比什么？！”

    黄冲傲然道：“我们来比智商！也就是记忆力和计算能力！”

    “记忆力和计算能力？！”

    黄冲傲然一笑：“陈旭你不一向自以为自己是天才吗？天才的记忆力应该超群吧？我就跟你比这个！敢不敢？！”

    陈旭差点笑出来，如果说是昨天，你这样说我可能还怕你，但是今天……有了小敏的附身，比这两样，陈旭还有什么好怕的？！

    于是陈旭强忍着笑说：“你是说，还比上次我们玩过的那个‘脑容量’的游戏？”

    上次陈旭就是靠着小敏作弊赢了比赛，但是黄冲却不屑一笑：“那个游戏是在太过弱智了，没什么好比的，要比，咱就比高端的！我们来玩梭哈！”

    陈旭差点一口水喷出来！

    好嘛，你这不是找死吗？！

    陈旭刚才还在想自己这个能力能有什么用呢，哪知道这家伙就直接说出来了。

    黄冲没看到陈旭强忍着笑又不好笑的冲动，傲然道：“梭哈，我们双方各有一分钟的时间来看牌，你不要告诉我你不会玩。”

    陈旭强忍着笑：“会玩会玩，一分钟看牌吗？你是说大家把牌都记住？！”

    “不光是记住，也不光是比看谁记得多，而且还要利用梭哈的规则，尽量的拿到自己想要的牌，但是却把对方的牌给挤走。当然，学校里是不准赌博的，我们只玩牌，不算筹码，怎么样，敢不敢？！”

    陈旭笑的很开心：“有什么不敢？不过，你要是想来带筹码的，我更喜欢！”

    …………

    三千字，嗯，明天继续三更(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

