    “多谢。”

    金媛媛嘴角溢出一抹足以让百花失色的笑容，诚然道。

    接下来，众人出手，用无数法力，构建出一条条粗大的锁链，将僵尸王锁在那里不能动弹。

    年轻僧人迈着稳定的步伐，在虚空中走来，每一步落下，竟有莲花绽放的异象浮现，异香弥漫，让人神清气爽，这让人吃惊，光是一股气象，竟做到这一步，年轻僧人的佛法之精深，当真可怖。

    吼！僵尸王似乎也是察觉到，年轻僧人对他有不小的威胁，当下厉吼一声，嘴中喷出一道黑色的魔气，朝着年轻僧人轰击而去，虽说他的四肢被锁住，但并不影响他的强悍。

    年轻僧人嘴中轻念一声“阿弥陀佛”，手中的念珠发光，将那魔气，立刻净化开来。

    他一步步走来，没有一点停滞，气息显得更加超然。

    这一幕，让得林寒都眼眯一下，暗自点头，年轻僧人的佛法，真正的释放出来，比起众人想象的还要厉害。

    上一次跟其对决，明显年轻僧人，的确没有施展出全力。

    嗡！最后，来到近前后，僧人掌心之内，金光璀璨，出现一个卐字佛印，对着僵尸王的额头拍击而去。

    那佛印之中，携带的佛法，鼎盛至极，仿若可以净化世间一切邪恶，若是打中，的确有不小的机会，将僵尸王身上的魔气抵消下去。

    金媛媛眼中都不禁浮现一抹喜色，看来她先祖，可以就这么脱困了。

    噗！不过，就在这时，骇人一幕发生。

    僵尸王额头之内，忽然同样出现一个魔印，更加的邪恶，像是万恶之本源，虚空中隐隐还传出，诸多厉鬼嘶吼的声音。

    魔印与佛印相撞在一起，爆发出一道惊天动地的爆炸声，接着一股恐怖的反噬力袭来，让得年轻僧人当即嘴中喷出一口鲜血，身体被震得倒退几步，身上的佛光，都黯淡不少。

    四周的气氛当即一凝，接着不禁响起一片叹息之声。

    明显年轻僧人败了啊，没有什么机会。

    “万魔印记？”

    看到那个魔印，年轻僧人眼中涌动出一抹震动之色，微微失声，呢喃道。

    万魔印记，这是当年魔祖罗睺，开创出来的一种印记，强悍绝伦，凭此操控过诸多洪荒上古高手，不过由于其太多歹毒和邪恶，就算是魔祖罗睺，也没有轻易传授，除了其座下几位弟子，根本就没有人会。

    再加上，魔族这些年来一直销声匿迹，这万魔印记，在洪荒至少有数百万年未曾出现过了。

    他倒是没有想到，这僵尸王身上，竟然被种植万魔印记，怪不得，魔气如此之深，连他的佛法都克制不了。

    根据他的估计，恐怕要达到小乘佛法中期境界，才有一丝可能，将这万魔印记破掉。

    而他现在，只有小乘佛法前期巅峰，距离中期境界，还有很明显的差距。

    “大师，难道……不行了么……”金媛媛娇躯微微颤抖一下，对着年轻僧人紧张问道。

    她也看出，这印记应该很可怕，还内心还是报有一丝希望。

    年轻僧人微微摇头，双手合十，默念一声，道：“金媛媛施主，小僧佛法不精，恐怕的确难以做到。”

    说完退回一步，回到人群中。

    众人为之惋惜。

    黄龙真人却怪笑一声，道：“既然这僵尸王中魔之深，无法逆转，为了正义，看来我们只有将他消灭了，金媛媛，抱歉，快闪开。”

    说话时，他目光瞥了一眼僵尸王的身体之内，眼中闪过一抹异色。

    凭借着他的直觉，能够隐约的查出，那僵尸王体内，应该有一枚很珍贵的魔丹，虽说不知道具体是什么，但那魔道本源气息却很浓郁，这也是一件异宝啊，说不定以后得到就会有大用。

    既然碰到，他自然没有放过的道理。

    众人也都蠢蠢欲动，身上有杀气扩散。

    金媛媛却蹙紧秀眉，站在原地，没有任何动弹。

    “金媛媛，你干什么，难道想让你先祖继续为魔，危险生灵吗？”

    黄龙真人眼中划过一抹寒色，沉喝道。

    他已经下定决心，若金媛媛冥顽不灵，他必然会用强。

    不少生灵只在乎，洪荒剑神的宝库，同样也是如此想法。

    “灵山僧人，虽说失败了，但也未必没有一丝希望，我想让林寒兄试试。”

    金媛媛却是浅浅一笑，将美目转向林寒，轻声道。

    “林寒？”

    众人讶然，目光转移，也是围绕在林寒身上。

    虽说林寒的佛法，不弱于年轻僧人，但是他的境界，还差距不少啊，怎么可能能破掉至少达到小乘佛法中期境的高僧，才有一丝几率破掉的魔印。

    “呵呵，金媛媛施主，你如此恐怕就是有些异想天开了，林寒的佛法境界的确不够，贸然出手，说不定下场会比我还狼狈，且，僵尸王这魔印，正在吸收我们的力量，再拖延下去，对我们可是极为不利啊。”

    年轻僧人也是笑着摇头，接着语气紧迫道。

    在众人合力凝聚出来的一道道束缚铁链上，那万魔印记，的确在吸收其中力量，加持僵尸王的气息，此刻僵尸王整个躯体，都显得更加狂暴与不安分了。

    众人也凛然，这样下去，僵尸王的确有可能变得更强，对他们很不利啊。

    当下，众人望着金媛媛，的确也都更加凌厉几分。

    “那可未必，说不定，我会更加轻松。”

    然而，林寒却淡笑一声，迈步走出，道。

    年轻的脸庞上，浮现的那抹自信，像是世上没有什么能难倒他一般。

    众人一怔，不明白林寒为何这么笃定。

    “林寒，不如我们赌一赌如何？”

    年轻僧人含笑道。

    僧衣飘飘，花瓣绽放，身材英挺，充满一股超然的气度。

    “你想如何赌？”

    林寒轻笑道。

    年轻僧人面色淡然，取出一株金色的植物，闪闪发光，甚至还有异象缭绕，道：“这一株名为“佛缘树”，是一件佛宝，品阶在中品先天灵宝的地步，倘若你真能解开魔印的话，此物就是你的了。”

    

