    ps：抱歉，今天回家太晚，所以这一张没有修改就发了出来，如果你看到这行文字想半个小时后刷新再看，那就是已经修改过后的版本。

    “不对劲！是不是刚才有人来过？”

    回到书房刚刚坐下，马尼纳突然觉得有些不对劲。

    周围的一切都和他走的时候没有区别，无论是桌面文件的摆放、杯子的位置，都和他离开的时候没有任何区别。

    但是在坐到自己办公的大椅上后，他突然感觉到周围的气氛似乎有些不对劲。

    这种感觉就像是刚才有人过来并且在这里停留了很久。

    其实之所以马尼纳会察觉，是因为钟峰前脚走，他后脚就回到了书房，中间相隔也就不到10分钟的样子。

    如果马尼纳能够再晚一两个小时回来，房间内钟峰无意中泄露的气息完全消散掉，他应该就感觉不到钟峰曾经来过。

    “阳光，刚才有人来书房吗？”马尼纳大声说道。

    “阳光”是皇帝专属AI系统的名字。

    “回禀陛下，在您离开之后没有人来过书房，包括侍者在内也没有。”AI阳光回答道。

    “我不信。阳光，调出刚才书房内的监控录像！”

    “好的陛下。”

     AI阳光遵循指令，把刚才在书房内的监控录像放了出来。

    但是在放出监控录像之后，AI阳光立即就沉默了。

    因为就在录像中，放在钟峰桌岸上的文件无风自动，居然自己在翻页！

    一本文件翻完之后，另一本文件开始翻页。

    马尼纳的脸色立即变得漆黑：“这叫没有人来过？睁大你的眼睛看看，这是没有人来过吗？”

    “……”AI阳光无言以对。

    “阳光”作为顶级AI，它具有完善的侦测生物的功能。如果真有其他生物到来，它应该能够侦测出才对。

    至于监控画面，如果不是必要的话它不会从监控画面上获取信息。

    但是又能想到它的侦测生物功能完全失效，这个潜入者居然在监控画面上露出了破绽呢？

    “陛下，我……”

    “你什么你？还不赶快去查？如果抓不到这个潜入者以后你的工作就由‘噬蓝’来做吧！”

    “明白！”

    ……

    很快，整个皇宫就动了起来。

    皇宫内的侍卫们都收到AI阳光的指令，命令他们去XX地方寻找潜入者。

    临近皇宫的皇亲国戚和高阶强者们们也收到邀请，邀请他们来到皇宫里寻找入侵者。

    笼罩在烈阳皇宫之上的金色防护罩迸发出一阵耀眼的金光。

    在金光中，防护罩的厚度增加了10倍，并且变更为只进不出的状态。

    皇帝马尼纳更是亲自飞到书房的上空，他强大的精神力在皇宫的地表扫描，勿求把这个可恶的虫子给找出来。

    ……

    皇宫内的巨大震动当然也影响到钟峰。

    钟峰还在为找到的关键资料而高兴，这时档案库到外面就响起阵阵喧闹的声音。

    先来说这份关键资料吧。

    进入档案库后，他发现龙族的资料不是一般的好找！

    不像是在书房里，在档案库，负责整理档案库的档案员按照文件的类型给文件一一做了分类。分的种类很详细，比如在内政一侧就有水利、基础建设、官员调配、地方财政、国库支出……等等。

    钟峰在“外族”大分类中的“龙族”中寻找，最终在一些旧档案中翻出一些他想要的，关于龙族繁殖能力下降的资料。

    其中最能作为关键性证据的是马尼纳七世给一位亲王写的信。

    这封信就有详细的阐明了龙族生育能力下降的原因。

    信中说，龙族的繁殖能力强大是斯克鲁人族最大的威胁。

    不管斯克鲁人如何努力，只要龙族能够凭借着强大的繁殖能力不断扩充自己的族群，斯克鲁人族就永远无法成为星球的主人。

    烈阳帝国建国之初，龙族的数量在人类的反击之下已经得到了抑制。

    但是龙族迟早有一天会反攻的，总有一天它们会凭借庞大的数量铺天盖地斯克鲁人族的城市。

    为了一劳永逸的解决这个问题，马尼纳三世和当时的其他几位神级经过再三的讨论后，最终想到唯一的一个解决办法。

    这个办法就是——血祭！

    当时斯克鲁人族最为庞大的超能力群体并不是灵能师、灵能武者等修炼者，而是一个更加特殊的群体，他们被称为——咒术师。

    咒术师这个职业非常强大，而且天赋需求不高，当时整个斯克鲁人族大概有60%的修炼者都是这个职业。

    咒术师职位也诞生出两位神级强者——梅莉亚、温。

    斯克鲁人族的神级经过商议后，决定实施血祭。

    在这场血祭中，龙族将会有一半的数量被瞬间消灭，剩下的一半繁殖能力将会遭到巨大压制。

    作为对等，斯克鲁人族也要付出巨大代价。

    以梅莉亚、温在内的所有咒术师将会失去自己的力量，变成普通人，而且以后将再也不会产生咒术师这个职业；

     300万斯克鲁人将在血祭中献出生命；

    马尼纳三世以及其他神级的子嗣将会和血祭本源绑定，变得非常短命，甚至要比普通人的寿命还要短，这种血源诅咒会持续八代才会慢慢消散。

    ……

    事实也的确是这样。

    从烈阳帝国的第四个皇帝马尼纳四世开始，没有一个皇帝能够活过70岁，都是在很小的年纪就短命归西了。

    一般六阶以上强者的寿命就在2000岁左右，仅仅不到70岁这基本上就属于夭折的范畴。

    直到马尼纳十二世、十三世，烈阳皇室渐渐摆脱血脉诅咒回归正常了，烈阳帝国才渐渐开始重新强大起来。

    马尼纳七世在信中，就是为了给他的兄弟讲述皇族寿命非常短的缘由，并鼓励他多生孩子，以此来对冲寿命短的影响。

    ……

    钟峰在找到这封信后可以说是不要太高兴！

    原来“斯克鲁人用特殊手段干涉龙族繁殖”只是他们的推测，马尼纳七世这封信到手就可以说是有实锤的证据了！

    拿到这封信后钟峰并没有停下，他开始继续翻找寻找证据。

    除了找到证据外他必须还要找到一样东西那就是——如何解除龙族的诅咒。

    仅凭这么一封信只能让龙族愤恨，想让他们完全站在斯克鲁人的对立面上还是力有未逮。

    必须要给他们一个必须消灭斯克鲁人的理由，龙族或许才会坚定地站出来。

    不过他刚开始翻找，喧闹声就从外面传了进来。

