    第333章反咬一口

    她的火系异能升上三级以后，比之前一级的时候要强大的多，甚至火焰灼烧的时间都延长了很久。

    收回火焰怕怪物没烧死，不收回，怕它破窗出去后祸害到无辜的人。毕竟此刻尧天擎他们肯定带了一批异能者在临时医院外面。

    于是，三眼出现在了花漾的身边。

    三眼身体很大，但也只是比她大了几倍，正好个头挤满整个二层天花板。

    收到花漾命令的三眼，在花漾将太阳真火收回后，第三只眼睛猛然睁开。一道白色的光芒已经锁定在那即将逃跑的怪物身上。

    怪物破窗而逃，眼看着就要逃离花漾几人的视线。

    却在下一秒，临时医院的二层楼窗户外面，一个黑色的奇怪物体被一层白色光击中。

    白色光芒像是一个浓缩的定时炸弹，毫无征兆的在黑色物体里光芒四射，竟然在黑色物体身上照出了几道裂缝。

    “彭”一声过后，黑色物体炸开，黑色的肉块四散落下到了地面上。

    两只怪物彻底死去后，花漾在不远处的诊疗室找到吴天齐和顾仁彬。两人都受了伤，且吴天齐整个胸口都被献血浸湿，那几条抓痕清晰可见，但好在他的伤口上的肉没有腐烂，流出来的鲜血依旧是红色的。

    花漾赶紧用深蓝色的异能水给吴天齐的伤口消了毒，并且给了他一瓶灵水自己喝了下去。然后来到了顾仁彬老爷子身边。

    顾仁彬虽然也觉醒了植物系异能，也许是身为医院管理者，每天只管理那些病患，自己疏于升级，至今也只有三级。并且身体远没有那些经常外出的异能者强壮。

    只是手臂被抓了一条伤痕，那伤痕黑黢黢的，伤口边的肉也已经焦黑了起来。

    吴天齐在一边恢复的差不多了，花漾看向他，“吴哥，我需要你的帮忙。”

    花漾将那口给朱高庭用过的木桶拿了出来。照顾到顾仁彬年纪大了，花漾这次手起刀落将顾仁彬手臂上的腐肉给全部削去。深蓝色的水加上灵水同时作用在他的伤口上。

    吴天齐同时将灵水灌进顾仁彬的嘴里。

    三管齐下，顾仁彬手臂新长出来的肉，居然是正常的颜色。与朱高庭之前的完全不一样。

    花漾一想也释然了。朱高庭那是被黑蝎子直接伤到，混毒直接作用到了腿上。而伤害到顾仁彬的新型丧尸身上的毒素类似于二代毒素，毒性没有黑蝎子的一代混毒那么厉害。

    虽然老爷子的伤很快就恢复了原装，但是花漾那一下连肉带着筋，深可见骨地直接挖掉他手臂一大块肉，拿一下的痛也足以惊醒了顾仁彬。

    顾仁彬额头冒着冷汗，看着花漾和吴天齐在近旁关切看着他的样子，先是看了眼自己的手臂。

    那一下的痛苦真真切切的让他赶到无比钻心震颤。可是手臂完好如初，他转瞬就想到了花漾那种给人治疗的灵水。

    “花漾小友，大恩不言谢！往后你有任何事，尽管说，只要我老头子能做到，就一定帮你做到！”

    花漾笑笑，“说不好，还真有事儿会麻烦您老人家！不过眼下还有更重要的事要解决！”

    “哦，那需要我帮忙的时候，你尽管提！”

    “对了老爷子，这临时医院里原本有多少伤患？万一这两只丧尸已经伤到别的伤患，一旦异变，我怕后果不堪设想！”

    顾仁彬想了想，“你别担心，这七人进来时就被我安排到了一楼的输液室隔离，里面只有一名医生和一名护士。输液室出事那会，小吴和小月就到了。我想，应该是没有机会伤到另外的伤患了。”

    花漾点头道，“没有伤到别的伤患就好！”她转头看向吴天齐，“吴哥，照顾好老爷子，我先去解决一些别的事！”

    不是花漾不愿多做解释，而是她怕来不及了！这两只浑身焦黑的怪物明显就是那受伤的七人中的两个异变而成的。

    她之前没想到被黑蝎子伤到竟然会变成这么厉害的新型丧尸，好不容易才解决了两只。

    她着急一是怕那五人也相继产生异变。二来，无人如果异变再次伤害到别的人，那事情可就一发不可收拾了！一传十十传百，万一都跟那俩新型丧尸一样厉害，对于基地来说可就损失大了。

    “太子狸猫我们走，那五人要是异变的话，楼下那群异能者就惨了！也不知道被新型丧尸伤到的异能者异变概率如何，会不会也跟这新型异变的丧尸一样那么厉害！”

    三人来到临时医院外却不见那五人踪影。并且就连顾小月和朱高庭几人也不在场。

    反倒是顾贺秋，尧天擎，朱力涛和吴献民四人在原地瞪着她。

    四人看见花漾身后跟着太子和狸猫时，脸上露出了笑脸。“花漾，里面，解决了？”

    “解决了。顾老爷子和吴哥还在里面，一会就下来。对了，那五名伤患，还有小月他们呢？”

    花漾问到这里，在场几位家主都有些脸色不自然，而且眼神都有些震惊和异常。还是吴献民回答说道，“都被带去隔离了。原本小月是不用去的，可是那五人中有一人也不知怎么想的，忽然就冲过去咬了小月一口。”

    花漾颜色一变，“什么？他咬了顾小月？”

    “所以，我们最终商量决定，还是把他们都带去隔离了！”

    “他们人在哪里？带我去！”

    此时，小绿从空中飞过来，巨大的镰刀上带着一丝血迹。“吱吱吱。”

    小绿与花漾的精神链接里已经将刚才发生的一切告诉了她，但这让花漾的脸色蹦的更加厉害。

    她转头看向顾贺秋。

    “她是你亲生女儿！你竟然这样对她！你特么简直不是男人！要是顾小月出了什么事，我杀了你给她陪葬！”

    顾贺秋被花漾一吼，那老气横秋的脾气也忽然窜了起来。

    “你什么东西，敢这样跟我讲话？我看你这死丫头也是不想活了吧！”顾贺秋忽然四顾周围几人，脸上勾起一抹阴谋般的笑意说道。

    “大家可是要看在眼里，眼前这个花漾和她的两个侍卫，还有现在还没出来的吴天齐和顾仁彬，他们三人可是刚刚与变异的丧尸有过接触！基地里可是规定了，无论是从外面回基地，或者是与丧尸有过接触的人，无论收没受伤，都是要隔离的！”

    临时医院外面围了许多不知情的普通人和异能者，在听见顾贺秋的这番话后，忽然紧张的退避三舍。

    (本章完)

