    “呜哇哇……”

    当晚，洛槐在阳台上借药消愁，哭的稀里哗啦。

    普通的酒灌醉不了他，他就喝谜之药剂，总有一个口味能让他晕乎乎的。

    洛小槐蹲在边上，他街道指令，等时间到了就扇洛槐一巴掌，省的他情绪一释放就收不回来。

    “三，二，一……”洛小槐看着表倒计时，时间一到，跳起来反手就是一记落花掌挥在了洛槐的脸上，卯足了劲儿。

    好歹是7/7，就算只有白板洛槐七成的身体力量，全力一巴掌也是不可小瞧的。

    洛槐喝到一半的药瓶子都给一起抡碎了一块糊到了他的脸上。

    本人更是飞下了阳台，落在了那个熟悉的坑里。

    他爬上来第一件事就是手刃自己（洛小槐）。

    “清醒了，现在想想办法咋咋恢复。”灌下一桶牛奶，洛槐彻底清醒了。

    关于能量辐射这方面，有谁比较了解一些呢？

    大佬们应该都擅长，但是炎魔大佬他们平时都不怎么玩辐射，貌似也就……哥总？

    对嘞，祂之前还很”好心”的给洛槐加了一层辐射抗性的buff，这次这个抗性肯定也帮了忙呢。

    这么说还得顺便谢谢这位大佬呢。

    于是洛槐爬起来，在群里呼叫了一下哥总。

    “嘶……”肌肉里就好像多了块硬疙瘩，活动起来都受到一点影响。

    如果战斗时候影响可能更大，必须赶紧解决这个问题。

    “哥总哥总…救命哇～～！”

    “在呢在呢……刚从你这里买完货呢。”哥总冒泡道，“怎么样？有什么事吗？我记得我给的东西应该蛮多的。”

    祂还以为是自己买珍珠的时候钱花少了。

    “不是，您给的够多了。”洛槐连忙解释，“主要是有另一件事想请教一下你，顺便看看能有啥办法救一下……”

    “啥事你能找我呀？”

    “关于辐射的。”

    “吼呦，你说这个我可就来劲了。”哥总别的不好，可就好这口，“快说说，是哪个家伙敢在我这里班门弄斧。”

    “是这样的……”洛槐解释起了前因后果。

    因为珍珠炮的事已经说过了，所以后面的解释就很容易了。

    “大概就是这样……我的运气可真差，那么大海上都能让我撞上一座活火山，还是带辐射的。”洛槐忍不住再次感慨。

    “……”可是那头的哥总听完却一时没了动静。

    “哥总？”

    “原来刚才砸我头上的是你啊。”哥总说出了祂沉默的原因。

    “啊这……”洛槐手一抖，键盘脱手。

    这就尴尬了。

    “哈，一般来讲突然碰到我的确会是这样的。”哥总尴尬又不是淡定的说道，并且主动提出要帮他治疗。

    “你等着哈，我一会就去你那边，反正也没走远……”

    “诶，大佬。”洛槐叫祂，可是没回应，应该是忙着赶路了。

    “……”

    完蛋，活火山登陆，刚种的那片树林怕是要没了。

    就算按电影中的设定，哥总的辐射可以使自然复苏，但是那也是毁灭之后的事情了。

    更别说这里的哥总是啥情况还不知道呢……哦，也不是不知道，反正对生物很不友好就是了。

    但是人家毕竟都掉头回来了，洛槐总不好硬让人家回去，只好等了。

    “咋还没到呀，一般大佬不都是会瞬……”

    轰，乌鸦嘴还没完全发动呢，就感觉到地板震动了一下。

    包括气温也高了起来。

    应该是哥总到了，洛槐打开窗，果然看见远方的海边正有一个庞然大物缓缓移动而来。

    “和这个一比，凡界降临的那些个零号怪兽可真是弱爆了。”

    眼前这位，就算在吸一波火花塔他不敢上，龙化了之后还不一定有对方个子一半大呢。

    就算是电影里的尺寸也比这小好一些。

    “刚上岸就已经让我这里升温了，这要是走到面前，怕不是要熟了。”

    他可不想再体验一次那种感觉了。

    还好，哥总大概也知道自己的破坏力，走近了一些后就不在靠近了。

    “我到了，你从屋子里面出来吧。”哥总在群里发了条文字。

    “好的。”洛槐回复完，顶着热浪翻到了窗户外面。

    他和哥总现在相差大概有一千多米，靠着庇护所的石柱撑高度，双方姑且算是平视。

    也不知道哥总是咋发消息的，记得就连炎魔大佬堆小分身都是敲键盘来着。

    “你站着别动。”哥总的巨口微微张开，其中充斥着可怕的能量，祂背上的巨型水晶脊刺也亮起了湛蓝色的光波动。

    洛槐左看右看这架势，都不像是要给他治疗呀，到更像是准备吐息。

    杀人灭口啊这是……

    面对可以超越生死复活，对自己造成伤害的存在，不得不说洛槐真的怕了。

    “不过，这种强度的吐息，我应该还没被辐射异变就会先被干掉吧？”这么一想他又放心多了。

    死，可以。

    受伤，不行。

    “准备好了，要来了！”哥总果然是打算释放吐息。

    于是洛槐便看见了光，也只看的见光了。

    粗大的射线将整个庇护所都包裹在了里面，总是庇护所没事，但是站在外面的洛槐却承受了全部。

    洛槐也不知道自己中了射线之后怎么样了，也不知道自己死了没有。

    什么都不知道了，只有虚无的意志，似乎是靠命运之眼在守着。

    轰……随着一阵落地的失重感，蔚蓝的天空开始重新出现在眼前。

    洛槐躺在地上，发着呆。

    “针打完了，剩下的自己多调理调理……对了，顺便给你强化了一下身体，就当是迟来的新人礼和见面礼吧，别客气。”哥总默默的留下了山岳般的背影，离开了。

    你管那个至少十几米粗的能量吐息叫针？

    “……”洛小槐爬出来把洛槐给拖了进去。

    而洛槐，躺到了床上也没啥反应。

    他正在看着面板，但从旁看去，就会发现他此时两侧的眼角多出了几丝蓝纹。

    不是纹路，更准确的说，那是几根闪电形状的细微裂痕，充斥的湛蓝色能量从体内涌出，在眼角的位置溢出了一点。

    等能量稳定下去些后，这些裂痕就会黯淡下去，然后愈合。

    重点还是在体内。

