    而且随着对中南半岛和漠北的开发，黄金白银还会源源不断的运送回来，只要这些黄金白银管控到位，不轻易流入民间，就能一直确保宝钞的稳定。

    从而不断的累计国家储备。

    而黄金白银是全世界通用货币，有了如此强大的黄金白银，就可以全世界去购买好东西，再用坚船利炮和时代集团的商业生意，以及大明国家层面的操作，让这些黄金白银继续流回大明。

    也就是说，大明几乎是在免费使用全球资源。

    不爽？

    爽得一批！

    这样一来，大明有钱，大明的百姓也有钱。

    百姓有钱，国家就能一直强盛下去。

    千秋万世，真有可能了。

    这个道理，大明皇家银行的行长，也是户部侍郎早就给朱棣分析过了，所以朱棣听说时代银行储备的资金达到了五百亿两之多时，一点也不担心。

    但还是有点好奇，“那么真正属于你们时代集团的资产，有多少？”

    沈熙礼笑道：“时代集团几乎没有资金的，所有的盈利几乎在时代银行存放不了几天，就会继续投入新的项目，尤其是现在的几个项目，比如时代化工，以及刚刚成立的内燃机研发所，这两个项目是个吞金兽，随之而来的是冶金厂那边的巨大压力，由此而产生的一连串反应，几乎所有产业都在要求升级换代，资金压力其实很大。”

    停顿了一下，“说句难听点的话说，时代集团其实有点负债，如果时代银行信用破产，整个时代集团都会随之崩塌。”

    朱棣面色凝重起来，“这么严重？”

    沈熙礼道：“是的，之前大官人在长平的时候，受赵王殿下薨天的影响，当时时代银行差一点破产，草民那几日几乎是夜不能寐。”

    朱棣纠正道：“不是大官人，是进士老爷。”

    沈熙礼一脸疑惑看向黄昏，“您参加科举了？”

    黄昏得意的笑，有些嚣张，“陛下恩赐的，怎么着，恩赐进士就不是进士了？”

    沈熙礼呵呵一笑。

    朱棣也会心一笑。

    德行。

    朱棣又问道：“如果时代集团崩塌，会有什么后果？”

    后果？

    朱棣其实知道，大明朝堂还是养了一群有用的人，户部和工部都有高人，早就给他分析过了，但他想知道沈熙礼怎么说。

    沈熙礼道：“如果时代集团崩塌，那么大明目前在商业和工业上的所有欣欣向荣都会崩塌，除非陛下的大明皇家银行出手相助，否则一切都会回到十年前。”

    十年前大明什么样，大家心里都知道。

    朱棣叹了口气，“是啊，所以现在的时代集团，朕也不希望它出现任何问题了。”

    这是事实。

    工部和户部的高人都如此分析过，但他们还有另外一番说辞：现在不敢让时代集团出现问题，但再经过几十年发展，其他商行崛起之后，时代集团再崩溃，就不用太过于担心，可以把时代集团的产业分给其他商行来做。

    换言之，有人有这个实力来接手就行。

    黄昏吓了一跳。

    一个让天子忌惮的民间团体，可不是什么好事，何况天子还多疑，急忙道：“陛下不用担心，时代集团已经在去黄化。”

    朱棣呵呵一笑，“去不去，无所谓，朕是相信你的，也相信你家的黄豆芽。”

    他很喜欢黄豆芽和黄豆苗。

    黄昏哪里会信。

    但表面上还是得表现出感激涕零状。

    朱棣继续问道：“那么除去这些状况，从时代集团内部来说，你们的所有资产中，咱们的黄进士老爷个人拥有的资产有多少？”

    沈熙礼对这个很熟悉，道：“因为朝中权贵都有入资，所以东家姥爷拥有的个人资产，大概在一百多亿两左右。”

    时代银行只有五百亿存款。

    但是整个时代集团的产业庞大，折算成钱，属于黄昏的大概就这么多。

    一百多一两！

    朱棣倒吸了一口凉气，“这身家，前古未有啊！”

    确实前古未有。

    这已不仅仅是大明首富，而是世界首富了，是真正的富可敌国。

    但是黄昏知道，自己距离比尔盖茨这些牛逼人物还差得很远，时代集团距离东印度公司也还差得很远——要知道，东印度公司最巅峰的时候，是拥有亿万资产。

    这个亿万不是大概形容词。

    是精准量词。

    叹道：“陛下不用惊讶，只要咱们继续做下去做大做强，时代集团会拥有亿万资产，大明国库里的黄金白银会成为世界之最，陛下也会给中华儿女留下一个千年巅峰的基本盘。”

    顿了一下，“陛下也不用担心微臣，天下都是陛下的天下，微臣拥有再多资金，也依然是大明子女，所有的一切，都是为了大明的天下。”

    朱棣笑道：“要不是因为这样，你脑袋早掉了。”

    朱棣有这个自信。

    不管黄昏再有钱，只要他胆敢危害朱家统治，哪怕让大明回到十年前，他朱棣也要收拾黄昏，他有这个自信，他对儿子朱高炽也有信心，甚至也相信朱瞻基能做到。

    原因只有一个：皇权。

    拥有皇权，就拥有绝对的制高点和优势，这一点是黄昏永远也无法摆脱的，哪怕是他建立蚍蜉义从，也一样。

    大明国制，就不可能让黄昏有篡位的土壤。

    有钱？

    那你也仅仅是有钱而已。

    当然，还有个重要原因让朱棣不担心黄昏：黄昏的钱真的不多，他的钱全部投入到新项目中去了——这一点不需要沈熙礼说，朱棣的东厂和锦衣卫都能查出来。

    也就是说，黄昏没有现钱。

    拥有的是一堆地皮、厂房和设备，说句难听点的话，你让黄府拿个一千万两的现金出来，能把持家的徐妙计急得去上吊。

    不过几十百万两的现金，黄府毫无压力。

    这样的黄昏能造反才怪。

    咳嗽一声，问道：“关于自行车和三轮车的取名，你们可有想法？”

    黄昏给朱棣斟酒，然后又给沈熙礼斟酒。

    沈熙礼急忙站起来。

    朱棣笑而不语。

    对沈熙礼的感观越发不错，是个懂礼的人，而且能力也够。

    黄昏给自己倒了酒，“我想好了，就叫‘永久’和‘凤凰’。”

    国产品牌。

