    　　起码这也算有用吧。

    　　多寻找功法，多寻找能量石和源晶，堆积着他就可以提升实力。

    　　和普通人专门修炼几门功法不一样。

    　　别人求精，所以只能修炼几门，只要确定了下来适合自己，除非到了什么极限了，寻求突破，或则是遇到了什么了不得的高级功法，才会改变。

    　　毕竟，每个人的天赋有限，哪怕是天才也一样。

    　　而现在杜文这样，也算是天才吧，开挂的天才。

    　　杂而精。

    　　不管是什么武技功法，只要利用能量石就能修炼，到后面还能利用源晶融合贯通，到最后他肯定能集百家所长成道。

    　　所有武技的优点缺点他都知道的话，以后不管遇到什么对手，只要有类似的招式功法，只要对方动起来，他就清楚对方要做什么了。

    　　这样的情况，简直就算开挂。

    　　修炼开挂，现实也开挂。

    　　开挂的人生完全不需要解释。

    　　耗费了不少时间和技能点，杜文开始熟练掌握这些，不过能量石已经不够了，他还是需要去做点什么的。

    　　比如，继续收集能量石。

    　　每天晚上修炼，白天就去翠石大道那边收集能量石。

    　　每年改变一个样貌，尽量不被发现。

    　　接连又是一个星期，让杜文已经将之前所有武技熟练掌握的同时，也已经掌握了自己的身体，随着身体的提升，杜文已经感受到了。

    　　自己这身体，越来越奇妙神奇。

    　　现在，他每块肌肉甚至是骨头，他都能够自己操练。

    　　真正细微控制，他都能够让自己的某一个地方突然爆发，改变形状力量，不是无相决的那种改造。

    　　而是真正的体积变化，变成一个大肌肉猛男那样。

    　　前两天杜文拼命掌握自己身体的时候，已经尝试了，这种全身都可以操控的感觉，血液的流动，肌肉的变化跳动，骨头坚硬程度，完全都在他的掌握之中。

    　　【特殊能力：夔牛之力  5%血流20%】

    　　而之前的锻炼，还让杜文自己多出了一种能力，杜文给起名血流，原本他其实还想了什么血在烧，还有狂化暴走之类的名字。

    　　不过到后面还是放弃了，简单点好，主要还是他知道，那种亢奋状态，完全就是通过刺激心脏还有血液流动的情况加速自己的身体机能刺激身体。

    　　除此之外肌肉骨骼变化，让自己的身体能力得到提升，这能力有点区别于无相决，和普通的变化不同，这能力还有提升杜文战斗力的效果。

    　　而无相决，也不是说没有吧，没有血流提升得多。

    　　而无相决也不是说差，无相决没有什么负面效果，起码现在修炼到这水平，只要杜文不乱来不会出什么负面效果。

    　　而这血流，前两天杜文只是用了一次，五分钟，实力确实是十分恐怖，杜文清楚的感受过了，力量速度起码暴涨了一半，甚至说是翻了一倍也不过分。

    　　而这副作用，也不是没有，这样的能力有副作用是也不奇怪。

    　　最开始还没有什么影响，在接触这血流效果的时候，心脏就一种难受压抑的感觉。

    　　有一种昏沉要昏迷的感觉。

    　　要知道，他现在这身体，完全就是怪物级别，别说做什么事情支撑五分钟了。

    　　就他全速奔跑去跟汽车赛跑，硬撞汽车，杜文都有信心最多受点伤，这五分钟就让他有点视线黑黑压抑的感觉。

    　　让杜文清楚，这以后没有什么事情肯定不使用这能力，最开始杜文只是学习掌握能力，结果以为自己是个天才还开发出个特殊能力。

    　　前两天玩一下杜文就知道，这不是自己可以随便乱玩的，起码现在还是不要乱来，5分钟就让他有点承受不住，那十几分钟半小时，说不定他身体都会被撑爆。

    　　到后面一个小时什么的，估计心脏都爆炸了也说不定。

    　　本身这能力的开发，就是之前他得到了不少锻体功法，这些锻体功法之中的不少技巧之类的。

    　　其中还有心脏血液流动那方面的东西。

    　　才延伸出来的。

    　　这能力虽然好，不过在使用了一次之后，已经让杜文老实了起来。

    　　当做备用能力，如果不行的话，还有夔牛之力呢。

    　　这段时间，他也尝试了一下使用夔牛之力，身体力量方面，增幅不少，没有血流夸张，可能完成度不够。

    　　不过也算是强悍了，最终要的是，没有什么负面效果。

    　　同样5分钟，接触之后只是深呼吸几口气就过去了。

    　　轻轻松松，和血流的负面效果完全是一个天一个地。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：8星武者】

    　　【功法：夔牛七二式（意境）鱼龙锻体法（圆满）虎骨锻体法（圆满）【无相决】（圆满）【点击查看更多】】

    　　【武技：蛮牛断岳拳（意境）云影星芒（意境）阴影柳剑（意境）铁甲功（意境）【崩山拳】（圆满）鱼跃龙门（圆满）【点击查看更多】】

    　　【特殊能力：夔牛之力  5%血流  20%】

    　　【技能点：321】

    　　【悟道值：0%】

    　　而现在的身体素质，杜文也很搞不清楚，修为还是八星武者，他现在面对九星武者，都敢说一锤一个死了。

    　　只要不是那种特别天才的怪物级别，像是余家的那种，随便吊打。

    　　而这系统就像是卡屏了一下，根本就不跳动，现在他都算八星，那九星要这么算啊。

    　　“不知道会不会吓坏人了。”

    　　看着这属性面板，杜文都有点怀疑，如果自己出去外面跟被人说他是八星武者，然后一拳一个九星武者把他们打趴下，会不会吓坏人了。

    　　甚至，最近实力大方面提升的杜文都有点想要尝试着挑战源气境武者了。

    　　只是很可惜，没有这样的机会，杜文也不会真的这样做，除非真的见识过源气境存在，大概的清楚对方的实力，不然他不会乱来的。

    　　至于源晶，后面没有去什么地方，这一星期，没有发现什么源晶，而那能量石，倒是不少，当然也不算多。

    　　毕竟资源有限，哪怕那些店家都有及时更新，但一个星期多下来，很多店也没有多少能量石了。

    　　让杜文都想着，是不是可以去那个仓库。				

