    “那个，四枫院夜一小姐的家，被毁掉了...”

    井上织姬听到四枫院家，就开始担心起了四枫院夜一。

    “不聊那些贵族家的事了，听说雏森桃副队长现在也治疗的差不多了，只是心情一直都不好，佐助你要不要去看看她？”

    绫濑川弓亲一看这聊天节奏不太对, 抓紧时间转移话题目标。

    贵族什么的就算了，他们还是聊聊五番队的人吧。

    “我现在都不太想去看她，队长走之前还帮我解决了被暗算的伤，然而在跟她道别的时候是给她一刀，太区别对待了，我怕她拎着刀砍我...”

    佐助在说起雏森桃的时候，表情纠结的都要扭曲了。

    他也想去看雏森桃，但是他不想跟雏森桃解释蓝染的事情。

    蓝染给了她一刀，却偏偏还没要她的命，目的就是让雏森桃不再对他有什么期待。

    可问题是...

    如果这一刀能解决了雏森桃的崇拜和憧憬，那也就不需要这么费心费神了！

    “这个...好像确实是有点尴尬...”

    绫濑川弓亲无奈的坐下来喝茶，他还是不要想着找什么话题了，这一个个的人选，怎么都是不适合聊的。

    果然他还是更适合上训练场，找人打一场比较简单。

    “一护的实力又增加了，这家伙的成长速度，都快赶上我了吧？”

    佐助在没人主动找话题之后，自己主动开口，提起了一个绝对不会尴尬的聊天内容。

    “一护那家伙比你进步快多了，你当初还是在学校待了几个月，现在这家伙就只是几天而已，几天时间就学会卍解，佐助你现在会卍解了吗？”

    绫濑川弓亲挑眉看向佐助。

    关于黑崎一护在成为死神没几天就学会了始解，然后又在几天的高强度训练后直接学会卍解, 这种事他们都觉得非常神奇。

    所以在这些天的训练时, 大家跟黑崎一护对战的热情度都特别高。

    “我当然是不会卍解, 如果我现在学会了卍解，五番队队长的位置会落在我身上的，我可不想成为第二个队长。”

    看着旁边这个表情夸张的家伙，佐助换了个方式，表示了他不会卍解。

    不过，到底是真不会，还是不能会...

    大家各自理解就好了。

    “成为队长不好吗？”

    井上织姬在刚才意识到说了不合适的话之后，安静的低头喝了杯茶，然后又忍不住好奇心的凑过来一起聊天了。

    “队长很辛苦，我们队长为了处理那些文件，经常熬夜到很晚...”

    佐助说起蓝染，还是以队长来称呼，而且是跟过去一样的语气和状态。

    “那种确实辛苦，但也可以学一下更木队长的嘛！”

    井上织姬大概理解，处理文件这种事肯定不轻松，但她觉得也不是必须如此，如果不想处理，可以交给下属的。

    “因为更木队长这边, 有这几位负责的席官, 换成我这样的, 你猜我会不会把队长的工作进行处理？”

    看了看旁边的绫濑川弓亲，佐助很不客气的表示，他自己作为席官可没这么负责任。

    “那个...宇智波五席平时的工作，都是要做些什么？”

    气氛突然有些尴尬，井上织姬也是觉得好奇。

    他们在十一番队的这一周时间里，基本可以知道，其实是没有多少公务的。

    而且，也确实是席官负责各项事务的安排，不管是他们这些客人，还是队内的事务。

    如果不是佐助这么说，她还以为这就是席官的日常呢。

    “他？他除了队长室找位置睡觉，就是队长办公室的房顶睡觉，再不然还可以在宿舍睡觉。”

    绫濑川弓亲想到这个就很心塞。

    大家都是五席，看看人家这待遇，再想想他自己在十一番队的一堆文件等待处理，完全不是一个概念。

    “啊？”

    眨眨眼，井上织姬以为自己听错了。

    “佐助很忙的，他还要经常来我们这里，每天打架和打网球，就已经很累了啊！”

    八千流表示事情并非如此。

    在没受伤之前，佐助每天都来这边和大家一起训练，虽然是五番队的队员，可也是为他们十一番队的队员训练有着很大帮助的。

    “是不是可以理解为，队内事务不参与，但是会出来找人切磋？”

    石田雨龙听了一会儿，仔细的分析之后，突然确定这个五番队的五席，好像有点不靠谱。

    “差不多，除非有需要战斗的任务，或者是队长要求必须要去，也不知道以后的新五番队队长会是谁...”

    承认自己喜欢偷懒，佐助并不会觉得这有什么问题，因为在过去的时候，他的队长不会有任何意见。

    只是这样一来，就又牵扯到了蓝染已经离开尸魂界，他以后的队长还完全不确定的话题。

    谁提起的话题都会被聊死，佐助看着表情尴尬的几人，还是转移视线，认真的看向了正在战斗的那两人。

    黑崎一护是很强，但是在斑目一角的面前，暂时还差了些火候。

    在不是必须的时候，黑崎一护并没有主角不败的光环，胜负都是常态。

    “井上，等会儿帮佐助看看，他的情况应该也能治疗吧？”

    黑崎一护在被井上织姬治疗伤口时，转头看向依旧是病弱模样的佐助，他突然觉得可以让井上织姬试一试。

    “好、好的！”

    井上织姬迅速的答应，随后有些尴尬的低下头。

    她现在的内心很忧伤，刚才都过去跟人家聊天了，结果却忘记自己可以治疗的这种事。

    也不知道会不会让人误会，以为她是故意不想帮忙...

    “井上，你是不是怕他？”

    黑崎一护没看懂井上织姬低头是什么原因，还以为是之前在双极的时候被吓到了，毕竟那时候的佐助状态是有点奇怪。

    但那也只是因为和四枫院家有仇，所以佐助才会表现的情绪太激动，这种事换了谁都差不多的。

    “不是，就是我刚才忘记了...”

    井上织姬继续低头，下巴都贴在身上了。

    果然，还是被误会了，连一护都觉得她是在害怕，这要怎么办，要怎么解释才能不尴尬...

    “别担心，恋次之前跟我提起过，那家伙其实就是个小孩，如果他还活着，应该是和咱们一样，在刚刚进入高中学习的年龄段...”

    黑崎一护看着正在和八千流坐在一起，在研究着甜点味道的佐助，将他从恋次那里听说的一些信息告诉了井上织姬。

    他相信以井上的善良，在听到对方跟他们年龄相似的时候，是会主动帮忙救治的。

    “他还那么小，就...”

    井上织姬听黑崎一护说完，差点就当场哭出来。

    她的哥哥也是在人生才开始的阶段，就遭遇了意外，现在她突然有些想念哥哥了...

