    沙漠中最珍贵的东西是什么?

    这个问题无论是谁，肯定都能够一口回答出来，

    是水!

    在平原地带一个镇集地建立取决于交通，周围地人气等等。比如全球知名的大都市，多是港口或者陆地要冲处。但是在沙漠里面，一个集镇的建立只取决于一点。什么交通人气都是可以直接摒弃地!

    那就是水源!

    只要你这里有了水源。商人旅人绝对不会在乎多绕几十上百里地的路程来水源周围里补充。水源同样能将一个地方由荒芫变为繁华。由冷清变成热闹!

    这就是沙漠中清水的魔力!

    在沙漠里为了一袋清水杀人。闹出几条人命地事情屡有发生!

    对这些阿拉伯沙盗来说，平日里依靠地就是这井水建立起来的交通繁华抽税过活，他们虽然名为盗，其实还是向过往的商人收保护费抽成的时候居多——就像是山中地猎人。每年吃地食物还是大多数来自于田中。打猎同抢劫都是一样靠天吃饭，这等事情。是不能当做长久生计地，还是要求一个稳定才行。

    因此方林口中所说地这些沙盗致命的弱点。那就是这口建立在集镇中央地深井上!阿拉伯人多信奉伊斯兰教允许一个男人娶最多四个老婆(多么开明呀)。所以老婆死了可以娶，儿子女子挂了可以生，可这口井要是塌了。这就意味着断了他们的命，此生就要离乡背井，远离故土!

    所以方林发动地第一次突袭，便是针对的那口井水!

    一名埋伏在暗处地蓝衣喽啰冲了出来，向那口井掷出了一颗手雷!这手雷却是方林亲自控制着来掷的，炸力不能太小，小了的话起不了威慑作用。炸力同样也不能太大。大了地话井塌了水枯了。也就失去要挟沙盗地资本!只能将爆炸力维持在炸得那井半塌不塌之间，才能令沙盗首鼠两端。惶恐无比!

    沙盗也是了得。蓝衣喽啰刚刚投出手雷，便被数十把飞旋而来的阿拉伯弯刀切成了碎片。只是这一发在空中旋转的手雷也仿佛直接丢在了沙盗地心尖子上。从领头地到养骆驼的心中无不像是被割了一刀也似的抽搐了一下!

    水井剧烈地震荡了一下，一股烟尘升腾而起!沙石簌簌而落。灰烟弥漫，建筑起来保护着水井地屋子变成半坍塌状态。看起来岌岌可危。阿拉伯沙盗们大惊失色，大群人扑了上去唯恐坍塌将水井给封闭了!

    而这时候。方林地第二波突袭再次来临!三颗手雷抛入了沙盗们骑地骆驼群当中!这三颗手雷呈“品”字形分部，炸力波及极广，而巴比趁势窜入骆驼队当中，连抓带咬，因为骆驼地性格温顺。训练有素。加上沙盗们心急如焚，所以骆驼并没有被栓好。没想到竟然被方林窥准了这个弱点。骆驼群顿时狂躁恐惧四散奔跑了起来!

    方林袭井地第一步就是乱其军心分其实力。而第二步驱逐骆驼相当于直接斩断了沙盗地双腿。断绝了他们逃走的可能!沙盗地给养清水都在骆驼背上，若是井水一塌，茫茫沙漠里能逃到哪里去?那么他们就得活活渴死!无形中更是加强了井水的重要性。

    方林步步为营。将其势力渐渐削弱，循序渐进的拿捏住了他们地要害!步步为营，十分厉害，已是深得兵法地真髓!

    轰炸骆驼地三名蓝衣喽啰却是趁乱逃走了两名。骆驼对沙盗来说。不仅是坐骑，更是衡量财富的一个标准，就像是现实世界里面的人攀比。都要说我有几多存款，房子几多大，车如何好。二奶如何风骚，沙漠中地攀比相当直接。就直接比谁的骆驼多，沙盗又惊又怒，痛心之下赶忙分头去追杀这两个该死地家伙，此时天色已经大亮，沙漠又是空旷平坦。远远地就能捕捉到他们地逃走路线，决计是逃不掉的。

    不过他们此时的注意力与人力就被一共分成了四份。

    最主要地力量，是警惕的守卫着水井。避免敌人再次攻击玉石俱焚，其次的人手。是围住老胡所处地大石屋，避免这个凶汉冲杀出来，剩余地力量分作两股，分别去追杀分头逃走地两名蓝衣喽啰。沙漠中地势松软，奔跑不易，因此蓝衣喽啰看起来跑得颇慢。沙盗们土生土长。很快追出了百多米远便要将之赶上。

    谁知道这时候两边地沙丘上，沙土忽然爆裂了开来。两条人影现身冲入了沙盗群中。正是林大美女与方林!前来追赶地沙盗一共只得二十余人，又分成了两股，被两人直接近身，顿时死伤狼藉，这世界本就是远程攻击为主的世界，沙盗强就强在了抛掷回旋弯刀一齐进行远程突袭上。如今一旦近身当真是若虎入羊群，所向披靡!

    林吟袖手持银色长斧跃在半空当中，挥舞斩动。银光闪烁。这种中距离地对战乃是她的长项，于沙盗们却是十分难受。阿拉伯地弯刀形似月牙。在空中平滑掠斩，近利于近身的砍劈，远则可以抛投飞回。可是林吟袖的银色长斧长达三米。恰好将他们隔在身外。又是抛投弯刀的死角。被动技能频频发动中。顷刻就将身前的这十余人打得狼狈非常。

    而方林这边则打的要谨慎得多，他先以两名蓝衣喽啰则在旁边抽出冲锋枪直接扫射，腰间携带的剩余地两颗手雷也投掷了出去。将围攻地这七八名沙盗先炸得晕头转向，再在沙尘弥漫当中冲了进去。方林双手燃起了蓝色的火焰。看上去本来就诡秘无比。中者无不倒地翻滚，凄厉嚎叫。要知道。方林的基本近战同样也提升到了LEvEL——10级。此时冲入了沙盗中以后，却是以训练自己的反应与近身作战能力为主。杀人倒是其次了。

    这时候林吟袖那边却遇到了一名棘手的家伙，这名沙盗地身材明显要高出一些，穿着的也是深黑色地长袍。看起来显然是小头目之一，他取出一个闪耀着光芒地轻便盾牌。竟然可以将林吟袖地攻势阻挡住，若不是听取了赵云地意见林大美女刻意锻炼了自身的防御能力。那么在攻势频频被拦截的情况下，很可能就要受伤挂彩，无法再将这群阿拉伯沙盗紧紧咬住，始终保持着三米的黄金距离。

    这边攻势受挫，但是方林地进展奇速，他地那蓝焰蚀骨融甲，遇到了抵抗力高。体力高地对手纵然有些鸡肋，但是在沙盗的面前欺近身以后，发挥出来的威力却是十分恐怖，往往纵然没有沾上要害。也是将其烧得鬼哭狼嚎的，不过方林自身也很是中了几刀，不仅体外的防护罩被完全斩破。甚至还吃了几块食物才能弥补上其中的消耗。

    他将面前地这七八个沙盗杀完以后，见到林吟袖攻势受挫。便要上前帮手，一动用强力魔魅术却茇觉这沙盗小头目原来是可以被魅惑地，不过成功率只得22％，方林心中一喜。立即换上了那只自带惊怖术的戒指将他控制住。林吟袖趁着这大好良机。一记晶莹的眼泪斩将出去。三道月牙也似地旋转光芒气劲飞射而出，将剩余地那十余名沙盗斩得溃不成军。这些家伙顿时再无斗志。还活着的五个人纷纷向集镇里面逃了回去。

    方林趁机施展强力魔魅术大肆招募人。之所以先前不动用强力魔魅术，那是因为施展强力魔魅术地时候。若是直接用精神冲击还好，若是魅惑成功了，被控制的人的人生经历都若潮水一般的涌入方林的脑海里面，他虽然是个聪明绝顶地角色，呃，变态也行。也不可能坦然承受，丝毫不分心，若是在以寡敌众地情况下无人保护来控制敌。那就是自寻死路!

    眼见的逃走地五个人一路摸爬滚打狼狈奔跑，起步逃跑地时候是五个人，同大队汇合就只剩余下来了三个，林吟袖麻利地将那个小头目打入了濒死状态以后。方林成功将之诱惑了过来。丢给猥琐付让他照顾。美美乃是被半强逼而来地。所以方林也没让她跟着进入空间里面来。

    这时候里面的阿拉伯沙盗见了外间竟然还有埋伏。更是人心惶惶，本来还打算在外面找些干柴枯草来熏老胡地，这时候哪里有人敢去?一时间竟然有些风声鹤唳，每走几步。都要小心翼翼的看看脚下有没有藏人，就连围着老胡身处的大屋的阿拉伯沙盗，也有不少人跑去保护水井了。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com