    一个众人从未见过的丹炉出现在了灶炉之上。

    暗金色的半圆形炉体，布满丹纹的炉壁，以及让人感到惊恐的浓郁丹气。

    这些东西瞬间将在场所有人的目光都是吸引了过来。

    不同于其余那些人的丹炉，吕尘这个丹炉看着好像很普通，但是其中所散发出来的丹气让所有人都无法挪开眼睛。

    这绝对是一个能炼制过高级丹药的丹炉，而且可能还不止一两次，否则绝对不可能残留如此凝重的丹气。

    这样的丹炉可以大大增加丹药的成功率，甚至是提升丹药的品阶。

    就好像本该只有剑灵境的吕尘，手中却是一柄震古烁今的神兵，他的实力直接飙升了一大截，可以和剑圣媲美。

    这就是这个丹炉给予吕尘的作用。

    当然吕尘可不知道这个丹炉有多么厉害，他一直用的就是这个，这个是从岚山剑府里面搞来的丹炉，虽然送给了苏青，但是苏青也从未使用过，说起来还是吕尘最先使用。

    反正他不知道丹炉的好坏，就这么凑合着用吧！

    要是这个想法被方量和常青知晓，这两个六品炼丹师可能都要吐血了吧！

    如此浓郁的丹气，这个丹炉势必炼制过七品丹药，甚至可能是八品丹药？

    这种可是极其罕见的宝贝，根本就不能用价格来比拟这东西的价值。

    “这绝对是极品丹炉！”

    常青眼睛都红了，如果知道吕尘手中有这么一个好东西，那么他早就亲自去弄死吕尘了，如此一来，这个宝贝就是他的了，那么他也就能炼制七品丹药了，从而跨入七品炼丹师，和会长平起平坐，下一任会长也是指日可待！

    这个早知道让他感到异常的可惜，气的直接拧起了何良方的大腿。

    何良方的表情都是扭曲到了极致，痛也不敢喊一句！

    听到四周传来的惊叹声，吕尘很是无语的耸了耸肩，干不清楚这些人到底在惊叹些什么？不就是拿了一个炉子吗？犯得着表现的如此亢奋吗？

    “脑子有病！”

    吕尘很是无语的骂了一句，然后便是凝练出独属于他的丹火，一股透明的火焰出现在了吕尘手中。

    然而在场所有人又一次发出了感慨震惊的声响。

    “他竟然有自己的火焰！这绝对不是普通的真元之火，这是什么火焰？为什么是透明的？”

    “从未见过如此炙热，如此强盛的火焰，好厉害！”

    “我觉得四周的温度好像都因为这团火的出现而升高了！”

    .......

    之前对于吕尘的嘲讽在此刻完全调转了过来，完全呈现出了一边倒的行为，所有人都在惊叹于吕尘身上的东西。

    都是以一种没见过世面的声音在那里惊讶了起来。

    吕尘感到极为的无语，他都不知道自己这两个举动有什么不对劲的地方，这些人为何表现的如此惊讶，当真这么没见过世面吗？

    就连他身边的几人同样也是投来了诧异而又惊讶的目光，脸上写满了羡慕。

    反正吕尘不知道这些人在羡慕些什么？

    他并不觉得他手中的火和丹炉有多少出众的地方，还不是和他们一样，老老实实的在这里炼丹？

    “一群神经病！”

    吕尘又是骂了一声，随即便是以饱满的状态开始他的炼丹。

    虽然他准备了两份聚气丹的材料，但是吕尘可没打算直接炼制聚气丹，因为没有必要，稳重一点他该有的状态。

    所以还是先准备炼制地元丹吧。

    灵精边角料，化灵粉直接投入丹炉之中。

    透明火焰一下子就将这两种东西包裹融合了起来，不出十息，灵精边角料便开始融化了。

    这个速度顿时将所有人都震惊到了，这些人全部都从椅子上站了起来。

    因为这个速度实在是太快了一点，快的让人有种难以置信的感觉。

    “怎么可能这么快！”

    常青的表情都有点扭曲了，一定是那个丹炉的原因！

    “十息？按照这个速度，炼制地元丹只需要一个时辰？”

    方量露出了瞠目结舌的表情，对于吕尘这样的新手，炼制一枚丹药不花个两个时辰是不可能的事情。

    一个时辰可不是新手该有的速度。

    即便是有丹炉加持，正常来说，也不可能这么快！

    那个火？

    方量顿时就注意到了吕尘手中的透明火焰，这团火看来还真不是一般的火焰，指不定可能是一种极为罕见的火焰！

    如此天赋，再加上如此利器，吕尘绝对是这个真正的天才！

    这种人要是不成为他的徒弟，那他估计可都要后悔一辈子了！

    方量莫名的大笑了起来。

    这个笑声和常青的恼火表情形成了一个鲜明的对比。

    这一次，那几个老人终于是统一了想法，极为赞同的认可了吕尘的天赋。

    “年轻人很不错，即便是没有通过这次考核，我觉得也有必要将其收下来！”

    “嗯，且不说他身怀异火，就说那个丹炉也应该在他手中发扬光大！”

    “有道理，所以你们不收的话，我打算收他为徒！”

    ......

    方量顿时两眼一横，直接瞪大了眼睛，“你要和我抢？”

    老人一下子就无语了起来，顿时干咳了两声，“你想收，人家就答应？也不一定，对吧，指不定他就喜欢我这种年纪大的呢？”

    方量有点无语的翻了翻白眼，不打算和对方争辩下去。

    但是一旁的常青可没有同意，他才是这次主考核官，他的表情一下子就变得很辣了起来。

    这个吕尘绝对不能如意，绝对不能让他如此轻易的成为炼丹师！

    常青顿时就下定了决心，一定要好好的针对一番！

    吕尘可不知道自己这个小举动竟然惹来了这么多人的注意，他现在一心只管炼丹，整个精力都是放在了丹炉之上，已经开始萃取杂质了。

    与此同时，他的手又是拿起了元气草，很是随意的一边炼化杂质，一边淬炼元气草。

    在吕尘眼中很是随意的举动，又一次让四周众人流露出了惊讶的表情。

    一心两用，同时炼化两种东西，这可不是一个新手该掌握的技能！

    方量已经不知道该用怎么样的言语来称赞吕尘了！

    天才中的天才！

    

