    林辰带着煌天璃他们离开了，倒也没有离开火燃城，而是找了个酒楼住下。

    毕竟还要看比武招亲呢。

    卫兵长叹了口气，他是想着泄露一些东西给林辰，让林辰对此产生兴趣，也插手进来。

    这样无疑可以给城主府分担压力。

    但没想到林辰并没有接茬，也不知道是看穿了他的意图，还是根本就不感兴趣。

    “罢了，先回去禀告城主吧，起码……小姐应该是不用嫁给蔺奇略了，但，也不见得是好事”，卫兵长叹了口气，也匆匆带人回城主府。

    红馆发生的事情，自然很快就传遍了整个火燃城，所有人都是震惊，心中惶惶。

    之前桑赤权死了，已经引发了不少骚乱，毕竟一国皇子死在火燃城，不可能没有后续的。

    火桑国必然来要一个说法。

    但没想到这压根不算大事，如今，专术境都死了，而且还是炽烬剑宗的人。

    这才是恐怖！

    火燃城只怕都要因此变天！

    “嘿，这些家伙还真是帮了大忙啊，本只是打算顺水推舟，搅乱局势，却没想到不需要插手，事情已经变大了，火燃城就是不乱都不行！”暗地里，有人冷笑着。

    这甚至比他们自己出手效果更好！

    毕竟就算是他们，想要对蔺奇略出手也有难度，而林辰，直接引爆了，届时，炽烬剑宗强者必定降临！

    这可是帮了他们大忙。

    现在都不需要再冒险出手了，等着乱就行。

    “倒是要谢谢你了，陌生人，你们的牺牲不会白费的！”那人哈哈大笑，畅快的饮酒。

    “看起来心情不错？”

    却是一道声音，突兀的在他身后响起。

    那人正待回答，却是猛地一怔，脸色顿时变得苍白起来。

    他也果断，瞬间激发玄力，就想要往外跑去。

    只是，猛地止步了，因为在他脖子上，一道凉意直冲他的脑门，如果他还要往前冲，那么他将自己切断自己的脖子。

    那人浑身僵硬，回头看去，便见一个少年不知何时坐在椅子上，正在喝茶。

    而他身上，一道黑影如龙掠出，便是他脖子间的这道剑锋！

    是龙还是剑？

    那人心头惊骇，而此刻，也知道了来人的身份。

    “你，你想做什么，我们往日无怨近日无仇，我不记得有得罪过阁下！”那人强行镇定下来，沉声道。

    “哦？”林辰笑了笑，没有说话。

    而那人顿时冷汗涔涔，好像心脏被攥住了一般。

    “原来阁下早就察觉到了，但我们并不打算对阁下不利，只是顺势而为！”那人颤抖着道。

    “你似乎不太珍惜自己的命”，林辰冷哼一声。

    暗地里将桑赤权杀死，完全是嫁祸，竟然说一句轻飘飘的顺势而为，简直可笑。

    那人闻言，顿时浑身一颤，连忙跪在地上。

    “阁，阁下想做什么，我一定照办！”那人连忙道。

    “你们是什么人？”林辰问道。

    他的确无意火燃城可能到来的争斗，但既然这些暗地里的家伙将主意打到了他的头上，那自然不能当做无事发生。

    那人脸色变了变，显然不想开口。

    他看了一眼林辰，林辰只是很随意的坐着，等着他说话，并无任何表示。

    但越是如此，那人心中的恐惧就越强烈。

    最后，他开口，声音都十分沙哑，“我隶属于辉夜暗门，代号子夜，这次来火燃城的目的……是为了一样东西。”

    “辉夜暗门”，林辰心头微动。

    这还是他第一次听说这个组织。

    “阁下还是不要问关于辉夜暗门的事情了，说出这个名字，已经是我的极限，你即便想要多问，我也无法回答你”，子夜苦笑道。

    看来，这组织对此设有限制，子夜无法说出相关内容。

    好厉害的组织！

    “那你口中所谓的那样东西，看来也不能说？”林辰冷哼一声。

    子夜脸色一变，苍白无血，他斟酌了好一会儿才道：“我们的确被设了灵言禁咒，许多事不能说，我，我只能告诉您，那东西在城主府中！”

    “与比武招亲有关？”林辰转而问道。

    子夜松了口气，他生怕林辰强行想要知道，那对他来说，就只有痛苦死去一条路了。

    当下子夜连忙道：“霍天香比武招亲的确是无奈之举，那蔺奇略野心勃勃，要强娶霍天香，以此吞并火燃城。”

    “蔺奇略势大，火燃城难以直接对抗，所以霍天香就干脆宣布比武招亲。”

    “蔺奇略虽然不悦，但也同意了，毕竟在他看来，比武招亲又有谁能是他的对手？”

    林辰点点头，但对这些不感兴趣，“然后呢？”

    子夜心头一紧，当下咬咬牙道：“那蔺奇略此前并没有表现出对霍天香的兴趣，这一次要强娶，来得有些突然！”

    “大概率，他也知道了一些内幕消息，加上本就觊觎火燃城的力量，所以直接出手了。”

    这就是卫兵长想要透露一些让林辰知道的事情。

    牵扯得还真不少。

    会是什么东西呢？

    老实讲，到了现在林辰开始好奇起来了。

    而且即便插手，也算不得浪费时间。

    毕竟林辰露面，就是要给青玄神门看的，炽烬剑宗插手也在意料之中，如今不过是让事情变得更激烈一些而已。

    既然免不了再打一场的，一箭双雕自然是好事。

    “你们争得过吗？”林辰问道。

    子夜扯了扯嘴，道：“我们主要还是想浑水摸鱼，事实上，组织上觉得我们的判断是错误的，所以没有派遣有力支援。”

    “哦？”这倒是让林辰有些意外。

    “为什么呢？”

    子夜面露痛苦之色，显然是即将说的东西被灵言禁咒所限制，但既然他有说的意思，显然只是边缘的信息，应该是能够扛过来的。

    林辰等着，倒是对言灵禁咒有了深一步的了解，最后，子夜无比沙哑的道：“组织认为，那东西绝不会出现在这里。”

    “组织一向严谨，既然这次如此确定，大概率，是知道那东西真正所在的地方。”

    说完这些，子夜也彻底放开了，他道：“阁下如果有兴趣，我们可以合作，毕竟这次，我们的力量的确不足。”

    “既然你的推断被否决了，还坚持什么？”林辰不解。

    子夜咬咬牙，道：“我想看看那到底是什么，起码城主府的确在隐瞒着什么，而且很快就会有答案了。”

    林辰思忖片刻，随即让子夜说了他之前得到的一些情报。

    既然他有自己的判断，总该有东西作为佐证。

    子夜有些犹豫，但总感觉林辰感知极为敏锐，甚至可以捕捉他部分思感，一旦说谎，会被察觉到。

    那时候，子夜非常确定林辰会毫不犹豫的杀了他。

    如此，子夜将之前得到的情报线索详细的说了一遍。

    “阁下，你即便知道这些，恐怕也难有判断，毕竟这些所涉及的东西，不是寻常人能够掌握的，我想，就算是炽烬剑宗，也只是察觉到异样，但并不知道具体代表着什么”，子夜开口道，有几分得意。

    他隶属于辉夜暗门，这可是一个大组织，不是区区一个世外大宗能够比拟的，他能接触的信息要比炽烬剑宗更多！

    这林辰，虽然天赋极佳，但毕竟只是世俗之人，又能知晓什么呢？

    子夜明白林辰问这些的目的，是想要推出那东西具体是什么，可惜，太高估自己了。

    “至高火魂，这东西的确不该出现在这种地方”，林辰却道。

    子夜闻言，顿时瞪大眼睛，面露惊愕之色。

    他此刻也顾不得什么恐惧了，忍不住站起来，失声道：“你怎么会知道！”

