    第541章谁是正宫谁是妾

    “婉婉在想什么？”皇帝看到她一直在发呆。

    杜婉正欲找个人分享八卦，旋即想到八卦主角是人家的女儿，这说出来不是在戳人心窝子吗？

    只是，她根本不会遮掩自己的心思。

    皇帝活了这么久，岂会看不明，“又发现了什么？”

    “……”杜婉抿嘴摇头。

    皇帝微叹，“是关于皇后，还是鱼鱼的事？”

    “咳咳，咳咳咳。”

    杜婉佯装咳嗽，就是不想说。

    皇帝又道，“婉婉没把舅舅当自家人吗？”

    “没有！不不，不是那个意思，我是把您当自家人的。”杜婉急忙表明立场。

    皇帝不信似的道：“是吗？可你刚财……”

    “我不是在担心您会被气着么？”

    “呵，你不说，朕更气。谁喜欢被蒙在鼓里？”

    “也对哦，我就不喜欢那种打着为我好的，却把我蒙在鼓里的。”

    “那你能说了吗？”

    “……”还是不能说哦。

    杜婉听了听，现在人家还在私会，旋即眼珠子一转，凑到皇帝跟前，又装模作样地替他把把脉，送他一丢丢灵气，让他一时不会被气出个好歹，这才慢吞吞地开口：“我刚撞见一个事儿，跟我有一点点的关系。”

    “不要卖关子。”

    “是表姐看我不太顺眼，想找人把我……”杜婉搞怪在做了一个抹脖子的动作。

    皇帝双目倏地闪出厉色，“她敢？找了谁？”

    不愧是坐上龙椅的人，一问就是关键。

    杜婉小脸蛋红扑扑地，不好意思地说道：“找上了副统领宣大霖，表姐还牺牲不小，现在两个人还在……那个呢。”

    “……”皇帝听到的表情无法形容。

    杜婉小心留意着他的脸色，发现他没有被气死，不由暗暗松了口气。她自以为是暗暗的，可皇帝看得不要太明显。

    皇帝现在是又好笑又好气。

    比起那个孽女，外甥女可爱多了。

    既然说起来了，皇帝又没把自己气坏，杜婉那八卦之火就压抑不住，一张小嘴吧啦吧啦开始八卦起来，说得连她自己都收不住。

    这女孩子聊起八卦，就被中毒似的。

    皇帝以前经常会听到她这样，现在是亲眼看见了，最可怕的这个八卦，还是对方正商量着要这样或是那样去干掉她的。期间，她还问起了秦鱼鱼无意中听说“皇帝”要杀她的事。

    皇帝否认了，“此事朕已经命人去调查。”

    “嗯嗯，是该调查了。”

    杜婉终于说得尽兴了，大总管端来了一杯热茶，她接过来喝了一口气。

    这时，送吃的来了。

    皇帝开始用膳，杜婉就没再跟他聊。

    毕竟，食不言嘛。

    等他用过餐后，接下来要处理正事。

    杜婉只能在一旁看着，皇帝首先是下旨解除了宫禁，让暗卫首领出宫调派人手，再派人去公主府，请杜驸马和长公主进宫。

    “舅舅，需要我帮忙吗？”

    “要的，朕最需要有个人陪着解闷儿。”

    “……”你是魔鬼么？

    杜婉本来还挺想亲自去捉人，可惜皇帝没答应。

    皇帝又招来了一名心腹，让他带着几个人，去杜婉提供的地点，将秦鱼鱼和副统领，还有相关的人都秘密捉起来。

    杜婉站在一旁看着很安分乖巧，就是一双大眼骨碌碌地转着。

    皇帝没好气，“行了，想跟去就跟去看吧。”

    “那个，也不是很想去，嘿嘿。”杜婉口是心非一把。

    “哦，那就不……”

    皇帝难得想逗她一把。

    但小姑娘那人影一下子就朝外面溜去。

    大总管抿了抿嘴，“皇上，郡主很活泼。”

    “是啊，如果她是朕的女儿就好了。”皇帝说这话时不是没有遗憾的，对于那个姐夫他是羡慕又妒忌，“你说把婉婉过继到朕名下会不会成？”

    “……”大总管把头压得很低，不回答。

    皇帝一见他这姿态，就想骂了，“老东西，又装死了。”

    “皇上，老奴不开口也是不想打击您。”

    “瞧瞧，这说话口吻都跟婉婉相似了。”对这话皇帝有阴影了，小姑娘每次说不想打击他都不会有好事。

    只是这些事儿，对比起他差点死了，又不算是什么事。

    皇帝终于想起了谢贵妃，心里很不是滋味，从调查的蛛丝马迹来看，谢贵妃也不无辜。但人都死了，想追究都难。

    再想到定北侯府，皇帝微眯起双眼。

    皇帝又秘密地下了几道命令。

    秦鱼鱼掀起了这场风波，随着杜婉的介入，皇帝的清醒很快就会平息。

    首先，是皇后被真正囚禁于东凤宫。

    再到秦鱼鱼和副统领刚刚商量好如何去杀杜婉，正分开从那无人的宫殿出来，还没走多远就分别被捉拿，副统领被关入了天牢，进去的时候，还看到一个牢记里，正坐着禁卫统领。

    副统领震惊，“大人，您……”

    “呵，你和她也有一腿？”禁卫统领诧异。

    副统领面部扭曲了一瞬，“也？”

    他又看向四周，还见到了三个面熟的男子。

    三个人连连摇头，“我们只是仰慕公主，清清白白的。”

    “……”否认得这么快，咋就那么可疑呢？

    一路尾随过来的杜婉，恰好见到这个神画面。

    卧槽，卧槽！

    皇帝就是牛，调查得比她提供的信息还要多。

    她就知道禁卫统领和副统领而已，另外三个人她是不知道的。

    副统领被关入一个牢记。

    杜婉这才现身，笑眯眯的看着几个人，“吆喝，这是难兄难弟凑一块儿了。不对，还差一个正宫。”

    几个男人：“……”

    没有，他们没有当正宫的想法！

    杜婉笑嘻嘻地继续道：“我家表姐有没有跟你们说，若她当了女帝，立谁为了皇夫呀？”

    几个男人：“……”

    没有敢搭话。

    杜婉又笑道：“错了，汝等皆是妾！”

    “……！！”过分了哦，郡主。

    他们感觉被羞辱到了，偏又不敢生气。

    禁卫统领是最安静的，垂下眼影不说话。

    事实上他现在都没有想明白，自己明明隐藏得很好，怎么就泄露了，第一时间被捉了呢，还是比他们都要早。

    从被捉的一刻开始，他就知道完了。

    公主行事败露，他被牵连了……

    (本章完)

