    王立春怎么也没想到，龙振华这个极品共党，居然从上海滩追到了虎踞岭，这小子跑到龙盘山着穷山僻壤想干什么呢？

    揣着这份疑问，他让人将龙振华接上山，自己在聚义厅内等候，并未通知柳非凡四人，而韩怡也带着张大勇下山前往总部了，只有气鼓鼓的柳蝉儿，一声不吭的跟在他身后，一起来到了聚义厅。

    “大春儿，好久不见，真是想死哥哥了！”龙振华是典型的自来熟，一点都不见外，见到王立春后，立马来了个拥抱，然后一不小心看到了柳蝉儿，“呀，这龙盘山倒还真是人杰地灵，瞧瞧，这么漂亮的姑娘，我在上海滩都见不到。”

    王立春一直都很奇怪龙振华的性格。在76号特务的地牢内，他曾经认为龙振华表现出来的纨绔一面，是为了掩盖其真实身份，是一种自保手段。可后来上海事了，分离前夕，他发现龙振华还是一副纨绔子弟的样子，这使得他弄不明白，究竟是龙振华为了掩饰身份才装出纨绔的样子，还是说丫秉性就是如此。

    此刻听到龙振华打柳蝉儿的注意，他下意识的推开了龙振华，一步挡在了二人之间：“你这家伙怎么跑我这儿来了，我跟你说，我跟你可不熟啊！大小姐，你得小心他，他在上海滩是有名的花花公子，不是什么正经人。”

    “大春儿啊，咱们好歹一起战斗过，你当着这么一位美女的面这么说我，太让我伤心了。不过我好像闻到了好大一股醋味，嘿嘿。”

    听到二人的对话，柳蝉儿心中原本的恼怒忽然消失了，尤其是王立春挡在自己面前那一步，让她心中生出了一丝甜蜜。不过想到刚才王立春跟韩怡拉拉扯扯，还给对方唱歌，她从王立春身后走了出来，看着龙振华说道：“我觉得他挺好的啊。一表人才相貌堂堂，而且话也很中听，比起某些人强多了。”

    王立春哪会听不出柳蝉儿这是故意起自己，干脆也不阻拦，往椅子上一座，直接问道：“你来虎踞岭到底干什么？”

    龙振华没回答，而是冲着柳蝉儿很有风度的一笑：“这位美女，不要意思，我现在也有点儿杂事要跟这个不解风情的家伙谈谈，可能要怠慢你了。等我跟他谈完，咱们在慢慢聊，反正我的时间有的是。”

    说完话，他又是冲着柳蝉儿很有风度的一笑，然后坐在王立春身边，随手递过去一根雪茄，然后拿出打火机给两人点上，这才说道：“大春儿，你们这儿真不好找，不过地方确实不错。我看过了，上下就是北边的那面峭壁，易守难攻，难怪阳泉的小鬼子拿你们没办法。”

    “说正事儿！”不知为什么，面对龙振华，王立春就是不能像面对蓝箭那样认真，哪怕他已经知道，这两人都是长期从事地下工作，而且级别也不低。

    龙振华抽了口雪茄，吞云吐雾一番，期间居然不忘冲着柳蝉儿歉意的笑笑，然后才又说了一句：“考虑怎么样了，有没有兴趣来哥哥这儿帮忙？只要你应一声，你们支队那边我来搞定。”

    这尼玛是一个共党党员能说出来的话么？再说了，我什么时候答应你考虑的？我脑子又没被门挤过。想是这么想，不过他并未直接拒绝，他很想知道这个只见过几面的龙振华，为什么会看中自己，大老远的从上海追到虎踞岭：“你先告诉我，为什么想要我去帮你，我又没干过那种工作，能帮你什么？”

    “你天生就是干地……干这份工作的料！”龙振华虽然没整形，不过说话还是很谨慎，考虑到柳蝉儿就在身边，及时改口，并未将“地下工作”四个字说出口。不过他很快就能畅所欲言了，因为柳蝉儿快步跑出了聚义厅。

    龙振华与王立春只见过几次，不过他却看到了王立春那精湛的表演才华。当他在地牢第一次看到怀中搂着美女，享受着美女伺候的王立春时，他真的认为王立春是个叛徒。在地牢里，王立春说话的表情、眼神、动作还有口气，都让他更加坚定了自己的判断。

    然而当他被救出忆定盘路35好，有些好奇的询问蓝剑等人，对方怎么知道自己被关在这里的时候，这才得知，那个被他认定是叛徒的家伙，居然是打进来的卧底！这一下他对王立春更感兴趣了。作为地下党，最需要的一个技能就是表演和伪装，只有你表现的完全不像共党，才能最大程度的保证自己的安全，然后完成各种任务。就像他表现出来的纨绔模样，76号的特务抓了他那么久，也不认为他是共党。

    他从蓝箭那里了解到了许多有关王立春的事情，了解的越多，他就越感兴趣，因此才会在码头上提出，希望王立春转入地下工作，来帮自己。

    “我不干！”听完了龙振华对自己的极力肯定，王立春毫不客气的回绝。上海的经历，他永远也忘不了胸口的那一枪，那是他距离死亡最近的一次，若非柳蝉儿送他的那把飞刀……总之龙振华介绍的工种，危险性不是一般的大！

    龙振华倒也没有强求，而是话锋一转，又说道：“既然如此，我也不好强人所难，不过我听说你有一个习惯，经常动不动就会对山里的土匪下手，而且一旦下手必定灭了土匪全寨，是不是这样？”

    这倒是有，自打王立春来到虎踞岭以后，还几个绺子直接或者间接的覆灭在他的手里了。

    “你问这个干什么？”对于龙振华的来意，王立春越来越疑惑。

    “是这样的，下回你对哪个山寨下手的时候，麻烦你提前通知哥哥一声。”

    龙振华的话，并未说透，然后就开始抽着雪茄，等待王立春的回答。而王立春并未直接答复，同样抽着雪茄，皱紧了眉头，一副如若有所思的模样。两杆大烟炮在这儿吞云吐雾，没一会就弄得聚义厅里一片烟雾缭绕。

    “你是说你们在某些绺子里安排了人手？为什么？”王立春考虑再三，终于开口了，他最在意的是自己提出的最后一个问题。

    听到王立春问出这个问题，龙振华罕见的收起了脸上那没正行的表情，一脸凝重的四下看了看，然后小声的说道：“按照上级指示，我奉命组建龙盘山特别行动小组，我是小组组长。”

    龙盘山特别行动小组？王立春听得就是一愣：“干嘛用的？”

    龙振华再度变成那嬉笑浮华的神情，抽了口雪茄，一口刺鼻的烟雾喷在王立春脸上：“保密原则你没听过么？不过你想知道也没问题，加入我的行动小组，我给你一个副组长，怎么样？”

    “咳咳！”恼怒的挥手驱散烟雾，王立春坚决的否定道：“你休想。”

    龙振华也不恼怒，他看出这件事已经勾起王立春的兴趣，提出了真正的条件：“我这个小组，今后将要在龙盘山内活动，少不了需要你们虎踞岭的配合和支持，到时候你可不能袖手旁观啊。”

    王立春其实很想知道龙振华领导的什么特别行动小组，究竟目的何在，他越来越怀疑龙盘山有什么东西，吸引了国共日三方的注意力。日军在阳泉县驻扎了一个完整的联队，而且每次收到重创后，都能够迅速将建制补充完整；晋绥军也对虎踞岭多次表达善意，还不停的拉拢；如今八路也把龙振华这个极品共党派来，还弄了个小组……他们究竟想干什么？

    王立春觉得自己准确的说应该是虎踞岭陷入了一个漩涡，他沉思片刻后，没有拒绝：“我需要总部的命令。”

    “没问题，我的上级应该已经跟你们陈司令通过气了，让你配合我们行动的命令，估计很快就到。你千万要记住，一旦你想攻打哪伙土匪的时候，千万要先知会我一声！”

    王立春点了点头，想到了什么：“你这个特别行动小组，是不是得收集龙盘山里以及阳泉县包括晋绥军二七六团的情报？”

    “你问这个干什么？”

    “我要情报共享！”王立春现在头疼的问题之一，就是虎踞岭的情报工作开展的不够顺利。虽然在阳泉及其周边县城内都设了点，但只能汇报县城内日军明面上的行动——那是用眼睛直接能够看到的，他缺少的是日军内部细致的情报。

    龙振华没有拒绝，二人达成一致后，他靠着椅背上，翘着二郎腿，如释重负的抽了口雪茄，懒散的说道：“好了，正事处理完了，该处理那些杂七杂八的事情了。大春儿，钱你准备好了么？我大哥把枪给你运来了。”

    王立春气的差点没跳起来，用烟头去趟这货。这货口中的杂事，在他眼里才是最紧要的正事，他等那批花机关枪等的脖子都长了！

    正要拉着龙振华询问那批枪支在什么地方，就听见聚义厅外传来一阵急促的脚步声，紧接着柳蝉儿的担忧声和邓飞那大嗓门一前一后的响了起来。

    “爹，你们快点，去晚了怕事小白脸就被另一个小白脸勾走了！”

    “蝉儿，你不用怕，俺邓大头倒要看看，那冒出来的小白脸，敢到咱们虎踞岭勾搭大春儿。看俺不把他尿给打出来！”

    !