
    第571章关键时刻能救你一命

    云慧儿一开口，云家众人纷纷将目光转向林海，林海可是宗师，如果他答应帮忙，那可就太好了。

    可是林海一皱眉，半天没有说话，让云家之人顿时心凉了半截。

    “我说过，不想掺和你们武道家族之事的。”许久，林海才摇了摇头说道。

    “不是家族之事，你只要帮帮我哥，不让我哥出事就行，我知道对你一个宗师来说，这事再简单不过了。”云慧儿见林海拒绝，又赶忙说道。

    如果林海真的不帮忙，那照之前分析的，云舟可就危险了。

    “我求求你了，林海哥哥。”

    看着云慧儿一脸哀求，眼巴巴恳切的目光，林海忍不住叹了口气。

    “这是最后一次了。”

    “这么说你答应了？耶！林海哥哥最好了！”云慧儿高兴的连连拍手，喜笑颜开。

    云舟见林海这么说，内心也是一阵激动，虽然之前他说的慷慨激昂，但平心而论，这件事涉及他的安危，他比其他任何人，心中都更为忐忑。

    “林老弟，老哥哥都不知道说什么好了。”云胜也高兴的喜不自禁，“不过林老弟放心，你只需事关生死的危急时刻出手便可，其余时间我们绝不敢劳烦你。”

    “出手？”林海轻笑着摇了摇头，他可没这个打算，而是伸手掏出一件东西。

    “将这个护身符戴在身上，保你平安无事。”

    噗！

    本来还一脸兴奋的云家众人，被林海一句话，整得差点趴地上。

    “护身符？尼玛，开什么玩笑？”云家众人鼻子都快气歪了，要不是碍于林海的身份，都要破口大骂了。

    你当在座的都是愚昧无知的山野村夫了，还迷信护身符这种东西，戴上这么个玩意，就能平安无事了？

    有个毛用啊？就算不愿意帮忙，也不用这么敷衍吧？

    “呵呵。”云舟苦笑一声，知道林海是不会帮自己了，不过还是很有礼貌的将护身符接了过来。

    “谢林宗师。”云舟虽然心里也极度失望，但还是对林海表现得恭恭敬敬。

    本来云家和林海就没什么交情，人家帮你是人情，不帮是本分，没什么好说的。

    “嗯。”林海点了点头，坦然接受了云舟的谢意，毕竟他拿出的可是龙骨吊坠，简直可以算作无价之宝了，自然当得云舟这一声谢。

    可是云慧儿有话却憋不住了，她小嘴一撅，有些不满的白了林海一眼。

    “林海哥哥，你是拿我们全当三岁小孩吗？一个护身符，能有什么用啊？”

    “哦？”林海一怔，看了看云慧儿，又看了看云家众人的表情，心里顿时一阵轻笑。

    “看来云家之人，根本不相信这护身符有用啊？”

    “记住我的话，一定要时刻戴在身上，关键时刻能救你一命。”林海不得不无比郑重的再次嘱咐了一次。

    “谢林宗师，云舟记下了。”见林海说的这么郑重其事，云舟心里不由得一动。

    “难道这个护身符，真的有什么特别之处？”云舟拿在手里把玩了一番，除了材料有些特殊，似是某些生物的骨骼，上边还有密密麻麻的纹路，其他倒也看不出特别之处。

    “唉。”林海轻叹一声，看云家众人全是一副不以为然的样子，显然对自己的话，还是没当回事。

    “宝物已经送他了，用不用就看他自己的命了。”

    而经历了这件事，饭桌的气氛也略微显得沉闷了下来，虽然云家之人不敢埋怨林海，但心中失落是难免的。

    “云舟，把那个护身符拿给我看看。”就在这时，云英忽然开口道。

    “好的，二爷爷。”云舟赶忙将龙骨吊坠递了过去。

    云英握在手里，感受到立刻有一股沁人心扉的清凉感传来，忍不住轻咦了一声。

    可当他看到上边那复杂的纹路时，云英的两只眼睛突然间光芒大盛，瞳孔一阵急剧收缩。

    “难道这是”云英脸色狂变，想到了一种传说中的可能。

    虽然是民间流转的传说，但到了云英这种身份，却知道华夏奇人异事层出不穷，很多民间的传说，其实都是真实存在的。

    再次看向林海时，连云英都有些不淡定了，如果自己所想是真，那么林海可就不是武道宗师这么简单了。

    “林老弟，敢问这护身符，是何人所制？”云英的语气中，不知不觉带上了一丝恭敬。

    “是我闲来无事，亲手所做！”林海笑了笑道，从云英的表情，他知道，终于有个识货的了。

    “是林老弟亲手所制！”云英一下子愣在那里，内心已经不可以用震惊来形容了。

    “云舟，千万要记住林宗师的话，时刻将它戴在身上！”云英又把玩好一会，才有些不舍的将龙骨吊坠递给了云舟。

    “是，云舟记下了。”见云英也这么一脸凝重的交代，云家众人纷纷露出诧异和不解的表情。

    难道这个什么护身符，真的有用不成？

    “咚咚咚！”就在这时，一阵轻微的敲门声响起，透着一股谨慎。

    众人纷纷一愣，云舟离门口最近，赶忙起身，将门打开，就叫两个衣着讲究的中年男子站在门口，脸上带着谦卑的笑容。

    “你们是？”云舟疑惑的看了一眼，并不认识这两个人。

    “这位小兄弟，你好，我们是来给云司令敬酒的。”顾顺来微微哈了哈药，无比客气的笑着道。

    虽然云舟看起来十分年轻，甚至比顾一鸣都大不了多少，但能和云司令在一起吃饭，就凭这一点，就让顾顺来这个一区之长，不得不对人家客客气气。

    “哦，那你们进来吧。”云舟见是找云英的，以为是云英的部下，一侧身让开一条路。

    顾顺来和宋宝越心头一喜，赶忙道了声谢，一脸忐忑和紧张的走了进来。

    “云司令！”

    “云司令！”

    两个人进来后，一眼就看到了坐在主位的云英，这么近距离与云英这种大首长接触，两个人心脏砰砰极速跳动。

    “你们二位是？”云英坐着未动，眉头却一皱，显然有些不喜。

    “在下政湖区区长，顾顺来，向来仰慕云司令，知道云司令在此，特来拜望，以示敬意。”

    “在下市委副秘长宋宝越，也是”

    “行了。”宋宝越还没介绍完，云英直接打断了他的话。

    “今天是我们的家宴，我谢谢你们了。”

    云英一开口，顾顺来和宋宝越老脸一红，顿觉一阵尴尬，知道这是云英在送客了。

    顾顺来赶忙拿手轻轻碰了碰宋宝越，随后朝着坐在云英旁边的林海，努了努嘴。

    宋宝越这才注意到，林海竟然就在云英的旁边，此刻正诧异的看着自己。

    “舅舅，你怎么来了？”
