    江寒钰眉毛挑了一下，“据我所知，庄四姑娘脾气甚好，能让她都忍不住动手——”

    他笑了笑，没再继续往下说了。

    脾气甚好？

    庄婧溪眼神微动，到底没说什么，也不知道是谁成日里说她脾气暴躁来着。

    庄玉瑶瞧见江寒钰竟然帮着庄婧溪说话，眼眶登时一红，“不是这样的，分明是你嫉妒我，你见不得我好，才会这样对我！”

    这话未免令人恶心。

    陆绾绾当即就翻了个白眼，“你有什么地方值得我阿婧姐姐嫉妒啊？你从头到脚连阿婧姐姐的一根头发丝都比不上，她嫉妒你是活的碧螺春？还是嫉妒你是矫揉造作这四个字成了精？”

    陆绾绾属实是没见过这么恶心的人。

    庄玉瑶这普通用自信的言论。

    属实是将她给恶心透了。

    庄玉瑶涨红了脸，当场反驳：“她就是嫉妒我有爹娘疼爱！有哥哥爱护！”

    陆绾绾简直无语望天。

    她表示呵呵，“我阿婧姐姐又不是没有疼爱她的爹娘和哥哥，你口中的那些臭鱼烂虾都入不了她的眼。”

    “拜托你照照镜子，别往自己脸上贴金了行吗！”

    陆绾绾这一字一句，就跟尖刀似的扎在某些臭鱼烂虾的心尖上。

    庄云衍哪里能忍受得了自己妹妹被人这么污蔑欺负？

    他用帕子捂着伤口，血印子缓缓渗到指缝间，“阿婧，幼时瑶瑶同我说你欺负她，我原来只以为是你们小姑娘之间在玩闹。”

    “如今这么一看，是我看错你了！”

    “你总觉得我们偏心，总怨恨我们待你不好，可细细想来，我们又哪里对不起你了？难道不是在无理取闹，不是你在借题发挥吗！”

    他看着庄玉瑶脸上那红红的巴掌印，只觉得痛在自己身上。

    他看庄婧溪的目光，也是越来越失望。

    庄婧溪面无表情地瞥了他一眼。

    陆飞白捏紧了手里的拳头，想要替妹妹教训一下这个鳖孙。

    就听得庄谨之用痛心又难过的声音道：“阿婧，你听话，不要再伤害瑶瑶了。”

    “从前是二哥不好，你要怎样都行，二哥以后会好生弥补你的，你何苦非要用伤人伤己的方式？这是折磨别人，也是折磨你自己啊。”

    别说，庄谨之演得还挺像那么一回事儿的。

    只是庄婧溪的白眼差点都要放到天上去了。

    庄谨之这话，不是说给她听的。

    是说给她大哥陆飞白听的。

    江寒钰作壁上观，欣赏着这一出好戏。

    待庄家兄弟将话都说完了，他才哂笑一声，眼中掠过一丝寒芒。

    他深邃而冷冽的目光落在庄谨之和庄云衍身上，“看来，庄四小姐是因为你们从前厚此薄彼，才会如此。”

    他靠着那华贵的金丝楠木柱，双手枕于脑后，声音慵懒冷倦，“想要庄四姑娘消气，那还不简单？”

    “你们只需要将你们从前对她做过的事说过的话，再一样不落地往庄六姑娘身上来一遍。”

    江寒钰凤眸上挑，“这样就不存在什么厚此薄彼，庄四姑娘的心结，自然也解了。”

    陆飞白眼珠子一转，转而鼓掌，举双手赞成，“楚王殿下的提议不错。”

    陆绾绾想了想，露出一个狡黠的笑，“我觉得可行，这是最好的解决方式。”

    被庄婧溪掐着脖子的庄玉瑶登时气红了眼，她尖着嗓子厉声道：“绝对不可以！你们做梦！”

    庄云衍也是想都没想地就回绝了，“她心胸狭隘，凭什么需要瑶瑶来承受苦果？”

    “瑶瑶她这么小，哪里承受得了那些？”

    他捂着伤口，狠狠瞪了江寒钰一眼，“何况这是我们的家事，用不着殿下你插手。”

    庄谨之神色一变，立刻拉了一把庄云衍，“三弟！”

    江寒钰是什么人，三弟居然敢这么跟他说话！

    这是不要命了吗？

    还是打算拉上整个庄府为他的失言买单？

    出乎庄谨之意料的是，江寒钰并没有露出不悦的神情。

    他只是要笑不笑地瞧着面目可憎的庄家人，眸中掠过了一丝嘲讽，哂笑道：“原来你们也知道那样对一个小姑娘是不对的啊。”

    “原来你们也知道，一个小姑娘承受不了你们的言语羞辱？”

    他们什么都知道。

    他们很清楚他们当初所做的那些是错的。

    可他们还是那么做了。

    为什么呢？

    是庄婧溪就真的十恶不赦就活该被这么对待吗？

    呵，不过是他们从来没将庄婧溪这个妹妹放在心上。

    错了，不是没放在心上，是从未将庄婧溪当人看。

    一旦被他们言语羞辱的角色换成了庄玉瑶，他们就紧张心疼的不得了。

    这差距，在这一瞬间就体现出来了。

    庄云衍一噎，半晌说不出话来。

    他下意识地去看庄婧溪的脸，却瞧见对方脸上一丝伤心难过也无。

    一点都不像他说的因为对他们心怀怨恨所以迁怒瑶瑶。

    她仿佛一点也不在乎。

    在庄谨之，却若有所思地用眼角的余光打量江寒钰。

    在他的印象里，楚王凶残暴虐奇丑无比，但从来都不多管闲事。

    可是为什么江寒钰也会这么帮着庄婧溪说话？

    是要借庄婧溪向陆家示好？

    还是单单只看中了庄婧溪背后的价值？

    陆飞白在听到江寒钰那一句，‘原来你们也知道这样是不对的’就骤然红了眼眶。

    他心中骤然浮现出四年前那个瘦小病弱的身影。

    他突然看向庄婧溪，“阿婧别怕，有哥哥在，以后没人敢欺负你。”

    陆绾绾提着手里的剑，剑尖直指庄云衍的下巴。

    她瞪着庄云衍，只要稍一用力，这个臭鱼烂虾就会在顷刻间命丧黄泉。

    庄婧溪骤然将目光落在陆绾绾身上。

    她无奈地笑了笑，眼神是在看庄家人时从未有过的温柔，“绾绾，刀剑无眼，快收起来吧，万一一时手滑将他弄死了，你也难逃罪责。”

    “犯不着为了这种人搭上自己，不值得。”

    她并不在意庄云衍的生死。

    只是担心陆绾绾会因此背上一条人命。

    就如同庄家人也不在乎她这个庄四姑娘的死活一样。

    庄云衍狠狠地吸了口冷气。

    他的心脏在这一瞬间痛到麻木，伤心无比地看着庄婧溪。

    他脸色骤然变得苍白无比，嘴唇抖了抖，就连脸上伤口的疼，似乎也在这一瞬间消失了。

    他身子踉跄了几步，扶着墙才堪堪站稳。

    庄云衍难以置信地看着庄婧溪，脸色苍白如纸，今日的任何一件事，带给他的杀伤力，都不及庄婧溪嘴里的那句不值得大。

    他定定地瞧着面前这个黑发雪肤面容姣好的姑娘，艰涩地问：“你还是我四妹妹吗？”

    他的一条命在她眼里，就是不值得。

    倘若陆绾绾杀了他，不用背负任何责任。

    她是不是就会看着陆绾绾将他一剑封喉还无动于衷？

