    和尹志高会合之后我们三人迅速的来到了这个机砖厂之中，随后在一间巨大的仓库中找到了王朝阳。

    我们找到他的时候，他正被绑在一个凳子上面，偌大的厂房之中只有他一个人孤零零的坐在正中间位置，嘴巴里面也被塞了一团布。

    王朝阳看到我们之后，满脸都是兴奋之色，嘴巴里面发出呜呜的声音。

    “王大哥！”

    “别怕，我们来了。”

    随即，我迅速的上前来，到他的身边，先把他口中的抹布给拿了下来，随后又给他松绑。

    “小兄弟，你们终于来了，绑架我的人是王大师和一个非常厉害的道士，你们没有遇到他吗？”

    我轻轻一笑，旁边的刘万齐已经替我解释了。

    “放心吧，王总，那两个人在小兄弟的面前就是不值一提，他们的招数在小兄弟面前根本就上不了台面，真的是弹指间我可以解决掉那两个人。”

    王朝阳听完刘万奇说的话，顿时脸上的神色更加的震惊，因为在他看来，王大师和王师侄身为天师府之人已经是非常的牛逼了，但是这依然不是我们的对手。

    那么我们究竟得有多厉害。

    最重要一点的是，之前根本就没有听说过我们几个人的名字，也没有从风水圈中听说过我们的名声。

    所以这一切的一切都让他感觉非常的震惊。

    这个时候，他也注意到了旁边的尹志高，便好奇的问道：“宁小兄弟，这位朋友是？”

    我轻轻一笑，回答道：“他叫尹志高，我的一个非常厉害的朋友。”

    “好好好，尹小兄弟，幸会幸会。”

    王朝阳连忙给尹志高打了一个招呼，随后对着我们大家伙说：“这一次多谢各位出手相助了，要不是你们来帮我的话，还不知道要遭多少罪了。”

    “在这里，我王朝阳感谢大家。”

    我摆了摆手，笑着说：“这本来也不是你的问题，说到底的话这事还是因我而起的。”

    “而且你放心吧，王大师也受到了他应有的惩罚，之后他将会被修道圈给除名，并且估计你们在洛州市将会听不到他这个人了。”

    王朝阳点点头，感激的说道：“不管怎么说还是多谢诸位了，对呀，今天我做主，大家伙去吃一顿好的怎么样。”

    我看了一眼时间此刻也到了饭点的时候，于是我们也没有推辞，笑着说道：“这自然是可以，王大哥既然已经说了，我们要是不去岂不是不给我那个面子。”

    “好，宁小兄弟，我就喜欢你说的话。”

    救出王朝阳之后，我们来到了洛州市的一家著名餐馆里面吃了一顿午饭之后，便再次分开了。

    把王朝阳和刘万奇送走之后，我和尹志高则开始商量这个福来私人餐馆的事情。

    因为我已经把福来私人餐馆背后的那个人给解决掉了，但是其中的很多服务员我还并没有将他们解救出来。

    并且我当时也没有来得及查看他们究竟是什么原因，才变成傀儡的样子。

    那么既然现在事情解决的差不多了，所以我就打算和尹志高二人再次回到那个餐馆里面探查一下事情。

    半个小时之后，我们两人回到了福来私人餐馆之中。

    远远的看去，这个餐馆里面一片阴森，因为闭馆的原因，再加上这个餐馆本来阳光就不是很充足，所以说，看起来让我格外的不舒服。

    而这个时候，这个餐馆已经被接受调查了，所有的服务员都被集中在了一起。

    但是有一点让人民公仆疑惑的是，这些服务员就跟一个个植物人一样，站在原地一动不动，不管是给他们说话还是传达信息，他们都跟听不见一样。

    而经过医生的检查，却发现他们此时都完好无缺，不管是身体的机能方面还是大脑，都没有一丝的损伤。

    所以这下子就让人民公仆非常的犯难，而看到我们之后就好像是找到了救星一样，连忙说道：“宁顾问，您快来看一看吧，显然咱们是遇到邪乎事儿了，这些服务员看起来都不太对劲。”

    我不用想心中已经大概猜到了发生了什么事情，想必是这些服务员们都被某种傀儡术给控制住了，虽然表面看起来正常，身体也没有出任何的问题，但是却跟植物人一模一样。

    随后我和尹志高进入到了其中，来到了这一群服务员的面前。

    刚看到他们的第一眼，我就看到了王丽的身影就在其中，此刻也穿着服务员的制服，成为了服务员中的一员。

    而这个王丽就是最开始的时候来这里寻找他离家出走的孩子的那个母亲，但是最后却诡异的失踪了。

    而现在她的身影出现在了服务员的队列之中，那么就不用想了，他的事都必然是这个餐馆干的好事情。

    我来到其中一个服务员的面前，手掌搭在他的肩膀上面，仔细感知了一下他体内的情况，发现并没有问题。

    我皱了皱眉头，既然他身体里面没有出问题的话，我怕问题就出现在了他的灵魂上面。

    我对着旁边的人民公仆说道：“我需要一间隐秘的房间，最好是不要有太多的人，有些东西不能够给太多的人看到。”

    旁边的人民公仆也自然会意的说道：“宁顾问，这我都懂。”

    说完之后，他便去安排我说的事情，不到一分钟之后便迅速的给我找了一间房间，随后把一个服务员给带到了里面。

    此刻这个房间之中只有我和尹志高以及一个人民公仆，我也没有太过于低调，直接心中默念：

    “道法现，天眼显！”

    瞬间，我的明星出现了一道金色的竖纹，通过天眼我也发现此刻这个服务员的神魂有些问题。

    只见他这个巴掌大的人形魂魄上面竟然有着一根根黑色的线，就好像是皮影戏里面的小人一样，四肢都被穿插着一根根细线。

    但是，虽然这个服务员的灵魂上面有许多的黑色的线，但是此刻这些线都耷拉在地上，没有了支撑。

    我思索的片刻，应该是我解决掉了那个傀儡师的原因，这才出现了这种情况。

    那么现在就只需要把他们灵魂上面的细线给去除掉就可以了。

