    看着喂过来的吃食。

    三龙一虎感受到了浓浓的恶意。

    给补贴。

    让它们实力变的更强。

    这些事情，它们通通都是拒绝的。

    很不喜欢。

    它们就喜欢现在的生活。

    地上一躺，眼睛一闭。

    很是悠哉。

    奋斗什么的，它们都看透了，一点也不适合它们。

    实力强又怎么样，最后的结果还不是挨雷劈。

    所谓让万千生灵臣服的强者气息，根本就不存在。

    遥想曾经，它们还弱小的时候，是在油锅里面待着。

    一不小心突破之后就换代到这里来挨雷劈。

    虽然楚河这些年突然变好了不少。

    不像以前那么狠了。

    已经很少把它们们放上去了。

    也只是偶尔放上去一次，而且很快就会被放下来。

    但仅有的雷劈时刻，它们是怎么也无法忘却的。。

    比之下油锅，还要痛苦。

    现在它们修为不算高。

    所以被雷劈的少。

    但如果实力变强了之后。

    那可就不同了。

    不用想也知道，那雷柱要天天在它们身上穿穿插插。

    这样的折磨，毫无疑问，想想都害怕。

    所以，它们拒绝变强。

    楚河喂给它们的吃食，它们嘴巴不敢闭上。

    但吃下去之后，它们可以选择不消化。

    它们打定主意摸鱼到底。

    绝不想再次被惦记。

    修为这东西不是它们所想要的，除非能强到将面前的人类镇压的层次。

    否则除了更加痛苦以外，都是没用的。

    楚河看着不争气的三龙一虎感觉有点失望。

    第三层这么多兽。

    他就对这四位偏爱一点。

    毕竟跟他的时间最久。

    用起来感觉很顺手。

    没成想这几个家伙好像不怎么领这份情。

    老油条就是这一点不好。

    激情被消磨了。

    一点向上奋斗的欲望都没有。

    到了如今。

    他手下的大将，也就是有免死金牌的小金鱼依旧勤奋如初。

    在鱼缸之中的它。

    都修炼了那么多年，却从没懈怠过。

    楚河给的补贴也最少。

    也就是偶尔来了兴致去投一把食。

    但如今的小金鱼却已经达到了道尊五重的层次。

    全靠它自身的努力。

    当然，还有所处环境的加成。

    而三龙一虎。

    每一次都是按桶给。

    而且还有封兽榜的加成。

    比之小金鱼的待遇不知道好了多少。

    但就是这么多的福利堆积之下，现在的它们，却还只是将道尊之境巩固的层次。

    在道尊第一重已经待了很久了。

    很不给力。

    可能给的太多了，它们已经不知道什么叫珍惜了。

    “要不要给它们加一点动力。”

    楚河想了想，随后又摇摇头，：“算了。”

    这几个兽没有福缘，那是它们的损失。

    楚河也不想管太多。

    主要现在他手下得力大将太多。

    这些歪瓜裂枣，以后也就是去万兽莲台去拉车用的到。

    在一群已经榨干的兽身上扫了一眼。

    这些家伙，全部身在福中不知福。

    除了那些魔。

    其它异族在雷电的轰击之下。

    其实是得到了很多好处的。

    现在休息了很多年，它们恢复创伤之后。

    身上的气息更加凝重雄浑。

    如果趁机修炼，都是可以更进一步的。

    但可惜这些家伙。

    都太懒了，就知道睡觉，没一个懂的努力。

    全部在摸鱼。

    根本不明白越努力越幸运的含义。

    楚河想到了第四层激情的场面。

    那才是他最喜欢的。

    在第三层待了一会，楚河离开了。

    呼！

    寂静而压抑的空间之中，响起一声长长的呼声。

    整齐而响亮。

    一群兽都松了一口气。

    挨雷劈的时候，它们期待楚河过来给它们放假。

    但现在是休息时间。

    它们最怕见到楚河。

    说不定就被丢到雷柱之上了。

    所幸这一次楚河只是过来看看。

    这样的结果自然让它们松了一口气。

    三龙一虎更是在大喘气。

    楚河的偏爱让它们压力很大。

    它们感觉承受不起。

    在镇魔塔三四五层逛了一遍。

    楚河就出来了。

    如果说第三层他还有兴趣瞄一眼。

    那么第二层，就真的没什么好看的了。

    一群圣尊级别的存在。

    档次实在太低了。

    完全就是渣渣。

    “小楚哥哥你在啊！”

    楚河出来没多久。

    很久没见的赵玉灵走了过来。

    楚河看了她一眼。

    道尊九重之境。

    很不错。

    这么多年，在楚河的鼓励之下，赵玉灵确实很努力。

    一直在诸界赚取着积分。

    然后在万界塔之中的几个修炼圣地进行修行。

    努力层度这段时间可以媲美小金鱼了。

    再加上楚河时不时丢给她的几样机缘。

    她的修为达到道尊九重之境顺利成章。

    赵玉灵也很高兴。

    她对现在的修为很满意。

    下一步就是踏天。

    到时候她跟楚河的差距就只有一点了。

    想想就有点小激动。

    这是她感觉距离楚河最近的时候。

    而且还输通过她自身的努力达到。

    以前她不管怎样努力，都始终不知道楚河的深浅。

    让她想努力都无法定目标。

    而现在，她已经知道。

    楚河是天尊。

    她与楚河相差的距离越来越少。

    再努努力。

    到时候楚河跟那些强者对战。

    她就不只是喊六六六。

    而是可以上去帮忙了。

    这是赵玉灵现在的心愿。

    她已经感觉到。

    这一天不远了。

    因为，她在一个世界之中找到了一个宝地。

    那里面蕴含的机缘让她有机会破境踏天。

    这一次过来，她就是跟楚河告别的。

    踏天之境的突破需要时间。

    她也不知道这一次进去之后需要到什么时候。

    但按照所知的信息来看。

    从道尊到踏天。

    就算有机缘，时间也短不了。

    听了赵玉灵的来意。

    楚河没感觉意外。

    毕竟，赵玉灵找到的机缘虽然不是楚河布置的。

    但不妨碍之前看到的时候楚河进去转了一圈啊。

    这种事情，是他蛮域之中落下的习惯。

    他不时去诸界转一圈的时候。

    每一次看到那些破绽百出的机缘传承之地。

    或者一些奇奇怪怪的地方。

    他总是会忍不住进去帮帮忙加固一下。

    这是日行一善。

    就跟打卡签到一样。

    楚河做起来很顺手。

    就跟吃饭喝水一样，都习惯了。

    没办法，他就是那么的心善。

    就喜欢做好事的感觉。

    而且从不留名，也不求回报。

