    鱼春的额头上绽出青筋：“原来接近我，就是为了利用我！”

    “对，不然我图你什么？图你长得丑，图你身子残缺啊。”渔大妈一气上头就骂骂咧咧个没完。

    这话彻底激怒了鱼春。

    鱼春的眼眶鼓裂开来，脸上的肌肉狰狞地抖动着。

    他恨不得咬碎了牙齿：“我最恨别人利用我，敢利用我的，都得给我去死！”

    话音一落，鱼春就疯了似的朝渔大妈冲过来。

    一股重重的力量立马就把渔大妈击倒在地。

    渔大妈还没等反应过来，脑袋上就先挨了两拳头，眼前顿时黑成一片。

    把渔大妈打晕，鱼春还不解气，他一手擒着渔大妈的肩膀，另一只手抓住她的脑袋，就要发狠地开始拧！

    “让你利用我，让你骗我，这是你自己活腻了。”鱼春凶恶地盯着自己手上的渔大妈。

    以前，他就是受了米森米克的利用，才白白把香叶拱手让给了米克做伴侣。

    后来又受了米森的哄骗，才跟米尔娜结侣，受尽她的羞辱。

    比起挨打受骂，鱼春更不能容忍的就是欺骗和利用。

    眼看着渔大妈的小命就要折在自己手里，鱼春的眼底，迸发出了压抑又痛快的目光。

    “哼，谁敢惹我，以后都是这个下场！”

    这话刚一说出口，突然，不远处飞来一块石头，不偏不倚地打在了鱼春的手腕上。

    鱼春吃痛了一下，本能地松开了渔大妈。

    “什么人。”

    他赶紧抬头，就看见乔冉冉和帝尘他们正紧紧凝视着自己。

    鱼春心中猛的一沉，刚要抓起渔大妈离开，可是帝尘的身影已经飞快袭来。

    抢在鱼春逃走之前，帝尘三两脚就将他踩在地上的烂泥堆里，让他根本动弹不得。

    鱼春急得满脸涨红：“你们放开我，放我走。”

    “不是说敢惹你的人都会有什么下场吗，那你倒是对着帝尘厉害一个啊。”猿小白早就看不惯鱼春，故意跑过来奚落他。

    鱼春憋得浑身的肉都紧绷绷的，妄想用力摆脱帝尘。

    可帝尘只是冷哼一声，脚下稍稍加了点力，就把鱼春踩得不能再动弹半分，嘴巴里还吃进去了几口泥。

    “连个蝼蚁都不如。”帝尘垂下眸子，嫌恶地皱皱眉毛。

    这时，乔冉冉走了过来，她神情复杂地盯着鱼春的脸，似乎变得比昨天见时更吓人了一点。

    “是香叶把你变成这副鬼模样的吧。”乔冉冉脆生生地开口道。

    一听到香叶的名字，鱼春猛的又激动了起来：“你们有事儿可以对着我来，不要去伤害香叶。”

    乔冉冉觉得可悲，摇了摇小脑袋。

    “你刚才不是口口声声说，最讨厌别人利用你吗，怎么自己被香叶利用得这么惨，反倒还护她跟护命似的。”

    鱼春瞪着她：“香叶才没有，她对我最好了，要不是她，我根本没有办法像现在这么强大，只能一辈子当个废人！”

    乔冉冉轻哼一声：“变强了又有什么用，还不是人不人鬼不鬼的，活不过两三年罢了。”

    “你少胡说，香叶说了，我的好日子还长着呢。”鱼春不忿地反驳着，又开始激烈地挣扎。

    他以后可是要跟香叶好一辈子的，何况现在都这么强了，怎么可能活不长，乔冉冉一定在骗自己。

    见他这般不乐意，乔冉冉更加证实了他们的猜想。

    她抿起薄唇，微微摇头：“果然啊，香叶骗你骗得真够狠的。光告诉你邪术的好处，却没告诉你这玩意儿是送命的东西。”

    鱼春不敢置信地瞪大了双眼，怔了好一会儿。

    这雌性到底在说什么。

    乔冉冉盯着他：“你就从来没好奇过，为什么明明有可以增长实力的法子，但却从没见过有人用这邪术吗。”

    “当然是因为他们都蠢，不知道有这么好的办法，我家香叶聪明，不仅知道还只告诉我一个人。”鱼春一脸的理直气壮。

    最起码，香叶是这么跟他讲的。

    然而下一刻，乔冉冉的话却像是一把冰刃，毫不留情的戳向了他的心。

    “那你有没有想过，其实是因为用过这邪术的人都死了，所以你才从来没有见过。”冉冉的声音幽幽，透着一股子讥讽之意。

    鱼春一听，顿时头发发凉。

    他剧烈地摇晃着脑袋：“不可能的，你骗我，香叶说了，这个不会伤害身体的。”

    帝尘松开了脚，语气冷冽：“骗你的是香叶，如果这个办法真的不伤身，那你的样子就不会变得如此恐怖了。”

    鱼春刚要从地上爬起来，闻言又是一惊。

    也对啊，而且最近他自己也能感觉到，身体越来越不劲儿，从头发到脚底的每一寸皮肤都越来越疼。

    香叶哄过他说这些只是小事儿，可一旦乔冉冉他们说的才是真的，那又怎么办。

    眼看着鱼春的神色越发惊慌，乔冉冉故意放他离开。

    “你要是不信，大可自己去诈一下香叶，就说你知道邪术的一切秘密，看她还会对你扯什么谎。”乔冉冉的双眸思考得眯了起来。

    说完，又不忘补刀，扎一下鱼春的心。

    “对了，你自己再想想，这法子要真那么好用，她自己怎么不用，以前又怎么不给米森米克他们用，到底是因为她偏爱你，还是因为你最蠢最好骗呢。”

    鱼春浑身上下满是雨后的泥浆，他也顾不上清理，两只眼睛直勾勾的，抬脚就朝香叶的小土屋奔去。

    不会的，香叶肯定不会骗他的，他要去问个明白，一定要问个明白。

    待鱼春走后，帝尘盯着他的背影，眸底闪过一抹寒光。

    冉冉脖子上的那道伤痕，他还没找鱼春香叶算个明白，这事儿还不算完。

    “渔大妈还活着吧。”这时，乔冉冉的俏声把帝尘的思绪拉了回来。

    他俩一起低头看着晕厥的渔大妈，直到猿小白伸手去探鼻息，才确定这人原来还有气儿呢。

    乔冉冉点了点小脑袋，有点儿无奈的看着渔大妈。

    好好的不在自己家里待着，非要出来惹事，这人不是自找麻烦吗。

    “怎么说也是渔野的阿母，病死饿死就算了，但要是被鱼春这种垃圾拧死，未免也太残忍了。”乔冉冉摆了摆手。

    猿小白站起身：“那咱们用不用帮她送回家。”

    “不用。”乔冉冉收回目光：“等她自己醒了让她自己回吧，反正也是自找的。”

    能给渔大妈留一口气，已经是这种人最大的仁慈了。

