    PS：真切求订阅支持！

    ——————

    星城。

    正如林书所知道，每个人都有自己的压力，哪怕是现在林书考上华清大学研究生，他同样也有压力。

    当然这样的压力更多的对他来说还是动力，毕竟他现在还是有游戏系统的男人，他可是要努力刷经验不断升级。

    虽然林书已经很久都没有试着去使用那张【称心如意符】，但是他非常清楚地知道自己现在的等级肯定还非常低，根本就没有办法使用那张【称心如意符】，至于他的任意一个心愿自然也是没有办法实现。

    林书现在觉得他没有办法使用【称心如意符】实现他世界首富的愿望，他还是要努力地提升自己，争取早日能够实现财务自由。

    毫无疑问，姚尘之所以会因为加班而崩溃绝望，更多的还是因为经济压力，如果说姚尘不需要考虑那些，那么他根本就不会为了加班和工作而烦恼，大不了就结束生活体验，不努力就回去继承百亿家产。

    林书虽然一直都在刷经验，刷金币，但终究还是不是金钱。

    没办法，他还是一个需要付房贷的玩家。

    真的比不上那些神豪系统。

    林书瞅了一眼自己的存款余额，现在不过十六万，这就是他的全部家产，另外还有二十九年的房贷，想想就就觉得压力大。

    何以解忧，唯有暴富。

    若不能暴富，那就好好学习刷经验吧。

    林书开始刷经验学习，锻炼身体，努力升级，希望早日能爆出一个非常好的神奇道具，不说像【称心如意符】那样中看不中用，也可以爆出一个【预言之眼】，或者【摇钱树】之类的道具。

    再过不久，林书就要去华清大学上课。

    ……

    【网友偶遇林书华清大学开学低调报到，关注度超高！】

    因为每到高校开学时间，总会有一些新闻媒体跑来报到一下明星学生，这里面华清和燕京两所大学自然是备受关注，而在这里面毫无疑问，关于林书这位超高流量的素人真的就是非常惹眼的存在。

    要知道当初林书的话题度和流量可是让微博都崩溃，退学二战华清大学，专业第一的成绩考入华清大学，毫无疑问在非常多的网友心里真的就是一个传说。

    一个非常可怕的传说！

    不管是怒骂吃人鬼，还是退学重考华清，每一件事都真的让人肃然起敬，现在又有林书在医院阻止暴徒伤医，另外还有帮助聋哑女人找回二十一年前被抢走的孩子，这真的就只能是佩服得五体投地。

    可以说在这一众入学报道的学生里面，林书就是最耀眼的存在，没有之一。

    当然还有一个非常重要的原因就是林书长得挺好看的，没办法颜值时代，要是长得不好看，林书的关注度也不会那么高，微博粉丝也不会那么多，没办法始于颜值，忠于颜值。

    林书这位学霸网红一进入校园马上成为万众瞩目的焦点。

    哪怕是华清大学这天才聚集之地，林书这只怪物同样丝毫不弱分毫。

    有记者自然就会过来采访一下林书，毕竟平常可是很难见到林书这位红素人，现在林书出现，自然需要好好采访一下。

    林书对着媒体自然只能是老老实实地表示：“进了华清，一定会好好学习，以学业为重！”

    媒体记者自然不是问林书的学习，网上都非常清楚地知道林书是学霸，甚至可以说学神，但是更让网友关注在意的还是林书之前见义勇为，敢于发声的一些英勇瞬间，真的就让一众网友都心惊不已。

    “林书，前面那件抢劫儿童案子，你怎么看待法院的宣判？”

    “网上有不少人说该起案子判决轻了，你觉得呢？”

    林书有些无奈，他一个学理科的机械研究生，问他怎么看法院的审判。

    对于这个问题，林书真的不想回答，只是现在被记者对着镜头，他也只能是说道：“不管法院怎么判，这件案子都是一件悲剧，如果最初一开始没有这样的错误，那么也就不会有现在这件事，没有买卖就没有杀害，同样没有买卖也就没有伤害。”

    没办法，林书只能是委婉地表达自己的态度和看法，并没有直接回答记者的问题。

    “那你从湘南大学退学，选择华清大学，有没有想过现在高校是否都存在导师压迫学生的情况？如果华清大学也存在，你还会做出同样的选择吗？”

    记者大哥，你真的好猛啊！

    这可是在华清大学的校门口，你就问这样的问题合适吗？

    林书笑着回答道：“我相信华清大学的校训，而这也是我选择华清的原因。”

    除了媒体记者，这边华清大学其实也有自己的校刊，自然也会有校园记者过来采访林书，应该说对于林书这个人本身，网友和学生一样都有非常多的问题，十分好奇，想要问林书。

    “林书学长，你考研分数这么高，有什么好的考研经验能够分享一下吗？”

    “林书学长，前面那件抢劫儿童案子，你怎么看待法院的宣判？”

    “林书学长，你是非常多人的榜样，都成你不仅成绩优秀，而且人品非常好，你怎么看？”

    “……”

    对于这一些列的问题，林书真的感到很一阵压力，因为他真的没觉得自己特别优秀，毕竟放眼望去这里面隔几个就是一个高考状元，什么高考总分730分，各大奥林匹克竞赛的金牌得主，手握多少项国家专利，还有发表什么过什么论文，拿过什么大奖，林书觉得自己真的就在这里面挺平平无奇的。

    他真的就是平平无奇一学生，可能特别的地方就是年纪稍长了两岁的老学生。

    要说真的有什么特别之处，考研专业第一？通过法考？好像和那些真正的大神相比，还是弱了很多。

    除此之外，真的就是天赋普通的一介凡人而已，高考分数也不多，平均基础属性也不过是3。

    现在他这身边都天才，他需要好好想想，如何在一群天才中杀出一条血路，

    既然做不了天才，那就做怪物吧！

