    大地烟雾弥漫，那黑袍强者悬浮在空中，俯视着大地，而大地被砸出了一个巨大的深坑，王哲虽然不是神灵，但也能够感受得到不少精神力朝着这边投射过来。

    甚至王哲都已经想到了在这颗星球上的众多神灵脸色有多么的精彩的，开玩笑，王哲毕竟不是神灵，找那么多神灵当打手，自然也是有自己底牌的。

    而眼前的黑袍身影便是，这个世界上，最难的是得到人心，最简单的也是得到人心，说句不好听的，小地精的人心不就很容易得到么？

    或许在他们眼中是一件很困难的事，但是在王哲眼中很简答的一件事就能得到他们的绝对效忠。

    至于怎么样才能得到神灵的效忠，利益绝对不是好的，神灵想要得到资源想要得到钱财，不能说很容易，要看他想得到什么，就算他想得到他这辈子难以得到的东西，王哲拥有给了他们，他们只会按照这种东西的价值来对待王哲。

    并不是真正的效忠。

    那什么样的恩情？比如救命，比如再造，比如如小地精这种，又比如在其还没强大起来的时候，帮助了对方，才让对方有了今日。

    但到底如何，只有王哲自己知道。

    而在那深坑之中，一空凌厉的气息袭来，目标正是王哲，王哲自己都能感受得到那死亡的气息，很显然对方一接触就知道这是一个难以战胜的对手，王哲施展出这种手段难保不准还有什么底牌。

    光靠他一个人的话，想想都觉得根本不可能逃得出去，所以，他必须找其他方法，而这个方法便是王哲。

    他的速度很快，神灵的速度都很快，但是以他现在的状态，他觉得自己绝对能够逮住王哲。

    在冲向王哲的时候，他还撇了眼还在天空之中的黑袍神灵，他冷笑一声，暗道一声愚蠢，若是他的话，一定第一时间出现在其主子身边，防止被要挟。

    但是他居然还悬浮在空中并且还有段距离，你说他傻吧也是，你说他自傲吧也是。

    不过真要说没人挡在王哲身边的话那倒不至于，小地精似乎是察觉到了什么，这一次，他直接拦在了王哲与那深坑的必经之路上，虽然他的身躯小小的，他的身子只是到了王哲的腰部那么高而已。

    在其他人看来甚至有点滑稽。

    但是他这一份无畏，还是让王哲有些感动的。

    之前他没理会小地精，只是想让他知道，在没有实力的时候，是多么的不堪。

    而那位神灵，压根眼里就没有小地精的身影，在他看来，这种蝼蚁一般的种族，都不配他动手，恐怕吹口气他就没了。

    就在他觉得自己一定能得手的时候，穿着白色长袍，但依旧看不清脸庞的身影出现在王哲身边，一巴掌直接呼在了那位神灵的脸上。

    依旧是那道熟悉的TNT爆炸声，声音之大，恐怕整个影眼大本营都能听见，他再次犹如炮弹一般爆飞出去。

    而他在冲到王哲身边就以为自己能够得手的时候，那白袍强者的忽然出现，让他如临大敌，那种感觉比黑袍强者来的还要刺激，他觉得，这恐怕是整个宇宙，排的上号的。

    毕竟神灵跟神灵之间的差距也同样是天堑，否则他也不至于那么狼狈了。

    这一次，他被一巴掌直接呼在地上，就像是打水漂一样，朝着后方不断落下弹起落下，每一次，都带起无数的石块烟雾，整个就像是一个破烂掉了的球在那翻滚。

    王哲复手而立，小地精早已经呆立当场了。

    王哲走到他身边，伸出手，按在他的脑袋上：“看到了吗，在绝对的实力面前，一切都是虚妄，做人啊，得留一手，这些都是一群喂不饱的狼，给多少利益，做多少事，其实无所谓，我这个人很大度的，我说过，像我这么好的老板，整个域外找不到第二个，只要你不违背契约上的所有条款，我都可以视而不见，毕竟你情我愿，都是利益捆绑，我又没失约，又没亏待他们，他们就如此对待我，知道什么原因了吧？”

    王哲说着，这句话看似是说给小地精听的，但实际上却是说给这影眼总部之中那些已经用精神力探查过来的神灵听的。

    而现在这些神灵也确实如王哲所想的那般，一个个脸色有的沉思，有的难看，有的庆幸，有的讥讽，反正众生百态，很是精彩。

    但无一例外，他们都或多或少的有一丝惊讶，惊讶于王哲的后手，居然还有两位如此神秘的神灵出手，并且那黑袍和白袍都很诡异，他们根本探查不出来。

    掩盖了一切气息，是的，一切气息，就算是他们现在就站在那里，让他们的精神力扫荡，他们都只能感觉得到这精神力感知中的，只是一个人而已，或者说他不动的话都是一件物品。

    连一点能量波动，甚至生命气息都没有，若不是刚刚看到他们出手的强悍实力，他们甚至都要开始怀疑自己的精神力是不是出问题了。

    小地精眼泪汪汪的，那一双大的有些出奇的眼睛好似真的是为了哭而生的，一哭，王哲就有些受不了。

    “好了好了，别哭了。”

    “老板，你真好，刚刚···刚刚我以为你不要我了。”小地精哭着，王哲扶额道：“害，像你这么好的员工，老板怎么可能会不要你呢，域外最好的老板的必修课，就是要抓住每一位好员工。”

    小地精顿时笑了出声，因为王哲评价他是一个好员工，那是他努力的结果，也是老板的认可。

    “老板，你真好。”

    “那是，好了，别哭了，这不是在教你吗，好好学起来，我都说了，以后还有很多事要交给你去做呢。”

    这句话，既是说给小地精听的，同样是说给那些窥探这里的神灵听的，至于其他神灵之下的强者，他们还没有资格造反。

    所以，众多神灵现在该有些动作了。

    甚至王哲在想，今天之后恐怕又要跑去招募一些神灵打手了，毕竟出这件事，他又敲山震虎的，肯定影响不太好。

