
　　第二天一早，颜致远有些头疼的起了床。

　　“我昨天是不是说了什么不该说的话？”

　　孙氏白了他一眼：“亏你还记得，你昨天呀，可威风了，竟当着娘和大哥大嫂的面拍桌子，这也就罢了，还说大声嚷嚷着说稻花是个没家教的野丫头。”

　　“你自己听听，这话是你该说的吗？一句话，那是把娘、大哥、大嫂全都给骂了进去。”

　　坐在一旁等着吃早饭的颜怡乐，插话道：“娘，我觉得爹说得没错，大姐姐对着爹大呼小叫，就是没家教嘛。”

　　“你给我闭嘴，大人说话，哪有你小孩子插嘴的份。”孙氏瞪了小女儿一眼，昨天，大哥大嫂可都生气了。

　　如今文杰还没长大，他们一家子，还得仰仗大哥扶持，可不能为了一些小事，和大房起了嫌隙。

　　颜致远凝眉，他想的比孙氏还要清楚长远，当即就说：“现在大哥应该还没上衙门，我这就去道歉。”

　　看着父亲连饭都顾不得吃就飞速离开了，颜怡乐撇了撇嘴，神色有些不服：“娘，我们干嘛做什么事都要看大伯父他们的脸色？昨天，大姐姐明明就对爹不敬嘛。”

　　孙氏沉默了一下，看了看一脸不服的小女儿，以及坐在一旁不知在想什么的大女儿，想了想，说道。

　　“就凭你大伯父是官，你爹是白身，我们二房就得低大房一头。”

　　“至于你大姐姐......她是连你大伯父都敢顶撞的，还会怕你爹？”

　　颜怡乐撇嘴：“娘，我知道，大姐姐之所以敢这么做，不就是仗着和小王爷关系亲近吗？大伯父要升官，就得靠着小王爷，所以，他才会对大姐姐如此容忍。”

　　“可是，娘，现在不一样了。以前，小王爷只和大姐姐一块玩，可现在，他也愿意和我与二姐玩了，我们也不是没靠山的人了。”

　　孙氏诧异的看了一眼小女儿，没想到她小小年纪竟想了这么多，笑着点了点头她的脑袋：“小王爷才和你们玩了一次，下一次还不知道会怎样呢？”

　　颜怡乐自信的仰了仰头：“小王爷肯定还会和我们玩的，你不知道，昨天他可是和我们说了好些话，一直都带着笑脸哦。”

　　“等到我们和小王爷再熟一些，我就让他帮忙给爹也弄个官来当当。小王爷那么厉害，这还不是手到擒来的事。”

　　听到这话，孙氏直接惊住了，不过，眼底却流露着期盼。

　　这些年，她也结交过不少官家女眷，也听他们说过买官之事，不过，买官需要有很强的后台。

　　小王爷......说不定还真的能帮到他们家。

　　一旁，颜怡欢忍不住开口了：“四妹妹，你这是在痴心妄想，小王爷之所以和我们聊天，是因为你拿了大姐姐养的花过去找他。”

　　这一点，她在旁边可是看得很清楚的。

　　而且，之后她们和小王爷之间谈论的话题都是围绕着大姐姐进行的。

　　“还有，买官这样的大事，不是我们应该过问的

　　颜怡乐一脸不认同：“花不过是敲门砖罢了，之后小王爷愿意和我们聊，还不是因为我们说话有趣，能让小王爷高兴吗？”

　　“至于买官，大姐姐能让小王爷给大哥他们弄到书院的名额，那给爹一个官当，也不是什么大事嘛。”

　　颜怡欢还想理论，不过孙氏开口了。

　　“好了，不要争了，不管怎么样，你们两个只要记住一点，就是日后务必和小王爷处好关系，不能像你们大姐姐那样，把小王爷给得罪了。”

　　“娘，你就放心吧，我们可不会像大姐姐那般傻！”

　　正院。

　　看到颜致远一大早就过来道歉，颜致高也不好再说什么。

　　李夫人这边，心里虽说还有着气，不过，看在老太太和自家老爷的面上，也不好在继续追究。

　　于是，在大家有意无意的忽视下，腊八节当天发生的事就这么过去了。

　　......

　　过了两天，周静婉给稻花送了一盒绢花过来。

　　“做得好精致！”

　　稻花高兴的看着盒子里的绢花，还直接拿了一朵梅花让王满儿给自己戴在了头上，然后看着周静婉：“好看吗？”

　　“好看，你戴什么都好看！”

　　周静婉见稻花喜欢自己送的东西，心里也特别开心：“我跟你说，这可是京城最时兴的绢花，我二叔特意给我带回来的，说是过年出门的时候，好带着玩。”

　　稻花诧异：“你二叔回来了？”

　　周静婉摇头：“他忙着呢，怎么可能这个时候回来，是府里的下人送年礼回来，顺带给我捎的。”

　　稻花：“你二叔的年礼送得可真早，现在距离过年还有二十来天呢。”

　　周静婉摇头：“不早了，我们家，自从我爷爷回来之后，都是我二叔先将年礼送到之后，我娘在准备回礼。早点送回来，免得我们这边的回礼不能在过年之前送到。”

　　稻花神色一动：“你们家的年礼送了吗？”

　　周静婉：“还没有，我二叔的昨天才到呢，我娘还要检查核对一番，没这么快。”

　　稻花：“你们家的年礼是走水路吗？那我们家可不可以和你们一起搭伴送一下年礼呀？”

　　进入十二月后，李夫人就开始准备年礼了。

　　其中她听得最多的就是给四姑姑送年礼。

　　四姑姑在京城，距离比较远，得提前找好路子再派人去送。

　　她知道祖母这些年一直都很记挂着远嫁的女儿，所以，心里一直惦记着这件事。

　　周静婉一脸惊讶：“你们家在京城也有亲朋？”

　　稻花点了下头：“嗯，我姑姑。”

　　周静婉当即说道：“我得先回去问问我母亲，然后立马给你回复。”

　　稻花笑着应下了。

　　当天，周静婉回去后没多久，就派人过来告诉稻花，她娘同意了。

　　周家送年礼，都是用自家的船，顺带捎上颜家，不过举手之劳的事。

　　得了确切的消息，稻花立马跑去找老太太和李夫人了。

　　听到年礼可以和周家一起送上京，李夫人也很高兴：“那感情好，我就不用特意去找别的船只了。”

　　稻花坐到有些沉默的祖母身旁：“祖母，今年父亲升任知州，我们可得好好给四姑姑准备一份年礼。”

　　想到多年未见的女儿，颜老太太眼眶有些湿润：“好孩子，难为你还想着你四姑姑。”

　　稻花笑了笑：“我当然想了，我不但想四姑姑，还想表哥、表妹呢，哎呀，我还没给他们送过礼物呢，祖母，你可得帮我好好选选，免得我在表哥、表妹面前失了面子。”

　　闻言，颜老太太脸上有了些笑容：“好，祖母帮你把关，保证不让你这丫头没面子。”

　　稻花：“既然是走水路，想来用不了几天就能到京城了，暖房里祖母你种的菜早就熟透了，我们也给四姑姑送些去，让远在京城的她也能吃到自己娘种的菜。”

　　颜老太太有些哽咽，红着眼睛点头。

　　女儿出嫁之后，可就再也没吃过她做的饭、烧得菜了。

　　如今虽不能亲自给她做一顿饭菜，但让她吃点自己种的菜也是好的。

　　“还有，我酿的葡萄酒还有好几坛呢，也给四姑姑送两坛过去，不管是自己喝，还是送人都有面子。”

　　“还有酒酿和盆栽。”

　　“祖母，四姑姑喜欢什么花，这个可只有你知道，得你来选。”

　　“......”

　　一旁，李夫人见祖孙两就这么兴致勃勃的讨论起年礼来了，心下也是一松。

　　这些年，因为杨家的故意疏远，老爷官职一直没升，他们都不敢在老太太面前多提小姑子。

　　如今好了，今年老爷升了官，家里又因卖西瓜赚了些银钱，也可以给小姑子准备一份丰盛的年礼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想来那杨家也不敢在轻待小姑子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第144章，痴心妄想免费阅读。https://xs.23sk.com 