    

    “将军，对面好像有些不太对劲。”那色眯着眼看向远处的西罗马大军，“委实有些太过激动了吧？”

    “想来，这些人现在还不知道先前去了西域的那百余万大军已经全军覆灭，否则他们定然已经夹着尾巴跑走了。”沈勇达在一旁满是嘲讽之意地说了一句。

    “既然已经全军覆没，他们又能从哪里得到消息？”辛志诚嗤笑一声，表情看上去也甚为不屑。

    “好了，”陈桥适时开口，打断了几人对那些西罗马大军的冷潮热讽，“准备出兵吧。”

    之后，陈桥又扭头看了一会儿那个看起来十分脑满肠肥的西罗马皇帝，却发现对面的人似乎好像还没有出兵的打算。

    瞧见此状，陈桥不免皱起眉头，以为这个西罗马皇帝还准备了什么后手。

    “差不多两百万人，只怕现在西罗马境内连个像样的男人都没有了，这西罗马皇帝就不担心西罗马从此之后便衰亡了吗？”辛志诚很是费解地问了一句。

    陈桥笑笑，“举全国之力来打咱们这几万人马，若你是西罗马皇帝，你觉得自己会输还是会赢？”

    不得不说，如果辛志诚不是黑龙军人的话，只怕瞧见两军如此差异的时候，便会非常坚定地认为此仗获胜的一定会是西罗马大军。

    想通这一点，辛志诚便也没有在继续费解下去。

    “大人，咱们出发吗？”沈勇达问了一句。

    这次，陈桥没有马上回答，只是默默看向对面的西罗马皇帝。

    “陛下！”

    眼见方才还稳稳坐在马上的西罗马皇帝突然身子一颤，差点儿从马上摔下去，守在他身边的那个将军连忙伸手，用力将西罗马皇帝稳稳扶住了。

    西罗马皇帝心中大骇，他方才无意中对上了陈桥的目光，却被陈桥那裹挟着浓重杀气的眼神吓了个够呛，原来他以为西多罗和安格雷便是他所见过最残暴的人，可即便是在这两个人身上，他也从未见过如此凌厉、森冷的杀意。

    “无事！”

    西罗马皇帝自然不会告诉自己的人，自己已经已经对陈桥心生惧意，于是他强撑着精神对身边的将军说道：“传令下去，进攻！”

    “遵命！”

    “大人，对面动了！”

    听到沈勇达这声惊呼，所有人的目光在一瞬间全部汇聚到了陈桥的身上。

    陈桥唇角微掀，露出一个意味深长的笑容，随即，他敛去笑容目光直直落在对面那些朝着他们奔涌而来的西罗马士兵。

    “全军都有！”

    陈桥抬起手臂高呼一声。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    虽这陈桥的一声高喝落下，站在他身后的八万黑龙军将士也齐声高呼起来。

    随后，身着黑甲的将士们，便一个个犹如脱缰的野马一般，朝着对面那些气势汹汹的西罗马士兵全力冲了过去。

    两军距离越来越近，陈桥的目光则一直牢牢黏在冲在最前面的沈勇达身上。

    “铛！！！”

    兵戈相交的声音在战场上响起，却又很快被一阵阵喊杀声吞没。

    看到沈勇达的表情变得逐渐畅快起来，陈桥的目光又挪回了西罗马皇帝的身上，战事才刚刚开始，他实在不必心急。

    外面震天动地的喊杀声让一直乖乖待在帐篷内的卓安弥，不由自主从帐篷里面走了出来。

    忽然一阵劲风从自己身边刮过，等到怔愣片刻地陈桥回过神来之后，就见一个小小的身影已经以迅雷不及掩耳之势冲进了混乱地战场之中。

    陈桥的眉头再一次狠狠皱起，关切的目光也一直紧随着那在战场中犹如鬼魅一般，来去如风的小小身影。

    在确定卓安弥确实不会被任何人伤到之后，陈桥一颗高高悬起的心才又终于放了下来。

    陈桥心平气和地注视着战场上的瞬息万变，眼看着属于西罗马帝国的金色盔甲正在大片大片的倒下，陈桥的嘴角终于勾起一个令人胆寒的笑容。

    “怎么回事！怎么回事！”

    西罗马皇帝气急败坏地大喊大叫着，座下的战马也因为他来回扭动而逐渐不堪重负起来。

    为了那千金、万金的赏赐，方才那个将军也已经投入了战局，只可惜他进几次三番想要朝着陈桥直冲而去，都会被黑龙军的人拦下来。

    “也不撒泡尿照照自己，就凭你也配去大人跟前？”

    沈勇达一脚踹翻了想要绕过正在厮杀的士兵们，冲去陈桥面前的将军，恶狠狠朝着地上啐了一口说道。

    那将军被沈勇达身上的气势震慑，倒在地上好半天都没能缓过神来。

    沈勇达嘴角露出一抹嘲讽的笑容，随即便举起手中已经血迹斑斑的长刀，朝着那个将军当头劈下。

    “将军当心！”

    见状，立刻有十数名西罗马士兵扑上前来，妄图阻拦沈勇达。

    只可惜他们的人数中终究还是太少，干脆利落地将那十几名西罗马士兵斩杀于刀下之后，沈勇达便继续狞笑着朝着那将军走了过去。

    经过方才的事情，那个将军总算回过些身来，手脚并用的想要从地上爬起来，可宛如一团乱麻的战场上，到处都是正在厮杀的黑龙军将士和西罗马士兵，那将军也只好一直在地上爬行，意图一次来摆脱犹如梦魇一般缀在他身后的沈勇达。

    “小心。”

    一道平静的有些不像话的声音响起，沈勇达猛地回头看去，就看到卓安弥抬起一脚踹飞了正准备从背后偷袭沈勇达的西罗马士兵。

    沈勇达当即便愣在了当场，等他再回过神来的时候，那个西罗马将军早已经不知道爬到了什么地方去。

    见状，沈勇达几步走到卓安弥身边，一刀将那个想要偷袭自己的西罗马士兵的脑袋削掉之后，才扯着卓安弥的胳膊吼道：“谁让你来的！你知道这是什么地方吗！”

    卓安弥抬头看向沈勇达，眼中满是对于方才能够帮到沈勇达的喜悦。

    “帮你，杀人。”

    卓安弥的话一如既往的简单，沈勇达对这个孩子也实在没有办法，只好故作凶狠地吼道：“从现在起就跟在我的身边，不许再到处乱跑，听到没有！”

    卓安弥这次到是没有再反驳沈勇达的话，或许他觉得沈勇达现在是需要自己保护的。

    因为方才卓安弥的突然出现，那个西罗马将军好不容易才从沈勇达的眼皮子底下逃走，可当他总算从地上爬起来，打算继续朝着陈桥杀去的时候，忽然又有凌空一脚将他踢翻在了地上。

    “你就是刚刚从老沈手底下跑了的那个将军？”

    辛志诚面带嘲讽地看着那个西罗马将军，手中提着地长刀上正在往下滴着浓稠的鲜血。

    因为没有学过汉话，所以无论是方才的沈勇达，还是现在的辛志诚，那个西罗马将军其实都完全听不懂他们在说什么。

