    五十年前，风清扬从人贩子被大姐带回来的那一刻，他也理解了自己为什么而活。

    他有亲情了，大姐带他就如家人一样，当他是弟弟。

    他有同门之情，处处照顾他，与他一起练功，受罚。

    他有师徒之情，师父对他好，教他一切。

    可是，从那一天开始，什么都变了。

    他的同门师兄弟，死了太多。

    他的师父也因为这件事情受了打击，更被剥削了去华夏的资格。

    最重要的是，他的大姐死了。

    这么多人离他而去，让他迷惘。

    现在得知少主安在，怎么能不开心！    可问题是，世界上总有那么些人，就是见不得你好！    就像是眼前的这些人。

    风清扬知道自己要做什么。

    他要保护自己珍视的那些人，不管那些人多强，斩杀就是了！    这，便是他的大道。

    他要为自己珍视的所有人，斩平一切！    “轰！”

    大道化作的那把剑，对着那条黑龙斩了下去。

    在虚空中爆发出了一阵阵强大的能量，向着四周扩散。

    那条黑龙被砍掉了一只爪子。

    “这！”

    龙隐大惊，没想到眼前的人，刚刚进入封圣，就能对自己的大道形成伤害！    “小心，这个人，不一般。”

    仙鹤冷静地说道。

    “什么不一般，一个新晋的封圣者而已！”

    龙隐不耐烦地说道。

    仙鹤摇了摇头，凝视着前方，道：“不一样，因为，他不要命。”

    龙隐的嘴微微张开，不知道说什么好了。

    不要命？

    开什么玩笑！    不过，若是他看到风清扬和流火的战斗时，恐怕就会改变自己的观念了。

    此时，风清扬手中的短剑继续向下劈。

    龙隐的黑龙已经被砍断了一只龙爪，可是风清扬没停下来。

    所有人都惊愕的看着，一股恐惧感袭来。

    这不对劲。

    风清扬这一次来的目的很明确，就是来算账的。

    他也算的很仔细。

    这一次，是在极南观海石阶上看到的五具尸体的帐。

    “轰！”

    大道化作的短剑，带着一股强大的压迫感，对着人群中劈了下来。

    五个人，还账了。

    顿时，在场的所有人都纷纷逃窜，躲避，生怕再波及到自己。

    风清扬目光一挪，再次抬起短剑，向着上方而去。

    他手中的短剑也在承受着压力，向着幻化的黑龙劈去。

    龙隐恼怒道：“放肆！”

    他的手腕翻转，黑龙体型暴涨，冲向风清扬。

    “让我教你点东西吧。”

    风清扬双手攥着短剑，圣劲运转，向着黑龙上下反转。

    就好像是花架子一样，带着道道光芒，无比璀璨。

    下方躲避起来的很多人都看呆了。

    封圣者的战斗，虽说离奇，可是这也太离谱了！    就好像是表演一样。

    “死，这么写。”

    风清扬的手终于停了下来，淡淡的说道。

    话落，所有人纷纷望去。

    只见那条黑龙的身上，清晰的刻着一个死字。

    龙隐的脸色青红相接，随后又一片乌黑。

    他当时问风清扬，懂不懂死字怎么写。

    他只是想威胁风清扬而已。

    谁知道他真的当真了？

    现在真的在教自己怎么写字？

    瞬间，他觉得自己像是被打脸一样，恼怒不已。

    只是他忘记了，风清扬已经对他的大道化作的黑龙，产生了伤害。

    只见风清扬双眼一横，大道之剑，对着死字的最后一笔戳了过去。

    也正好是这条黑龙的七寸位置。

    龙隐猛然惊醒，忽然意识到了什么。

    霎时间，光芒四射，这把剑深深地刺入了黑龙的身体。

    它的身体开始裂开，一道道白色的光芒从里面射出。

    “轰！”

    虚空中再次发出了一道爆炸声，于波震动，将大堂中的一切吹得扩散。

    尤其是这座大堂的顶子，本就是冰块做成的，现在也在这一刻成了齑粉，化作了水蒸气，消散在了空中。

    “噗！”

    龙隐大吐一口鲜血，眼中带着难以震惊的神色，道：“你竟然破了我的道！”

    风清扬眉头一皱，有些疑惑的看着龙隐，摇了摇头。

    “不明白。”

    “我只是知道，不管你是龙，还是虫，都是畜生而已。”

    “既然如此，打你的七寸就够了，事实证明，我是对的，你果然是畜生。”

    他很平静的说着，并未因此而高兴。

    他的目的就是斩杀，没有什么高不高兴，拼尽全力去做就好了。

    “没想到，你极南观海的人，也喜欢呈口舌之快！”

    仙鹤语气冰冷地讽刺道。

    “不，我习惯动手。”

    风清扬非常认真地说道。

    仙鹤双眼微微眯起，道：“那我就来会会你！”

    “你小心！他……很强！”

    旁边的龙隐有些为难的说道。

    仙鹤冷冷的看了龙隐一眼，尽是不满。

    他非常清楚龙隐的实力，但是刚才却被风清扬碾压，这怎么能不让他震惊。

    一个刚进入封圣境界的人，到底有什么样的大道，能够对付进入封圣境界多年的龙隐造成伤害。

    那是一种无所畏惧的道。

    仙鹤缓步上前，踏着地上的冰渣子。

    整个大堂早已是白茫茫一片，还有无数雪花，从天上不断地飘落下来。

    仙鹤每走一步，周围的那些雪花，也都在此时停滞。

    所有的雪花被融化，形成了无数的细小的冰针。

    “我不像他，没脑子。”

    仙鹤指了指后方的龙隐，淡淡的看着风清扬。

    “所以，去死吧。”

    话落，他周围的所有冰针，全都在这一刻将针头的方向，对准了风清扬。

    整个破败的大堂中，杀意如同实质般。

    风清扬的瞳孔骤然紧缩，猛地将手中的短剑横挡在前。

    但是，剑刃始终对准了敌人。

    “剑法四式——崩裂！”

    话落。

    他的这把短剑，瞬间爆发出了强烈的劲力，一道剑气向着前方散去。

    同时，所有的冰针，也都在这一刻融化，消散。

    他在化劲时候所使用的剑法，和现在所使用的剑法，已经不一样了。

    现在的剑法，蕴含着大道。

    剑光一往无前，仿佛破碎虚空般，向着仙鹤直射而去。

    沿途，冰针全都被抵消。

    还有那些其余的冰针，也都被风清扬震向四周。

    又开始算账了。

    “呲呲呲……”    一根根冰针四散，向着其余的暴徒射了过去。

    瞬间，鲜血不断地喷溅而出。

    整片雪白的大地，很快被鲜血染红。

    一具具尸体倒在了地上，带着冤屈的绝望的目光。

    就好像当初一样。

    就好像在极南观海的石阶上一样。

    

