    龙神府大殿中。

    苏尘与墨元已经坐了好几个时辰了，茶水都喝了好几壶，却迟迟未见来人招待。

    周围有水族妖物路过时，也只是淡淡看了一眼，话不多说，匆匆离去。

    这么看，他们两个是被忽视了啊。

    砰！

    墨元一拍桌子，气恼道：“怎么回事？这就是你们龙宫的待客之道吗！”

    一股浩瀚龙威四散开来，整个大殿猛地一震，不停摇晃。

    周围的水族感受到他身上的龙气，纷纷惊惧着远远跑开。

    “快跑快跑，那条蛟龙发怒了！”

    “好可怕啊，我刚刚都要吓死了！”

    “咕噜噜......咕噜噜......”

    原先还有一些小鱼围在二人的身旁，在墨元妖气散开的瞬间，慌乱的四处逃窜。

    此刻，除了江水，再无其他生灵的身影。

    他们是真的被无视了。

    “没想到一来就吃了个闭门羹，呵呵。”

    苏尘淡定的喝了一口茶水，摇头苦笑。

    他也不知道这是不忧江龙君的意思，还是说不欢迎人族的到来，所以特意给他一个下马威。

    不管原因是什么，结果已经显而易见了。

    这时，先前那只虾兵首领慢悠悠的游过，见到苏尘和墨元还在，似十分惊奇，问道：“你们怎么还在？”

    “哼！”

    墨元一听，顿时恼怒。

    这是什么话，他们不在这等着，难道在哪？

    猛地起身，一把揪住虾兵的两根虾须，喝道：“你这话是什么意思？我与先生在此等了数个时辰，无水果招待也就算了，就连茶水都是我亲自去沏的，怎么？难道怕我吃了你们不成？”

    他是真的恼了，猩红龙目圆睁。

    若是按照以往，看在龙君的面子上，忍忍就过去了。

    但今日不同，他并非独自一人。

    先生在一旁看着，岂能落了面子。

    “我倒想问问，你们龙神府就是这么接待客人的！？”

    “痛痛痛，大人轻点！”

    虾兵感觉自己的两根须子快被扯断了，连忙痛呼：“大人休要恼怒，这也不关我等的事啊，都是太子殿下吩咐我们这么做的。”

    “龙贤？是他？”

    墨元闻言先是皱眉，而后重重哼了一声，不屑道：“太子又如何，我看他是撅起屁股望天——有眼无珠，先生当前，竟如此对待！”

    对于龙王太子，他还是有几分了解的，据说这位龙子不但心性高傲，而且还极其的小心眼。

    一旦惹怒了他，就算是不小心的，不管过了多久，他都会记在心中。

    说不定将来的某个时刻还会趁机报复。

    墨元也就是知晓这一点，以前才从未搭理这位龙王太子，就算遇到了也是尽量避开。

    此刻怒意上头，却是忘了他们还在龙神府中。

    “墨元！”

    下一瞬，一道沉闷的声音在大殿中回响，宛若雷霆炸裂，蕴含极强的威势与怒意。

    龙威四散，龙神府的水族生灵瑟瑟发抖。

    它们知道，太子殿下这是动真怒了。

    这条黑蛟真是胆大包天，居然在龙神府出言不逊。

    “竟敢辱骂本太子，你可知罪！”

    龙子冷漠的话语回响。

    墨元梗着脖子，扫视四周，冷笑道：“不知太子殿下，墨某何来罪责？”

    “哼！污言秽语辱我龙族尊严，若非父王寿辰将近，定要拿你是问！今日便放你一回，我龙神府不欢迎二位，你们回去吧！”

    龙子的声音再度响起，这一次却是下了逐客令。

    龙神府一众参加寿宴的妖族听闻此话，纷纷好奇，不知此人是如何惹恼了这位太子殿下。

    居然当做所有水族的面将其逐出龙神府，这可是一件耻辱啊。

    墨元还想说些什么，这时一旁未曾说话的苏尘开口了。

    “墨元，不许胡闹。”

    “先生！”

    墨元都敢对龙王太子出言不逊，但在苏尘面前，却不敢有一丝造次。

    苏尘挥手打断了他的话语，抬头看向龙神府深处，淡淡一句。

    “叨扰太子殿下了，我二人这就离去。”

    府内没有任何传出回应。

    苏尘神色如常，身形晃动间，乘着江水离开了龙宫。

    墨元紧跟其后。

    途中，墨元心有不甘地问了一句：“先生，我们就这么走了？”

    苏尘道：“主人家都下了逐客令，不走又能有什么办法，再厚着脸皮留着也没意思。”

    “可，可他......”

    想起刚刚的事情，墨元便气不打一处来，但他也知道是自己害得先生不能参加寿宴，心有愧疚。

    “先生，对不起。”

    苏尘顿时诧异：“何出此言？”

    “若不是我触怒了龙贤，您也不会......”

    还未等他说完，苏尘便摇头打断道：“此事与你无关，你也无需放在心上，倒不如说是我牵连了你。”

    “这岂是先生的错！”

    “墨元啊，你听没听过一句话，君子报仇，十年不晚，老子报仇，却是从早到晚，今日这事我先记下了，日后再找他算账。”

    苏尘心里也憋着口气，他们一路跋涉赶来，本想看看龙君寿辰是怎样的。

    没想到什么也没干，光是干坐了几个时辰，喝了几壶茶水，最后还莫名其妙的被人赶了出来，心里不爽那是肯定的。

    圣人尚且有几分火气，更何况他还不是圣人。

    人活一口气，不说被人，而是被一只妖族如此不尊重，不气才奇怪了。

    小心眼谁都有，只是他平常不怎么显露罢了。

    墨元若有所思点点头：“墨元省得了。”

    苏尘唇角微扬，勾起一抹冷笑，而后二人浮出水面。

    “走吧，先去附近的村子看看，换换心情。”

    ...

    同一时刻。

    龙神府中。

    龙贤感知到苏尘二人的气息离去，冷笑一声后便不再理会。

    “兄长何故发怒？”

    这时，一个头生龙角的玲珑少女踱步走来，身穿绫罗绸缎，面容精致温婉，端庄可人的同时又英气十足。

    “妹妹！”

    龙贤见着来人，眼睛大亮，连忙丢下手中事物，离开案桌，说道：“也没什么事，只是出现了两只虫子，极为扰人，我便将其赶走了。”

    “是吗？”

    女子狐疑地看了他一眼，“我在房里都听到你的声音了，你要小心些，若是吵醒了爹爹，可有你好受的。”

    龙贤拍拍胸脯，道：“放心吧，我自有分寸。”

    女子点了点头，走到案桌前看着桌上的请帖，问了一句。

    “兄长何时学起了人族的礼仪，还写起了请帖？”

    “闲来无事，随便玩玩。”

    女子似想起了什么，说道：“对了兄长，近日元洲发生了一件大事，你可知晓？”

    “何事？”

    “据说元洲出了一位隐世剑仙，道行通天，蕴有一柄仙剑，你可要时刻关注了，爹爹让我嘱咐你，若是遇到了，还需将他请来龙宫做客。”

    龙贤皱眉道：“小妹啊，既是隐世剑仙，又怎可能轻易遇到？”

    女子俏皮一笑：“那我可管不着，是爹爹让我告诉你的，反正也不关我的事。”

    “......”

    龙贤无奈道：“我尽量吧，就算倾尽不忧江水族之力，也要寻到那人。”

