    第313章 你可认错   

    闻声抬头，黄三脸色骤变。

    

    在那黑色天穹之上，一只大鸟展翅翱翔，大鸟的背上，竟然站了一个人!

    

    又是一道大闪，随着咔嚓一声，闪电的光亮让黄三看清了那只鸟的外貌与鸟背上的人。

    

    那鸟竟...竟然是大妖紫幽冥雀!

    

    像是感应到了什么，紫幽冥雀张嘴发出一声鸣啼，啼声震荡无常境。

    

    黄三心中大乱，传说紫幽冥雀以吃人增长修为，一只紫幽冥雀幼雀要吃上万人才能长到成年，是除了人类之外生物的至尊，实力雄厚。

    

    仅一只幼雀，级段就要在养灵巅峰段!

    

    这紫幽冥雀已经灭世十万年了，十万年来，只是存在于各种史书与修炼秘籍上，今日怎么会出现在无常境?!

    

    而让黄三震惊的远不止于此，最最震惊的是，那鸟背上站立之人，居然是陈记!

    

    “陈...陈记...”   

    黄三看着立于紫幽冥雀背上的人，口中呢喃。

    

    紫幽冥雀又是一声鸣啼，黄三猛然想起大长老临走前对他说的话。

    

    “陈记的话你不要不放在心中，陈记的老祖宗一定会把你夺走的都要回去!

    ”   

    嘭的一声，他跌坐在地。

    

    黄三被自己感知到陈记居然有了修为，而且还是半步化神六品级段所震惊，“这，这不可能!

    ”   

    不过仅仅是一个陈记，黄三还不怕，他怕的是陈记脚下的紫幽冥雀。

    

    如果紫幽冥雀对他发起攻势，只怕自己一招都接不了就对命丧黄泉。

    

    “黄三狗贼!

    ”   

    陈记怒喝一声从小紫身上跳了下来，而小紫继续在天空之上盘旋。

    

    “你夺我灵识是罪一，强我令牌的罪二，辱我老祖是罪三，今日我便三罪一起跟你算账!

    ”   

    对于陈记的声讨黄三并没有放在眼里，此刻的他还只是当陈记是一个灵识失而复得的废材。

    

    他只在乎这天上的大妖紫幽冥雀，时刻观察着它的动静，见紫幽冥雀在天空并没有要协助陈记的意思，他的心暂时放下了一些。

    

    既然今日是生死战，那杀一个也算够本了。

    

    嘴角露出狠狞的微笑，黄三一个翻身从地上站了起来。

    

    “哟，我当是谁呢，原来是春风楼的洗碗工啊?怎么，你那狗屁老祖还没死呢?”   

    黄三讽刺道:“还算有点儿本事啊，居然把你的灵识恢复了，不过可惜啊，也仅仅是一个半步化神六品的小蚂蚁罢了。”

    

    陈记冷哼一声道:“狗贼休要嚣张，谁强谁弱比了才能见分晓!

    ”   

    话音刚落，天空应景的劈下一道闪电。

    

    而就在这个时候，忘川宗等人也献祭成功。

    

    伴随着轰隆巨响，裹着林无忧等人的黑气逐渐散去，裸露出来的，是一个极其狰狞的怪物!

    

    怪物下身类似于蜘蛛，圆鼓的下身下有十四条腿，上身承人体形状，一个头上有七颗眼睛。

    

    口中吐出一团浑浊之气，七颗眼开始不停转动，瞬息后，立刻朝着黄三之地奔去。

    

    与此同时，陈记拔出斩天剑，朝着黄三发起攻势。

    

    在陈记准备拔剑的时候，黄三只是淡淡一笑全然没有当回事。

    

    但随着刺啦一声响，血腥味充斥着自己的鼻腔，黄三征然，愣在了那里。

    

    因为剑太快，导致疼痛感几息之后才传来，黄三看着地上的那截残肢，看着自己往外喷涌鲜血的断臂，还是不敢相信。

    

    陈记一剑把他的右臂斩断了!

    

    “啊!

    ”反应过来的黄三捂着自己的伤口惨声大叫。

    

    刚刚的那个攻击，黄三居然没有反应过来?因为失血过多，他面色苍白，仔细盯着陈记看，否定了自己。

    

    不，不是没有反应过来，也不是陈记太快。

    

    而是他手里的那把短剑，斩天剑。

    

    神父亲手锻造的神剑，怎么会出现在一个废材手里?黄三实在想不通。

    

    但现在的局势，已然明了。

    

    “黄三，你可认错?”   

    

    

