    换头手术！？

    这个消息还没把别人震慑到就已经把在场的每一个人给说的心跳加速起来！

    这个手术一开展，毫不夸张的说，这将会是全世界首例！

    而且，换头手术绝不仅仅意味着一个疾病的突破。

    而是意味着神经外科这个学科的综合高度！

    涉及到血管吻合、神经修复、神经吻合、脊髓神经连接，脊髓神经生长等多个学科的发展。

    能完成换头手术，这不仅仅意味着一台手术的高度！

    而且意味着一个这个学科的综合高度！

    所以要不然为什么说换头手术厉害呢？

    因为这代表了神经外科的综合高度！

    如同水桶一样，任何一个短板都不允许出现。

    因为这在当前这个时代，根本不是一个国家独立可以完成的手术。

    甚至，世界神经外科联合会都不敢把这样一台手术作为目标或者计划来做。

    而陈沧现在突然把这个事情告诉众人。

    这种感觉就如同……

    对，就如同清朝的时候，忽然有个人说：我们造原子弹吧？！

    这种感觉就如出一辙！

    真的让大家都很难接受。

    我们的水平已经到了做换头手术的地步了吗？

    大家很激动，真的是激动到难以附加。

    往日里，他们做好一台手术，会感觉和西方缩小了一些距离！

    每一次的突破，都让他们感觉到我们逐渐强大起来。

    而今天，陈沧把这个消息告诉大家的时候，这一种内心的震撼感，就如同一个倒数的差生跃然成为了全校第一的感觉！

    内心的那种震撼是无与伦比的。

    薛正仞一脸惶恐和不安，他双手颤抖，丝毫没注意到豆汁已经沿着桌子流下来，流到鞋子上。

    “真的吗？陈教授……您……您能做换头手术？”

    陈沧点头，笑了笑：“对的。”

    得到陈沧的确认，所有人都震惊了！

    他们满是惊喜的看着陈沧。

    但是陈沧却很淡定，似乎刚才说的只是一句十分普通的话。

    但是，这是吗？

    并不是！

    这句话可能会成为民族的脊梁骨！

    薛正仞连忙惊喜的说到：“宣传，一定要宣传！”

    “我要让全世界知道，我们中国人能做换头手术了！”

    “了不起！”

    “陈教授，你太厉害了！”

    薛正仞的声音很大，惹得周围的人纷纷侧目。

    这是一家比较出名的早餐厅，这里的豆汁很出名，来吃的都是老北京。

    薛正仞的大声喧哗显然引起了周围人的围观。

    他连忙尴尬的笑了笑，给大家道歉：“不好意思，实在是不好意思！”

    “我实在是太高兴了，我给大家道歉！”

    “老板，今天在场各位的早餐，有我买单！我请大家喝豆汁！”

    老板一阵汗颜。

    请大家吃豆汁！

    ……

    ……

    上午的时候，杨毅开车载着陈沧和黄滨海回去，留下吴辉去邀请人，薛正仞去宣传！

    车上，黄滨海有些兴奋的看着陈沧：“老师……您会换头手术怎么不早点说啊！”

    “您要是早点说了，今年你肯定有奖啊！”

    陈沧笑了笑：“最近技术才成熟。”

    陈沧也是机缘巧合发现的。

    如果只是动物手术的话，陈沧并不需要刚刚获得的术中唤醒联合神经电生理技术。

    但是，如果涉及到人的话，就不一样了！

    换头手术必须要保证身体要受到神经的支配。

    而这个术中唤醒联合神经电生理技术完全可以实现术中探查。

    前天陈沧才真正把这样一项技术完全研究透彻。

    陈沧自己都没想到今天就要做出这个打算。

    或许应该说，是彭玲老先生坚定了陈沧的想法。

    这次手术！

    说实话，陈沧内心也没有百分之百的把握。

    但是尝试，还是需要尝试的。

    他忽然对着杨毅说道：“杨毅，开车去新药研究所。”

    “好！”

    说完之后，陈沧忽然说道：“黄滨海，你跟我一起去，我们给动物试试，你给我打下手。”

    黄滨海点了点头，哦了一声，忽然又愣住了！

    他转身看着陈沧：“老师！您……您不会给还没给动物做过手术就直接给人做吧？”

    陈沧理所当然的点头：“有问题吗？”

    黄滨海顿时语塞！

    对啊！

    有问题吗？

    坊间传闻，陈教授学习一台手术，往往最多只需要三台。

    偶尔只需要一台就可以！

    现在看来……

    陈教授做手术，全凭心情，一台不做，也可以做好！

    ……

    ……

    吴辉打开名单，看到上面密密麻麻的名单，顿时愣了一下。

    因为他发现，邀请名单中，中国人只有一个人！

    那就是吴辉本人！

    除此之外，第二个人十分耀眼！

    杰克帕斯，这个人，是世界神经外科联合会副主席。

    但是，国际地位很高！

    在功能神经外科有着巨大的影响力。

    单单世界神经外科联合会评审团，就有很多要拥泵!

    除此之外，名单上还有九个邀请名单！

    全都是世界上很多国家的神经外科专家。

    而这些人，已经是世界神经外科联合会的评审专家或者副主席！

    这一刻，他明白了老师的意思。

    老师是邀请这些人加入这一台手术。

    让他们亲眼见证的同时，也是在告诉对方，我有这样的实力，希望你们可以加入我们，或者支持我们。

    毕竟，想要短时间内获得很大的影响力太难了。

    一个月时间，怎么做？

    世界上首例换头手术，这个荣誉，说实话，没有一个神经外科医生能拒绝！

    而杰克帕斯更是如此！

    他穷其一生的目的，就是想要实现换头手术！

    可惜，连续三次的失败，让他在去年刚刚放弃了这个梦想。

    毕竟功能神经外科本身就和换头手术息息相关！

    甚至可以说是基础！

    陈沧想要让吴辉上位，必须要人们的支持。

    同样，陈沧想要开展自己接下来的大动作。

    这些人！

    缺一不可！

    他们身上同样存在着吸引陈沧的宝贵技术。

    这些人，一旦请来了，陈沧可就不计划放走了！

    ……

    ……

    ps：今天只有一章了，接下来的这几天，从2号到4号，可能老手的更新会不稳定，甚至会断更。

    但是！

    老手会记住大家的投票，我先欠着。

    等忙完了这段时间，一定加更！

    大家的打赏、投票都会加更！

    谢谢大家的支持！

    最后感谢：hushengayi的300000打赏，感谢小樱的50000月票红包，谢谢你们！

    老手以后一定补回来。

    双倍求票。

