    “百鬼夜行灯？”

    王玄盯着下方，眉头微皱。

    那走马灯给人的感觉十分古怪，灯中绿火明显是一种阴火，绿光幽幽没有一丝温度，灯罩自动旋转，魑魅魍魉张牙舞爪，似乎下一刻就会跃出灯罩。

    郭鹿泉见王玄眼神，低声道：“法脉重器！”

    原来如此……王玄恍然大悟。

    这世界有修真之术虽然众多，法器更是眼花缭乱，但大致可分为法器、法脉重器和法宝。

    法器很简单，可用于施展术法的器物，种类繁多，既有银针、念珠、香、符这种小东西，也有法坛道场、幡、经幢等大型组合器物，威力各不相同，王玄的烂银枪和符箭皆属于此。

    再往上就是法脉重器，通常名头响亮，炼制艰难，能够镇压法脉气运，如萧晴曼的“秋蝉剑”，兵家如神威大元帅霍钰的“五行云牙大纛”，皆属于法脉重器。

    至于法宝，通常秘不示人，远不是王玄这个层次能够接触。

    这百鬼夜行灯竟然是法脉重器？

    怪不得金班主扭头便走，正如郭鹿泉所说，他现在丢的只是个人面子，若继续下去，整个金家班都会被踩在脚下，剩余弟子今后还怎么混？

    罗老歪亮出“百鬼夜行灯”后，现场一片哗然，下方宾客眼中惊惧纷纷后退，再看罗家班弟子已眼神不同。

    戏彩门如阴门一样，虽有法脉总坛，但约束力却并不强，大燕南晋扛着戏彩门招牌的班子数不胜数，若发生争端无人出头，也就不了了之。

    但有了法脉重器，罗家班一脉立刻不同，不仅行走江湖其他人要掂量一番，身价也会立刻暴涨。

    罗老歪脸色平静，嘴角却露出弧度。

    唐子雄请他助拳，他何尝不是要利用这次机会打出名声，为后辈弟子谋划一番？

    想到这儿，他将百鬼夜行灯小心收起，随后拱手道：“诸位，老朽气血衰弱，今后多半会避世隐居，我这些不成器的弟子行走江湖，还需诸位多加照料。”

    “罗老板客气了。”

    “应该的……”

    众人纷纷应和，尽显江湖情谊。

    说罢，罗老歪又对着上方唐子雄拱了拱手，在弟子搀扶下退入人群，自有小厮送上茶水毛巾。

    自始至终，唐子雄都是面色淡然。

    王玄淡淡瞥了一眼，怪不得这家伙胸有成竹，显然和罗老歪暗中商量，知道对方得了法脉重器。

    都是老油条啊…

    对面，渠城堂主刘宣脸色难看，“唐兄，好算计！”

    唐子雄淡然一笑，起身对着四方拱手道：“我四海门贩卖消息，促成买卖，靠得便是规矩，以及江湖同道抬举，诸位放心，无论今晚结果如何，山阴堂都不会像以前那般混乱。”

    一番话说得大义凛然，气度十足。

    下方自然又是一片叫好声。

    之前四海门山阴分堂被乌家五鬼暗中掌控，虽说主要目的是为了掩饰身份，但难免会胡来，造成不少血案。

    唐子雄强调规矩，也是在为自己造势，毕竟渠城那边虽不至于混乱，但各种暗杀劫掠的绿林生意也太多了些。

    一时间，唐子雄气势明显盖过了刘宣，就连总堂来的那白须老道也微微点头。

    “唐兄高兴的太早了些！”

    刘宣一声冷哼，“开始第二场吧。”

    旁边小厮立刻高声道：“第二场，散修野火道人与排教鬼影剑对决，武斗，认输为止，生死自负！”

    下方众人顿时提起了精神。

    如果说文斗看的是花活气势，点到为止，那武斗便讲究实战，谁也不敢留守，说不定还未认输，便已被人打死。

    “刘宣竟然请的是鬼影剑？听说这鬼影剑是河上出了名的杀手，不仅精通排教术法，还兼修刺客门绝技，从未有人见过其真面目。”

    “好家伙，怪不得保密，鬼影剑手上血案不少，虽不是邪修，但在刑部却是挂了名的……”

    一时间，下方议论纷纷。

    山阴县令吴欢脸色有些不好，这刘宣请个刑部通缉犯来，不是叫自己为难么，但扭头一看孟雄面色如常，也闭上了眼装聋作哑。

    楼下大厅已出现一黑瘦中年人，百衲道袍有些破旧，右手持刀左手捏诀，眼神冷漠，须发皆红，正是唐子雄重金聘请的野火道人。

    郭鹿泉眼神也变得凝重，对着王玄低声道：“这野火道人是并州出了名的散修，原本资质低下，难以拜入法脉，但后来不知得了什么机缘，须发变红，还学会控火之术，很是凶悍。”

    王玄微微点头，这野火道人只是站在那里，便似乎有灼热之炁扑面而来，且有一丝野兽腥臊，难不成吃过妖兽内丹？

    下方野火道人满眼凶意扫视一圈，“人呢，出来受死！”

    话音刚落，便见大厅廊柱背光处一团黑影缓缓蠕动，逐渐显出一黑衣蒙面人，手中利剑亦是涂成漆黑，只露两眼凌厉冰冷。

    “影鬼？”

    王玄心中诧异，他分明感觉到了一丝影鬼气息，对方术法应该是和驱动影鬼有关。

    旁边唐子雄面色依旧平静，他其实早知道刘宣请了鬼影剑，这才重金邀请野火道人，以此克制。

    刘宣则冷冷看了唐子雄一眼，突然高声道：“等一下，我要换人！”

    什么？！

    楼下众人诧异，窃窃私语。

    唐子雄也眉头一皱，“刘兄输不起？”

    还没等他说完，下方鬼影剑便哑声道：“在下受了伤，无法动手，还请刘堂主见谅。”

    说罢，身形一闪便消失不见。

    众人都是江湖老鬼，哪能不知道刘宣耍了花招，装作保密的鬼影剑是假，恐怕请来得另有他人。

    唐子雄眼角一抽，望向旁边白须老道，“秦先生，这恐怕不合规矩吧？”

    白须老道淡淡喝了口茶，“你们事先约定，并没说不可临阵换人，法无禁止即可为，我四海门讲规矩，但机变之道亦不可缺，否则哪能活到现在？”

    “争一时得失，不若争一世英明！”

    唐子雄深吸了口气，拱手道：“多谢秦先生指教。”

    王玄看向白须老道的眼光也变得不同。

    这老道并未偏袒任何一方，反倒借机会提点唐子雄，四海门随便出来个巡使都有如此胆略，怪不得能扬名数百年。

    唐子雄说罢，扭头看向刘宣，“刘兄既然用计，想必已胸有成竹，不知请的是谁？”

    刘宣淡淡一笑，对着旁边拱手道：“大兄，麻烦了。”

    刘大麻子长身而起，“哈哈哈，小事一桩！”

    这下，所有人都有些愕然。

    刘宣竟然请了自己兄长出手，且不说对方能不能打赢，身为镇邪府军校尉，竟然亲自下场参与，本身就透漏着怪异。

    这山阴县堂主之位，难道有什么不简单？

    郭鹿泉也是眉头微皱，低声道：“那刘大麻子虽是边军悍卒，也凝聚了尸狗煞轮，但万万及不上大人，离了军阵，如何斗的赢？”

    唐子雄也脸色难看：“刘堂主，这可是武斗，生死自负！令兄官职在身，众目睽睽下…”

    他以为刘宣是死不要脸，谁知话没说完，便有一股惨烈血煞凶炁升腾而起。

    咚！咚！咚！

    伴着沉重脚步声，刘大麻子从房中出来。

    他此刻已模样大变，一身黑铁铠甲包裹全身，铠甲恶兽吞口，黑鳞间隐有血色流淌，布满恐怖疤痕，整个人仿佛一尊铁塔，手中提着一柄连枷，钉刺锤头上全是暗红血迹。

    所有人都倒抽一口冷气，如果说刚才的刘大麻子只是莽撞校尉，如今已变成一尊凶兽。

    王玄眼神微凝，“血浮屠，破阵甲……”

