    第3473章番外太子13

    临走前，他把两个孙子和才出生的玄孙都托付给了白善。

    白善承诺道：“即便周大人被牵扯其中，我也能保下他们，京城不能待，可以去绵州，只要童大人不嫌弃绵州苦寒就好。”

    “绵州能出周大人这样的人物，自是钟灵毓秀之地，白大人太客气了。”

    童内侍和小童内侍拿着皇后的牌子入宫，求见了皇后娘娘。

    一直等在宫中的皇后呼出一口气，扭头和身边的女官道：“要想快速的查清宫里的这些魑魅魍魉，还是需要童内侍这样的人。”

    女官躬身道：“娘娘就是太仁德了，这才让有些人得寸进尺。”

    皇后微微摇头，没有解释。

    她自然不是只会仁德的，不然也不能把后宫打理得井井有条，这次的事，说是后宫的事，但更多的是前廷的势力插手后宫。。。

    她虽有威望，百官也信服她，但她此时若过于强势，必定会引人疑虑太子，反而得不偿失。

    她不是不能查清这件事，不过手段必须要温和些，这就意味着耗费的时间会很长。

    肯定不及童内侍出手。

    果然，童内侍一进宫，皇后直接把内侍省和慎刑司一并交给他，让他查清此事，然后皇后就病了。

    帝后寝宫一直在一处，平时皇帝若不去后宫嫔妃处，就在前面书房和皇后这里停留。

    夫妻两个感情一直很好，这次皇帝昏睡，皇后便在耳房住下，连偏殿也不住的。

    夫妻两个就隔着一道小门。

    现在皇后“生病”，皇后更是住回寝宫，为了不过病气给皇帝，夫妻两个就隔着一道屏风，在屏风后安排了一张小床，皇后一抬头就能看见透过屏风看见皇帝。

    周满拎着药箱过去给她看病。

    虽然没有大病，但这一天一夜来，皇后几乎没闭眼，周满干脆给她扎针，让她能更好的休息。

    正扎着针，皇后突然低低的问她，“陛下到底何时能醒？”

    周满顿了顿，针轻轻的扎进她的皮肤里，目光在四周的屏风里一扫，这一张小床被三扇屏风隔开，此时除了远远站着的一个宫女外，屏风里只有她们二人在。

    周满转身拿针的时候道：“娘娘且忍耐，明日醒来就能见到陛下了。”

    皇帝就在边上，她想见随时都能见。

    皇后放下心来，靠倒在枕头上，也就是说，皇帝最迟明天能醒来。

    她呼出一口气，低声问道：“此事还有谁知道？”

    “只我和萧院正，”周满声音几不可闻，“我们都没说出口过。”

    也就是说，他们就是谈论病情时都默契的没有谈起，只是彼此心中有数。

    皇后嘴角微挑，这样挺好，等陛下醒来，外面那些蹦跶的鬼魅也就全都消失了。

    周满将针扎完，把被子往上拉了拉，安抚道：“娘娘睡一觉吧，别陛下没醒来，您先垮下了。”

    这位的身体可不怎么好。

    皇后再针灸的作用下慢慢闭上了眼睛，这一觉她睡得很香甜。

    等她醒来时，天已经微微亮，只是过了半天和一个晚上，童内侍便已经查到了不少事情。

    他此时正笑着坐在偏殿里等待，虽然身上干干净净的，但坐在不远处的老唐大人等依旧闻到了他身上的血腥味。

    俞大人微微皱了皱眉，老唐大人却面色不动的喝了一口茶，大理寺里有个贾琪，但他的手段现在还有些稚嫩，在童内侍这里还是小巫见大巫，要论酷刑，皇宫里的慎刑司可是头名，而童内侍更是其中翘楚。

    老唐大人暗想，古忠被送到大理寺，也不知是幸还是不幸，不知他落在童内侍手里，他会不会对古忠用刑？

    等皇后终于洗漱好“虚弱”的靠坐在榻上，几人便被一起请了进去。

    “查清楚了？”

    朝臣们没说话，童内侍老皱的脸上却是笑吟吟的道：“在老奴这里是查清了，只不过诸位大人还觉得证据不太足而已。”

    皇后便道：“将太子请来，让他也听一听吧。”

    没人反对，皇后便知道事情对太子是有利的，于是侍卫们应声而去。

    皇后问：“殷大人呢？”

    “殷大人在巡视。”

    自从皇帝昏睡，殷礼便将整个皇城都戒严了，老唐大人等大臣找了个理由给百官放假，现在四品以下的官员都不知道他们的皇帝昏睡过去，这会儿正在外面欢快的度假呢。

    所以皇城外松内紧，连京城的各处城门都要悄无声息的增添兵马人手，殷礼事情不少。

    皇后道：“请他来。”

    “是。”

    太子就被关在偏殿里，皇帝昏睡，事情未定，他也很难睡得好，因此很快就过来了。

    他大步进来，鹰眼在众臣脸上一扫而过，见周满拢手站在一旁，脸色平静，便知道不是什么坏事，于是和皇后行礼过后撩起袍子坐在了榻的另一侧。

    “父皇怎样了？”

    皇后叹息一声道：“还是没醒。”

    太子皱眉，看向周满和萧院正，“还没查出来吗？是不是中毒？”

    “不是，”周满已经不知道是第几次保证了，坚持道：“陛下是生病，不是中毒。”

    这两日太医院也有不少太医被召来给皇帝诊脉，大家给出的意见一致，没有中毒迹象。

    也是因为这样，太极殿这边才一直是萧院正和周满在负责，他们的诊断没问题。

    太子还要再详问，殷礼已经大踏步进来，和皇后太子躬身行礼。

    皇后这才道：“人都到齐了，这便开始吧。”

    她看向童内侍，“你来说吧。”

    童内侍弯腰道：“回娘娘，老奴审问了刘美人身边伺候的宫女，还有举报刘美人的武才人，当年刘美人想要争宠，于是准备了魅惑之物想要引诱陛下，只是陛下福德深厚，并没有用上她泡的茶水……”

    大理寺一直撬不开刘美人的嘴巴，一是因为她是妃嫔，虽然有武才人举报，但没有切实的证据之前，他们不敢用重刑；

    二是刘美人也不傻，知道有些罪不能认，有些事不能说，不然不等罪名判定，自有人先取了她性命，而她身后还有家人呢。

    可童内侍可以让她生不如死，忘记家人，所以她招供了。

    当然，她的供词并不是全都可信的。

    (本章完)

