    处理好这些人之后，司阳马上临时抽来10名建筑师，从仓库调了一批石料装到空间中。

    然后直接在这难民营的门前砌出两面厚石墙。

    再然后装上了一个铁门，直接将难民营的门给堵住。

    以后等刷新了叛军直接先关住，再让池月慢慢招降。

    如果连池月都招降不了的就直接杀了。

    中午过后司阳看了下昨天泡的种子，已经可以拿去播种。

    能种植的情况和赵济说的一样，基本上能多一季的收成。

    只是司阳看到产量情况的时候真的是惊了，产量增加100%，直接翻倍。

    要知道红薯亩产是很高的，好点的能达到3500公斤/亩，这翻一翻是多少？

    而且游戏中可以种三季。

    优质玉米现实中高的亩产大概有900公斤，高粱亩产一般600公斤，现在在这游戏中都是翻一翻不说，还能多产一季。

    葡萄竟然也成了一年结两次，同时产量还能增加100%。

    司阳很想知道这葡萄是单粒变大两倍还是一串的数量增加两倍，越想就越期待，赶紧招呼人去插种。

    不过他要求一半专门开地种，一半种在各家门庭院中，他自己都留了两株插种在灵泉池两边，自己种的自然待遇要好一些。

    还有那其余的种子也都马上拿去将开垦的地都种上。

    不过根据估计目前已经开垦出的将会远超出自己需要的地。

    于是司阳专门交代了一下，至少留出30亩地出来，自己还会有种子交给他们，再多出来的地让他们自己看着种子一些作物，不过种植前也要先泡一下灵泉水。

    等忙完这些高顺他们终于回来了，50人去回来145人，这让灵月镇的人口又增加了不少。

    紧跟着那边又汇报，难民营又刷新了一批难民，不过这次是真的难民，整整50人。

    难道这难民营变成上午直接刷51名叛军，下午刷难民了？

    不过想确定还得看明天的情况才能确定。

    就是不知道是受了难民营的影响还是升级到镇之后的影响，流民的刷新反倒大幅减少，今天只找到不到20名的流民。

    第二天一早司阳继续跟着马贼们训练，高顺这边也在训练他的那些兵。

    虽然司阳不懂练兵，但是他也能感受到高顺练兵要比曹性要强些，不过练习弓箭除外。

    他干脆给两人重新分工一下，高顺负责所有的基本训练，曹性负责弓术弓骑训练。

    “主公主公......”这时小贺齐一边叫着一边跑了过来。

    “小公苗，你有何事呀？”司阳笑着问道。

    “主公，我想在河边修建一座码头，等到这边船造出来之后也好停靠，另外能不能也给我点会水的人......”

    贺齐说的有点扭扭捏捏的，毕竟他还有些小，直接张口要还真不好意思。

    “可以呀，等一下难民营那边应该就要刷新了，要是刷了叛军投降之后会水的都给你，不过能不能让他们服气还得看你自己。”

    司阳答应的很干脆，不过要贺齐自己凭本事获得。

    “那我就试试吧。”贺齐明显有些紧张。

    “我不是要你试试，我是要你去做到，你父亲现在是副镇长，你想给他丢脸吗？”

    司阳脸色一沉质问到。

    “我......我能行，我一定能把会水的全挑走。”贺齐被司阳说的开始倔强起来。

    这边刚说完那边就有人来报，叛军果然刷新了。

    这次叛军确实还是51个，被这边的士兵用长枪和弓箭堵在铁门后不敢出来。

    然后池月出马，几番尝试之后就完全收服了这些叛军，包括那名初级武将。

    其实叛军和难民没多大区别，都是吃不饱饭才会参与叛乱，能吃饱穿暖这年月有几个会造反的。

    巧的是这次的叛军里面会水的有十多个，包括那名初级武将。

    结果也不用挨个打了，这些人纷纷表示只要贺齐能战胜这名叫做马旺的初级武将，大家都服他。

    毕竟贺齐才是个14岁的半大小子，谁也不信他有多大本事。

    但是事实是贺齐现在已经59点的武力比这马旺要高出6点，何况贺齐的功法可是白金级的，还有历史名将加成。

    单打独斗转眼就完虐马旺，这让所有人都惊呆了，这半大小子竟然这么厉害？

    不过这也让他们更加的服气，现在就这么厉害，那再过几年岂不是更厉害？

    就这样贺齐小小年纪就已经确立了自己的位置。

    下午难民营确实又刷了一波普通难民，这样看来基本确定这里一天就刷两波，一共101人，这个数量目前司阳已经比较满意。

    不过当司阳再次查看难民营属性的时候惊讶的发现这难民营还有着特殊属性，如果拆除还有五成的几率出现异常。

    司阳目前并没有再拆的打算，这一次出现的叛军虽然没什么威胁，但是再拆就不好说了，目前自己没必要冒这个险。

    下午时分一队百人左右兵马过来了，他们是河阴县的兵，这些人还带来一辆车，一辆囚车。

    “下官是河阴县县尉陈木，求见王将军。”外面领头的高声说道。

    司阳得到回报后就在青梁镇的行政厅见了陈木，不过陈木只能带十名护卫进来，同时那辆囚车也被带了进来。

    囚车里关着的正是铁立和彭踞。

    “王将军饶命，我们愿意全部迁入这里，绝无任何怨言。”彭踞第一个跪在地上求饶。

    铁立虽然也很害怕的跪在那，但是却没有求饶。

    “算了，你们那点小算盘就别装了，我这里不需要你们，更不可能接纳你们，我要你们现在回去连夜搬迁，迁到何处我不管，但是要离开五原郡，能带走的你们也全部带走，这不为难你们吧？”

    司阳淡淡的说道。

    对于司阳的话所有人都难以相信，他竟然就这么轻易的放过了这两人和两个村子？

    要知道这两个村子人口超过1200人，还是比较富裕的村子。

    但是司阳可不敢在接受这些人，哪怕是对方村子里有人真心想过来他也不要。

    “陈县尉，这事是何缘由相信你也皆知，本将军也只是想知道是谁捣乱而已，现在既以知晓变不再追究，只是他们搬迁的事还请陈县尉帮忙看着，三日之后我会派人去查看，如果他们的村子还在，那就别怪本将军手段狠辣了。”

    司阳说完左手一把将桌上的喝水的瓷碗捏碎，掌中的瓷片化为碎末冲司阳手中滑落。

    司阳这一手顿时震惊了所有人，捏碎瓷碗不难，难的是手不受伤还能将其捏成碎末。

    池月微笑着看着司阳，口型表示：“这13装的给100分。”

    “王将军放心，下官一定办妥，将军气度让下官敬佩。”陈木马上客气的说道。

    司阳刚才这一手确实震住了他，更何况这事对于他来说可不是没好处的，两个中型村子短时间要迁移，这中间他多少都能捞一点。

    司阳顺便查看了一下陈木这个县尉的情况：

    陈木：河阴县县尉，三流名将，武力81点。

    刚达到三流名剑的标准，没有什么特别的能力。

    所以司阳从陈木那里吸收了整整2点的只有属性点，这样一来司阳的自由属性点就有了11点。

    “小阳，你为什么这样做？”等陈木走后池月不解的问道。

    “我杀不杀他们没意义，反正都不可能接受他们那里的人，赶走他们是有另外的想法。”司阳回答道。

    “另外的想法？难道你是想以后要他们报复你甚至那个陈木？这离黄巾之乱还有一年还有一年半呢，你觉得他们有那本事？”

    池月竟然一下就明白的司阳的意思。

    “还是月姐了解我，黄巾之乱如果没有什么特殊情况只怕都影响不到这边，所以我们要先谋划一下，我的初期目标是要拿下河阴县作为对外门户的。”

    司阳已经明确了些规划。

    这青梁镇和灵月镇未来就是自己的大后方基地，自己既然有了几个历史名将，又有着这么好的资源，可定不能只守在这里。

    不过现在还是积蓄力量的时候，他到不着急。

    “小阳，你做什么我都会支持你的，不过这边再发展一下我觉得应该在那条河山外下游再建议个村子，这样等于是帮这里守着大门，还能对外展开一些经营，毕竟这里你不放开没人能进来，并不利于长期的发展。”

    池月也提出了自己的想法。

    “月姐你说的好，回头我就再弄个建村令，外面的村子就交给你了，我做你背后的男人，嘿嘿......”

    司阳的话让池月丢给他一个大白眼。

    不过池月并没反对，帮助这个小男人她是没有任何怨言的。

    更何况这个小男人现在本事越来越大，自己也要有证明自己能力的地方才行。

