    “什么？是他？诸葛啸烈？”一众人瞪大了眼睛，禁不住倒抽了一口凉气，全是一副难以置信的神情。

    “怎么？很奇怪吗？说实话，这个结果，是在情理之中也是在预料之外的！我听到的时候，心中也有几分惊诧，这个诸葛啸烈，当真比我想象中的还要勇猛啊，什么事都敢做得出来。”陈六合冷厉的说道。

    足足用了十几秒钟的时间，众人才把这个惊人的消息给消化了。

    有人问到：“陈公子，你确定吗？没搞错吧？这件事情会是诸葛啸烈干的？他现在应该还躺在医院才对啊，怎么可能做出这种丧命的事情。”

    “是啊陈公子，这事情可不能开玩笑，诸葛晴空那头老狐狸聪明至极，怎么可能犯下这种低级错误。”又有人说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“事实正是如此。”

    顿了一秒，陈六合继续道：“难道真凶出现，你们不感到高兴吗？还是说，你们想继续帮他背着这口黑锅？”

    闻言，众人皆是打了个寒颤。

    陈六合又道：“这个消息，是千真万确的，不会有半点虚假！所以，你们该痛恨的，是诸葛家，而不是我陈六合！你们所有的屈辱与损伤，都是由诸葛啸烈一手造成的。”

    “这个不知死活的浑账东西！”陆家家主咬牙切齿的说道，他的儿子就是因为这件事情而死的，这笔账，他不敢算到陈六合头上，但这个诸葛啸烈，是罪魁祸首！

    陈六合摆了摆手，道：“好了，真相已经告诉你们了，你们可以离开了，我陈六合不是一个欺人太甚的人，既然这事和你们无关，我就不会继续盯着你们，你们都可以把心放进肚子里面，你们安全了。”

    众人长长的舒了口气，有人问到：“陈公子，接下来你打算怎么做？”

    其他人都关切的看着陈六合，想听听陈六合的回答。

    陈六合冷笑道：“我说过，任何一个参与此事的人，都绝不会有好下场！诸葛啸烈，死人一个！”

    听到这话，众人心脏都是一颠，他们感受到了及其浓烈的杀气。

    “诸葛家，你们是惹不起的，我知道，你们心中再愤恨，也不敢去招惹！但是没关系，这件事情也不需要你们做什么，我一个人来处理便是了！”

    陈六合扫视了一众人一眼，道：“但你们要记得，谁才是迫害了你们的元凶！”

    “诸葛家这次做的的确太过分了，眼睁睁看着我们陷入困境而不出声，无耻卑鄙！”有人愤恨叫骂，其他人也跟着附议，在场的所有人，在此刻，没有一个是不痛恨诸葛家的。

    因为他们差一点，就要因为此事被陈六合给玩死了，他们差一点就充当了诸葛家的替死鬼！

    看着一众人的反应，陈六合很满意，他要的就是这个效果，他要的就是这帮人痛恨诸葛家！

    有些事情往往都是潜移默化的，诸葛家树敌多了，亲信就少了，慢慢的，诸葛家会徒然发现，不知道从什么时候开始，他已经被孤立了起来，已经失道寡助了。

    “好了，你们可以走了。”陈六合摆摆手，下了逐客令。

    “陈公子，这一次……诸葛啸烈一定会死吗？”陆家家主凝声问道，何家家主也在一旁憋着一口恶气，这一次，他们两家都死人了，心中最悲愤，恨意最浓的，就是他们。

    “必死无疑！”陈六合轻轻吐出了四个字。

    随后，陈六合不给他们在问话的机会，转身走回了病房，而这帮人，也迟疑了一下，才相继离开！

    看了看时间，此刻已经是逼近上午八点了，外边的天色已经大亮，温阳高照，医院内，也变得热闹了起来。

    陈六合接到了叶平威打来的一个电话，告诉陈六合，龙魂已经把人交到了他的手中，这件事情，让陈六合不要过多参与了，四号楼会介入摆平的。

    听到这话，陈六合愣了一下，旋即失笑了起来，这个杨顶贤，还真是用心良苦啊，直接就把杀手和罪证交给了四号楼，这明摆着是不想让自己把事情闹得更大啊。

    陈六合沉凝了一下，道：“诸葛啸烈会必死吗？”

    “理论上是如此的。”叶平威声音沉稳的说道。

    对四号楼的权威和叶平威的刚正，陈六合是从不抱有丝毫怀疑的，叶平威是个眼睛里揉不得沙子的一个人，从他相继整垮了东方家和柳家就能看出来！

    只要有人触碰了底线，不管来头有多大，四号楼都绝不姑息！

    只不过，这一次有点不一样，要动的是诸葛家的人，诸葛晴空的儿子诸葛啸烈。

    陈六合害怕诸葛家会从中作梗，横生出什么节支来。

    “我要的不是理论上，而是要肯定！”陈六合淡淡的说道。

    “事情总得慢慢执行，这是诸葛家，不是别人！谁都不敢保证这其中，会不会出现什么变数！”叶平威如实的回答道。

    陈六合道：“那不妨交给我来亲自处理！”

    “你怎么处理？名不正言不顺！”叶平威说道：“陈六合，站在朋友的角度，我必须劝你，你要保持理智！一手能稳赢的牌，切记不要打出风险！”

    “诸葛啸烈都不是必死，我谈什么稳赢？”陈六合冷笑一声，道：“这一次，我要他死，死无葬身之地！谁都不能保他！”

    “放心吧，这一点我们会尽力的！龙魂既然会把人和证据都交给我们，就证明龙魂对我们的信任！你也应该相信我的能力！”叶平威才对。

    “对此，我并不怀疑。”陈六合轻声说道，顿了顿，又道：“你打算什么时候动手？”

    “目前我们还在审讯杀手，整理更确凿的证据！争取做到一击必杀，不给诸葛家丝毫脱嫌的机会！”叶平威说道。

    陈六合点了点头：“好，那我就等你的消息了。”

    挂断了跟叶平威的通话，陈六合皱着眉头沉思了起来，脑子里不知道又在思忖着什么。

