    林凡的话语虽然非常的现实，但修真界的道理就是这样，谁拳头大谁就拥有话语权。

    这群女人的思想也真是简单的可爱，还觉得对面会给他们机会去反击。

    对面提出这个计谋，原因就已经表明了。

    就是想把这个宗门长期圈养起来，然后成为他们的备用粮库。

    如此一番犀利的言辞说完，在场的所有人都陷入了沉默当中。

    刘莉的师傅是第一个打破僵局的，她冷静的说道：“我宁愿自己战死在沙场上，也不愿意看到自己的弟子送给别人欺凌。”

    林凡看了她一样，然后看了一下剩下的所有人。

    “还不赶紧表态的话，我觉得这个宗门已经没有存在的必要了，如果你想问我为什么，我想说看这个宗门非常的不爽，所以想要摧毁它。”

    近乎强横的手段被林凡说了出来，在场每个人心中都在飞速的权衡着。

    万一自己攻伐合欢宗门失败了怎么办？

    “看样子还是不见棺材不落泪呀，这些女人真的是没脑子……”心中想完这一点，林凡瞬间出手。

    一股冲天的剑气将月亮星宫的大厅彻底撕碎，四处都散落着灰尘，原本富丽堂皇的大厅变成了一片废墟。

    “你！”

    看到祖上遗传下来的大厅，被林凡直接给打破。

    众人也是敢怒不敢言，只能用眼睛瞪着他。

    按照眼前这个青衣疯子的话，自己还不赶紧表态，不知道他接下来会做出什么疯狂的事情。

    “你们觉得我做的非常的过分，那你没有考虑过送去那些女弟子心中的感受吗？

    在那个宗门当中，会被完全不当做人来看待。”

    “在我看来，你们这些人比合欢宗门的人更要冷血，拿自己的人不当做人看。”

    林凡不断的在冷嘲热讽，眼前这些女人的心真的是冷的，感受不到弟子对于宗门的归属感。

    眼看着林凡又要动手，当代宫主终于发话了。

    “我决定了，月亮星宫和合欢宗门进行决一死战。”

    其实她真不想说出这个决定，只不过林凡站在这里，她也隐隐有些担心自己的性命。

    而林凡心中也打定了主意，直到解决这场困难之后，他需要带到一批人回到天南，去开阔自己的势力范围。

    眼下这群女子班底就不错，当然，仅限于刘莉师傅这几人。

    如果林凡不带走他们的话，她们未来在宗门中的日子也绝对不会好过。

    林凡算是彻底看出来了，这个宗门的大多数人都是冷血无情之辈。

    留在这样的门派，天知道什么时候会有无妄之罪加在自己的身上。

    自己能够帮他们解决一时的麻烦，却不能够永远解决中门的弊端。

    人心是最为复杂的东西，等他走了之后，又有谁来保护这些主战的女子呢？

    “不知道少侠能否助我们一臂之力，帮助我们去铲除强敌。”

    月亮星宫宫主厚着脸皮问。

    “我自然是会出手的，只不过不是帮你们门派，而是帮助我的好兄弟刘楚。”

    林凡表情淡然的说道。

    刘楚只觉得内心有一股暖意流过，然后直接问道：“我的妻子呢？

    你们把他给关押在哪里了？”

    此时的他还不知道，自己的妻子与妹妹将会是第一批送往合欢宗门的。

    “在地牢之中，你的妹妹也在那里。”

    刘莉的师傅直接说了出来。

    许多人看上她的眼神都有些不善，在这个关键时候，怎么能把这么大的秘密给直接告诉对面呢？

    而刘莉的师傅也是彻底豁出去了，自己心爱的弟子都被关押了起来，还有什么是可以忍耐的呢？

    “到底是怎么一回事情，仔细说说。”

    林凡瞬间眯起了眼睛，看了众人一圈之后，然后问道。

    被林凡扫视的众人只觉得身上如芒在背，却没有人敢多加阻拦刘莉师傅的话。

    眼前这个青衣男子绝对不好惹，万一激怒了他，自己的性命说不定都保留不住。

    “门派之中已经强行选择出了第一批送往合欢宗门的弟子，其中就有着他的妹妹与妻子。

    弟子们被关押在地牢之中……”后面的话她也不好再说下去了。

    刘楚听到了真相，瞬间眼睛红了起来。

    他恨不得上去把这些蠢女人给杀个干净，自己生命中最为重要的两个女人，竟然马上要送给那群杂种。

    如果不是林凡的及时出现，事情真的会变得不可控制起来。

    “真的是一个很优秀的宗门啊，地牢是用来关押自己弟子的。”

    林凡阴阳怪气的冷笑说道。

    他心中也是格外的愤怒，一个宗门腐朽成这个样子，真正的高层都有着罪过。

    “带我过去。”

    不等众人反应过来，林凡就对着刘莉的师傅冷声说道。

    刘莉师傅也很想赶紧解救出自己的弟子，于是立刻转身，朝着地牢的方向赶过去。

    大厅之中的所有人看见三人的身影，却没有人敢去阻拦。

    对面的拳头比她们要大，她们只能默默挨打。

    而当代宫主的眼中，闪烁着异样的光芒，又不知道心中打了一些怎样的主意。

    三人在空中飞行的速度很快，许多弟子都表示非常的震撼，竟然在这个岛屿上面看到了男子。

    转眼间林凡就来到了地牢面前，有几个看守地牢的长老站在那里，小心戒备的看着眼前的人。

    “如果没有宫主的同意的话，我们是不会打开地牢的。”

    一个长老说道，林凡的心情本来就烦躁不安，听到这番话直接就火了。

    直接一拳轰击过去，巨大的拳劲将地牢的大门彻底轰碎开来，原本狭窄的小巷也被他打出了一道巨大的通道。

    看到这一幕的长老顿时就吓得不敢说话，畏缩的躲在一旁，身体忍不住的在发抖。

    到底是哪里来一个如此强横的男子，一拳竟然有这么猛烈的威势。

    林凡慢慢走了进去，刘楚跟在他的身后，内心也在不断的颤抖着。

    自己的妻子与妹妹在地牢之中绝对吃了苦，他狠狠的攥紧了自己的双拳，对自己的实力感到不满意。

    林凡则是施展出了自己的神识，很快就找到了目标人物的所在。

    

