    叶国忠，在叶飞流他爸兄弟里面排行老大。

    以前做过村干部，刚退休不久。

    他的三个子女都在外面，而今他们老两口带着三个孙儿过活。

    因为做过村干部，叶国忠的威望在杨家颇高，比较有话语权。

    他说的话，叶飞流他爸兄弟几个多少会听一点。

    这也是叶庆莲想拉着叶国忠去找叶飞流父亲的原因。

    来到叶国忠家，叶国忠的老伴正在打扫院子。

    叶庆莲走过去喊了一声“大嫂子。”

    “大哥在家吗？”

    叶国忠的妻子刘梅还没来得及说话，刘国忠便已经从屋里走了出来。

    看着叶庆莲说：“是老七啊，你怎么来了？”

    叶国忠，国字脸，人比较粗胖，看起来有点威严。

    “大哥，我跟你说个事。”

    “屋里说吧。”

    两兄弟进屋，坐在桌旁，叶国忠先给叶庆莲递过去一根烟，自己也点上一根，吸了口后从嘴里吐出一片烟雾，才开口说：

    “啥事啊？”

    “老五家的孩子叶飞流修仙的事你听说了吗？”

    叶庆莲也点上烟，吸了一口。

    “听说了。”

    叶国忠点点头。

    “你说这种事不是无稽之谈吗？根本不可能的事。”

    “小孩子年轻，估计也就随便耍耍，做不得数。”

    叶国忠掸了掸烟灰，不以为然的说。

    身为曾经的村干部，叶国忠自然不信修仙这种天方夜谭的事。

    他估计叶飞流这孩子年轻，爱出风头，所以故意说出这种话来吸引别人的关注。

    当初他听说这件事时，也不过一笑而过。

    “他自己耍耍也就算了，可是我那两个孩子却被他带坏了，现在疯疯癫癫的，就知道说些疯话。”

    叶庆莲有点来气。

    “这话怎么说？”

    叶国忠皱了下眉头。

    “你不知道，我家老二现在学校也不去了，张口闭口就是修仙。”

    “我家老大更离谱，从叶飞流家回来后好像疯了一样，尽说一些乱七八糟的疯话。”

    “大哥，你知道她说什么了吗？”

    叶庆莲说。

    “说什么了？”

    “她说什么，仙之巅，傲世间，有我叶澜便有天。”

    叶庆莲脸色激红，说：“你听听，你听听，这都是什么话，我当时啊差点气的吐血。”

    叶国忠皱起眉头，这话听着怎么有点..有点....

    叶国忠不知道怎么形容。

    真要用一个词语来形容，那就是——疯话。

    “要是就这样也就算了，还有更过分的。”

    “还有更过分的？”

    “她啊，自己擅自把名字也给改了，叫什么叶澜，你看看，这都是什么事啊这。”

    叶国忠满脸惊讶。

    叶巧儿那丫头才十一二岁吧。

    即便是成年人要改名，改名之前一般也会跟自己的家人谈谈。

    可那丫头才十一二岁，便擅自改名，也不提前跟家人说。

    这事确实不像话。

    叶国忠也全部听明白了，看着叶庆莲说：

    “你是想找我去说说老五，让老五管管叶飞流？”

    “对。”

    叶庆莲连连点头，说：

    “都是因为叶飞流我家两个孩子才变成那样，要是放任不管，还不知道我那两孩子会变成什么样呢。”

    叶国忠抬了抬眼眉，吸了口咽，沉思片刻说：

    “你说的不错，老五确实该管教管教飞流，不能任由他胡闹下去。”

    “要不然孩子们都被他带坏了。”

    “可不是嘛，大哥这次说什么你也要说说老五，一定要让老五管好飞流。”

    见叶国忠要帮忙，叶庆莲露出一丝喜色。

    叶国忠没有说话，抽完手里这根烟才跟叶庆莲赶往了叶飞流家。

    ....

    叶泉家。

    叶泉、叶甄兄弟两个就修炼上的事谈论个火热。

    聊着聊着，叶甄突然说：

    “二哥，最近不知怎么回事，我运气总有些不顺畅。”

    “我这边也遇见点困难，练习那个法术时，不知道是不是方法错了，法术的威力大打折扣。”

    “原来你也有这种困难啊。”

    叶甄眼珠子一转，说：“咱俩都不知道，要不然我们请教飞流哥，飞流哥肯定知道是怎么回事。”

    “行。”

    叶泉点头。

    于是，两人结伴再次来到叶飞流家。

    “你们两有事吗？”

    看着叶泉兄弟俩，叶飞流随意的问。

    “飞流哥，我们兄弟修炼上遇见了点困难，想向你请教。”

    叶泉恭敬的说。

    “说说，你们都遇见什么困难了。”

    叶飞流知道，修仙不可能一直一帆风顺，途中总会遇见点困难。

    他倒也不介意帮帮这两个堂弟。

    叶泉两人闻言大喜过望，知道叶飞流准备帮忙了。

    他俩连忙将各自遇见的问题详细说出来。

    叶飞流听完沉思片刻，说：

    “叶甄，你运气看看。”

    “叶泉，你用你修炼的那个法术看看。”

    当叶泉兄弟俩演练完后，叶飞流彻底明白他俩的问题出在哪里了。

    以他的修为，指正叶泉兄弟俩的问题也不过是小菜一碟。

    当下，叶飞流看着叶甄说：

    “你运气的时候经过中檀穴，再流经左臂经脉试试。”

    听完叶飞流的话，叶甄赶紧试着这样运气一次，顿时大喜过望，激动的说：

    “好了，真的顺畅了，太好了！”

    见状，叶泉便崇拜的看着叶飞流，心中感叹道：不愧是飞流哥，轻而易举的救替叶甄解决了问题。

    眼见叶飞流还看着自己，叶甄连忙收拢情绪，满脸崇拜和感激的说：

    “谢谢你，飞流哥。”

    “小事儿。”

    叶飞流淡淡的摆手。

    其实，叶甄的问题不大，不过是气运行体内经脉时出现了丝毫的偏差，才会造成运气不畅的结果。

    但改正过来就可以了。

    “你的问题嘛...”

    正当叶飞流指正叶泉兄弟修炼上的错误的时候，叶国忠与叶庆莲兴冲冲的走来，准备说说叶卫国，让他管教叶飞流。

    不过，此时除了他们外，身边还跟着一个喜欢看热闹的叶成业。

    这叶成业在几个兄弟中排行第四。

    最喜欢看热闹。

    曾经为了看一场热闹，错过了自己儿子的满月酒。

    此事也成为了村里的一个笑谈。

    叶国忠两人是半路遇见了他，他便硬要跟过来看热闹。

    三人一路来到叶飞流的家门外，正准备走进去时，恰好看见叶飞流正在指教叶泉的法术。

    只见叶飞流伸出手，张开五指，在其掌心前，一道长达七尺的青色剑气凝聚而成。

    然而，这还不算完。

    随着叶飞流一挥手，又是五道七尺长的青色剑气出现。

    这些剑气几乎凝成实质，看上去就像真剑一般。

    散发着让人惊心动魄的气势。

    随着叶飞流的手划过半空，六道青色剑气如流星般冲出，绕着墙壁从众人头顶一冲而过。

    最后，擦擦擦的响声传出，六道青色剑气直接没入地底。

    在那里留下一排剑洞。

    叶国忠三人看完后都傻眼了。

    整个人都呆若木鸡。

    他们心中已经掀起惊天骇浪，惊呼道：“这这这...真是修仙！”

    许久，叶国忠三人僵硬的扭了扭脖子，对视一眼后皆有些怀疑人生。

    半响之后，叶成业才咽了咽口水，说：“这...飞流好像真在修仙。”

    叶国忠和叶庆莲还没来得及说话，忽然屋里传来叶飞流的声音。

    “三位伯伯既然来了，何不进来一见呢？”

    叶国忠三人对视一眼，默默无声的走了进去。

    走到叶飞流身前，叶国忠三人才发现，叶飞流身上自然流出来的气势令他们敬畏。

    叶庆莲与叶成业还没感觉怎么样。

    但叶国忠却心中骇然。

    跟叶庆莲两人相比，他是见过世面的。

    可是，哪怕是他见过的最高官员，带给他的压力也远远不如叶飞流。

    “我叶家怕是出龙了。”

    叶国忠心中感叹。

    “三位伯伯今日登门，是有什么事吗？”

    叶飞流背负双手，淡然地看着他们。

    此刻，叶国忠和叶庆莲早把来时的正事抛到九霄云外了。

    他们哪还敢在叶飞流面前提出来。

    何况，人家叶飞流真的在修仙。

    只见叶国忠笑道：“咱们好久没跟你爸唠嗑了，今日来找他唠嗑唠嗑的。”

    “对对对，你爸在家吗？”

    叶庆莲连连点头，决口不提之前的事。

    “他在二楼。”

    叶飞流自然能看出他们在说谎。

    即便他们真来找叶卫国唠嗑的，也不可能三个人同时一起来。

    何况还有那个最喜欢看热闹的叶成业。

    傻子都看的出来。

    不过叶飞流假装不知道罢了。

    叶国忠三人笑着点点头，便从叶飞流身边走过去。

