    从那一位之后的应对方式来看，对他的测试结果，应该是憎恨、冷漠、傲慢。

    如今，枡山宪三毫不掩饰地当着他的面联系琴酒，又代表一个信号：

    上一阶段测试结束了。

    不是为了让枡山宪三表达友善，以免他发现自己被监视之后对枡山宪三有意见，而是‘那一位’在塑造认可、信任，以及，自信的上位者形象。

    现在或许没什么用，但只要伏笔埋得好，以后总会用到的。

    一场有意思的较量！

    哪怕那一位觉得这是个掌控挑战，但对于他来说，这就是一场较量！

    池非迟眼里闪过一丝异彩，内心隐隐不安分起来。

    那一位抓住的心结是假的，不过一些判断也没错，权势、钱、女人，他都不缺，缺的是足以满足自我傲慢的挑战。

    想知道对方下一步的举动、想试试自己能不能看破、想知道对方还有多少测试手段、想知道自己能不能根据穿越者的优势把控住主动，甚至，想知道这一套完成之后，他在那个组织能达到什么地位……

    进入组织还只是开始，之后还有更多套路等着他，同样让人期待。

    与智者相博，乐趣无穷！

    一旁，开车的枡山宪三也沉默着，心里叹了口气。

    那一位一会儿安排狙杀测试，一会儿让他跟组织联系不用刻意瞒着池非迟，如果池非迟追问，那就把一些事告诉池非迟。

    可池非迟压根没什么反应，更别说追问什么。

    要说那一位不信任自己吧，偏偏池非迟的事，组织里知道的人不多，要说信任自己吧，那一位也不说原因，只是让他去做，他甚至不知道池非迟是不是自己人。

    这任务倒是没什么难度，但累人。

    这一天到晚的，boss那边一顿迷之操作，池非迟这边也让人摸不透，他还得防备池非迟突然精神病发作、对自己下手，白天晚上都不能放松警惕，睡觉前都得检查门窗有没有锁好，吃饭也要盯着不被投毒，甚至昨晚还梦见池非迟一脸冷漠地站在他床头盯着他。

    本来就上了年纪，这两天一直睡不好，发际线都变高了。

    唉，他真是太难了……

    ……

    开车到一个僻静小巷口，枡山宪三停了车，按照说好的，直接给那一位发邮件，说池非迟压根就没问的事。

    在枡山宪三输入邮件地址时，池非迟很配合地转头，皱了皱眉，然后盯着枡山宪三。

    【带他一起去研究室】

    枡山宪三收到这个消息，一头雾水，抬眼，就看到池非迟直勾勾地盯着他，光看神色和目光，根本看不懂池非迟是在想什么，昨晚的噩梦又浮现脑海，缓了一下，笑眯眯问道，“要不要跟我一起去看看？”

    “那个人的意思？”池非迟问道。

    枡山宪三一愣，“呃，是的。”

    池非迟转头看了一下外面的环境，又转头看了枡山宪三一眼，神色没什么变化，先一步开车门下车。

    不管怎么样，人设要立好，戏要演足，说不定哪里就有摄像头呢。

    “路上我已经确认过了，没有人跟着。”枡山宪三跟下了车，想到池非迟之前看外面，还是解释了一句，然后带着池非迟往前走了一段，到一个不大却没有窗户的房屋前，用掌纹开了门。

    池非迟跟着枡山宪三进门，身后的门合上。

    里面是一个不大的房间，三个大白褂见有人进门，转头看了一眼，又继续低头忙活自己的。

    坐在电脑前的男人起身，同样一身白大褂，打开一个上锁的冷藏柜，从里面拿出一个盒子，递给枡山宪三，“就是这种药物，可以使中毒者死亡后检查不出死因，尸体检查不出任何毒素。”

    池非迟心里有了猜测，这些人根本不知道枡山宪三是谁，估计只是接到消息，在今天某个时间会有人过来拿药。

    而在那边忙活的三个人中，他还看到了东都大学生物系的传奇人物。

    大学期间奖项不断，以第一名的成绩毕业，并继续读了修士、博士，有两篇细胞生物学和遗传学方面的学术论文，还得到很多老一辈研究者赞誉的传奇，至今照片和一些奖杯还留在学校里，被视为学校荣誉。

    另外两个人估计也差不到哪儿去，这样的人只留在一个小实验室里……啧，这是在向他展示肌肉吗？

    枡山宪三接过盒子，打开看了一下里面的一颗药，点了点头收起来，转头看池非迟，“东西没错，我们走吧。”

    池非迟转身到门口，等门被里面的人控制打开，先一步出了门，心里还是有些无语。

    东西没错，也不用特意告诉他吧？关他什么事？

    枡山宪三上了车，似是随口说道，“他们都是优秀的研究者。”

    “我知道。”

    池非迟上了车，这一次却没坐副驾驶，而是坐了后座，拿出手机，发邮件。

    先是让他发现枡山宪三也在跟那个神秘人联系，而且还有不少同伴的样子，邀请他去实验室，试探他的态度。

    他跟上去，说明他不排斥，至少有兴趣，也就进了圈套。

    他不跟上去，说明他很警惕或者排斥身边有对方的人，想必也有别的后招等着他。

    之后，再让他看见学校的荣誉人物也在为他工作，不着痕迹地展示肌肉，同时也是毫不避讳地告诉他——我雇佣或者控制了一批研究者为我工作？什么工作？制造毒药！你看到了、知道了我们要毒杀某个人，你现在该怎么办呢？你再猜猜我怎么想的？会怎么办？

    作为一个聪明又骄傲的人设，多多少少都能猜到一点自己落入对方的圈套，他该是什么心情？

    忌惮！

    忌惮对方的实力，手底下不仅有一家汽车制造集团的董事长，还有不少优秀的科学研究者，也忌惮对方居然把人安排在自己身边。

    同时，还应该有愤怒，或者说恼羞成怒，觉得自己被人算计了，咱这么聪明的人，居然不知道什么时候被套路了？这是无端的愤怒，但应该有。

    而忌惮应该是高于愤怒的，所以他上车之后，刻意坐了后座。

    人总会下意识地觉得背后是弱点，他突然变换位置，坐到枡山宪三身后，可以给人一种暗示：他在忌惮、不安、戒备，也潜意识地想从枡山宪三身上找到反击点……

    毕竟这应该是收网的一次大行动了，就算车内没有实时监控，他相信对方也会重视他的举动。

    而这种心境出现裂纹的时候，他也应该沉不住气发邮件联络对方了。

    【你不怕我现在联络警方，告诉警方你们想毒杀某个人？】

    很快，新邮件传来：

    【你也参与了，我不一定会有麻烦，但你一定有，你是聪明人，仔细想想应该就能明白我的意思】

    池非迟盯着手机，暂时没有回复。

    果然没错，对方是在拉他下水。

    无论是之前的狙杀，还是皮克斯接下来会进行的暗杀，都在拉着他参与。

    狙杀的是跟他有仇怨的人，就算他联络警方，相信警方也会怀疑他买凶杀人。

    而今天的暗杀……他跟着皮斯克，一旦皮斯克被捕，或者研究室被端，估计研究室里的人也会指证他。

    不一定会被诬陷成功，但至少也要被怀疑、被调查，卷入麻烦里。

    世上从来不缺传播谣言、夸大其词的人或者媒体，他和枡山宪三都不是一般人，估计够那些媒体‘疑似有关’、‘根据某某分析’的了。

    联系警方，人或许不会死，自己有麻烦；不联系警方，见死不救，同流合污。

    这就是圈套，而以他之前的人设来看，不可能会重视与自己无关的生命，再加上忌惮对方隐藏的势力和说杀人就杀人的作风，怎么也要考虑一下自己的安全。

    愤怒只是觉得自己被耍了，现在对方稍微给个台阶，也该消气了，不过，适当的骄傲和防备还是必须的。

    【以你我联系的邮件为证】

    【之前的邮件吗？】

    池非迟顿了一下，去看之前互相传的邮件。

    也就一瞬间，整个邮箱已经全部清空，就连刚才那一封也没了！

    【你想要我做什么？】

    【还有8个小时，就到了约定的三天时间，到时候再就之前的问题，给我答复】

    要不要去帮他那个问题？

    完全不谈条件，就直接要他这个人，口气够大的。

    池非迟没有停，继续发邮件：【那么，要是我杀了枡山先生和你们研究室那四个人呢？一把火什么都不会留下，这样的话，你还怎么威胁我？】

    片刻后，新邮件：

    【抬头看，车子点烟器】

    池非迟抬头，就看到车子点烟器中间一个圆圈。

    果然有摄像头，这个套路狗！

    【哦？犯罪者给警方提供我杀人的证据？但是杀人并不一定要在车子里】

    新邮件：【你不会这么做的，我们并不止这几个人，与其冒险开罪，不如试试我的提议，不是吗？】

    新邮件：【别着急，继续看下去，还有8个小时】

    对方明显是不想说下去了。

    池非迟收起手机，盯着枡山宪三的后背。

    该让的主动，他已经让了，对方的反应比他想象中快。

    他觉得太快了点，甚至不在乎他本身的意愿，一定要他先答应加入，拉锯时间短，七月的身份没暴出去，有点打乱他之前的安排。

    至于他加入之后会不会危害组织，他相信对方有办法把他彻底拖入泥坑。

    如果不是身边就有个公安，也接触了一段时间，他也不敢这么玩呢……

    枡山宪三：“……”

    这小子又直勾勾地盯着他后背，该不会想对他不利吧？

    时间突然过得有点慢，琴酒怎么还不联系他，或者，有点别的事，转移一下他或者池非迟的注意力也好啊……

