    在城区转了一下午，傍晚回来，两人洗漱之后就匆匆回了卧室。

    “你去隔壁那间。”周佳穿着睡衣，指着徐柠道。

    徐柠有些无奈，道：“我就躺这，保证什么也不做。中午午休咱们不也是躺一块的吗？”

    “不行。”周佳撇了撇嘴，道：“你不是明天还要早起吗？快点去休息吧。”

    “好吧好吧。”徐柠故意叹了口气。嘟嘟囔囔的去了隔壁。

    ……

    第二天一早, 徐柠开车带周佳去了公司。

    Lemon公司成立已经四年多了，几乎一年一个样，完全称得上是膨胀式发展。在全球市场，市场份额已经超过了耐克。

    公司的规模持续扩张，原本的办公大楼不够用，又在旁边修了一座更大的，楼顶巨大的LOGO隔着一英里都能看到。

    不过徐柠还没来过这边，连门朝哪都不知道，只好打电话给科尔，让他派人来接应。

    等着的功夫，俩人站在巨大的办公大楼前，想的又各不相同。

    徐柠盯着那个LOGO，觉得实在是太夸张了些，跟大楼有点不协调，嗯，设计的也不怎样。

    而旁边的周佳总感觉是走错地方了，这地方也太大了。又看看旁边的徐柠，这真是这男人的杰作？

    她了解到的信息有限，之前只是知道有这么个公司，但想象中的跟现在看到的完全不一样。这么大一栋楼，原来徐柠不知不觉就有这么大的事业了啊。

    很快，接应的人到了, 带着两人去了公司里。

    在会议室，徐柠看到了几年没见的科尔。

    两人握了握手，各自落座。

    “徐, 这位是你的妻子吗？”

    “现在还不是，但很快就是了。”徐柠笑着点点头。又跟一旁的周佳介绍道：“这是科尔先生。”

    周佳点点头，“科尔先生，你好。”

    “你好。”

    科尔点头致意，接着看向徐柠，道：“我们有几年没见了？两年吧？”

    “上次来还是广场协议那次，是两年了。”

    谷咢

    徐柠倚着座椅，环视了一圈，感慨道：“时间过得可真快啊。四年前，那时Lemon公司还只是个名不见经传的小公司，公司只有几个人。那一次营销活动后，公司才算正式起步。而现在，我看到了一个正在崛起的伟大公司。科尔先生，你做得很不错。”

    科尔只笑了笑，没有说话，他的工作成绩有目共睹，是不用多说什么的。

    接着，两人又聊了一下公司的经营状况。总的来说，公司运转是没什么问题的，现金流充沛，市场占有率稳步提高, 公司的声望继续扩大。

    当然, 现在不会再有之前那么快的成长速度了，毕竟，公司已经太大了，每一点进步如果乘以公司的规模都是个巨大的数字。

    接着，科尔突然又提及了公司上市的事。

    “徐，你真的不再考虑一下吗？只要上市，那就意味着财富变现，是美元。”科尔劝说道。

    徐柠摇了摇头，“这个问题我已经重复了很多次了，至少现在，以及近几年是不会考虑的。是我的意思还不明确吗？”

    “不不不。”科尔摊了摊手，无奈道：“你可能不知道，现在有无数投资机构正在盯着我们，我也很为难。在他们眼中，Lemon公司就是一个正在增长的金矿，如果不让那些贪婪的家伙分到一部分，很多事情会很麻烦的。”

    “我明白。”徐柠点点头。在美国，不融资，不上市，其实并不那么容易。

    因为融资的过程不仅是赚钱以及分出去股份那么简单，更是找帮手的过程，比如当地的什么决议政策，你如果股东里有哪位有权势的，政策就可以像你倾斜，也就是所谓游说。如果有商业官司，那同样可以找股东出面帮忙斡旋解决。

    这在美国的生意场上是常态，各个势力相互纠缠，编织成庞大复杂的关系网。看起来俩公司是竞争对手？但人家私底下但如果Leomon公司不加入其中，那么必然会被视作另类。当然，在规则上是不会受到区别对待的，但在规则之下，很多事情却会碰到很多想不到的困难。

    徐柠其实也想过这个问题。他明白，融资必然是能走的更顺一些的，但他又实在不愿意放弃控制权。至少现在，Lemon公司还在成长中，那就不急，以后的事以后再说吧。

    略过了这个话题，接着又提到了徐柠正在筹备的投资事宜。

    “徐，你真的认为股市会按照你设想的那样吗？我们在日本的资金撤出来后，已经因此少赚了上千万美元。”科尔耸了耸肩，“我知道，近来股市有些波动，可能会有一些跌幅，但公司聘请的几位专家都认为跌幅不会太大的，至多百分之五。这只是数十年股市发展中，微不足道的波动。如果想借这个机会抄底，恐怕很难的。”

    显然，他是那种不认为股市会大跌的一类人，像他这样的为数不少。不是说股市不会跌，而是不会大跌。

    这也是很多人的根本分歧所在，大家都知道有泡沫，也都知道会跌，但跌多少是个大问题。

    百分之五的跌幅，不算小了，但还在可承受范围之内，但也没到可以抄底的程度。话说，这些钱放在日本股市房市，完全可以赚的更多。

    徐柠对这种说辞不屑一顾，摇了摇头，道：“我认为，现在很多人已经被经验蒙蔽了理智。你们忘了1929年的那次股灾了吗？”

    科尔摊了摊手：“抱歉，那时我还没出生，不过我父亲对那件事刻骨铭心。可，现在是八十年代，那已经是半个世纪前的事了。”

    “你也说了，那是半个世纪前。没有什么是一成不变的，也不存在只会涨的股市。五十年积累的泡沫，威力会很惊人的。”

    87年股灾，不止是一次普通股灾，单日跌幅甚至超过了1929年那次。当然，影响是没那么大的，但也不容小觑。

    “好吧。你既然决定了，我只好完全照做，但我保留我的意见。”科尔无奈道。他只是CEO，而且没有股份，终究只是打工者罢了。

    “相信我，过不了多久你就会看到股市的疯狂。科尔先生，如果你手里还有股票，我劝你还是换成现金。总而言之，在危机面前尽可能的多准备一些现金，崩溃的股市会带来丰厚的回报的。”徐柠说道。

