    轰隆隆！

    轰隆隆！

    整个冥界震动。

    一座座宫殿耸立而起。

    这是十殿阎罗殿。

    每一座宫殿都占地无垠，仿佛不像是一个宫殿，而是一个王朝一般。

    而六道轮回也出现在十殿阎罗中心。

    每一个都代表着不同的世界。

    “这不可能！”

    “真的建出六道轮回？”

    “这个陆长生到底是谁？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    六界修士震撼。

    六道轮回这种东西，涉及到了天地因果，六界苍生的因果。

    陆长生建立出这样的东西，这可是真正的无上功德啊。

    佛界当中，骨舍神僧不在多说了，他身影消失，来到了冥界当中，而后一语不发，在阎罗殿内诵经超度亡魂。

    这是他的承诺，若是陆长生真的建立出六道轮回，他将竭尽全力支持陆长生。

    如今六道轮回出现，他便来冥界，超度亡魂，为稳定冥界。

    泼天的功德出现，如若说之前，陆长生立下大宏愿，有十条五爪功德金龙。

    那么此时此刻，一条条五爪功德金龙出现，足足九十八条五爪功德金龙，再加上之前的十条，一共一百零八条五爪功德金龙出现。

    这些金龙直接冲向天地玄黄玲珑塔中。

    刹那间，天地玄黄玲珑塔直接崩碎。

    洒落亿亿万万尘埃，遍布整个冥界，整个冥界所有怨魂，全部被一口气超度完了，这些亡魂纷纷冲向十殿阎罗之中。

    六道轮回自有感应，送入六道之中。

    而就在这时，陆长生佛法无双，他脚下凝聚出一座三十六品功德金莲，脑后一轮如大日一般的佛光照耀世间。

    经文为裟，批在陆长生身上，万法不侵，万邪不破。

    菩提花开，陆长生证无上果位，一言一行便是无上佛法。

    这是天地大功德，是史无前例的大功德。

    而天地玄黄玲珑塔，也重新凝聚。

    一座比之前更加辉煌澎湃的玲珑塔出现。

    宝塔十万八千丈，一共有九百九十九层，每一层宝塔之中，已经不是一个人在诵念经文了，而是演化了一个小世界，无数怨魂被超度过后，都没入了这座宝塔之中。

    如今的天地玄黄玲珑塔，已经不是仙王器了。

    而是一件帝器。

    并且还在不断蜕变。

    这仅仅只是一条五爪功德金龙的功效，便已经蜕变至帝器。

    剩下还有一百零七条。

    天地玄黄玲珑塔在不断的重铸当中。

    功德之力恐怖滔天，想要承受这么多功德之力，不可能仅仅只是一件帝器。

    器如人一般，你为仙帝的时候，如若肉身还是这么薄弱不堪，怎可能发挥出仙帝之力？

    陆长生暂时没有去管天地玄黄玲珑宝塔。

    而是将目光看向眼前的十位鬼帝。

    “如今六道轮回已经建好，尔等可以掌握生死轮回，从今往后，执掌冥界。”

    陆长生开口。

    他需要十位鬼帝同意，这样的话，这件事情才能真正定下来。

    “我等多谢长生尊上。”

    十大鬼帝之中，有九位鬼帝齐齐开口，他们兴奋不已。

    要知道虽然之前他们也是赫赫一方的鬼帝，可他们这种鬼帝，并非是真正的仙帝强者，而是因为滔天的怨气，先天不足，有仙帝的实力，但并没有仙帝的底蕴。

    如今他们执掌十殿阎罗，不出意外，要不了多长时间，就能成为真正的鬼帝。

    而且还不止这个好处，最重要的是，执掌天地苍生的生死大权，这可是无上权利啊。

    然而黄都鬼帝却依旧还陷入了愧疚之中，他难以走出来，虽然发生了这么多事情，可他的心思并不在十殿阎王上。

    “黄都，你既知晓过去，明白自己犯下了怎样的罪孽，所以我打算让你成为十殿阎王之首，主持天地之间最后的公道，而这些功德将会造福大将军的转世与后人，你觉得如何？”

    陆长生开口，这般说道。

    声音响起，黄都鬼帝顿时一愣，随后他恍然大悟，跪在地上，虔诚无比道：“多谢长生尊上，为我指点迷津，我愿为自己的罪孽，付出相应的代价。”

    黄都鬼帝开口，他因愧疚而成怨魂，如今陆长生让他主持公道，处理怨魂不公平之事，也算是让他了却心愿，善恶有报，也算是为大将军积福行善。

    “十殿阎罗，归位。”

    既然黄都鬼帝答应，陆长生当下开口。

    刹那间，六界天道印记直接照射出十道光芒，落在他们身上。

    一时之间，他们身披王袍，手中也多了不少法宝。

    生死簿，判官笔，公道尺等等宝物，这些宝物不是帝器，也不是灵宝，但却拥有神乎其乎的能力，在冥界当中有着非凡的力量。

    很快，十殿阎罗来到了各自的宫殿之中。

    而无数被超度的怨魂，也纷纷赶往此地，前去投胎。

    并且十殿阎罗原本的手下，则直接化作阴兵，镇守十殿阎罗，分工明确，一步到位。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，长生施主，立大宏愿，建六道轮回，福泽天下苍生，此乃无上之功德。”

    骨舍神僧开口，他看向陆长生，眼神之中充满着钦佩。

    然而陆长生却显得十分平静，

    他建立六道轮回，也不是想要功德，只是冥冥之中他感觉这样做的话，可以给自己带来巨大的帮助。

    如今整个冥界已经开始井井有序，之前的怨魂，全部超度完毕，进入六道轮回，而源源不断出现的怨魂，也会被阴兵带走，接引到轮回之中。

    所有的事情都解决完了。

    这一刻，苍穹之上的六界天道印记，也重新回到了原来的位置。

    但人界和魔界以及部分仙界的天道印记，则落在了陆长生体内。

    不过就在这时，冥界的天道印记，也进入了陆长生体内。

    完整的冥界天道印记，呈现淡灰色。

    此时此刻，陆长生体内有三道半的天道印记。

    如若不出任何意外的话。

    佛界的天道印记，过不了多久也会被陆长生掌握。

    所以最后还欠缺的，就是妖界天道印记，以及最后一部分的仙界天道印记了。

    仙界当中。

    当帝天看到六道轮回建起之后，他哑口无言，沉默不语。

    六道轮回已经建起，而且还是在六界的天道意志之下建起，他就算是有滔天的实力，也无法逆转这个事实。

    所以他沉默了，不再言语，但他也知道了一件事情，必须要加快仙界的统一，这样的话，才能引出最后一部分的仙界印记。

    到时候掌握仙界印记，他才有说话的权利，才有继续博弈的机会。

    否则，一切都是徒劳。

    冥界当中。

    要说最难受的人，不是帝天，而是菩提智慧和南明琉璃。

    他们二人已经彻底沉默了。

    之前信誓旦旦，来到冥界，想要度化一切。

    可天知道陆长生降临以后，简直是把冥界折腾的翻天覆地。

    张嘴就来一句，冥界不空，誓不成佛。

    这还玩个毛啊？

    立下大宏愿就算了，他们也忍了，可没想到的是，陆长生直接建立六道轮回，这种功德，生生不息，而且影响了整个六界。

    跟陆长生一比，一瞬间菩提智慧的自信没了，南明琉璃的骄傲也没了。

    这还真是人比人，气死人啊。

    “无论如何，佛门天道印记，我势在必得，我有绝对自信。”

    这一刻，南明琉璃深吸一口气，他心中依旧有底气，纵然陆长生都已经超度了整个冥界，可他依旧有自信。

    很快，南明琉璃消失在了原地，他往佛界走去，不在冥界继续逗留。

    而菩提智慧也消失在了这里，心中虽有无数不甘，但也只能离开啊。

    一时之间，冥界当中，就只剩下陆长生一人了。

    不过陆长生也想要离开。

    但他需要等天地玄黄玲珑塔炼化完这些功德。

    实际上陆长生也可以享受这些功德，但他没有这样做。

    仙王突破到仙帝境，他不需要靠功德突破，他想依靠六界天道印记。

    没错，如若真的得到了六界印记，弥补完整法则，必然可以踏入仙帝境，而且还是最完美的仙帝之境。

    所以陆长生没有在乎这些功德。

    轰轰轰！

    天地玄黄玲珑塔不断摇晃与震颤。

    一次次碎裂，又一次次重铸。

    每一次都比之前要强大一些。

    就如此足足三天三夜过去，天地玄黄玲珑塔才消化完了二十道五爪功德金龙，让陆长生实实在在觉得有一些慢了。

    “善听，你也去炼化一些功德。”

    陆长生缓缓开口，让善听也过去分享部分功德。

    这话一说，善听马上愣了。

    “我？我可以吗？长生大哥。”

    善听早就觊觎这些功德许久了，如果这不是陆长生的法宝，只怕善听第一时间就要冲过去。

    “你不想去吗？”

    陆长生看着善听。

    “去去去，我去，长生大哥，你对我实在是太好了。”

    善听顿时冲进天地玄黄玲珑塔下，无边无际的功德涌入他体内，顿时之间，他演化出真身，肉身越来越圣洁，血脉也在不断进化。

    就这样又过了三天时间。

    三天的时间，善听都没有炼化完一道五爪功德金龙，而天地玄黄玲珑塔也已经重铸了一万五千次，但前前后后也仅仅只是炼化了二十道五爪功德金龙。

    要是按照这个样子下去，至少需要等待数个月。

    如今时间就是生命，有太多太多的事情等着自己处理，陆长生自然不可能这般浪费时间。

    故此他缓缓开口道。

    “加速。”

    声音响起。

    剩下八十八条五爪功德金龙突然之间，疯了一般涌入天地玄黄玲珑塔内。

    也不管玲珑塔受得了受不了，直接冲进去，横冲直撞。

    砰砰砰砰！

    天地玄黄玲珑塔以肉眼可见的速度，在飞快的破碎，重铸，破碎，重铸。

    品质也在一次又一次的蜕变。

    绝世帝器。

    无上帝器。

    后天灵宝。

    先天灵宝。

    先天至宝。

    终于，在剩下八十八条五爪功德金龙的加持之下，天地玄黄玲珑塔，彻彻底底蜕变成为先天至宝。

    重铸十万八千次。

    高三百六十五万丈。

    有九万九千九百九十九层。

    每一层都是一个世界，可以说冥界三分之一的怨魂，都进入了这座玄黄宝塔之中，六道轮回和十殿阎罗一道缩影都出现在宝塔之中。

    这座宝塔，就是一个崭新的小世界。

    一切生灵，在此轮回。

    有仙，有魔，有妖，有人。

    亿万万道神光垂落下来，一条条金龙，金凰，一头头麒麟，玄武等等瑞兽环绕在宝塔当中。

    大道之气都弥漫在宝塔周围。

    先天至宝，拥有各种无与伦比的能力。

    此时此刻，即便是六界所有的仙帝聚集在此，联手轰击这座宝塔，都难以留下一道印记。

    而若是陆长生彻底复苏这座宝塔，可让六界天翻地覆。

    先天至宝，无与伦比，无法用常理去形容。

    刹那间。

    天地玄黄玲珑宝塔没入体内。

    一瞬间，便占据最核心的位置，与混沌神珠并行。

    这让陆长生有一些惊讶。

    未曾想到，混沌神珠居然也是一件先天至宝。

    不过仔细一想，混沌神珠并不是一件先天至宝，而是一件仙王器，然而之所以牢牢占据中心地带。

    完全是因为混沌神珠的来历太特殊了，可以无限进化，无限吞噬。

    所以不能以常理来判断。

    就如此，神兵铸造而成。

    陆长生不打算在冥界久留了。

    他要去佛界，将佛门印记取走。

    “善听，走！”

    陆长生开口，喊了一声。

    当下，善听演化数丈身躯，宝相端庄，神光重重。

    “长生大哥，骑我回去。”

    善听大喊道。

    虽然仅仅只得到了部分功德，但善听已经抵达仙王大圆满，半只脚踏入仙帝境。

    宝光四射，的确卖相了得。

    陆长生倒也没有多想，直接坐在善听身上。

    而后天地玄黄玲珑宝塔出现在陆长生手中，微微一碰。

    刹那间直接破开冥界界壁，仅仅只是一步，便来到了佛界。

    这就是先天至宝的功能之一。

    可以轻而易举，前往一个世界。

    然而就在陆长生刚刚踏入佛界时。

    佛门印记，直接爆射出无量光芒，向陆长生冲去。

    显然，佛门印记直接认可了陆长生。

    这也是所有人都料到的一幕。

    但就在这时。

    南明琉璃的声音响起。

    “吾乃南明琉璃，今日为争佛门印记，立大宏愿，愿天下佛门弟子，皆悟菩提，成就佛陀，修得未来身。”

    “吾乃南明琉璃，今日为争佛门印记，立大宏愿，愿天下修士，皆懂智慧，消除因果，入极乐世界。”

    一道道声音响起，仅仅只是一瞬间，南明琉璃立下五条大宏愿。

    刹那间，佛界苍穹，绽放出一朵朵金色莲花，一团团祥云出现。

    与此同时，有人震撼，但马上有人恍然大悟。

    “南明琉璃想要以大宏愿，抢夺佛门印记，怪不得他如此自信，原来他做了这个打算。”

    有古僧开口，直接猜出南明琉璃的想法。

    而刚刚来到佛界的陆长生，再看到南明琉璃立宏愿后。

    不由微微一愣。

    靠大宏愿抢印记？

    你确定？