    小庄拿着香喷喷的烤鸡，嘴里吃的那叫一个倍儿香。

    今天天刚亮他就看见有喜鹊在自己头顶上·转悠，本来他是不迷信的，但走着走着就是突然在小溪边看见一只烤鸡，这最后弄得他不迷信都不行·了。

    喜鹊，它果真是不愧那个喜字！！

    一路吃，一路走，鸡骨头丢了一路，倒是便宜了林中的蛇虫鼠蚁之属。

    吃到最后，实在是吃不下去了，嘴里发出“嗝”的一声长鸣。

    看了看手里最后剩下的鸡屁股，小庄眼中闪过一抹犹豫，鸡屁股，这有点尴尬啊。

    最终思虑再三，小庄还是将鸡屁股悄无痕迹的放在了地上，不是他嫌弃，连虫子都吃的下去，他又怎么会嫌弃这个鸡屁股呢，主要吧还是因为他现在吃的太饱了，这就留给那些小动物吧，小动物也不容易，让他们吃点好的，长肥一点，方便他下次再来。

    小动物：拿着你的鸡屁股滚蛋！！

    放下鸡屁股，手在裤子擦了擦，干净了！

    抬头看看天空找了找方向，小庄再次选了个方向继续前进。

    不知过了多久，一直追寻着小庄痕迹前进的伞兵和卫生员也走到了此地，看着地上爬满了蚂蚁的那个鸡屁股，伞兵肺都差点给气炸了。

    到底是那个混蛋，偷他的烤鸡就算了，竟然还把他最喜欢吃的鸡屁股给丢掉了，简直就是不可饶恕！！

    这一路走过来，时不时的就能看见个鸡骨头，每次看见鸡骨头，他就会想起那烤得外焦里嫩的烤鸡，似乎空气中都能闻见那烤鸡的香味。

    卫生员此刻也是一幅同仇敌忾的的神色，烤鸡，鸡腿，他也想吃。但这些东西全都没了！！

    “停，别说话！！”

    卫生员竖起手指，刚才还和伞兵一样满是不爽之色的脸瞬间变得严肃无比。

    “怎么了？”

    看着卫生员这突然严肃起来的神色，伞兵心中对偷鸡贼的不爽也是瞬间就被抛到了一边，压低着声音对卫生员问道，卫生员此刻的脸色很能说明问题。

    “有人在向我们这里靠近，人不少·。”

    卫生员竖起的耳朵动了动，口中沉着声音说道。

    “快跑，我们不能留在这里了，等后面的人追上来，我们就跑不掉了！！”

    这时候顾不上什么偷鸡贼不偷鸡贼的了，再不跑，他们一会都得变成被人手中的鸡了！！

    “哎，等等我！！”

    卫生员找了个方向便是小跑了出去，愣神的伞兵看着跑走的卫生员，赶紧跟了上去，这山高林密的，还是找个伴的好。

    .........

    另一边，距离伞兵他们不知多远的一个小山头上，强子此刻正藏身在一颗松树之上，在他的下面，五六个带着面罩，手中拿着枪的人在满山头的搜索着，之前他们分明在这里看见了人影，但此刻这里却是连根人毛都没有。

    强子在树上一动不动的，就担心弄出点什么动静吸引了下面之人的注意。

    不过他怕，其他的东西可是不怕，就在强子大气都不敢喘一口的情况下，松树的枝丫上不知何时突然多出了一个毛茸茸的小家伙，身上的毛发半灰半棕，两颗黑豆似的眼睛一动不动的盯着树上的强子，就像盯着一个犯罪分子似的。

    看见这突然出现的小家伙，强子的心瞬间就是被提到了嗓子眼上，鼠哥！祖宗！！你可千万别动啊！！

    松树的小眼睛就那样一动不动的看着强子，这一片山头都是它的地盘，也不知道什么时候多出来了这么个玩意，个头看上去还不小。

    看着对面的毛茸茸的小家伙，强子很想竖起手指告诉它保持安静，但人家也没读过书识过字，根本就不可能知道他什么意思，他手一动，说不定就会吓着人家。

    一时间，一人一鼠大眼瞪小眼，谁都没有动静。

    “阿嚏！阿嚏！！阿嚏！！！”

    三声响亮的喷嚏声突然从远处传了过来，一声比一声重。

    强子还好，但强子对面的小家伙却是被吓得一抖，看着强子的神色也是瞬间就警惕了起来，口中发出“嘶嘶”的声音，这是一种警告。

    声音响起的同时，大树底下的蒙面人瞬间就是将目光往那边看了过去，他们的人全都在这里，发出声音的，绝对不会是自己人。

    “快追，别让他跑了！！”

    蒙面人将打喷嚏的倒霉蛋当成树上的强子了，难怪他们在这里怎么找都没找着，原来那家伙已经溜走了。

    一溜烟儿的功夫，几个蒙面人就是消失在了强子的视线里，他们冲下山头去追那个倒霉蛋了。

    喷嚏也不是什么时候都能随便打的，在不对的时间打出不对的喷嚏，很有可能就会祸从天上来。

    看着离开的蒙面人，强子常常的呼了一口气，他的背心此刻都是让汗水给浸湿了，刚才的处境，实在是太危险太刺激，若不是因为那个打喷嚏的倒霉蛋，他今天就在劫难逃了。

    “啪，”

    就在强子全身放松的趴在树干上时，一个不知从哪来的东西突然砸在了强子头上，蛮疼的，强子伸手龇牙咧嘴的揉了揉头顶。

    眼睛往上面看去，那个混蛋竟然暗器伤人！！

    头顶上方，之前那个毛绒绒的小家伙不知道什么时候竟是转移了阵地，跑到了上面去。

    小家伙此刻正气鼓鼓的盯着强子，口中“咕咕咕”的，一幅我要揍你的样子，刚刚还紧张不已的强子被小家伙着样子逗得一乐，这小家伙，体格不大，脾气倒是不小。

    强子此刻是趴在树干的分叉处的，这样便于他借力，在他双手抱着的地方，那里还有一个由枯树枝搭成的小窝，之前匆匆上树时强子根本没有在乎这个，还以为是什么小鸟的窝，不过现在看来倒是他想差了，这应该那是个小家伙的窝。

    “我说小家伙，你怎么这么小气，我就是在这趴一下嘛，又不是要抢你的东西！！”

    大难不死，强子此刻的心情是美美的，面对听不懂人话的小家伙，他也是要逗上一逗。

    小家伙腮帮子鼓鼓的盯着强子，紧接着竟是从里面掏出一个不知名的果子出来，刚才他就是用这个丢强子的。

    “哎，等等，你别丢啊，我这就走！！”

    这小东西也太不好客了，不知道有朋自远方来，不亦乐乎吗！！

    小家伙可听不懂强子的兽语，见强子抬手，手中的果子啪的一下就是再一次砸在了强子的脸上，然后“咻”的一下窜到了旁边的树上，在那边继续的看着强子，似乎是害怕强子上去报复他。

    “哎，这啥玩意！”强子被果子砸的生疼，忍不住用手揉了揉。

    “你个小玩意，我们这么有缘，你居然还拿东西丢我，我走还不行么！！”

    强子不敢在这里久待，万一待会那几个黑衣人发现不对，又跑回来了咋办！！

    双手并用，正要下树，脚刚伸出去，但强子却又是停了下来。

    转头看了看树上的窝，又看了看另一边的小家伙，最终将手伸进了自己的口袋里。

    “小家伙，今天我们也算是缘分，借了一会你的窝，我就给你留点好吃的。”

    说着，强子从口袋中拿出一个巧克力，将其放在小窝的边上。

    不过盯着巧克力看了看，强子又伸手拿了回来。

    “嘿嘿，那个我也吃一口，就一口，剩下的全是你的。”

    接下来还有三天时间呢，虽说自己还有点存货，但也不能这么浪费啊！！

    撕开包装袋，强子张开血盆大口，“咔嚓”一口咬了下去，整块巧克力还剩下不到四分之一。

    “就一口啊，剩下的这些都是你的了。”

    冲着小家伙嘿嘿的傻笑了一下后，强子放下巧克力，终于是下到了地上。

    看着离开自己小窝的强子，小家伙笑了，这傻大个终于是走开了。

    “再见啊！！”

    离开前，强子冲着树上的小家伙挥了挥手，总有点憨憨的感觉。

