    “灵玉真人，别说那么多了！走！你们也赶紧收拾收拾行李，跟我们一块走吧！这里实在是太危险了！”

    王也着急地开口，说道。

    “王也道长，你先别着急，慢慢说！到底怎么了？是发生什么事情了吗？”

    张灵玉闻言，脸上的神情并没有太大的变化，依旧一脸平静地看着王也，问道。

    “灵玉真人，这事……还是让我来跟你解释一下吧！”

    这时，门外又走进来了一个人。

    正是，诸葛青！

    不过，跟此时一脸着急，背上还背着一个大包的王也不同的是，诸葛青倒是显得淡定从容了许多，身上也是轻装简行的。

    与此时王也的模样，形成了鲜明的对比。

    “事情是这样的……”

    于是，诸葛青便是给张灵玉解释起了王也之所以会突然这么着急找上他们，想要让他们跟他一起离开【碧游村】的缘由。

    原来，是在白天的时候，马仙洪找到了诸葛青和王也他们二人，并且，带着他们见识了他的研究成果——【修身炉】！

    一件能够将普通人转化成“异人”的法器！

    而且，还当着他们的面，将一个原本只是普通人的人，给成功地转化成了一名“异人”！

    也正是因为，见到了这【修身炉】的存在，明白了马仙洪究竟想要做什么之后，才让王也萌生了。

    想要带着诸葛青和张灵玉他们，马上离开【碧游村】这个是非地的想法。

    毕竟，一旦被人知道【碧游村】内，存在着【修身炉】这么一件可以将普通人转化成“异人”的大杀器。

    那么，不久的将来，【碧游村】必然会成为各方势力，或是拉拢，或是打压的对象。

    因为，无论是“异人”也好，还是普通人也罢。

    他们都绝对不可能会容许，一个小小的【碧游村】内，拥有着这样一件能够不断制造“异人”的大杀器存在。

    那实在是太危险了！

    更何况，这样的一件大杀器，还不是掌握在他们自己的手中。

    当然！

    这也是最关键的一点。

    王也甚至都已经能够想到，【碧游村】最后的结果。

    要么，就是在他们还没有成长起来之前，被人给彻底地消灭，要么，就是成为某个大势力的附庸，被人收归麾下……

    正是因为明白了这一点，本就不想参与进任何纷争中的王也，才会这么着急地想要带着诸葛青他们离开【碧游村】！

    本来的话，如果还是像原剧情一样，【碧游村】里只有诸葛青一个人，王也也就只需要带着诸葛青这家伙离开【碧游村】，就完事了。

    但是，没办法！

    谁让现在【碧游村】里，除了诸葛青这个坑货之外，还有凌天和张灵玉二，这两个完全没有丝毫危机意识的憨批在。

    如果，仅是凌天这个之前一直跟诸葛青勾搭在一起的家伙，也就算了。

    死不死的，也跟他没关系。

    但是，他总不能明知这【碧游村】是个龙潭虎穴，还眼睁睁地看着张灵玉这个【老天师】的高徒，深陷危险之中吧！

    所以，无奈之下，王也也只得是在说服了诸葛青之后，便想要过来也把凌天和张灵玉这二人给一块带走。

    ……

    不过，这一次，王也注定是要失望了。

    因为，凌天不仅早就已经知道了这【修身炉】的存在，而且，也正是为了这【修身炉】而来的。

    自然是不可能那么轻易地跟着王也他们一起离开【碧游村】的。

    “王也道长，谢谢你们的好意！”

    所以，在诸葛青说明了缘由之后，凌天也是抬起了头，开口拒绝道。

    “不过，我暂时还没有要离开这里的打算！”

    “你……”

    闻言，王也也是把目光投向了凌天。

    对于凌天的回答，王也虽然感到意外，但也并没有太过在意，毕竟，他这一次主要找的也不是他，他是去是留，都跟王也没关系。

    于是，王也又把目光转向了张灵玉。

    “那么，灵玉真人，您呢？”

    张灵玉没有说话，就只是轻轻地摇了摇头。

    毕竟，【老天师】交给他的任务，就是要他好好看住凌天，既然凌天不走的话，那么，他自然也是要留下来的。

    “算了！既然如此……我们走！”

    半晌，见凌天和张灵玉二人都没有要离开【碧游村】的打算，生怕夜长梦多的王也，也并没有再多说什么。

    带上诸葛青，便一同离开了凌天和张灵玉二人的居所，朝着【碧游村】外走去。

    “凌天师侄，你来这【碧游村】真正的目的，到底是什么？”

    待到王也和诸葛青二人走后，张灵玉并没有像刚才一样，继续打坐修炼，而是看着已经重新翻看起手中笔记的凌天，开口问道。

    其实，这件事情张灵玉一早就问了，只是一直没有找到机会而已！

    现在难道有机会，他自然是把这问题给问出来。

    如果说，凌天的目的，真的就只是为了马仙洪手中的【神机百炼】，那么，他现在明明已经从马仙洪的手中，将那【神机百炼】给弄到手了。

    但是，为什么凌天还要待在【碧游村】。

    正如，诸葛青清楚凌天的秉性一样，同样知晓凌天秉性的张灵玉，可不相信，凌天真的只是为了信守与马仙洪之间的约定。

    “你猜！”

    然而，凌天并没有正面回答张灵玉，就只是嘴角微微勾起，露出了一个意味深长的笑容。

    “……”

    张灵玉。

    【忽然好想打他啊！怎么办？在线等，挺急的！】

    ……

    与此同时，密林中。

    刚刚走出【碧游村】的诸葛青和王也二人，不出意外，并没有走出多远，就在半路上，碰上了早已经埋伏在下山路上的马仙洪，以及一众【十二上根器】的成员们。

    “王道长……青老弟……这么晚了，你们这是要去哪儿啊？”

    站在一众【十二上根器】的成员们跟前，马仙洪用着平淡的语气，朝着诸葛青和王也二人，开口说道。

    “二位，你们就算不打算留下来，跟我明说就行了！就这么不辞而别，你们这是在……瞧不起我么？”

