    　　霍芸的自责苏宛佟能感同身受。

    　　就好比先前霍竹雁指责因为自己的关系，才让欢欢来了陇淮。

    　　这个世界上，没有人能够心平气和地接受意外的到来。

    　　而事发之后，大多数的心理都是希望假如一切能重来，并且在这样的心态里，不停地反思自己的过失。

    　　这是人之常情。

    　　苏宛佟上前拉着霍芸的手腕，带着她就打算离开客房。

    　　而凌万邢一直在对面旁观，脸色已然十分难看。

    　　纪北城对苏宛佟献殷勤的一幕，刺眼又戳心。

    　　诸多的情绪拉扯着他的神经，让凌万邢感觉到无比的混乱。

    　　眼看着他们三个就要离开客房，凌万邢终是难以抵抗内心的不愉，出声唤住了他们，“宛佟，我和你们一起去。”

    　　他不饿，只是不想让宛佟和纪北城有太多相处的机会。

    　　此时，霍竹雁也顺势起身，大言不惭地说道：“阿邢，那我也一起去，苏小姐和纪先生应该不介意桌前多两副碗筷吧。”

    　　霍竹雁自顾自地走到凌万邢的身侧，一副理所当然的姿态。

    　　见状，纪北城虽心有不悦，但还是看向了身侧的女子，将决定权交给她。

    　　这时候，苏宛佟拉着霍芸，站在门前不远处，平静地看着霍竹雁，温声说：“抱歉，我介意！

    　　如果霍女士也想用餐，还请自行订位。北城，我们走吧。”

    　　霍竹雁，原本还含笑的嘴角，瞬间难堪地凝固了。

    　　几日不见，苏宛佟倒是长了几分脾气。

    　　眼看着他们三人离开了客房，霍竹雁轻谩地收回目光，扭头对凌万邢建议：“阿邢，要不我们……”

    　　“你这次来陇淮，到底想做什么？”

    　　凌万邢蹙眉打断了她的话，面露愠怒地直言询问。

    　　霍竹雁惊讶地张了张嘴，“我不是说了，因为你在这里，我才过来的。”

    　　“那你找我，有什么事？”

    　　霍竹雁一时回答不上来。

    　　此情此景，凌万邢微恼地看着她，“我从没让你跟我来陇淮，你如果是为我而来，那么现在可以走了。

    　　我没有那么多时间陪着你游山玩水，你也不必每次都当面刺激宛佟，我对已婚妇女，没有兴趣！”

    　　言毕，凌万邢深深地看了眼霍竹雁，转身阔步离开了客房。

    　　那个曾经深埋在心底里的人，再也不是当年清纯无害的模样了。

    　　他就算再蠢，也不可能看不出来霍竹雁有意在宛佟面前和自己亲近。

    　　这种别有用心的手段，给他造成了太多不必要的麻烦。

    　　若说她无心，现在的凌万邢一点也不相信！

    　　眼下，霍竹雁孤零零地站在客厅里，望着那扇被重重甩上的房门，面色如常地扬起了嘴角……

    　　看来她之前更改过的信息，已经被他知道了。

    　　她讥诮地笑了一声，重新回到沙发前，将粉饼从小手包里拿出来，期间她还不忘警惕地看了眼客房的大门。

    　　很快，她将粉饼盒打开，掀开最底层时，里面躺着七八张手机SIM卡。

    　　这些卡片，都是没有身份认证信息的空白手机卡。

    　　霍竹雁随便捻起一张卡片，重新换到手机里，就飞快地拨了通电话，“怎么样了？”

    

