    自从听了张家发生的事后，骆涛数日里心绪不宁。

    二世为人，也曾活了一个花甲，上一世一直为钱而忙碌，亲情，爱情，友情好像后来都没了。

    钱是好东西，但也是催命符。

    有多少人能看开，又有多少人舍得。

    圣贤大道，自古读懂人的太多了，也不差我们几个，说的多而做的少，做这就是很少有人读懂。

    我也不在这劝人为善，修桥补路了，我也不是什么善男好人，愿以己之所能行己之能事，如此便好。

    还是那句话说的好：“没钱是万万不能的”

    骆涛再次重生，是邀天之幸。这世不会再为钱而忙，只要领先时局一小步就行了。

    重生收藏古玩，开始是为了以后装逼用，也有对老爷子骆敬的怀念，不管出于什么目的，不以此为业就行，（是指贩卖）是喜欢和爱好。

    骆涛坐在书案前，提笔想写点什么，又迟迟未动。

    他在想如果真写了，真的能改变些什么吗？

    犹豫不决了起来，转动手中的笔，回想着自己的知青岁月，脑海中那贫穷落后的农场；

    那群热血的年轻人；打谷场上那亢奋的号子。

    有人无私，有人奸猾，有人嘘寒问暖，有人冷眼旁观，看过人前笑，也闻人后哭。

    越想越心海澎湃，刷刷写下几个字《山遥路远》。

    挥笔成章，铺纸为文，一个上午就写了近一万字，中午老娘苏桂兰喊吃饭也没有停笔。

    文思泉涌，只见那文字如黄河之水奔腾，又如长江之水浩荡。

    书籍是精神的食粮，创造这食粮的人都在饿着肚子。

    这一写不要紧，真可谓日起东边落西山，闷闷夏日透心凉。

    吃饭晚点吃也饿不死，只写到手腕发酸，隐隐作痛，字迹也愈发潦草方才停笔活动一下。

    看了看爱情手表，嚯！才七点多，暗骂这不争气的手，真的掉链子，叹惜自己怎么没有一双麒麟臂。

    出了书房，便看到苏桂兰骆少逸俩口子在谈事情。

    见骆涛出来，苏桂兰便赶紧问道：“怎么了这是，中了魔似的，也不吃饭就趴在那写。

    赶紧的，饭我都给你热了两次，再不出来，我都准备倒了重做”

    父亲骆少逸也是满眼的关心，不说一句话，也许他明白自己的儿子在做什么。

    骆涛抱了一下苏桂兰，便说道：“您老要倒就倒你儿子我肚子里吧”

    苏桂兰笑着还骂着说：“我看就该饿你几顿，就不会这么贫了”

    在两人说话之际，老爹骆少逸已把饭端来了，白米饭上盖了两片大肉还有两个荷包蛋，一盘小青菜，好奢侈啊！

    话不多说，开动。

    说他吃的快吧，中间还和苏桂兰他们插科打诨，说是慢吧，还没吃出肉味来。

    吃好后骆涛就赶紧把碗筷洗了，让父母回屋早点休息，又叮嘱她们这几天自己要写点东西。

    日走星移，天天把下班时间挤出来写，好在忙了两个多星期，好不容易写出十五万多字，删改修补了三次方可。

    还给自己取了一个笔名：渔夫。

    修改校正好后又读了两天，就是怕自己盲目自信，有点小问题还不能发现。

    这一实在是难能可贵，红叶也要向其学习，争取不光只会嘴炮没有行动。

    弱弱地问一句，是不是有人在搜《山遥路远》是谁写的？

    为了给你们省点流量，好看本书。

    我给你们揭个迷，本书第一次的迷底就在迷面上。

    《山遥路远》真名是《人生》，是路遥先生的代表作，抄这本书也算是怀念他吧！

    为什么抄还写了那么长时间，是不是在水文啊。

    呵！这当然不是了，是也不能承认，只是简单借了个框，其它还要自己创作。

    骆涛更想把刘巧珍给写的更坚强，更加想把她写成一个新时代的女人。

    高加林本就是个很矛盾的人，不知道该该把他写的更自私点！

    我看过电影，非常喜欢看桥头分别和巧珍进城找高加林这两段。

    一个女人在生活中的卑微和对待爱情的一厢情愿，让我仿佛看到了那个时代某一处透着的可怜。

    高加林不是个坏人，但他对不起巧珍的一片痴情。

    好，不说了，时代如此，且行且珍惜。

    什么都准备好了之后，就差投稿了，也不知道这时候严不严，能不能过稿。

    投稿之前不知道是投《收获》呢？还是《人民文学》。

    骑车去邮局，最终还是寄给了《收获》，抄了书地方也别换了。

    刚走出门，啪了一下脑门，真是的这些都差点忘了。

    回去又问了一下邮票大姐，这样称呼好记。

    “大姐，还有整版长城邮票吗？”

    邮票大姐笑着说：“新出来的怎么可能会没了，你想要多少我给你拿”

    “哦，那拿一版就好了。问您个事你这还有以前的邮票吗？”

    邮票大姐看了骆涛说：“你这是集邮吧！”

    骆涛：“是啊！喜欢这玩意”

    邮票大姐无语的道：“喜欢怎么不早点来，现在才想起来买去年的了，咋去年买的不香，非要存放一年才有味道”

    这嗑唠的，我也不是忙吗？再说了我最想要的还没出生呢？

    骆涛笑着道：“事多，一时没想起来”

    邮票大姐也懒的说什么了，找了一会抬头问骆涛：“去年的奔马要不要”

    “要一套就好，有的全给我拿一套”

    “好，今年的金鸡，山茶花都有存货”

    骆涛拿了过来看了看，还不错，后世也不怎么值钱，买就买个情怀。

    也抱着以后跟人吹捧，我有你没有，你有我还也有。哈哈！想想就开心。

    “一共多少钱啊”

    她也不看就报了价：“奔马和山茶花都是两块三毛八，金鸡五毛七，长城八毛四，一共六块一毛七”

    看看大姐这业务能力，看都不看一眼，就知道价格。嘴里还一点不含糊，清清楚楚真真亮亮的把价格，送到你耳朵里。

    骆涛又问：“有没有集邮册卖？”

    邮票大姐不淡定了：“赶情你头一热啊。要不是看你年龄都这么大了，我不能卖你”

    咱好好的说集邮册子呢？怎么就聊到年龄了，这大妈说话真不好听，什么叫你年龄都这么大了。刚刚白夸你业务好了，就是不会聊天。

    心虚的摸了摸脸，有那么老吗？

    邮票大姐又往旁边拿了一本邮册，“一共给八块就行了”

    骆涛也不别扭了，早早结束为好。过一会还不知道这大姐，还有什么雷人又伤人心的精辟言论。

    “劳您费心，这钱你看一下”

    “嗯，没错”

    呼！终于不用看那张又爱又恨的脸了。

    大姐应该庆幸遇到了这个年龄大的骆涛，不然……呵呵你们都懂的。

    静等佳音。

