
维可说的确实没错。

修为境界是一回事儿，真正在战斗之中的实力又是另一回事儿！

毕竟修炼的法术流派不同，侧重点就不同。比如你让一个厉害的风水师或者卜算师来，就算他们到了七箓真人的境界，恐怕阿黄都能轻易击败他们。

因为，术业有专攻！

除了法术流派的差异，还有就是战斗经验、战斗意识、战斗技巧等等综合考虑……

维可前世是鬼剑宗的弟子。这个门派和蜀山鬼门一样，本就是以强大的攻击、杀伐之术为主。现在她为鬼王之身，走的也是类似的路子。

所以看这海豚妖王海宝萌萌的样子，就认为可能对方境界虽高，真打起来不一定比自己厉害多少。

至于自己撑五分钟……

她觉得完全没问题！

“海宝，你不要怪姐姐出手狠辣。我必须要出去找我的丈夫！”维可说着，悍然出手。

都没有试探，这一出手，就是凶猛的“鬼极九剑”。因为毕竟她太担心傅洋了。

空明一闪！

一道漆黑的剑光浮现，带着强大的旋转切割之力，如同极光掠影，朝着海宝而去。

海宝有点委屈的样子，用两只鱼鳍轻轻点着，声音还是脆生生的：“维可姐姐你别怪我才对。我不敢违背帝影师傅的话。他让我全力出手，我就只能全力出手。”

言罢，一张嘴。喷吐出一道蓝色的水箭！

在飞行的过程之中，迅速的变成了一根蓝色的冰晶，闪烁着森然的寒光。

砰！！！

维可的空明一闪和这根蓝色冰晶撞在了一起，直接将其切开成了两半。切面光滑，一丝冰渣子都没有。

而黑色的剑光虽然被阻挡失去了大部分的力量，但依然继续往前劈砍而去。

却没想到！

被切开的两半幽蓝色冰晶轰然一声炸开，直接从冰又重新变化成水。而且形成了两个巨大的水球！

一左一右，从两侧夹住了这已经威力大减的剑光。接着合而为一，把这一招“空明一闪”给包裹在了大水球里。发出嗡鸣震颤，却没法再前进分毫……

接着转瞬之间，水球轰然炸裂。

空明一闪的剑气在其中湮灭，消失不见。但是水球变成的大量小水滴，却全都又瞬间凝聚成冰——而且表面还冒出来大量的锋利尖刺。

也就是说，全都变成了冰刺球！

密密麻麻的悬浮在空中，像是一堵墙一样朝着维可碾压而去。

维可猛然一惊！

“这下子麻烦了。看来这个叫海宝的海豚妖王虽然只有人类十岁小女孩儿的认知力，但是战斗力却一点不弱。战斗的技巧和经验也可以说是非常之强。它哪里来的经验？”

这可就是维可想岔了。

要知道这海宝平日里经常在深海之中玩耍，遇到的各种恐怖海怪简直多不胜数。从小就和它们厮杀，能没有战斗经验么？

不然的话……当初在暴雨之中“袭击”傅洋他们小型轮船的那些“小伙伴”真是被它的萌气和可爱驱使的么？

显然不是！

估计是被这海宝给打怕了……

却说在维可这电光火石的一瞬间震惊。

那一堵完全由冰刺小球组成的“冰刺墙”已经劈头盖脸的碾压过来。恐怕就算是一辆重型卡车，也要被这些冰刺球给碾压成渣渣了。

嗖！

维可化作一道黑色流光，当空一荡，速度极快的就朝空中飞去。脱离了冰刺墙的攻击范围。

然后也无心恋战，径直朝着洞窟的水道，通往外面的方向而去。

“小丫头，姐姐要走！你怎么拦？”

维可心中冷笑。

却没想到，前面居然有一道无形的屏障。她根本出不去！

海宝那清脆的声音在身后响起：“维可姐姐，帝影殿是师傅的洞府。里面有很多厉害的阵法的。如果师傅不同意，连我都出不去。你还是别试了。还是听我师傅的话，在我全力出手攻击中撑过五分钟。”

“该死啊！居然被一个小丫头给鄙视了。”

维可心头愤怒。

自己怎么可能撑不过五分钟？

既然如此，她也就不想再逃跑了。直接和这小丫头打上一打！

“海宝，受伤了可别怪姐姐。鬼极九剑第四式……风月为剑！”

维可声音清冷，松开了原本紧握着的鬼极剑。

唰！

黑色的鬼极剑凭空消失，扩散融入了四周的虚空之中。

接着就起风了……

呼呼作响！

每一缕风里面，都藏着一柄无形的剑气。锋利无比，可谓是劈金断石。

这就是维可在梦中回想起来的，鬼极九剑第四式——风月为剑。一个名字非常唯美的剑招，却带着无穷无尽的杀机。

风变成了剑！轨迹变幻莫测，又无处不在。

甚至连湖面上波光粼粼的反光，里面也好像隐藏着流动的剑气。

一时之间，很大一片范围都几乎要化作剑气的死亡区域。

“哇！维可大姐姐果然好厉害啊。人美法力也强。这一招剑术好棒。”

海宝面对这凶猛的杀招，居然一点都不惊慌。还把两只前鳍拍得啪啪作响，像是在拍手鼓掌一样。

与此同时，海宝浑身都散发出一股幽蓝色的光芒，紧紧的贴着它流线型的身躯。居然幻化为了一层一寸多厚的固体冰晶。

这一层固体冰晶，闪烁着璀璨耀眼的光芒。简直就好像是一层蓝宝石的外壳一样！让海宝的身体看起来都放大了一圈儿。

“维可大姐姐，你这一个剑招确实犀利霸道。剑气融入风里、融入湖面反光里，几乎无处不在。但那又如何？如果你的剑气根本劈不开我的防御，就算笼罩整个帝影殿又有什么用呢？嘻嘻。小心咯，我要动真格啦。不然师傅万一生气就惨咯。”

海宝在哪儿喋喋不休，两只鱼鳍像是人的胳膊一样抱在胸前。

铛铛铛铛铛……

一连串几乎是密不透风、跟机关枪射击速度一般的金属撞击声响起。那是维可“风月为剑”的剑气劈砍在海宝身上的声音。然而就如海宝所说，这根本破不开它的防御！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8911079"  chaptername="第1278章  维可VS海宝！">加入书签</a>
</div>
