    见自己偷袭失败，还被对方反手制服，黄少风立马恼羞成怒，破口大骂起来：

    “你这混蛋……放开我！有种放开我！跟我用职业者技能正面打一架！”

    林夜没理他，而是瞥了一眼不远处，那个一直试图劝阻黄少风别找事的赵启航，开口提醒道：

    “喂，你朋友似乎已经失去理智了，我建议你赶紧搞定他。”

    “不然咱们今天一个进医院，一个进局子，谁都不会好过的。”

    闻言。

    赵启航回过神来。

    卧槽！

    居然能把2级主加力量属性的黄少风压制得动弹不得，这至少得是升到5级以上的职业者才有的力量啊？

    而今天可是觉醒的第一天，光靠新手秘境和低级秘境里的那些低等级小怪，根本没办法让学生们升到5级！

    也就是说……

    他……

    是个硬茬子！

    能够单杀秘境BOSS的天才学生！

    赵启航不是黄少风那种心高气傲的嚣张型富二代，他深知为人要谦逊低调，这样才能把路走宽，少惹麻烦。

    除了稍微有点浪以外，其为人处世在周围人的眼中，也是那种非常仗义和明事理的老好人，什么样的圈子都能轻易融入进去。

    而且。

    今天这事本来就黄少风的问题。

    明知人家妹子名花有主，也不是那种眼里只有钱的妖艳货色，还要死缠烂打地去骚扰别人。

    所以，赵启航极其果断地低下头，朝林夜道歉：

    “那个……对不起，这位同学，我朋友做事太过冲动了，我替他朝你们道歉！”

    “还望你手下留情，不要伤到他。”

    黄少风一边挣扎一边大骂道：

    “尼玛！”

    “赵启航！”

    “你道个屁歉啊？”

    “直接帮我把他干趴下不行吗？”

    “……”

    赵启航直接无语了。

    大哥！

    麻烦你有点眼力劲行吗！

    这个人能在这么短的时间里单杀秘境BOSS，说明觉醒了一个极其牛掰的天赋，并且还是实战能力爆表的高手！

    咱们俩就算一起上，也不是他的对手！

    而且，凭他现在所展露的天赋，未来的成就不可限量，指不定会变成什么大人物呢！

    虽说你黄氏集团在江城只手遮天，你这个黄家少爷的身份现在也比他更高贵……但人在江湖走，能多一个朋友是一个朋友，就算不能当朋友，也至少别整成仇人吧？

    算了！

    我跟你说个毛！

    赵启航在心里叹了口气，黄少风什么臭毛病，他一清二楚，这小子从小到大都不是个省油的灯。

    要不是两人的父母是老战友兼合作伙伴，又从小就认识，天天裹在一起，有足够的感情，赵启航真不觉得自己能忍受黄少风这种烂脾气的家伙，和他成为好朋友。

    依他对黄少风的了解。

    这小子今天吃了这么大个亏，绝对不会善罢甘休，他肯定会去找一堆狐朋狗友来，围追堵截对方。

    搞不好还会惹出什么事故……

    唉。

    看来又要浪费一个宝贵的稀有道具了。

    想着，赵启航拿出口袋里的“沉睡符咒”，大步流星地走上前来，贴到了黄少风的脑门上。

    “卧槽……你……”

    话没说完，黄少风就陷入了深度睡眠的状态中，整个人瘫软下来，直挺挺地倒在地上，不再试图反抗林夜的压制。

    林夜也有些疑惑地问道：

    “这是？”

    赵启航无奈地叹了口气：

    “抱歉了，兄弟，我这个朋友的身份比较特殊，是黄氏集团的大少爷黄少风，从小娇生惯养，嚣张惯了……不让他昏睡过去，他肯定会不停地找你的麻烦，今天这事也不好解决了。”

    说着，赵启航伸手掏向自己的口袋，掏出一张银行卡：

    “这卡里有五万块，是我拿来……咳咳，这不重要，密码是八个八，你和你女朋友拿去随便花，就当成我们今天找你们麻烦的补偿吧！”

    见此。

    林夜沉默不语。

    赵启航继续自顾自地说道：

    “还有，我这个朋友性格有些小气，他肯定不会对今天的事善罢甘休，你这一个月最好找个地方避一避，不要来学校。”

    “不然他肯定会带一帮人来找你的麻烦。”

    “如果需要打秘境副本练级的话，可以联系我，我会替你安排足够多的副本秘境，保证你在高考前不落下进度。”

    “这是我的联系电话。”

    “我叫赵启航。”

    闻言，林夜接过赵启航递过来的电话卡和银行卡，随意地瞥了一眼，然后开口询问道：

    “你们俩……明显不是一路人吧？”

    “为什么要和他做朋友？”

    赵启航叹了口气：

    “鬼知道！”

    “也许是从小接触多了，习惯了他这些臭毛病，就不当回事了吧？”

    “总之……实在对不住了！”

    林夜摆了摆手：

    “没事。”

    “但有一点我要声明，学校我还是会来的，他如果再来找我的麻烦，我不会给他面子，也不会像今天这样手下留情。”

    “你应该清楚，他不是我的对手。”

    赵启航有些犹豫：

    “这？”

    “你能同时应付十几二十个职业者吗？”

    林夜淡定地回答道：

    “只要不是10级以上，来多少我都不怕，他总不可能去找社会上的高等级职业者，来学校围殴一个学生吧？”

    赵启航低声道：

    “那倒不至于……”

    我去！

    果然是大佬！

    听听这口气，只要不超过十级，来多少我都不怕，这摆明了十级以下他无敌啊！

    看来黄少风这小子是踢到铁板了。

    希望他能借此明白，人外有人，天外有天，做人还是不要太嚣张的好，说不准什么时候就会被社会毒打……

    “行吧！”

    “既然兄弟你觉得没问题，我也不多说什么了，就是希望你到时候下手轻点，给他们一个教训就行，不要惹出了什么事故。”

    赵启航颇有些无奈地说道：

    “至于黄少风……”

    “还望兄弟你能给我个面子，到时候别去动他，尽量想个杀鸡儆猴的办法，把他吓走。”

    “毕竟，这小子是黄氏集团的大少爷，身份和背景太过特殊，你如果把他打伤了，后面会很麻烦。”

    “而这小子被揍了也肯定不会善罢甘休。”

    林夜摇了摇头：

    “抱歉。”

    “这我就不能保证了。”

    “他如果做的太过分，我肯定不会迁就他，但我能保证，他的身体绝对不会受一点伤……”

    呵！

    这个叫赵启航的富二代！

    有点意思啊？

    遇到这种事，没有无脑护短，也没有趁机落井下石，而是就事论事，尽可能地想办法解决问题，让两边都减少损失。

    可惜。

    他交往的这个朋友实在太“屑”了。

    拉低了他的形象分。

    不然，林夜真不介意花点功夫，搭上赵启航这条富二代的人脉线，找到更多能让自己获得自由属性点的秘境副本……

