    夜晚，水戊峰

    杨珍步出洞府，负手遥望夜空。

    晚上回到水戊峰后，见到留守的铁柱彩丝，几人又是一番热闹。到了夜里，则各自带着侍从回自家洞府歇息。与当日彩云在时，三人共挤一床，讲着故事睡觉的情形大不一样。

    而青石空间也进不去了，他一时竟有些失眠。

    懒得用冥思打坐的方式强行入睡，索性就出来走走。

    此时一轮弯弯的下弦月正高挂天空，深蓝色的天幕上，偶尔有几朵棉花似的白云掠过。野地里绽放的花儿，在轻柔的夜风抚摸下轻轻摇曳，纤细的树影倒映在远处平静的湖面上，宛如一幅清新淡雅的水墨画儿。

    杨珍站在洞府前大石上，心境仿佛融入这夜色之中，淡泊宁静。

    这十来日崀山秘境的点点滴滴，一晃而过。

    正在这时，似乎心有灵犀般，他转身看向远处的月珍阁，只见一个纤细的身影走了出来。

    正是赵玥儿。

    少女一身纯白衣衫，长发乌黑浓密，用一根青色丝带随意扎起，垂在腰后，带着几分从容不羁的洒脱。

    衣炔飘飘，肌肤胜雪，宛若月中仙子，令人见而忘返。

    杨珍微笑着迎了上去。

    “你也不睡啊？”

    “出来走走。”女孩儿低声应道。

    杨珍牵着她的手，来到前方的亭子内坐下，将她轻轻搂在怀里。

    女孩儿脸有些羞红，乖乖地任杨珍抱着，也不挣扎。

    “今儿去戴家顺利吗？怎么下午见到老祖、嬷嬷，他们似乎都有心事？”杨珍柔声问道。

    小丫头微微动了动身子，将头埋在男孩胸口，没有说话。

    杨珍也不再发问，就这么静静地搂着她，感受这一刻的静谧和安详。

    也不知过了多久，赵玥儿螓首忽然抬起，瞥了少年一眼。

    “我带你去个地方。”她嫣然一笑。

    说完，也不待杨珍回应，已将飞剑祭出，悬浮在两人身前。

    她站起身，双足踩在上面，回身看着少年。

    杨珍一笑而起，也踏了上去，紧紧搂着女孩儿的纤腰。

    飞剑在夜色中缓缓升空，向着远处的群山飞去。

    夜幕下的云霄山脉，如一条沉睡的远古巨龙。巍峨雄伟，绵绵延延，似是神龙隐没其中。

    两人脚下的飞剑离地面不过十丈，几乎是贴地飞行，随着山势不时攀升、折向、俯冲，渐行渐远。

    赵玥儿一直不说话，杨珍也默不作声，鼻尖却不断传来少女淡雅的幽香，一时只觉得人生之美好，莫过于此。

    大概半个时辰后，其间小丫头还吃了两颗回气丹，在一处山崖边休息了一小会儿，两人终于来到一处山谷。

    “这儿是星彩峡谷。”小丫头收起飞剑，指着前方说道。

    杨珍放眼望去，只见前面漆黑一片，隐隐约约有座树林。

    “跟我走吧！”小丫头神神秘秘道，蹦蹦跳跳朝前走去。

    杨珍有些不明所以的跟在后面。

    两人很快进入密林之中，小丫头也不解释，只是埋着头往前走，穿梭在一棵又一棵苍天古树间，宛如林中跃动的精灵。

    如此越走越深，大概一两刻钟后，前方传来涓涓流水声。

    却见小丫头喜笑颜开，欢呼着朝水声处奔去，杨珍也不由自主加快脚步，紧紧跟上。

    突然，他眼睛瞪得老大，脸上表情几乎呆滞。

    前方景致，宛如仙境！

    只见密密层层的古树之中，一条清澈见底，流淌着五彩光芒的小溪平缓流过。而溪水对岸，更有无数白色的光点闪烁，仿佛是天上的繁星，璀璨夺目。

    地面上，则有一大片一大片白色、红色、紫色、黄色等各种色彩的鲜花怒放。

    “这是……”

    “水里的是五彩罡石，空中飞舞的是萤火虫，地上开着的是——”

    小丫头欣欣自得：“彩昙花！”

    “彩昙花！”杨珍也是一脸惊喜。

    彩昙花是一种只在初春夜晚方才绽放的花朵，非常稀少。他一直久仰大名，却从未见过。

    “这是我去年途径落云峡谷采集落云石精时，偶然发现的。”小丫头继续介绍：

    “当时我就想啊，到明年这花开放的时候，一定要带我家的小石头过来看看。”

    “真美啊！”杨珍连连赞叹，牵过女孩儿小手，便要带她涉水而过，去近距离观赏那些美丽的花儿。

    “等一等。”小丫头忽然拉住他，指着脚下的溪水道：“小石头，我想要一条五彩罡石打造的石链儿，现在就要！”

    杨珍有些奇怪地转过头，却见女孩儿正大胆地与他对视，美眸中似乎迸射出异样的色彩。

    “好！”他郑重的点了点头。

    小丫头顿时眉开眼笑，眼睛弯成了月牙儿。

    杨珍蹲下身，开始在水中寻找石子，小丫头也跟着蹲下，和他一起捡拾。

    没多久，两人收集的五彩罡石就堆成了小山高。

    赵玥儿从里面挑选了十几颗几乎一模一样大小的石子，搁在手心中摊开。

    杨珍抓起其中一颗，又从储物袋中摸出一枚赤铁精金打造的长针，对准石子中心，贯入法力，开始穿孔。

    五彩罡石是一种非常坚硬的石头，不过毕竟只是凡物，在杨珍堪比筑基修士的力量面前，不一会儿便被凿穿出一个笔直的圆孔。

    小丫头在一边歪着脑袋，目不转睛地注视着一丝不苟忙碌的少年。

    嘴角带着浅浅的，幸福的笑意。

    杨珍再接再厉，如此一刻钟后，这十几颗石子全部打孔完毕。

    他默数了一下，刚好是十七颗，心中顿时恍然。

    接着，他取出一根用庚金拉成的长丝，将这些石子一个一个串接上去。

    很快，一条五颜六色，灿烂炫目的彩石手链大功告成。

    他抓过女孩的右手，将石链轻轻套在手腕上。

    在五色光芒的辉映下，女孩儿的手更显欺霜赛雪，宛如玉石雕琢而成。

    赵玥儿眉开眼笑，将右手高高扬起，侧着头欣赏了好一会儿，这才起身道：“走吧。”

    两人手牵着手来到花海之中。

    望着这些婀娜多姿，状如莲花的美丽花朵，触摸着润如玉、轻如云、薄如纸的花瓣，轻闻这浓郁而沁人心脾的香味。

    头顶上，点点星光舞动；不远处，五彩星河蜿蜒。

    少男少女神采飞扬，沐浴在如梦如幻的仙境之中。

    杨珍整个人都醉了，前世今生，未曾见过如此美景。

    就在这时，一个柔软的身子贴了过来。

    耳边传来女孩儿的软语娇音：

    “小石头，【五行补天经】，第二阶段——”

    “玥儿准备好了哦！”

    杨珍先是一呆，旋即恍悟过来，又惊又喜地看向赵玥儿。

    只见女孩儿低垂着眼睑，不胜娇羞，白皙的颀项映着粉红的面容，仿若三月的桃李，美艳而不可方物。

    “好！”

    他大声答道，丝毫没有注意自己声音发干嘶哑。

    赵玥儿莞尔而笑，玉手一挥，十几块布阵材料分散各处，错落有致。

    一个简易的幻阵蓦然成型。

    有云雾在林中生成，影影绰绰间，两条人影在上下交错，渐渐合在了一起。

    五彩的石链在白雾中时隐时现。

    彩昙花渐渐闭合，这些美丽的花儿，要到明日的夜晚才会再次绽放。

    然而，却是无人关心这些。

    正所谓：

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

