    “哦？那敢问秦铭先生，你打这两只野兔干什么？难道这两个家伙偷吃了你的野果吗？”凯文·爱丽丝小姐笑道。

    “他们并没有偷吃我的野果，是我用野果子作为诱饵，让他们自动钻进我的圈套的。”秦铭一边说着，一边抽出腰间的匕首，快速处理野兔身上的皮毛，以及它们身上的内脏。

    根据先前秦铭所说，在这个地方并不能生火。可是不能生活这两只野兔又该怎么吃呢？

    这时候，凯文·爱丽丝似乎意识到了什么，在她脑海中不禁闪过曾经看过的那些影视画面。

    “秦铭先生，你不会打算让我们生吃这些东西吧？那样实在是太恶心，恐怕吃下去，我会将肠子吐出来的。”

    对凯文·爱丽丝小姐一脸的嫌弃，秦铭不禁一阵苦笑。

    “不好意思，凯文·爱丽丝小姐，你需要适应，确切地说，在你离开这个岛屿之前，你必须要适应。这些野果的营养价值，远远不能达到身体的要求。所以你只能用这些野生动物的肉来充饥。这是目前你唯一的选择，没有之一。”

    秦铭一边说着，一边伸手用手中的匕首，割下一块兔肉，递到了凯文·爱丽丝的面前。

    “尝尝吧！味道没有你想象的那么难吃，你如果想生存下去的话，就必须要学会适应。还是那句话，这是你唯一的一种选择。当然，如果你想死的话，那就没有必要去尝试了。不过我想你不会这样做的，对吗？”

    看着秦铭递过来的那血淋淋的兔子肉，凯文·爱丽丝好险没有当场吐出来。

    可是她知道，眼前这个男人并没有欺骗自己。要想在这片丛林中活下去，就必须要学会适应。

    适者生存，优胜劣汰。这是大自然不变的法则。

    如果现在自己不学着去适应的话，很可能就会死在这里。

    没有办法，凯文·爱丽丝小姐，只好硬着头皮接过了秦铭递过来的兔肉。

    “秦铭先生，这个东西真像你说的那样，那么能吃吗？”

    凯文·爱丽丝小姐看着手中的兔肉，将信将疑地看着秦铭。

    “一开始确实有些不适应，但是大多数都是因为你的心里作用。吃上五六块，让自己身体渐渐适应，让自己的思想发生改变。就会好了。”秦铭说到这里，伸手从一旁取出一颗野果子，递给了凯文·爱丽丝。“不得不说，你的运气非常的不错，这里还有野果子，如果你在吃下兔子肉的那一刻，实在忍受不了的话，那你就吃一颗水果，将它压下去。这是现在最好的办法。”

    凯恩爱丽丝听到这里，一把将秦铭手中递过来的野果子抓在手里。

    随即将另一只手的野兔肉，塞在嘴里狂嚼了起来，这股味道对于他来说实在是无法忍受，刚嚼了不到三口，就好像没有吐出来，又嚼了一口，实在是忍受不了了。

    强忍着恶意，赶忙将手中的野果子塞进了嘴里。

    野果的味道加上野兔肉的味道，实在是令人无法忍受。

    “咽下去！”此时的凯恩爱丽丝听到秦铭的这句话，眼中不禁生出一丝雾气。好险，当场没有哭出声来。

    但是事情已经到了这一步，以她要强的性格，绝对不允许自己放弃。

    强忍着心中的呕吐，将嘴中的混合物咽了下去。

    可是刚咽下去，凯文·爱丽丝就感觉自己的胃，像是翻江倒海一般，不断地折腾。

    这个时候她顾不上什么淑女的形象，伸手一把，再次从秦铭手中夺过几颗野果子，开始了疯狂吞噬。

    “感觉怎么样？是不是很难受？”秦铭见凯文·爱丽丝小姐，渐渐地平静了下来，这才开口询问。

    “不怎么样？非常糟糕，我向上帝发誓，如果我真的逃出这里的话，这辈子也不会碰这个东西了。”凯文·爱丽丝小姐说着，再次干呕了起来。

    “如果没有这件事情发生，没有人愿意吃这种东西。说到底，这也是事情所迫。”秦铭一边说着，伸手用手中的匕首割下一块兔子肉，放在嘴里，开始慢慢咀嚼着。“这种食物虽然不好吃，但是它的营养价值非常高。如果经过加热，里面的一些营养元素，便遭到了破坏。”

    “没……没看出来！秦铭先生竟然也是一个美食家，既然懂得这么多。”

    秦铭听到这里，不禁一阵苦笑。

    “不怕你笑话，凯文·爱丽丝小姐，我这也是被逼无奈，一开始吃这种食物的时候，我跟你的感觉差不多，甚至还不如你，可是我为了生存下去，不得不这样做。人就算再有本事，也逃不过饥寒穷困四个字。就算是一个顶天立地的大英雄，也怕他们。”

    对于秦铭这个观点，凯文·爱丽丝小姐心里非常认同。

    因为现在自己就是处于这种情况之下，为了生存，他不得不选择将这些食物吃下去。

    因为自己的生命，跟这些痛苦来比较，自己当然愿意选择生命。想必所有人都是这样的。

    “哦？看来秦铭先生是一个有故事的人，能跟我说说吗？”

    对于眼前这个男人，此时的凯文·爱丽丝小姐不知道为什么，对他产生了浓厚的兴趣。

    “不要打听那么多，你现在的目的就是联系到外界，活着走出这个岛屿。”

    对于眼前这个女子，秦铭虽然没有敌意，但是他不得不小心。尤其是在这个时候。

    有关于自己的事情，别人知道越少越好。只有他们知道的越少，自己才越安全。

    这一点不是只为了自己，也为了自己的家人，自己的爱人，自己的朋友和兄弟。

    对于秦铭的回答，眼前的凯文·爱丽丝小姐，似乎早已经知道了答案。

    尽管如此，在她那张俏脸之上，还是流露出了一些失落。

    秦铭见由于自己的原因，使得刚才融洽的气氛陷入了低谷，连忙寻找话题，以此来缓和这种尴尬的气氛。

    “请问，凯文·爱丽丝小姐，你能不能给我讲讲你的事情？”

    “对不起，秦先生。无可奉告，用你的话说，还是不要知道得太多，知道太多，对你没有什么好处。”

    秦铭万万没有想到，自己好不容易想出来的借口，竟然被这女人一口回绝了。

    见秦铭不再言语，凯文·爱丽丝小姐，也感觉有些尴尬。

    “凯文·爱丽丝小姐，要不要再来一块？”秦铭说着，伸手用手中的匕首，再次切下一块兔子肉递了过去。

    凯文·爱丽丝小姐见此连连摆手，看得出她对这种东西十分的抗拒。

    对于这一点，秦铭也不强求，毕竟不管什么事情都要有一个适应期，何况面前这个还是一个女人。

    这个时候，蹲坐在那里不断咀嚼着野果子的凯文·爱丽丝像是想起了什么。

    “对了，秦铭先生。有件事情我不知道对你来说有没有用。”

    “哦！什么事情，说来听听？”秦铭说着，将手中血淋淋的兔子肉，放在嘴中开始咀嚼。一副非常享受的样子。

    可是这幅场景，看在凯文·爱丽丝眼里确实无比的恶心。狠狠咬了一口，手中的野果子，下意识往后退了退，试图离这个家伙远一点。以免这个男人影响到自己的食欲。

    秦铭见凯文·爱丽丝半天没有言语，不禁抬头看了一眼。“怎么了？凯文·爱丽丝小姐，是不是感觉哪里有些不舒服？”

    “没……没……没有。我只是觉得离你远一点会更好。”

    “……”秦铭闻言，脸上的表情不由一怔。“好吧！你舒服就好。”

    秦铭顿了顿，再次开口。“你刚才要跟我说什么？”

    凯文·爱丽丝狠狠咽了一口口水，这才开口。“是这样的，秦铭先生。我刚才在这些通讯设备上，听到了对方的一些交谈。从中我也获得了一些信息。”

    秦铭听到这里，瞬间来了兴趣。这个消息对他来说，可谓是天大的喜讯。

    现在自己最需要的就是，得到对方更多的情报。以此来对当前的局势做出准确的判断。

    “不要着急，慢慢说。你在这些通讯设施里都听到的是什么？”

    凯文·爱丽丝小姐见眼前的这个男人如此的严肃，深深吸了一口新鲜的空气，整理了一下自己的思路。这才开口。

    “是这样的，秦铭先生。在你刚才离开的时候，我正在拆解他们的这些通讯装备。不想这个时候，这些通讯装备突然响了起来。其中的一个人，应该是那只小队的带头人，而另一个人应该是外界的。通过他们的交谈不能判断，那个人应该是整个行动的负责人。”

    秦铭一边听着凯文·爱丽丝的叙述，一边快速从中分析出有用的信息。

    “那个小队的负责人，向他们的基地申请了增员，这次的增员应该是十个人。”

    “还有吗？”秦铭做到心中有数，再次开口询问。

    “秦铭先生，不要着急，你听我慢慢说，你这样突然一问，我都不知道从何说起了。”

    “……”秦铭听到这里，不禁有些无语，没想到眼前这个鬼灵精怪的女人也会说出这样的话，真是让人匪夷所思。

    “秦铭先生，我哪里说错了吗？你为什么要用这种眼神看着我？好像我是个白痴差不多。”

    见秦铭像是看白痴一样，看着自己，凯文·爱丽丝小姐心中不禁有些不悦。

    “哦，凯文·爱丽丝小姐，请你不要误会，我只是听得太入神了，没有别的意思。”

    凯文·爱丽丝小姐虽然心里清楚，眼前这个男人是在搪塞自己，可是她并不在意。

    这种眼神和这种借口自己见多了，没什么大惊小怪的。

    “好吧！我就当你说的是真的。”凯文·爱丽丝小姐说到这里，瞥了一眼秦铭再次开口。“除了有十名增援部队将要在不久之后来到这里外，我还听到了另一个信息。这个信息是关于森蚺的。”

    “森蚺？森蚺怎么了？难道他们也受到了森蚺的攻击？”

