    第799章会不会有钱就变心了？

    拒绝了？

    赵娇娇一放寒假回来，就忙着鸭厂的事情，哪里去听这些八卦之事。

    跟着王美丽回了一趟娘家回来，带回来两个小表弟。

    赵娇娇忙着鸭厂鸭毛之事，烧热水洗鸭毛，晾晒这些，不能堆积让它放起来发臭。

    鸭毛可是可以做羽毛球的，鸭绒可以做羽绒服。

    因为要洗这些，赵娇娇还专门给他们准备雨鞋，皮手套，这些东西。

    干活的小媳妇们都不知道这要干什么？

    “娇娇，这个鸭毛也要呀？”

    这东西有什么用？

    “有用，放心吧！”

    赵西北与赵娇娇去省城出差，找生产羽毛球的厂家，别说还真的找到了，只是这是一个小厂。

    让赵娇娇很是无奈，她有一种冲动，干脆自己办一个羽毛球厂。

    可是羽毛球拍呢？

    也自己生产。

    “姐，那个鸭毛还能卖出去？”

    赵娇娇瞥了他一眼，“不能小看任何一个东西，你觉得没有用，可是不代表人家没有什么用。”

    “赵同志，我们有原材料。”

    赵娇娇没有失望。

    “先回大队。”

    两姐弟一起回了大队。

    “怎么样，鸭毛能卖出吗？”

    赵支书一脸关心的说着。

    “爹，人家有原材料。”她也不是鸭子身上的鸭毛全部都要，都是选的白色鸭子尾巴哪里最硬的那毛。

    “我想要开一个制衣厂，但是资金不到位。”

    赵支书想要说，鸭厂的销售额也不少呀，怎么就资金不到位呢？

    “爹，开一个制衣厂，要修建很大工厂车间，还有洗鸭绒的机器，还有专门的布料，还有缝纫机，这些零零散散加起来，至少要十万以上。”

    赵支书顿了一下，原来要这么多钱呀？

    “姐，凌大哥有钱，可以让凌大哥在大队办一个制衣厂，如今可以私人办厂，而且凌大哥这是回乡建设家乡，ＺＦ那边会支持的，还会给优惠政策，钱还能不少挣。”

    他偷瞄了一眼他爹，见他爹没有打他，继续说着，“虽然你在鸭厂赚得不少，可是大多数还是大队的。”

    “我们这一趟去了省城也看到了，私人店铺越来越多了，我们亲和鸭厂要自己开店，利润会更多。”

    赵西北好歹也上半年的经济学这些。

    赵娇娇沉默了，的确他们鸭厂要扩大，她更耗费精神。

    “爹，这事你怎么看？”

    赵娇娇想要听听他爹的意见。

    “凌小子在京都到底挣了多少钱？”

    土蛋居然说凌小子居然能拿得出十万块。

    那可是十万块。

    “爹，凌大哥在京都有五间店铺，而且都是买电器家电这些，每个月的利润有上万之多。”

    赵西北可不是在夸大，他是真的觉得凌大哥挺有钱的。

    赵支书倒吸一口气，一个月赚上万多？

    “哪小子对你怎么样？”会不会有钱就变心了？

    哪如果变心了，哪趁早一拍两散。

    “爹，凌大哥对姐就差捧在手心里了，对姐还是那么好。”赵西北忍不住插嘴道。

    “你不说话没有人把你当哑巴。”

    赵西北瞬间闭嘴了，本来就是，也就他姐，偶尔作一些，别以为他不知道。

    (本章完)

