
一双新人，在众目所瞩下迈步进了正殿。

李昊身着明黄色的皇子服，英俊挺拔，神采奕奕。身侧的新妇孟云萝，脸上笼着一层淡淡的艳光，眼波流转，羞涩中透着初为人妇的妩媚。

苏妃看着儿子儿媳，心里的喜悦几乎要溢出胸膛。

终于熬到苦尽甘来了。

李昊和孟云萝一同上前，先给赵太后磕头请安敬茶。

赵太后心里堵着一口气，有意要给陆明玉添堵，对着新进门的孙媳孟云萝格外慈爱，根本没立什么规矩，笑呵呵地接了茶，喝了一口，夸赞孟云萝美貌孝顺。

赏的见面礼，也比当日赏给陆明玉的丰厚了许多。

不愧是偏心眼出名的赵太后，用来膈应人的法子，都不带换一换的。

法子虽然简单，却也有效。

苏妃喜气洋洋，孟贵妃和乔皇后各自心中不快。

孟贵妃还好一些，大皇子妃进门都是几年前的事了。陆明玉进门才一个多月，敬茶那一日受到的刁难刻薄历历在目。和今日形成了强烈鲜明的对比。

乔皇后忍着怒意，瞥了永嘉帝一眼。

永嘉帝和天底下所有男人一样，在亲娘刁钻刻薄儿媳的时候装聋作哑，对乔皇后的恼怒权当不知。

孟云萝跪下敬茶，永嘉帝笑着接了茶盏，饮了一口，赏了见面礼。

接下来，新妇就该向乔皇后敬茶了。

“儿媳给母后磕头敬茶。”

庶出的儿媳，见了嫡母，同样要称一声母后。孟云萝在成亲前，被广平侯夫人反复教导提点过宫中规矩。今日敬茶，没出半点差错。

乔皇后心中不快，却没有迁怒旁人的习惯，最多是语气冷淡了些：“免礼，起身吧！”也没怎么刁难便接了茶。

孟云萝暗暗松了口气，起身之际，双腿有些酸软无力。身畔伸出一只手，扶住了她的胳膊，耳边响起新婚夫婿低沉中带着关切的声音：“小心，站稳了。”

孟云萝脑海中不合时宜地闪过了昨夜热切迷乱又羞涩的画面，脸颊羞红了一片。

新婚夫妻嘛，在人前亲昵些也是难免。

众人不论是不是善意，都笑了一回。

孟云萝红着一张俏脸，紧接着给亲姑母孟贵妃见礼。

孟贵妃厌恶的是苏妃母子，对自己的侄女却十分亲近，笑着打趣道：“瞧着你们小夫妻两个恩爱亲热，我这心里也高兴得很。以后进宫来请安，别忘了去延禧宫转转。”

孟云萝心里涌起暖意，笑着应下。

……

苏妃看在眼里，心里可就不痛快了。

前世，孟云萝就和孟贵妃走动密切，和乔皇后反而冷淡生疏。她费尽心思，为儿子求娶孟云萝，可不想白白被孟贵妃摘了桃子。

孟云萝给苏妃行礼时，苏妃便表现得分外亲热，握着孟云萝的手笑道：“你和阿昊站在一处，简直是天造地设的一对璧人。以后，你们夫妻一心，好好过日子，就是孝顺我了。”

孟云萝笑容微微一顿，下意识地看了乔皇后一眼。

苏妃这么说，其实已经攒越了。私底下怎么说无所谓，当着中宫皇后的面说孝顺，岂不是不拿皇后当回事？

果然，乔皇后神色微沉，目中多了一丝凉意。

李昊笑着接了话茬：“母妃说的是。以后，我和云萝一定好好孝顺皇祖母，孝顺父皇母后，孝顺母妃。”

没错，这样的顺序才是对的。

苏妃此时也察觉出自己失言了，忙笑着描补：“是是是，瞧瞧我，一高兴就忘乎所以，说话不周全。”

乔皇后淡淡笑道：“三皇子成亲大喜，苏妃心中欢喜，也是理所应当。不过，再高兴，也不能‘忘乎所以’。偶尔说话不周全，本宫不会介意。若是经常‘不周全’，本宫想不多心都难了。”

身为皇后，有掌管六宫教导妃嫔的指责和权利。

便是永嘉帝，也不会驳乔皇后的颜面，张口维护苏妃。

苏妃一脸尴尬地起身陪礼：“臣妾一时失言，绝无冒犯皇后娘娘之意。皇后娘娘宽宏大度，请原谅臣妾这一回。”

乔皇后扯了扯嘴角，并未出声。

苏妃只得委委屈屈地继续维持赔礼的姿势。平日也就罢了，今天是媳妇进门敬茶的日子，她这个做婆婆的在儿媳面前还有什么脸？

李昊抿紧了嘴角。

孟云萝心里只觉羞愤屈辱，迅速垂下头，脸上阵阵发烫，连耳后也是火辣辣的。

乔皇后是没刁难她。却比刻薄她更令她难堪。

苏妃……除了那一张脸能见人，说话行事实在没个章法。自己是什么身份，心里就没数吗？非要在她敬茶的时候跳出来。现在倒好，苏妃闹了这么大个没脸，连累的她这个新进门的儿媳也跟着没脸！

过了片刻，乔皇后才道：“行了，平身吧！今天是孟氏敬茶的日子，让孟氏认认叔伯兄弟妯娌姑妹。你且坐下吧！”

苏妃干巴巴地谢了皇后恩典，起身坐了回去。额上已经冒了一层细密的汗珠，看着颇有些狼狈。

……

这一幕好戏，陆明玉看得津津有味。

前世她进门敬茶，苏妃也来了这么一出，被乔皇后训斥。她这个儿媳立刻挺身而出，为苏妃撑腰。

孟云萝可没这么厉害，也没有替苏妃撑腰的意思。苏妃可不就得委委屈屈地受气了。

李昊心情也不太美妙。他不愿露在脸上，佯装若无其事，领着新婚妻子和平辈们一一见礼。

很快到了陆明玉面前。

李昊的黑眸掠过陆明玉的脸，然后对着孟云萝笑道：“云萝，这是二嫂。”

孟云萝的脸孔还是红红的，不过，是因为娇羞还是恼羞就不好说了：“二嫂。”

平辈之间见礼便随意多了。

陆明玉笑着喊了一声“三弟妹”，便算全了礼数。

敬茶过后，照例是去太庙祭告祖先。正午的宫宴，同样设在椒房殿里。宫宴散后，陆明玉和李景便离宫回府。

李昊领着新妇，去了亲娘苏妃的怡华宫。

孟云萝生平首次见识了苏妃“梨花带雨柔弱哭泣”的做派。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68299548"  chaptername="第二百一十一章  恼羞（一）">加入书签</a>
</div>
