
　　李鹏嗯一声转头离去，这个教室就和小礼堂似的，沈凌瑶选择了最角落的位子上躺着。

　　中医系的教授是一个老头子，听说德高望重的老教授，教的东西确实很不错，沈凌瑶听得进去，翻着刚刚发回来的课本。

　　下课以后,所有同学都散去了，沈凌瑶还在认真的翻看着医术，手指捻着指腹，心绪在心中飘荡着。

　　那个老教授过来对着沈凌瑶道：“沈同学，听说你会银针渡穴？”

　　老教授瞧着认真的样子，沈凌瑶站起来拱手做辑,客气到了极致的，“老教授客气了。”

　　老教授眼睛上戴着那么一副眼镜，是一副老花眼镜，挂在鼻梁上更显得深沉，站在沈凌瑶面前。

　　沈凌瑶这个年纪会中医，而且还会银针渡穴，当初沈凌瑶远程跟着一起考试的老师听沈凌瑶讲过这件事。

　　老教授摸着胡须，慢脸的深沉与认真，沈凌瑶那样子完全不像撒谎的样子，老教授在视频考学时候，就特意问过沈凌瑶非常多的问题。

　　沈凌瑶倒是对答如流，如此小小年纪能力这么大，“你应该专门学过这些吧？”

　　沈凌瑶拱手那张小脸上也有些认真且严肃的样子，“确实。”

　　“嗯。”老教授推了推鼻梁上的老花眼镜，神色那叫个认真，他因为年纪大了，所以各自倒是矮了不少。

　　走到沈凌瑶面前，“沈同学，你和我过来一趟吧。”

　　老教授把沈凌瑶带到办公室，办公室那边有一个硅胶人偶，人偶上面有着各个穴位,难道老教授让她亲自上手的意思吗？

　　沈凌瑶眉眼一动，老教授那身子骨不好，老教授给沈凌瑶了那么一把银针。

　　感情不相信自己。

　　沈凌瑶询问的看向老教授，老教授捋着胡须，神色之中的各种情绪交织在一起，“头风之症状如何去治疗啊。”

　　沈凌瑶捻起银针，将银针扎入专门治头风之症状的穴位，好几个穴位同时下针，随后以针尾那么一动，银针就这么有旋律的律动了起来。

　　果然是银针渡穴！

　　厉害了！！

　　简直是厉害到了一定的地步。

　　老教授那激动的就要犯羊癫疯样子可把沈凌瑶吓了一跳，急忙把老教授扶在椅子上。天籁小说网

　　这老教授可不敢背过气去，沈凌瑶差一点吓着，给老教授顺着气，老教授醒来的时候拉着沈凌瑶那双手老泪纵横，夸沈凌瑶有资质。

　　中医系，沈凌瑶要代表云大中医系参加中医资格证考核，听说是老教授给的举荐名额。

　　要知道，沈凌瑶可是有能力有思想的……大一新生，从来没有大一新生代表参赛的,沈凌瑶拿到这个名额，那几个新生当然不服气，就算沈凌瑶长得好看，那这个名额可是弥足珍贵的。

　　沈凌瑶上课没几天，就发现那些新生又对自己横眉冷对，那眼睛翻了个白眼，刚刚路过的那个男孩子明显对沈凌瑶更凶了。

　　沈凌瑶看着课本，那脑瓜子突突突起来了，“好家伙，又被排斥了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第291章 医术免费阅读。https://xs.23sk.com 