    如果百姓生活富裕，安定平稳，哪里还会有那么想要造反的呢。

    就在白羽天思考的时候，几人进入了村子里。

    关正的父母和妹妹死后，他将三人葬进了村里的祠堂内。

    此番，也算是关正给家人的告别。

    “关正，等你下次回来时，朕让你衣锦还乡，好好的风光一把。”白羽天看着这山村的景色说道。

    现在白钧展的造反刚刚平定，还有很多党羽，而荆凌的援军还没有到来，所以白羽天并没有带多少人前来。

    典玮如今已入宗师，寻常人绝对不是对手，即便是被众人围攻，也依旧能够保护白羽天。

    而且，白羽天虽然事务众多，但也没有荒废修炼。

    从得知这个世界存在内气的第一天起，白羽天就渴望称为一名高手，过一把高手的瘾。

    这个世界的内气是实打实存在的，相当于体内的能量，能够让身体发挥出更强大的力量。

    当然，除了内气之外，还有许多推崇炼体的武者，他们减少对内气的依赖，主要以肉身为实力的基础。

    只是，他们大多数拥有独特的呼吸法门，能够将身体的潜能最大限度的发挥出来。

    大周国基本九成以上的将军，都是炼体武者，一些人也会修炼内气，增强自己的实力。

    比如荆凌，就是一个内外兼修的武者，天赋过人，炼体和内气修为都达到了极高的水准。

    “多谢陛下！”关正拜谢白羽天。

    “是朕要多谢你啊，如果不是你挡住吴印，现在朕已经凶多吉少了！”白羽天微笑着说道。

    白钧展的造反实在是太出人意料，虽然说最后被镇压下去了，但不得不说，其中凶险万分。

    尤其是白羽天处在祁州城，孤立无援，而白钧展几乎能够发动祁州城超过一半的力量。

    如果不是白羽天之前召集了祁州城本地的守军，组成了镇西军，驻守在了西宁州，只怕今日就要被生生的围困致死了。

    对于关正，白羽天也起了爱才的心思，想要着重培养关正一番。

    关正和典玮一样，都是天生神力，似乎不比典玮弱多少，就是不怎么会用招式。

    和典玮不同的是，关正喜爱全部使用蛮力解决。

    如果经过一番培养，说不定又是一个比拟少帅侯荆凌的存在。

    关正拜完家人之后，收拾了一番，便随同白羽天离开了。

    白羽天的和善和亲近，让关正受宠若惊。

    他之前只是一个矿工而已，如今亲自面对大周皇帝，又得到了对方如此优厚的待遇，不禁有些惶恐。

    白羽天是大周国第十六任皇帝，年号明心。

    想当初，强极一时的大梁国，就是亡于第十六任皇帝。

    大梁国国朝延续五百年，好不容易熬过了一个乱世，迎来著名的平阳盛世。

    结果，盛世还没有超过十年，就被大周取而代之。

    如今，大周也传到了第十六任皇帝，而且大周国力日渐式微，内忧外患。

    很多人都认为，大周朝会覆灭在白羽天的手里。

    不过，当白羽天击退沙奴大军之后，才让百姓对白羽天的印象有所改观。

    关正想起了自己曾经对白羽天的印象，心中不由得感觉有些可笑，有些人云亦云了。

    四人正在走着，已经快要来到祁州城了。

    这时，突然迎面走来一队人马，赶着一辆装饰华丽的马车，由两匹汗血宝马拉着，一看就是非富即贵的人。

    只是这条小路狭窄崎岖，他们无法同时通过。

    白羽天皱了皱眉，带着身后的典玮三人退后了两步。

    只是，他们虽然退后了几步，但是赶车的马夫似乎有些走神，差点将方向弄反。

    一阵惊慌失措，马车反倒朝着白羽天几人赶了过来。

    “哼！”典玮闷哼一声，挡在了白羽天的身前。

    典玮身体虽然没有那么魁梧，但是其中却蕴含着巨大的力量。

    马车并没有撞到典玮，在马夫的极力拉扯下，马车掀翻在地，里面的几位公子哥顿时跌了出来。

    “狗日的，你长没长眼睛啊，把我们几个摔伤了，你赔得起吗！”其中一个身穿黄色长袍的公子哥顿时对着车夫大怒道，甚至还想要上手去踹。

    在马车附近，还有几位骑着马的仆人。

    见状，他们立刻翻身下马，将几位公子哥扶起来。

    白羽天几人摇了摇头，就准备离去，反正事情也和他们无关。

    当他们正要离去时，那名黄袍公子哥却看向了白羽天四人，怒吼了一声，“站住！”

    白羽天回过头去，疑惑的看向黄袍公子哥，不知道叫住自己所为何事。

    “你们撞坏了我的马，难道就想一走了之吗？”黄袍公子怒喝道。

    一听这话，白羽天顿时乐了。

    典玮横眉冷对，走上前去说道：“你这小子好不讲道理，分明是你们差点撞到我们，结果自己马车掀翻了，结果还来怪我们？”

    “我只知道，我现在的马车翻了，而且我们几个也受到了惊吓，需要赔偿。”黄袍公子哥继续说道。

    “碰瓷？”白羽天心里一惊，这个世界居然还有碰瓷的人。

    而且碰瓷的不是老头老太太，反而是这几个年轻人。

    其他几位公子哥带着仆人也都陆续走了过来，看的出来，他们都是以黄袍公子哥为首。

    这些仆人各个生的孔武有力，身材魁梧，一看就不好惹，应该是充当护卫的职责。

    “快滚，赔偿没有！”典玮毫不留情的回击，虽然对方人数众多，但他不带一点怕的。

    “嘿嘿，没钱也没事，不过你们得把这个妞送给我，当作赔偿。”黄袍男子这时将目光转向了赵初雪，一脸的猥琐。

    这下，白羽天几人才算明白过来黄袍男子打的什么主意了，原来是贪图赵初雪的美色啊。

    赵初雪的确算得上是美女级别的人物了，单论姿色而言，就算是比起后宫诸多贵妃娘娘，也是不遑多让。

    “孙易，慎言！”这时，关正出声提醒道。

    “你们认识？”白羽天问道。

    关正低声说道：“以前认识，只是不怎么熟悉。”

    这时，孙易也认出了关正。

    只是，关正身份低微，平常并不被他放在眼里，此刻也是一脸的倨傲之色。

