    “啊啦啊啦，竟然这个时候翻起这么巨大的浪潮，真是麻烦呢！”罗塔单手拎着单肩包，站在岸边悠哉悠哉地抱怨着。

    艾秋虽然也觉得这股浪潮来的有些诡异，但想着是在海边，发生这种事情应该也蛮正常的。

    这时他们就听到刚刚到船长高声呼喊着：“你们两个，快离开岸边!”

    在船长高喊的同时，罗塔和艾秋周围的人们也尽数撤离了岸边，仅剩下他们二人。

    “库赞先生，要不要也撤到后面看看情况吧，这股大浪确实有些诡异。”艾秋谨慎地询问着罗塔。

    罗塔摆摆手示意艾秋不用惊慌，“安心吧，只是一些小风小浪而已，不足为惧。”

    已经撤离的船长看到罗塔和艾秋两人依旧没有行动，也管不了那么多了，他做成这样已经仁至义尽了。

    “哦呀，好像这里面有个大东西在活动呢。”戴着墨镜的罗塔依旧是一副稳如老狗的态度，似乎对这样的场面完全不在意。

    突然海面上冲出了一个漆黑巨大的身影，当水花散去，众人才得意看清他的身影。那是一条巨大的类似鲸鱼的魂兽，浑身长满了尖锐锋利的的骨刺。

    “不是那家伙啊，不过看起来也不像是什么可以随意解决的货色呢!”

    这头巨大的鲸类魂兽直接张开血盆巨口对着罗塔和艾秋两人咬来。

    艾秋双手覆盖着雷电，早已经做好了应对准备。虽然不知道自己是不是他的对手，但绝不能还没有尝试就放弃。

    撤退到后方的人们将眼前的景象看得一清二楚，全部人都为罗塔和艾秋感到惋惜。

    不过罗塔到还是一副随性的样子，只见他将一只手搭在艾秋的肩膀上，缓缓说：“不用这么紧张，一头魂兽而已，我去解决掉就好!”

    这头鲸鱼魂兽修为极高，看见罗塔两人不闪不躲的，以为自己受到了冒犯，咬的力道也增加了许多。

    这只鲸鱼魂兽的体型少说也在30米以上，妥妥的一个巨无霸。被这样一个巨无霸盯上，带来的压迫感可是十足的。

    就在鲸鱼魂兽即将吞掉罗塔和艾秋两人时，罗塔单手插兜，微微吐了一口冷气，说道：“冰冻时刻!”

    一道寒光闪过，湛蓝的寒冰包裹了鲸鱼魂兽整个身体，将它的身躯定格在了空中。仅仅两秒不到的时间，体型庞大的鲸鱼魂兽就被冻成了一座冰雕。

    当然冰冻的波及范围可不是只包括鲸鱼魂兽，还顺带着冻住了岸几十米距离内的海面。

    罗塔并没有使用大范围的冰冻招式，只是因为这头魂兽的体型过于庞大，影响到了周围的环境。

    “呼~搞定!”罗塔呼出一口冷气，淡淡地说道，就像处理了一个微不足道的小事一样。

    魂兽的身躯被彻底冰冻在了岸边，厚重的寒冰在阳光的照射下熠熠生辉。

    当冷气散去，印入众人眼帘的哪里还有什么魂兽，有的只剩下了一尊精致的冰雕。

    “这也太不可思议了吧，就这么轻松地解决了困扰我们许久的海怪!”

    人们此刻看向罗塔的眼神已经彻底不对了，没想到他们刚刚担心的家伙竟然是个深藏不露的强者。

    “原来，是我们有些自作多情了啊！”之前劝诫罗塔和艾秋的船长此刻也是一番苦笑，原来人家根本就不担心这么一回事。

    艾秋原本都做好了战斗准备，没想到战斗竟然在一瞬间就结束了，她甚至都有些没反应过来。

    “库赞先生，这是……什么情况？”

    “嘛，就是简简单单地解决了，这种小魂兽没什么可担心的。”

    艾秋确定自己没有听错，库赞的确说的是小魂兽。

    “库赞先生，用小魂兽形容可能有些不太合适吧，这个大小……”

    罗塔挠挠头，“说的也是，的确我有些想当然了，毕竟你们没怎么见过那样的生物。”

    艾秋对库赞口中的生物产生了极大的好奇心，这三十多米的魂兽她都已经觉得够大了，难道这种魂兽和库赞口中所说的那些家伙都没法比吗？

    “库赞先生，你说的那些家伙比这头魂兽还大吗？”

    罗塔点点头，“没错，那些巨大的家伙是被称为海王类的生物，你可以理解为魂兽的一种。他们的体型最小的都是几百米，大一些的都可以到达几千米的大小。”

    “几千米!”如果这话不是从库赞口里说出来的，艾秋绝对不相信。哪怕是现在，她对库赞说的话都是抱有一丝怀疑的，再一想库赞并没有骗她的理由。

    很有可能库赞所说的这些海王类魂兽真的存在!

    看着艾秋有些呆滞的动作，罗塔轻笑道：“嘛，也不用那么担心，这些家伙已经灭绝了，只不过我是有幸见过一只罢了!”

    艾秋无法想象如果这种魂兽还活在世上的话，那会是多么可怕的一种场景。几千米的体型光是看到就给人一种巨大的威慑了，更别说和这样的庞然大物动手。

    “麻烦的家伙解决了，咱们也准备出发吧！”

    罗塔从储物戒指中掏出了一辆崭新的自行车，随即整个人骑了上去，之后对着艾秋说道：“坐在后面吧!”

    “是坐在这里吗？”艾秋指了指自行车后面的座位。

    “当然咯，坐好后咱们就可以出发了。”

    艾秋可从来没见过这样新奇的玩意儿，也是小心翼翼地来到自行车座位旁，坐了下去。

    “唉!竟然出奇的柔软呢!”

    “那是自然，这个座位也是用相对舒适的材料制作的呢，不用担心不舒服。”

    就在罗塔打算出发时，身后传来了熟悉的呼喊声，罗塔和艾秋回头一瞧，不就是之前提醒自己都船长吗？

    “两位，请稍等一下!”

    听到船长的呼喊声，罗塔也索性在原地等待，既然船长能来找自己说明应该是有什么事情要拜托自己吧!

    “哦哆，这不是咱们的船长先生吗？是有什么事情吗？”罗塔语气和善地询问着。

    对于船长，罗塔和艾秋都有些好感。对于只有一面之缘的陌生人来说，谁能像他那样提醒自己二人注意安全呢？

    “两位，恕在下有眼无珠，没想到您的实力如此厉害。”

    “哈哈，一般般吧，这样的实力还不够看呢！”罗塔也是谦虚地回复道。

    “先生，看到您的实力后，我能否拜托您一件事呢？”

    “哦？什么事情啊？有能帮上的，肯定帮咯。”

    船长摸着脑袋说：“就是要送去海神岛的那一箱货物，能不能请您帮忙送过去？”

    船长之前可是拒绝了罗塔的帮助，现在说出来的确有些不好意思。

    罗塔倒也不介意这点小事，直接答应了下来。

