    

    孟闲眼神一凛，她竟然没有察觉到！

    霍九钦上半身探进车里，拉过安全带，慢条斯理地帮她扣上卡扣。

    孟闲把头往后一仰，闭上眼睛，仔细地感觉了一下，但是还是完全没感觉到异样。

    “我怎么没发现？”她狐疑地看着自己上方的男人。

    “很远，用的是望远镜，你察觉不到也是正常。”霍九钦低头望着她潋滟的双眸，那双刷子般的卷翘睫毛眨了眨，特别诱人。

    他探起冷白手指，轻轻点了一下，那睫毛似受惊般颤抖了一下。

    “这里沾了点灰尘。”随即便若无其事地抽身离开了。

    孟闲心中的不对劲感才刚浮现，又被压回去了，她摇摇头晃掉脑海的不对劲。

    疑惑地道：“你怎么感觉到的？”

    “长期处于锻炼，身体记住了。”长期处于狙击枪的监控下，只要一被监控，他就心有所感。

    孟闲也没有追问，点点头，还颇有点兴奋对他说：“我这是被盯上了？”

    早点完成任务，她也好早点脱离这尴尬的伪装。

    看着女孩迫不及待的容颜，霍九钦眯了眯狭长的桃花眼。

    “你最近注意下，有什么人频繁接触你，估计有男朋友这个条件是必须的。”

    “嫌疑人对男女关系这么执着，是不是嫌疑人曾经跟某一个死者是男女朋友的关系？第一个死者的男朋友有调查过吗？”

    “每个死者的男朋友都被从头到尾查了一遍，每个人都有不在场的证据。”

    “有没有可能他们不在场的证据是假的，要知道，6年前的监控可不像现在这么广。”

    “你考虑得没错，所以我接手任务的时候，已经把死者的男朋友近年来的行踪都查了一遍，都没有疑点。”

    霍九钦是半年前接受这个任务，第一时间就怀疑第一宗案件是情杀！

    “既然这样，我们也只能等他动手，否则，就算知道是谁，找不到证据，也没用。”

    孟闲无所谓地说着，她只需要等就行了。

    **陈家**

    陈建忠看到大厅上挂着的钟已经快要指向7点钟，皱了皱眉，问：“薇薇，你确定孟闲已经亲口答应会回来？”

    陈若薇坐在陈建忠的一侧，看到爸爸好像不太高兴，赶忙拉着他的手撒娇：“爸爸，孟闲当着所有同学的面答应我的！”

    陈建忠看向一旁戴着金色半框眼镜的任良骥：“小闲为人比较任性，你这边要多多包容她。”

    任良骥推了推眼镜，笑了一下，他长得就斯文，一笑就显得儒雅而平易近人。

    “大小姐从小娇生惯养长大，任性也是应该，我包容她也是应该的！”

    陈若薇在一旁看着男人一身白色衬衫，下摆扎在灰色的裤子里，显得年轻有活力。

    看到男人这一身的打扮，就知道他是下了功夫研究孟闲的喜好的！

    陈若薇心里酸酸的，抱着陈建忠的手紧了紧。

    她从妈妈的口中知道，这个男人除了没有家世支撑，能力很不错。年纪轻轻，才28岁就坐上了销售总监，外表很出色，个人洁身自好。

    想到孙乾年，又安慰自己，长得再好看也比不上孙乾年。孙乾年一出生就已经处于终点线上，哪里用得着像这个男人，需要靠女人往上爬。

    想着又暗暗鄙视，孟闲就只能配这等人。

    孟闲被佣人带进来的时候，时钟刚刚好指向7点，不多不少。

    客厅里，除了陈家一家三口，还有一个陌生人。

    也说不上是陌生人，她曾经在酒店小花园见过这个男人。

    “闲闲，回来了。”王媛梦第一个笑着迎上去，知道她现在不喜欢别人靠近，也没勉强去拉她。

    “自从上次你走了自后，你爸天天想你，我们一家人都好久没一起吃过饭了。”

    孟闲扫了眼三人，最后把目光放在任良骥身上，说：“叫我回来，有什么事情就直说吧。”

    陈建忠的火气立即就上来了：“这里是你家，让你回来是天经地义的事情！”

    王媛梦赶紧拉了拉陈建忠的手，今天的事情可不能搞砸了，搞砸了，以后想要再找机会就困难了。

    “好了好了，建忠，刚才你还叮嘱良骥，让他好好包容闲闲，怎么轮到你，就这么暴躁了！难怪人家说，大家往往容易向自己最亲近的人发火呢！”

    孟闲回来也不是听他们唱红白脸的，就算王媛梦说得比长得好听，但是她也忘不了她一脸温柔地说出“可惜因为遗嘱，孟闲还不能死，成为植物人，大概也是她最好的结局了。”

    “你们如果不说的话，我就走了，以后不要随便来找我，我很忙！”孟闲说完转身就打算走。

    “站住！”陈建忠赶紧喝道。

    意识到现在的孟闲已经不是以前那般好掌控，又缓了缓自己的语气：“我不知道你醒来之后为什么一直排斥家里，如果是因为上次晚宴我发言不当，你生气也气那么久，搬也搬出去了，气也该消了吧！”

    孟闲觉得这家子很是烦人，当真以为她只有15岁的心智，尽说些侮辱她智商的话。

    面对陈建忠的开诚布公态度，孟闲面无表情地看着他。

    陈建忠心里一紧，知道再不说出今晚的目的，估计孟闲真的直接走人。

    他指向一直微笑着静静站在一旁的任良骥：“这不是薇薇的婚事都快要订了，那时候你还没醒，也没什么忌讳的。现在你醒了，也不能让妹妹的婚事压在你头上。

    爸爸这段时间一直在考察这几年来出色的青年才俊，良骥是近年来S城最出类拔萃的青年！是我们公司的销售经理，才28岁就已经凭着个人能力给公司带来了巨大的利润，成为公司的顶梁柱！

    无论是外表能力还是人品，都是值得信任的！今晚让你回来就是给你们介绍介绍，如果你也觉得不错，可以先订婚，熟悉熟悉。”

    他一脸认真严谨，如果不熟悉的人，估计以为他真的是一心为女儿考虑了方方面面的好父亲。可是，她知道不是。

    她似饶有兴致地问：“哦，那这任良骥是S城哪个家族的?”

