
　　帕西一直都很沉默，他手里的丛光刃在轻微抖动，看得出他内心不是很平静。

　　亚斯沉声提醒道。

　　“帕西，现在的任务不是杀敌，而是保护赛文。”

　　帕西默默的点了点头。

　　“我知道，亚斯前辈，我不会再冲动了。”

　　有了亚斯四人的帮助，沃姆三人终于获得了喘息的机会，现在只要等待赛文吸收完能量，就可以开始反击了。

　　“哼，既然你们要保护赛文，我就成全你们！圆盘大军听令，全部前往地球！”

　　沃姆傻眼了。

　　“完蛋！这家伙长脑子了！”

　　雷欧也震惊了。

　　“开什么玩笑，这上千的圆盘生物怎么抵挡！”

　　亚斯面色低沉，拔出了丛光刃。

　　“帕瓦特，葛雷，你们继续帮忙看着赛文，帕西，我们走。”

　　“是！亚斯前辈！”

　　帕西说完，整个人化作流光冲进了怪兽群，丛光刃无比锋利，那些圆盘生物坚硬的外壳根本无法阻挡帕西分毫。

　　“圆盘生物，当年的仇，我现在就找你们还回来！”

　　沃姆看着杀红眼的帕西有些懵。

　　“我去，教官这么猛的吗！刀刀毙命啊！”

　　帕瓦特两发光弹打退了一只圆盘生物笑到。

　　“沃姆对吧，你可能不知道，你这位帕西教官以前可是被称为怪兽杀手啊，宇宙护卫队里面的尖刀，别说这些圆盘生物，当年他可是能在被雷布朗多操控的圆盘生物大军之中，杀个对穿的狠人啊。”

　　“这么厉害！？”

　　而布莱克指挥看着帕西跟亚斯两个也回忆起来了。

　　“居然是你们，护卫队的亚斯跟帕西，哈哈哈，这就是宿命的对决么！”

　　“宿你老母！你配么？”

　　亚斯一剑砍翻一个圆盘生物对着布莱克星方向说道。

　　“呵呵呵，亚斯，一万年过去了，你的嘴巴还是那么臭啊。”

　　亚斯愣了一下。

　　“你谁？跟你很熟吗？”

　　“混蛋！我是布莱克指挥！雷布朗多大人的左右手！你竟然敢忘了我！”

　　“什么乱七八糟的，别跟你亚斯爷爷套近乎。”

　　藏在布莱克星的布莱克指挥看着天空咬牙切齿的举起了手里的一枚水晶球。

　　“可恶的亚斯，竟然小瞧我，那就给你们看看雷布朗多大人的力量，圆盘生物啊！EX进化！”

　　宇宙里的圆盘生物集体停顿了下来，随后他们的身体开始开裂，无数倒刺都延伸了出来，气息比起之前至少强了三倍。

　　“这是雷布朗多的力量！尼玛，全部都进化了。”

　　在太空的几人顿时感觉到了压力增加，而亚斯跟帕西已经无法阻止圆盘生物降临地球了，眼看着已经有四头EX化的圆盘生物进入了大气层，一道红光如同太阳一样闪耀了起来。

　　赛文头顶的光圈终于关闭了，而他的身体化作了火焰，开始慢慢变小。

　　火焰散去，露出了诸星团的模样，只不过他手里的眼镜已经变了样子，原本四四方方的眼镜变得狭长，并且外壳的红色眼镜框上，隐隐有着火焰的纹路。

　　“赛文叔叔，你搞定了没？”

　　诸星团看了一眼手里发生变化的眼镜，长舒一口气。

　　“搞定了，当年散出去的能量有些多，花的时间久了一些，辛苦你们了。”

　　诸星团把眼镜放在了眼睛前面。

　　“joooo！”

　　他的全身释放出了熊熊烈火，随后这一团烈火飞速穿梭在那些冲向地球的圆盘生物之间。

　　“轰！轰！轰！”

　　每当这团火焰从一只圆盘生物身边飞过，那只圆盘生物必定当场炸裂，最后，这火焰落在了亚斯身边。

　　亚斯撇了一眼吐槽道。

　　“就你最骚。”

　　火焰散去，露出了里面的赛文真身，与之前的赛文没什么差别，但是他的眼睛颜色偏向血红，更加具有杀气，同时还有那全身都鼓起的肌肉，以及头顶变得更加纤细的冰斧，整个人看上去有一种说不清道不明的霸气！ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆看着赛文的身姿，喃喃道。

　　“赛文。。X！”

　　当年赛文就是以这个模样，被冠以了宇宙杀神的称号，而当初奥王让沃姆帮助的那个杀神，就是赛文。

　　赛文看着亚斯。

　　“你还要等多久？你应该知道就凭我们几个，是杀不完的，只有毁掉布莱克星，就能让它们全部停止活动。”

　　亚斯活动了一下身子。

　　“我这不是在等你吗，啰里吧嗦的，来吧，说起来我们两个也好久没有联手了。”

　　说完，亚斯的身上同样燃起了火焰，火焰散去，一身肌肉猛男造型的亚斯X站在了赛文X身边。

　　“我尼玛！老爹你居然也可以变身！”

　　亚斯笑了一下，对着沃姆比出了大拇指。

　　“帅吧。”

　　“帅！”

　　赛文X对着布莱克星直接丢出了冰斧。

　　“亚斯！”

　　“来了！”

　　二人同时蓄力，各自对着飞去的冰斧尾端打出了一道光线。

　　“艾梅利姆光线！”

　　“卡修利斯光线！”

　　“砰！”

　　被加持了两道光线的冰斧切割在了布莱克星的护盾上面，但就算是如此强大的攻击，也仅仅只是把护盾打出了一个裂痕。

　　“斯卑修姆光线！”

　　不用守护赛文后，帕瓦特灵活的躲避着圆盘生物的攻击，同时也打出一道光线帮助亚斯二人。

　　而葛雷则是张开了一面带着雾气的盾牌，吸收了五六只圆盘生物的攻击后，转身把刚刚吸收的能量打了出去，正是他的成名绝技，马格纳姆射击！

　　布莱克星的护盾裂痕开始加深，最后帕西跟巴莱鲁俩人举起手里的武器，把剑尖捅进了被赛文他们打出的裂痕之中。

　　“喝！”

　　“哈！”

　　二人抓住各自的剑柄往两边用力的撬，一个细小的裂缝出现了。

　　雷欧跟沃姆靠在一起，他们两个有更重要的任务，但是这个裂缝还差一点，才能让他们通过。

　　这时，一颗火球降落到了布莱克星护盾的外面，一双红色的手掌按在了巴莱鲁跟帕西的手上，被他们撬开的裂缝再度扩大。

　　“雷欧哥哥！快！”

　　此人正是被奥王带走的阿斯特拉，雷欧看着自己的弟弟用力点了一下头，现在可不是叙旧的时候，这个裂缝正在飞速复原，要不是赛文他们一直都没有停止释放光线，护盾早就恢复了。

　　“雷欧大哥！走！”

　　沃姆见状大喊一声，直接飞向了裂缝的位置，俩人在靠近裂缝的时候瞬间恢复人形从裂缝穿过，漆黑的布莱克星出现在了他们眼前。

　　悬浮在空中的沃姆跟凤源对视了一眼。

　　“沃姆！形态升华！”

　　“雷欧！雄狮之魂！”

　　“嗡！”

　　一白一红两道光柱升起，百米高的升华沃姆跟狮王形态的雷欧出现在了布莱克星的外太空。

　　“咔嚓。”

　　之前被收起来的巨大炮筒再度出现，对准了沃姆跟雷欧。

　　“哼，就算你们进来了又如何，都得死！”

　　沃姆俩人懒得跟布莱克指挥废话，狮王雷欧张开了双臂，他的全身泛起了血色的光芒。

　　沃姆的胸前出现了橙白色的火焰，一团带着浓郁灼热气息的巨大火球瞬间凝聚。

　　“L77光线！”

　　“升华爆裂！”

　　血色的光线从雷欧全身爆发而出，而光线的头部形成了一只正在奔跑的狂狮模样，沃姆的火球跟在狮子旁边飞行，同时没入了那个巨大的炮筒里面。

　　随后，炮筒深处闪过了一瞬间比太阳还要明亮的光芒，没有声音，但是一股寂灭的气息传了出来。

　　“卧槽！雷欧大哥！快跑！”

　　沃姆二话不说，抓起雷欧的手臂就往外面逃窜，很快就通过了裂缝回到了护盾外面。

　　“老爹！赛文叔叔！别打了！教官，老巴，阿斯特拉哥哥，赶紧溜，风紧扯呼！”

　　见到沃姆跟雷欧出来，亚斯等人也停止了攻击，X形态消耗太大了，就算是他们两个，此刻也有些力竭。

　　“臭小子，你那边怎么样。。。卧槽！大家快张开护盾！”

　　亚斯还没说完，他就看到了布莱克星整个星体开始振动，接着，剧烈的爆炸波动传了出来，包裹住星球的护盾瞬间瓦解。

　　赛文制造出护盾后咽了口唾沫。

　　“必须顶住！不然地球遭殃了！”

　　在众人即将与布莱克星爆炸余波对撞的时候，整个布莱克星连同它的余波瞬间消失了。

　　帕瓦特几人有些疑惑，而帕西跟亚斯还有巴莱鲁都是看着天上，刚刚哪里有一道银色的身影消失了。

　　亚斯笑了笑。

　　“呵，老爷子还真是没变。”

　　帕西也难得的笑了一下。

　　“没办法，他的身份是不能正面插手这些事情的。”

　　亚斯伸了个懒腰。

　　“啊～现在能量不够回光之国咯，赛文，我们几个借你家住一段时间啊，帕瓦特，帕西，葛雷，走，去看看他家冰箱里面有没有什么好吃的。”

　　赛文无语道。

　　“你还真不客气呢。”

　　“那必须的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第154章，爆星免费阅读。https://xs.23sk.com 