    老五一路上兴奋的抱着钟慧秀的胳膊就不松开了，叽叽喳喳的说个没完，她实在是太兴奋了。

    老五是真的没想到，自己的父母居然能够漂洋过海的来看自己。

    郑山和瑟琳娜则是有一句每一句的聊着，主要是了解一下老五在学校这边的情况。

    虽然大体上的情况郑山也知道，但毕竟也不是特别清楚。

    瑟琳娜在一开始的兴奋之后，也慢慢的恢复了过来，不过心中还是有些难以置信，老五居然是郑山的亲妹妹。

    不过瑟琳娜仔细回想一下，似乎老五也没隐瞒，只是没主动说过罢了，从她们之间相处的一些细节方面，还是能够看出来一些东西的。

    一直等到了家了，老五才想起来瑟琳娜这个伙伴，连忙拉着她给介绍了一下，尤其是着重介绍了颜青青。

    “这是我嫂子。”老五加重了一些语气。

    瑟琳娜倒是没什么感觉，笑着和颜青青打了声招呼。

    其实老五也知道，瑟琳娜只是单纯的崇拜郑山，倒是没什么其他的想法。

    只是提了个醒罢了。

    “你这两天请个假，陪着爸妈好好转转。”郑山说道。

    父母出来一趟不容易，估计这辈子也就这一趟了，让老五带着好好转转，当然了，他也会跟在身边的。

    郑山刚说完，钟慧秀就不乐意了，“这上学呢，我来就是看看她，她好就行，还是学习重要。”

    郑建国也是一样的意思，再怎么样，也不能耽误学习了。

    “爸妈，我现在都已经提前学习了很多，几天时间没关系的。”老五笑嘻嘻的说道。

    “而且我们的教授都夸我呢。”

    说起这个，老五就不由得看向郑山，自从她入学之后，很多教授都对她十分的热情。

    尤其是学习上有什么困扰，直接就可以过去找他们，基本上是有问必答。

    老五又不是傻子，她当然知道，热衷于教育事业的教授有，但像是这么有耐心的教授可没有那么多，肯定是自家的这个三哥在后面帮忙的。

    所以其实老五的心中也是有压力的，而且压力还不小，这也导致她学习异常的刻苦认真。

    好在这些都是有回报的，她的学习成绩也是一路上涨。

    郑山看到老五的眼神，笑呵呵的说道：“知道认真学习就好。”

    他也没对那些教授有什么承诺，不过大家也都清楚，就算是结交一下郑山也是好的，万一今后有什么课题需要钱，这就是一个很好的突破口。

    ..............

    瑟琳娜在这边也没待多长时间，和郑山交流了一下，满足了心中的好奇之后，也就告辞离开了。

    郑山趁着时间，也去看了一下颜乐乐以及许琳。

    许琳这边也在努力的学习，甚至比老五还要刻苦，郑山只是见了一面，见到她还不错，让她过去看看，许琳拒绝了。

    倒是颜乐乐直接跟着来到了这边，见到郑建国老俩口，和见到自己父母没什么区别，非常的高兴。

    一口一个阿姨，一口一个叔叔，将老俩口哄得十分开心，尤其是颜乐乐还会说，小嘴又甜，到了后面，陪在老俩口身边的变成个了颜青青，而不是老五了。

    这让老五很是无语。

    郑山在陪着老两口玩了两天之后，也需要处理一下其他的事情了。

    这次郑山的主要目的除了带着老俩口过来，其他的就是再去拜访一下贝老先生。

    现在魔都以及京城的两份设计图已经步入到了尾声，郑山于情于理都是要前往拜访的。

    所以这天早上，郑山和颜青青带着一些礼物就上门了。

    此时老先生还在家里面，并没有去工作室。

    见到郑山他们上门，贝老先生也是十分高兴，热情的招待他们。

    对于郑山这个甲方，贝老先生还是很满意的。

    魔都的建筑确实是有不小的要求，不仅是甲方的，还有魔都政府那边参与进来，提出了各种要求。

    好在贝老先生的名声在这边，再加上郑山的支持，总算是能够无视掉一些不合理的要求。

    甚至有领导直接开口建造一千米的高楼，直接就是世界第一，贝老先生差点没直接将人赶出去。

    另外就是各种其他的条件，这也是在魔都建造这栋高楼必须的，毕竟魔都这边也会尽全力的配合，很多事情也好办许多。

    郑山在这方面算是默认了的，根本就懒得多管。

    至于京城的那边，郑山只有一个要求，那就是让贝老先生尽情发挥，另外就是多用华夏元素。

    其余的就没什么了，所以贝老先生在京城的建筑群设计图纸上面，反而更加用心一些。

    “现在设计图已经进行到最后阶段了，如果不出意外的话，应该是等到今年九月份左右出来。”贝老先生道。

    “大概的已经出来了，魔都那边也基本上算是认同了，京城这边你要不要看看？”

    好吧，郑山到现在都没仔细看过，他相信贝老先生。

    闻言郑山看了看颜青青，意思是询问她要不要去看看，颜青青对此更加不在意了，“不用了，我们相信贝老先生您的实力。”颜青青笑着开口道。

    贝老先生道：“你这么说是在给我压力啊，要是最后我拿出来的东西让你们不满意，那可就丢人了。”

    话是这么说，但贝老先生却是显得十分的自信，他其实感觉，这次的设计作品，是他最为满意的。

    或许不是他最好的，但他真的很满意，各种元素，各种以前的灵感，在这次都得到了完美的发挥。

    要知道再怎么厉害的设计师，最后设计出来的作品，都是经过甲方各种要求之后才完成的。

    而这些要求，其实也相当于限制了一些这些设计师的水平，当然了，事无绝对，毕竟让设计师尽情发挥，最后得到的也可能只是设计师最满意，但是甲方不满意的作品。

    只是郑山对于京城的公司建筑群，倒是没有太多的要求，只要不难看其实郑山就很满足了。

    “中午留下来吃饭，我让人过来给你们先说一下一些设计理念吧。”贝老先生说道。

    听到这话，郑山两人也没拒绝了，看得出来，贝老先生此时是有一种迫不及待想要炫耀的心理。

