    翁海旺听到徐峻峰的话后，却是对着小李说道：

    “别听他胡说八道，徐老板不差咱们那点茶叶，让他有钱自己去买去，去沏茶吧。”

    小李得到了自己老板命令之后，转身就走了出去。

    翁海旺这个时候，则是接着开口说道：

    “咱们明人不说暗话，这一次，我只是给你们引荐一下，至于你们怎么谈这笔生意，我不会有任何的参与。”

    “林昊，我跟徐老板认识多年，他这个人除了爱开玩笑之外，还算是不错的，不过这样的人不能深交，他太圆滑了。”

    翁海旺说话时，倒是也不顾及徐峻峰的脸面，说他圆滑，其实也是在跟林昊提个醒。

    “海旺哥，你看你，我这不叫圆滑，我这就是会做人，谁也不得罪…”

    徐峻峰笑道，他倒不在意翁海旺说的话，反正每一次翁海旺都是这么说自己，他早习惯了。

    “徐老板，这样吧，我诚心想要收购你的公司，而且我也听翁老板说了，你也有意要将你的公司卖出。”

    “所以在我收购之前，咱们先不谈收购的价格是多少，我想先了解一下你们公司的状况，国产车的行业现在越做越好，我想知道，你为什么会把这个店卖出去？”

    林昊开门见山的问道。

    因为跟这样的人交流越多，他就会设下更多的语言陷阱，一个不注意的话，就会掉落到他的陷阱当中。

    所以，在听到了翁海旺的暗示之后，林昊便想要快点结束跟他的交谈，弄清楚他真正要卖出公司的原因。

    毕竟就这公司目前的状况来看，一定是非常盈利的。

    林昊想要清楚，徐峻峰到国外要做什么产业，竟会有那么大的吸引力，会让他放弃到国内这么好的产业。

    “林总还真的是直接啊！那我也不废话，现在国产车的行业你应该了解，都是呈上升的趋势，而且我选择的这个品牌，已经开始了自主研发发动机，已经投入了生产。”

    “现在这品牌出的车型，都是受众于大众百姓，价格也非常的亲民，不像海旺哥这个宝马的品牌，一直都是以高端成型为主，一月卖出几辆，就能赶上我公司卖出几十辆的价格。”

    “我们主要挣的就是走量，虽然现在国内的车特别多，但是也没有达到饱和的程度，所以这个行业在未来的十年，都是有非常好的前景的。”

    “至于为什么我会放弃他，当然也是因为利益的事情，我在国外的一个旅游国家，开发了一些酒店，还有自己的旅游团。”

    “现在已经投资结束了，所以我必须要过去管理，我以后的发展前景都在国外，我只能忍痛割爱，把这个店卖出去。”

    徐峻峰叹了口气道。

    林昊听着徐峻峰的分析和解释，也明白他说的都非常有道理，现在的趋势也确实如此。

    但是，林昊还是有些疑惑。

    “徐老板，你说的这些都非常的在理，但你完全可以保留这个产业，将这里的利益，用在你国外前期的投入，你没有必要把它卖出。”

    “要收购你这个车行，也是一个不小的数目，所以我得慎重些，冒昧的想请你解释一下。”

    翁海旺听着林昊的话，一时间也非常疑惑。

    徐峻峰要去的那个国家，离本国也不是特别远，就算一个月回来管理两次，机票也用不了多少钱，为什么非要把他卖出？

    “呵呵，林老板还真是谨慎，你刚刚说的那些想法，曾经我也有考虑过，但是人的精力有限，同时管理两个不同的产业，我这个岁数有些做不到了。”

    “当然，我也非常心疼，那是旅游业，尤其是国际旅游，这个行业的前景可不只是十年，我这样的年纪，在那个国家我可以奋斗到六十岁。”

    “到时候，我也可以发展我的家族产业，所以我想要全面的转型，把所有的精力都用在这个上面，信不信由你。”

    徐峻峰摆了摆手道。

    闻言，林昊不可置否的点了点头，他这个理由虽然听上去有些牵强，但也不无道理。

    毕竟一个男人到了四十岁，身体的状况已经开始走下坡路，精力也有限。

    所以，想要好好的再一次发展另一个事业，则需要全身心的投入。

    林昊喝了一口茶之后，在脑海中一直在权衡着利弊，虽然自己现在想要投资更多的行业，但是自己的大方向并不是这个汽车行业。

    这行业也是刚才一时的念头，自己当然之前也了解过这个行业，也知道未来的前景会有多少年。

    因为随着国民水平的提高，未来的每家每户都会有好几台车，所以在这个汽车行业，自己就算是有七到八年的前景，也是非常不错的。

    因为现在对自己而言，投资一个车行，不是特别大的投资，是可以说是自己想投资就可以投资，就算是高端车型，自己是能够拿下的。

    一时间整个办公室陷入了寂静，三个人都没有说话，林昊则是一直在那里思考着。

    因为要是投资高端车型的话，也涉及到自己资历的问题，如果自己的资历不够，就算是高端车型，也不会给自己售卖的权限。

    而现在自己的实力和底蕴，就要把所有的精力都放在这个上面，然后才能做一个高端车型，但是，那样回笼资金是非常慢的。

    还是做国产品牌就不一样了，自己现在这样的资历，完全有可能拿下任何一个国产的品牌，所以，林昊下定了决心，对着徐峻峰说道。

    “徐老板，那我们谈谈价格吧？你觉得什么价格你才能够满意？看看跟我心里的预期，能不能吻合。”

    林昊想着既然自己已经决定要做这个项目，那么，你是要跟他谈一谈价格了，如果他要是狮子大张口的话，那么自己就要好好的考虑这个项目了。

    但是，林昊对这个项目还是非常的有兴趣，因为这个项目的前景很不错，所以，还是有投资的必要的。

    “价格这方面，我给你八千万，包括一年的房租和水电等费用。”

    林昊皱了皱眉头，他根本没有想到，那个店的地方居然是租的，这样子的话，还要到这个价格，是非常不合理的。

    因为自己开始考虑的是，那个地皮是他的，听到这个价格的时候，自己还是觉得非常的心动，毕竟只是买那一片地皮，估计也要四五千万。

