    第1796章1796离婚

    郑玉婷轻蔑的看着红岭“你看你就是这样的窝囊，看着自己的媳妇被欺负。”

    红岭无所谓的笑了笑“你不是说离婚吗？”

    郑家两口子的脸色更加的难看了，本来他们还想着要数落自己的闺女，给李家台阶下。还盼着他们能一起过日子。可是现在都闹成了这样了，还有什么缓和的机会？

    “对，离婚，倒要看看你们有什么能力？不就是有几个钱吗？”

    李家人都不说话了。以前没有觉得郑玉婷是这样的人。怎么就这么混呢？

    “对，我们就是有钱。”静初轻蔑的说。

    这时候饭店过来送饭了。国栋和红军两个去拿进来。

    李云乔李云贵的脸色都不好看，不过他们还是面上端着。“老郑，咱们先吃饭。”

    孩子们闹，但是老人们都想的比较多。

    郑松坡叹气，“老李啊，是我没有教好闺女。现在都已经这样了。他们不愿意过就算了。

    这饭我们也不吃了。这离婚了，也不能就这么离吧？”他的意思是想要静初不要破坏闺女的工作。

    郑玉婷哼了一声“当然不能这么离了，红岭所有的东西都分我一半才可以离婚。”

    郑家夫妻看着闺女，简直想找条地缝钻进去了。也知道闺女这离婚是早就想清楚了。算了，现在谈离婚的事。

    红军在一边笑了“想分红岭一半的家产？行啊，红岭你有什么？”

    “我就是有三个月的工资还有以前的一点积蓄，加起来也就是六百块钱吧。”

    “不可能，这房子，还有家具电器，楼房，怎么可能就这点钱？”

    “房子？这房子是我爸的名字。是我爸花钱买的，家具电器都是我二嫂和大姐花钱的。楼房是韩叔的，你说你可以分什么？”

    这下郑家人傻眼了，本来还想着闺女离婚了，能得到一些补偿的。

    “我一个黄花闺女跟着你了，你居然就这么打发我了？”

    李雪气的站起来了，“我还真的从来没有看到过这么不要脸的女人。你是黄花闺女，我们红岭也没有媳妇，你有什么脸在这里说这些。”

    国栋赶忙的安抚媳妇。他看着郑家的两口子。

    “这就是你们郑家的想法？现在已经说清楚了。我们这边的答复就是可以给五百块钱，以后没有关系。”幸好结婚的时间短，现在还没有孩子。要不然更加的麻烦。

    看着郑家的两口子都挺正常的，难道就只是表面的？要不然怎么放任闺女这样出丑？也许人家不认为这是出丑呢。

    国栋说话就是不一样，虽然朝阳将来一定会是人物，但是他们就是商人，还是吕国栋对他们郑家有震慑。

    郑松坡满脸羞愧。“玉婷，你究竟要怎么样？”

    郑玉婷梗着脖子“离婚可以，给五百太少，我的工作不能这样没了。”想要进那样的到位，还有那么清闲的工作。工资还挺高的。这样的真的不好找。

    静初冷笑出声“做梦呢？差商场的钱一分都不能少。他们怎么想我不管，你想的挺好的。你这样诋毁我家人，我想要收拾你们就是一句话的事，不信你们可以试试。

    在我的眼里，我的家人比什么都重要。你要是一开始老老实实的，你想要离婚，我这个当堂嫂的一点意见都没有。但是你诋毁了我家人，我就较真到底。

    大哥，你别这样，五百块钱，一分都没有。”

    国栋也很无奈。妹妹还是这样的脾气。这是碰触到她的底线了。

    其实今天她都不想来的。因为红岭骗了时显，在她的眼里，时显现在就是陌生人了，要不是朝阳一开始就教训了红岭，她绝对不会善罢甘休的。

    这下屋子里没有声音了。静初抬着下巴，就是这样，她还是一个大美人。

    “如果再叽叽歪歪的，我们就找人跟你们谈，看着你们我就觉得晦气。”

    国栋和朝阳都没有办法，一直都是这样的。

    郑松坡满脸铁青。他也是一个好面子的人，可是这吕静初他还真的惹不起，他们兄妹一个人是大管家，一个是账房。可以说韩相君所有的产业就没有他们兄妹参与不进去的。而且他们兄妹那是姜心语的亲人。

    “老李，今天就这么定了。明天就让他们去离婚。”

    李云乔叹了一口气“行，既然玉婷不想过了，我们家也不会强留的，好聚好散的。

    静初。商场里的钱我会补上的。”这就是给郑家一个态度了。

    郑松坡马上接话“不用，我家还是能掏得起的。”

    静初再次的冷笑。“好啊，前前后后，带着很多人去商场，一共消费了两千八百块钱。”

    这下郑松坡的眼睛都红了，瞪着郑玉婷就好像要吃了她一样。

    郑玉婷皱着眉头，她都不记得了，就是知道这商场红岭可以不花钱拿东西，所以就和姐妹们说了。确实是带她们过去几趟，能有那么多钱吗？

    “没关系的，我这里有你的签字，虽然你当时拿东西的时候不用花钱，但是签字是一定的。”

    静初今天中午的时候。就把这些字条和会计要过来了。

    郑松坡看着桌子上的条子，恨的不行。人家这是有备而来的。

    李云乔再次的叹气。他收起了桌子上的条子，“老郑，这个还是我来吧。好聚好散，也是说明两个孩子没有问缘分。”

    郑松坡这下也不争，要是几百块钱咬着牙就给了，可是居然这么多？以后这钱绝对一分钱也不能让郑玉婷碰到了，这就是一个彻头彻尾的傻子。

    他站起来“好。老李，家门不幸吧。明天早上我带着她在民政局等着你们。”

    李云乔也站起来。点头“行，明天民政局门口见吧。”

    郑玉婷还是非常的不服气，这和她想的根本就不一样。还是郑松坡两口子拽着她离开的。

    李家人现在也没有心情吃饭了。不过静初不一样，她帮着都打开“你们吃饭，这有什么？”

    “静初，你不吃饭了？”

    “不吃，我看着红岭就生气，在我的气没有消以前红岭不要出现在我的眼前。”

    (本章完)

