    李成砚自然不会道歉，虽然他明知道自己冤枉了白卿尘，但还是觉得是她的错。

    白卿尘对这个男人已经彻底失望了，因此也懒得纠缠，好像跟他多说一句话都浪费精力。

    “算了，他们不讲理，但本宫大度，明玉，我们走吧。”白卿尘道。

    顾明玉点头，“的确，还是别影响了我们逛街的心情。”

    “正是。”

    二人说着便走，没再多看这李成砚和徐云烟母子一眼。

    一方走了，看热闹的百姓们自然也就散了。

    “表哥，公主还是误会我们了。”徐云烟有些担心，犹豫了一下，又道：“要不找个时候，我和公主好好解释一番。”

    “不必，我们已经和离了。”李成砚冷淡道。

    “公主以为寒儿是我和你的孩子……”说到这里，徐云烟脸上露出一点点委屈来，“毕竟事关表哥的名声。”

    “我没事，不过让你受委屈了。”

    “我一个寡妇，本来就容易受人非议，倒也习惯了。”

    听了这话，李成砚对徐云烟更加愧疚了，他弯腰抱了抱吴子寒，然后望了一眼徐云烟身后的珠宝行，道：“有喜欢的吗？”

    徐云烟笑了笑，“我只是随便看看。”

    “姑娘看到一件七宝璎珞，爱不释手呢！”徐云烟的婢子适时说道。

    “那就买了。”

    “算了……”

    “表哥送你。”

    说着，李成砚先一步往珠宝行走去了。

    婢子凑到徐云烟身边，小声道：“即便是公主又怎样，她也斗不过姑娘您。表公子已经和她和离了，迟早会娶姑娘您的。”

    徐云烟嘴角微微弯了一下，“我与表哥青梅竹马，本就是她仗着公主的身份横刀夺爱。”

    “可不呢，错本就在她。”

    白卿尘打了个喷嚏，直觉有人再说她坏话。

    不过她这名声很差，说她坏话的人可多了去。

    “明玉，刚才谢谢你了。”白卿尘边走边对顾明玉道。

    “没什么，我就替你气不过而已。”顾明玉说着顿了一下，好奇道：“你和李成砚就是因为那徐云烟和离的？”

    “有一部分原因吧。”

    “若李成砚娶了这徐云烟，可真是瞎眼了。”

    “管他呢，他爱娶谁娶谁，我一点也不在意。”

    “对，公主一定可以遇到那个真正懂你的人。”

    顾明玉陪白卿尘逛了一会儿，眼看天色不早了，二人便在街口分开了。顾明玉回到明玉斋，见沈娘子正在算账。

    “今儿有多少进项？”顾明玉好奇的问。

    颜娘子脸上带着喜色，在算盘上打了一个数给顾明玉看。

    “这么多？”

    颜娘子点头，“主要是公主和那几位世家姑娘，零散的也卖了一些。不过照这样子，生意会越来越好的。”

    “嗯，听公主说，过几日她会跟着皇上却猎场，到时会穿马装。我给她推荐你了，到时你去给她画比较清爽但又可以惊艳众人的妆容。参加围猎的有宫里的妃子、公主还有官眷，若能惊艳到她们，那我们就出名了。”顾明玉道。

    颜娘子沉思了一下，道：“那我好好琢磨一下。”

    “也别有太大压力，我们一步一步慢慢来就是。”

    从明玉斋出来，本来想回家的，可想到韩子俊已经离开了，她回家的步子都沉重了。

    夜色暗沉下来，顾明玉一人走在街上，不过两边灯笼高挂，街上行人还很多。

    越是热闹，反而越显得她孤单。

    要不要去找韩子俊？

    算了，先冷他两天吧，不然这人会以为她离了他会死。

    顾明玉正百无聊赖的走着，见前面有一穿素袍的男人急匆匆走来，而且走着路还往后看，眼见要撞她身上了。

    她忙避开，而那男子正好踩到坑里趔趄了一下。

    “韩兄，你走快点啊，去晚了，可就找不到人了。”

    说着男人已经拐了弯儿，只是站在胡同口，看着这一条街的灯火辉煌，有点不敢进。

    “韩兄，你胆子大，往前走。”

    韩子俊心里揣着事，竟没注意到顾明玉，直到走到那书生身前，才抬起头来。

    胡同里是京城有名的花街，左右都是青、楼，到了夜里正是热闹的时候，歌舞升平，纸碎金迷的。

    “那芳菲阁好像在里面。”

    “好像？”韩子俊挑眉。

    书生挠了挠头，“我听李子安说过一句。”

    韩子俊叹了口气，他是真的不想来，可大家是同窗而且同住一起，虽然只有一天的交情，但耐不住这许京山热心肠。他热他的，还要拉上他，若他不去，岂不显得太无情。

    所以，他是被逼无奈来的。

    “既然来了，那进去吧。”韩子俊无奈道。

    他和李子安、许京山都是外地山，也都是穷学生，一起租了一个院子。哪知刚住进来第一天，这李子安竟然因为去青楼寻、欢没有带够银子被扣押了。

    他在京中没有亲人，便把他俩给交代出去了。

    人家护院过来了，手里还拿着大刀，说要是他们不凑足十两银子赎李子安，便把他手脚给跺了。

    十两银子，他俩还是凑出来了。只是作为国子监的学生来这种地方，虽为了赎人，可也实在不合适。

    许京山鼓了鼓勇气，“我们就低着头走，非礼勿听非礼勿看，把银钱给了人家，再把李子安带出来就是。应该……应该不会有什么事，对吧？”

    对不对的，反正也到这儿了。

    韩子俊不喜欢磨蹭，朝花街迈进去一步，结果被人给挡住去路了。

    顾明玉背着手，脸上带着愠怒，死死盯着韩子俊。

    “嘿，你怎么挡我们的路，你是谁啊？”许京山问。

    顾明玉瞪了那许京山一眼，“你问他，我是谁。”

    许京山愣了一愣，转头去看韩子俊，“你认识？”

    韩子俊无奈的点了点头，偏偏让顾明玉给看到了。他迈出去那一步，下意识收了回去，毕竟这种地方……

    “谁啊？”许京山又问。

    “她姓顾。”

    “你家亲戚？”

    许京山一副打破砂锅问到底的样子，韩子俊顿了一下，道：“我未过门的娘子。”

    许京山长大嘴巴，看看顾明玉，又看看韩子俊，然后慢慢的退到了一边。

