    对卢象升上报的建奴动向，朱由检十分重视。

    朱由检原先认为，经过去年秋冬的大战，建奴已经被打残，基本上不再是大明的威胁。却没想到黄台吉竟然做出吞并科尔沁部增强自己实力之举。

    科尔沁部和建奴的附庸部落，相互之间多有联姻，黄台吉的福晋便是出自科尔沁部。双方关系非常紧密，黄台吉竟然对科尔沁部动手，果然是心狠手辣！

    吞并了科尔沁部后，建奴多出了两万骑兵，实力大大增强。而若是再让黄台吉击败林丹汗吞并察哈尔部，那么整个蒙古高原都将是建奴的地盘。建奴骑兵将会随时从北边边境威胁大明。

    对这种情况，朱由检自然是不允许的。

    不过卢象升正在经营辽东，朝廷也没有足够钱粮发起一场大战，要想抑制建奴，只能另想其他办法了。

    朝堂上议过此事后，朝臣们一致通过，通过扶持察哈尔部林丹汗，用来对抗建奴。

    一年多前，林丹汗为了躲避建奴锋芒，率领察哈尔部从辽西北迁移到了阴山河套，击败了喀尔喀和鄂尔多斯部。当时朱由检恰好御驾亲征回师到达宣府，在处理张家口晋商的同时，派洪承畴率兵出草原击溃了喀尔喀部，俘虏喀尔喀蒙古妇孺数万牛羊几十万头，取得了辉煌的胜利。

    因为对抗建奴的关系，朱由检默认了察哈尔部继承喀尔喀部的封贡贸易权。

    不过林丹汗也是个志大才疏之辈，虽然口口声声说要一统整个蒙古，建立成吉思汗一样的功勋，但对建奴从来是败多胜少。

    所以在朝议时，朱由检否决了一些朝臣卖给林丹汗铳炮以增强其实力的建议，规定盔甲武器等物质统统不许出边墙。不过为了扶持林丹汗，可以卖给其生铁粮食等物。火器是万万不许的。

    注意，是卖，而不是给。林丹汗要想获取大明的生铁粮食以及其他物质，必须通过贸易，拿牛羊马匹来换。

    大明可以和林丹汗做生意，但不做慈善，不可能平白拿自己的银子填补蒙古人。

    “可是这样下来，林丹汗恐怕无力对抗建奴。陛下，扶持林丹汗虽然会耗费一些银子，但其确定帮助大明对抗建奴，耗费一些钱粮还是划算的。”首辅黄立极劝道。

    费个几十万两银子，换取林丹汗在草原上牵制住建奴，在黄立极等众多文官看来，这门生意可以做。

    朱由检却反问道：“国库现在有银子吗？上月卢象升刚刚上疏要银要粮，若是户部有银子不妨拨出一些给卢象升。”

    “国库没钱。”户部尚书毕自严冷着脸道，“虽然今年的秋税已经押解到京师，但到处都需要用银子，京中官员已经欠俸三个月，很多官员已经揭不开锅，必须把薪俸补发，京师禁卫军的钱粮，各大衙门的办公经费，到处都要用钱，今年的税银根本支撑不到明年夏天，若是再遇到雪灾这样的紧急事情，恐怕连今年冬天都撑不过。”

    黄立极苦笑了起来，他当然知道户部没有银子，但户部没有皇帝的内库却有啊。税务分司已经开到了苏州，每月商税银子数十万两，皆入了皇帝内库。但是找皇帝要钱的话，黄立极却是说不出口。

    黄立极不愿说，有人却敢说，左都御史曹思诚便站了出来：“陛下，国库没银，可发内库银用来扶持察哈尔部。”

    “是啊，陛下，用不了多少银子，区区几十万两便可。”其他朝臣也纷纷道。

    朱由检冷笑了起来了：“好啊，一个打残的建奴，竟然让尔等如此畏惧，非要用银子贿赂蒙古人！有这么多银子用来练兵强大自己多好，何必便宜蒙古人？建奴是大明之敌，蒙古人就不是吗？尔等就不怕养虎为患？”

    众朝臣面面相觑，不是一开始说要扶持林丹汗对抗建奴吗，怎么一提到银子就翻脸了？不给林丹汗银子，人家用什么去和黄台吉对抗？

    又让马儿跑，又要马儿不吃草，天下间哪有这个道理？

    “陛下所言甚是！”温体仁站了出来，慨然道，“察哈尔部本来就是建奴是死敌，便是大明不赏赐林丹汗银子，林丹汗也不得不和建奴死战。眼下建奴丢到大部分人口，正是实力虚弱之时，而林丹汗吞并了喀尔喀、鄂尔多斯两部，实力非常强大，未必不是建奴对手。”

    既然皇帝不想掏钱，再说下去也是无益，虽然温体仁也认为出几十万两银子算不得什么，但他还是站了出来，支持皇帝的想法。

    “温阁老说得对，此事就这样吧。”嘉许的看了一眼温体仁，朱由检宣布退朝。

    回到乾清宫后，朱由检招来驸马巩永固，把“扶持”蒙古人的事情说了，让巩永固在京师多备一些货物，运往张家口，由张家口皇家商行负责卖给蒙古人。

    北京城内的皇庄皇店生意都由巩永固负责，这事自然交代给他，开马市贸易在即，需要多备一些货物才能多赚些银子。

    以林丹汗的能力，根本不是黄台吉的对手，扶持其银子也没有用，除非禁卫军出塞和蒙古人联合，共同应对建奴。不过林丹汗虽然依赖大明，却也不会允许明军出现在草原上。

    所以，与其扶持林丹汗，到不如接机从蒙古人那里获得一些利益。只要禁卫军足够强大，便是林丹汗被黄台吉击败又如何？

    只要能练出十万精锐禁卫军，便足以横扫整个草原！

    “微臣遵旨。”闻听有生意做，巩永固高高兴兴的下去了。

    “陛下，孙传庭已经进京，正等候召见。”王承恩禀告道。

    “宣他进宫吧。”朱由检道。

    去冬和建奴一番大战，孙传庭虽然惨胜却损失很大，再加上当时他任辽东总督，却被建奴绕过宁锦防线从蓟北攻入边墙，因而遭到大量弹劾，为了平息朝臣们怒火，朱由检把他打发到南京当南京兵部尚书，现在又被朱由检下旨召了回来，准备任用他为三边总督，负责宣府大同榆林三镇军事，以备建奴。

    “微臣叩见陛下。”半个时辰后，孙传庭被带进了乾清宫。

    “平身，赐座。”朱由检和声道。

    孙传庭恭恭敬敬的坐在锦墩上，等候着皇帝垂询。

    “爱卿当了南京兵部尚书半年有余，对南方情形印象如何？”朱由检笑问道。

    “回陛下，南都之繁华自然远胜北京。不过......”孙传庭犹豫了一下。

    “爱卿有话尽管直说便是。”朱由检微笑道。

    “不过在臣看来，南京城文恬武嬉，纸醉金迷，充满了一副腐朽没落气息，隐隐然已有末世之相。”孙传庭肃然道。

    “哦？”朱由检神色严肃起来，“爱卿可以细说之。”

    孙传庭道：“臣去岁冬天去的南京上任，并未带大队人马，而是把仪仗留在身后，轻车简从微服前往。自京师一路向南，所见哀鸿遍野，流民遍地。本以为到了南京会好很多，毕竟江南之地，物宝天华，繁华原胜北方。然而到了南京之后才发现，情形和北方没什么不同。

    富者田连阡陌，贫者无立锥之地，南方情形和北方没有不同，而且更甚。臣到南京半年有余，调阅文薄暗中查访后发现，应天府之土地兼并远甚于北方，九成的田地都被勋贵士绅兼并，属于自耕农缴纳朝廷税赋的的田地不足一成。

    南京城中，士子风流，秦淮河上，歌舞升平，士绅们只知道结社清谈，官员只知贪污捞钱，勋贵武将只知贪污军饷，南京卫军战力孱弱，连流民军都不如。整个南京城看似歌舞升平繁华气象，但却透露出一副腐朽气息，在臣看来，宛如前宋亡国前之汴梁城。”

    孙传庭把南京城一顿鞭笞，竟然比作了亡国前的汴梁城，让朱由检很是震惊。震惊这厮竟然如此胆大敢说。

    “爱卿说的如此严重，南方土地兼并比北方厉害的多，可为何北方遍地流民，南方却没有这么多？”朱由检质疑道。

    “臣一开始也不明白，后来渐渐才清楚了。盖因为南北经济不甚相同。

    北方百姓严重依赖于土地，因土地兼并严重，大量百姓失去土地成为佃农，承担着沉重的租赋，一旦遇到天灾便难以为继不得不成为流民。

    南方田产高于北方，百姓活下去容易，而南方却有大量的工坊，工商之繁茂远超北方。即便失去田地，也可以在工坊做工赚钱养家糊口，所以流民较少。

    但是南方之百姓，仍然遭受地主雇主之盘剥，日子过的大都苦不堪言，勉强不死而已，实际比北方百姓好不了多少。”

    好吗，去了一样南京，这孙传庭竟成了愤青，让朱由检意外的同时也感到欣慰。只有多一些这样忧国忧民之官员，大明才有指望。

    “以爱卿看来，应该如何是好？”朱由检问道。

    孙传庭默然片刻，缓缓摇头：“臣也不知，但在臣看来，想改变极其艰难，即便商鞅重生，也未必能行，所以......”

    所以他才说有了末世之相。

    孙传庭是代州人，生于北方长于北方，还冲来没到南方过。最近这些年，北方气候越来越冷，干旱、蝗虫，连年灾难，以至于流民四起。在孙传庭看来，这些都是天灾没有办法，但大明富有四海，还有气候好非常富裕的南方，有南方的钱粮支撑，定然能撑过这段困难。特别是去岁重重削弱建奴实力以后，孙传庭对大明的未来满含希望。

    然而到了南京以后，他才骇然发现，南京乃至整个南方的情形，竟然比北方好不了多少，官制军制竟然更加的烂。他是兵部尚书，拿军队来说，北方的军队好歹还能打仗，而南京的军队，别说打仗，便是一群叫花子都能击败他们。

    天下百姓嗷嗷待哺，南京城的那些士大夫却只知道空谈，南京的勋贵不思报国，只知道兼并田地侵吞军饷。南京吏治败坏，比北京比北方严重的多，在孙传庭看来，几乎到了不可救药的地步，所以他才说出末世之相这样的话，实指望皇帝知道南京情形后能励精图治，设法改变这一切。但是要问怎么改，孙传庭自己也没有好办法。

    “爱卿了解延绥之现状否？”朱由检眼睛却越来越亮，突然问道。

    “延绥......”孙传庭沉思了起来，他听说过延绥的情形，但毕竟不在其位不谋其政，知道的并不太多。

    “什么才是末世之相，三年前，朕御驾亲征到了陕北时，便已经知道。当时的陕北，遍地都是流民，野地里到处都是白骨，易子而食的现象每日都在发生。

    整个陕北数十万百姓，几乎有一半都成了流民，举义造反的流民军便有几十股，延安府十六县，县县都有举事者，不是末世又是什么？

    这种情形，只有用霹雳手段，才能镇压下去。

    可是只镇压不改变其他的话，只能治本不治标，即便这次镇压下去，再遇到天灾，百姓吃不饱肚子，还必然会再次举事。

    故朕到达陕北之后，惩治贪官劣绅，把劣绅们兼并的田地还给流民，把劣绅们巧取豪夺的钱粮发给百姓，如此暴乱才迅速的平定下去。朕又在陕北设立保甲，成立延绥镇，招募其强壮为禁卫军。

    现在的情形爱卿你也看到了，从那以后，陕北再无暴乱，陕北子弟在辽东战场上纵横杀敌，重创建奴为朕夺回大半个辽东！”

    朱由检侃侃而谈，满是自豪的道，听得孙传庭却是心底一颤。

    孙传庭自然明白朱由检话中的意思，这是要把陕北模式推向全国啊！

    可那样下来，岂不是全天下的士绅地主会向陕北士绅那样被清算，被杀头被夺取田地？

    这等于是要革整个士绅阶层的命啊！

    若是皇帝今天的话传出去，必然会令天下士绅大恐，甚至会导致天下大乱！

    孙传庭只觉得遍体生寒，心中生出无尽的恐惧。

    ps：四千字，算是基本更吧。我会再写一章，什么时候写好不保证。

