    宁涛移目看着沈军，神色平静，看不出丝毫情绪上的波动。
    沈军的声音很冷，“就是你打伤我朋友的？”
    宁涛淡淡地道：“是我打的，你想打回来吗？”
    沈军冷笑了一声，“打你？哼，你把我沈军当成是和你一个层次的人了吗？打你，我根本就不需要亲自动手。”
    杨海出声说道：“宁涛，你知道我哥们是谁吗，你敢这样跟他说话？”
    宁涛摇了一下头，“我不知道他是谁，但我知道能和你交朋友的层次也高不到哪里去。”
    “很好！姓宁的，我本来只想让你跪下给我朋友道个歉就揭过的，既然你一心找死那就怨不得我了。”沈军掏出了手机，拨了一个电话，电话一通便开门见山地道：“陈队，这里有一个伤人的罪犯，你带点人过来处理一下。”
    杨海幸灾乐祸的看着宁涛。
    可宁涛的心里却连一丝波动都没有。
    “怕啦？后悔不？后悔也没用了。”田梦娇直接将宁涛的平静理解成了害怕。
    宁涛笑了一下，“你看我这个样子是害怕的样子吗？或者，后悔的样子？”
    梁婷出言讥讽道：“宁涛，你真是鸭子死了嘴硬。我很好奇你这样的人和谁约在这里吃饭，不会是一个五十岁的大妈吧？你敢说你没被包养？我知道你偷偷喜欢着梦娇，可你应该照一下镜子，你觉得你配吗？”
    田梦娇露出了一个震惊的表情，她捂着小嘴，“他……暗恋我？我的天，大学四年我和他说过的话不超过二十句，这也太恶心了吧？”
    宁涛只是淡淡地笑了笑，这两个女人用这种方式来取悦杨海和沈军，为的不就是爬上两人的床，过上她们向往的能满足她们的虚荣心的生活吗？这样的女人，他不屑跟她们计较。
    一个女人快步往这边走来，然后在宁涛的身边停下了脚步。
    她一身黑色的晚礼服，裁剪合体，低胸露背，身体的曲线得以完美呈现，性感却又不失庄重。她的脖子上戴着一串名贵的蓝宝石项链，吊坠更是一颗起码三十克拉的钻石，折射着灯光，无比的璀璨夺目。整个餐厅里的几乎所有男人甚至是女人的视线都被她吸引，在她的身上聚集，她也成了整个餐厅最闪耀的那一个。
    林清妤来了。
    梁婷和田梦娇也算漂亮，可在林清妤的面前顿时黯然无光，容貌、身材、气质都输得一塌糊涂。
    “宁先生，不好意思让你久等了。”林清妤歉然道，场合不同，她对宁涛的称呼也改变了。
    宁涛报以礼貌的微笑，“也没多久，我等你也是应该的，不必抱歉。”
    林清妤的视线这才移到宁涛对面的四人身上，“这四位是？”
    田梦娇和梁婷的脸上火辣辣的，刚才她们还在嘲笑与宁涛约会的是一个五十岁的大妈，可这“大妈”一来她们引以为傲的姿色瞬间就被踩到了地上。更可笑的是梁婷说宁涛暗恋田梦娇，田梦娇还矫情的说什么恶心，现在看来真正恶心的其实是她们自己。
    杨海毕竟是经常出入高端聚会的人，他站了出来大方地道：“我们是宁涛的同学，请问小姐贵姓？”
    林清妤没说。
    沈军上前，面带微笑，很有风度的向林清妤伸出了右手，“这位小姐，晚上好，能认识你吗？我是沈军。”
    林清妤并没有伸手，“不好意思，我不习惯与陌生人握手。”
    沈军脸上的笑容顿时僵在了脸上，转眼就阴沉了下来。
    田梦娇瞬间就燃了，气冲冲地道：“你谁啊？沈军哥跟你跟你握手是你的荣幸，你有什么了不起的？”
    林清妤皱了一下眉头，但没有与田梦娇争吵。
    梁婷擦嘴说道：“你怕是不知道宁涛的底细吧？我和他同窗四年，我就没见过他买过一件过百的衣服鞋子穿，他今天穿这么好约你在这种高档的餐厅里吃饭，你可要小心了，不要被他骗了。我们是好心提醒你，你不要不知趣。”
    林清妤的眉头皱得更高了，“我需要你提醒吗？你这个人很讨厌，你能不说话吗？”
    “你！”梁婷顿时气结当场。
    林清妤又对宁涛说道：“宁先生，需要我把这些人赶走吗？”
    宁涛微微点了一下头。
    沈军就冷笑道：“好大的口气！我朋友好心提醒你你不领情也算了，你居然还大言不惭要把我们赶出去，你以为你是谁啊？”
    田梦洁讥讽道：“她大概以为她是女王或者公主了吧？真以为自己有多么了不起吗？脑子都发育到胸部去了吧！”
    林清妤打了一个响指。
    一个服务生走了过来，客气地道：“林小姐，有什么吩咐吗？”
    林清妤说道：“这些人妨碍我和宁先生进餐，请他们出去吧。”
    服务生跟着对沈军四人说道：“抱歉，我们这里暂时不能接待你们，请你们离开这里。”
    沈军怒极反笑，“今天真是他妈撞了鬼了，一个小小的服务生居然敢跟我说这样的话，很好，把你们经理叫来，我和他是朋友，我让他开了你个不长眼的东西！”
    不用等服务生去叫，这边的争吵已经将第二巴黎的经理引了过来，是一个西装革履，带着眼镜的中年男子。
    餐厅经理过来，还没来得及开口，沈军便先声夺人地道：“老马，你的人居然让我出去，你说怎么办？”
    梁婷和田梦娇用幸灾乐祸的眼神看着宁涛与林清妤，想象着两人被干出餐厅的狼狈的样子。
    杨海则干脆的说了一句，“自不量力。”
    就在这时，被称作“老马”的餐厅经理突然对着林清妤深深的鞠了一个躬，“老板好，都是我的错，让你不能愉快的进餐。”
    沈军、杨海、梁婷还有田梦娇都僵在了当场。尤其是沈军，他的脸臊得慌，几秒钟前他还扬言要开了那个服务生，可他认为会站在他这边的餐厅经理却只是林清妤的一个雇员！
    这就尴尬了。
    林清妤说道：“请他们出去吧，我的餐厅不需要没素质的客人。”
    老马点了一下头，然后对着沈军四人微微欠身，“对不起……”
    “哼！不用你说，我们自己走！不就是一个吃饭的破餐厅吗？有什么了不起的!”梁婷愤愤地道，她似乎忘记了刚才她还对宁涛说这是一个很高档的地方，不能说吃饭，要说就餐。
    沈军指着宁涛，“小子有你的，我们待会儿见。”
    宁涛连理都没有理他。
    “哼！”沈军冷哼了一声，怒气冲冲的走了。
    杨海、梁婷和田梦娇也跟着他走了。
    餐厅里清净了下来。
    “实在不好意思，第一次约你吃饭就出这种状况。”林清妤歉然地道。
    宁涛走到林清妤的身边为林清妤拉开了椅子，彬彬有礼地道：“林小姐，请坐。”
    他本来是不会这些就餐礼仪的，也是来之前江好突击性的给他补了十分钟。他学习能力天生就强，江好示范一下，或者说一遍他就记住了，不说做得有多么好，但“及格”是没问题的。
    林清妤入座，宁涛也坐回到了他的椅子上，面带笑容，“没想到这家餐厅是你的，我刚才还在想我会不会被赶出去，转眼你就给了我这样一个意料之外。”
    林清妤说道：“我自己也做了一些投资，这家餐厅只是其中之一。”
    “嗯，我们不聊那四个讨厌的家伙了，我们谈谈你哥吧，他好些了吗？”
    提起林清华，林清妤的眉宇间顿时多了一丝忧愁，“他一点都不好，我越来越担心他了。你看过他，你知道在扮演什么角色。前两天都还稍微有点清醒的时候，现在他完全把他当成是唐玄宗了，我出门之前还跟我说要去马嵬驿了却身前遗愿，这不是要为杨贵妃去殉情吗？可我相信，他连杨贵妃长什么样都不知道，我担心再这样下去，我哥他……”
    宁涛沉默了一下才说道：“你哥哥目前这种情况需要隔离治疗，另外如果你相信我，你就带我去他的实验室看看，只有找到病根我才能治好你哥。”
    “我不是跟你说过吗？我也调查过，可我根本就找不到我哥的寻祖项目有关的资料，我只是偶然听他说起过。”
    宁涛说道：“如果你想让我治疗你哥，那你就得按照我说的做。我治病有我的规矩，不管是谁请我治病，就得遵守我的规矩。”
    这时服务生送来了两份开胃菜。
    服务生离开之后林清妤才说道：“好吧，我答应你带你去我哥的实验室看看，可要将我哥隔离治疗，这需要我父亲和母亲的同意，我得说服他们。”说到这里她叹了一口气，“有时候我真的没法理解他们，国内最好的几家医院年病因都检查不出来，去美国又怎么样？美国的科技是比我们发达，可也不至于超出我们太多，让我更担心的是美国那家医院迟迟不确定我哥过去检查治疗的日期，可我哥他等不起啊。”
    宁涛说道：“我想美国那家医院一定是看了华国医院的检查报告，觉得他们也治不好你哥，所以连时间也不约了。”
    “你能治好我哥吗？”
    “当然能，可是得按照我的方式来，以及遵守我的规矩。”宁涛也不说“尽力而为”这样的客气话了。
    “好吧，我答应你，我带你去我哥的实验室看看，可隔离治疗的事情我不知道能不能说服我父亲和我母亲。”林清妤说。
    宁涛说道：“你去跟你父亲说，只要他同意，他就能得到他想要的那块地。”
    林清妤先是微微愣了一下，然后她的嘴角就浮出了一丝笑容，“这样就没问题了，我们先吃点东西，然后我带你去我哥的实验室，希望你能找到他生病的原因。”
    她是一晚上都不想再等待了。
