    “第一，最近保持低调，千万不要展现你的异能。”

    “第二，有时间的话，过两天，到乡下我爷爷那里去一趟。”

    苏九开口交代着。

    赵山运整个人神情一愣，沉默了两秒，开口道：“老九，你是不是遇到事了？是不是有危险？你要是被威胁了，就咳嗽一下！”

    苏九听闻，顿时满头黑线：“胡思乱想什么呢？别乱想，没有的事！”

    赵山运继续说道：“你这语气，怎么看都像是交代后事一样！”

    “滚滚滚！懒得跟你说了，先挂了，记住我说的！”

    挂掉电话之后，苏九刚好拦到了一辆出租车。

    上车，出发。

    ……

    青山乡处于湘市的边陲地带。

    从市区到这里，车程要一个多小时。

    青山乡，柳村东头的院子中，苏九推开了院门。

    老爷子此刻正躺在葡萄藤下的竹躺椅上，轻轻的晃着。

    “爷爷！”苏九呼喊了一声。

    老爷子睁开双眼：“你怎么来了？不是在上学吗？”

    “爷爷，我请了三天假，想到你书房里找点资料。”苏九笑着说道。

    “去吧！”老爷子淡然的说道，嘀咕了一声：“找什么资料要三天？”

    随后就不再搭理，躺下继续晒着太阳。

    小时候苏九这种事情干多了，经常旷课逃学到他书房里，还好几次直接被老师找来，老爷子早就见怪不怪了。

    苏九直接迈开步伐，朝着书房走去。

    老爷子的院子类似于小四合院，坐北朝南，分东西厢房。

    走进书房，两室布局的类型，墙壁上木工定制的纯手工书架上摆满了书籍。

    表面上看这些书籍都有些年头，甚至一些书籍还是线状本。

    在左侧房内摆放着一张太师椅和一张桌案。

    桌案上摆放着笔墨纸砚，背后是一个玻璃柜书架，红木打造而成。

    苏九直接朝着这个书架走去，他知道，这个书柜里的书，才是老爷子的珍藏。

    打开书柜，在最左侧，苏九拿起了一本线装书，书上破旧不堪，似乎一个不注意就会损坏，看起来很有年头。

    苏九小心翼翼的将这本书，放在了桌案上。

    书籍封面上，上书着四个繁体字------《三国野史》。

    苏九也坐在了太师椅上，开始阅读起来。

    老爷子书房的藏书，其实大多数都已经被苏九阅读过了。

    但因为时间长久缘故，且年幼时当故事会来看，所以记忆有点模糊。

    而现在，天地异变，灵气复苏，曾经的那些‘故事会’可能就真的具现了。

    苏九对于这一点，十分清楚。

    最为关键的是，华夏数千年的历史不曾断层，传承千年的世家，阀门，宗族，教派，肯定有存于世的。

    虽然说，这些典籍，古本不可能详细记载着这些传承千年的秘闻，但只要那些只言片语的记载，就足够让苏九对这个未知的世界，有一定的了解！

    时间缓缓的流逝。

    苏九也在安静的阅读。

    一本接着一本，曾经看过的书，当再次阅读的时候，脑海深处的记忆自然会浮现出来。

    一些对于世家，阀门，宗族，教派的了解，也渐渐有了自己的印象。

    不知道什么时候，老爷子走进了书房，站在了苏九的身后。

    当苏九将手中这本书看完，准备拿下本书继续阅读的时候，老爷子开口了：“怎么突然回来翻这些老古董？是要进行课题研究吗？”

    老爷子也算是个文化人，对于大学的一些东西也有所了解。

    “不是课题研究！”苏九放下了手中的书，揉了揉生涩的眼睛，站起来活动了下身体，开口道：“爷爷，这个世界上应该还有一个隐藏的江湖吧！”

    老爷子听闻，顿时呛然，神情微微的怔了一下，随即笑道：“你以前不是不相信这些东西吗？怎么？遇到三教九流的人了？”

    “爷爷，真的有三教九流？你以前说的那些都是真的？”尽管苏九已经相信了这些东西的存在，但当他听到老爷子的调侃，还是忍不住的再次开口确认。

    老爷子笑了笑，开口道：“我一直都说是真的，只可惜现在是末法时代，曾经的那些仙人都已经消失不见了。”

    老爷子说到这里，眼神中透露出回忆的思绪，沉默了数秒钟的时间，缓缓的开口道：“小的时候，我跟随你太祖去云贵山区的时候，就遇到过。”

    老爷子缓缓的叙说着：“那大概是六十多年前吧！那是个战乱的年代，你太祖当时为国出力，一年难得回家一趟，而我在那年夏天，突然得了一种罕见的病，整日虚弱无力，你太祖得到消息之后，立刻赶了回来，当时求见了许多名医，都没有办法根治。”

    “焦急万分的他，最终带着我，远出家门，前往云贵山区……”

    片刻后，老爷子终于叙说完了。

    故事很简单，苏九听的很清楚明白，就是在云贵山区那边，一个无名山林中，有着一座道观。

    当年老爷子就是去这座道观求的医。

    道观中只有一个老道士，老道士看起来普普通通，但却有神奇术法，仙人手段。

    不过短短片刻的时间，就将老爷子的疾病给治好了，犹如仙人显灵一般。

    “那后来呢？”苏九开口问出了自己心中的疑惑。

    从小患上罕见疾病，进入深山寻找神奇高人救治，这妥妥的主角模版啊！

    苏九潜意识的就询问出口。

    “后来就回家了啊！病治好了，还留在那里干嘛？打扰高人清修？”老爷子没好气的白了苏九一眼。

    “呃！”苏九听闻，当场无言。

    尴尬了两秒，苏九再次开口询问道：“爷爷，跟我说说江湖上的三教九流吧！”

    这也是苏九目前最想了解的地方。

    听到自家孙子的询问，老爷子也神色正经起来：“行，我就跟你唠叨唠叨。”

    “自古以来，在皇权之下隐藏着一个由三教九流，五行八作组成的小社会，也就是你们现在所说的江湖。”

    “不过以前不叫江湖这个名号，而是叫道上。”

    “就拿三教九流这个来说，最开始的三教九流也有另外一个说法，叫三教九流十家，其三教说的是儒教、佛教、道教、而九流最开始是包含了三教在内，指的是:儒家、道家、墨家、法家、名家、杂家、农家、纵横家、阴阳家，九流十家，是九流以外加上小说家。”

    老爷子停顿了一下，继续开口说道：“不过随着时间的推移，社会的发展，三教是没变，但九流开始慢慢的演变上中下三九流。”

    “其中上九流说的是：一流佛祖，二流仙，三流皇上，四流官，五流阁老，六宰相，七进，八举，九解元。”

    “中九流指的是：一流秀才二流医，三流丹青(画家)四流皮(皮影)，五流弹唱六流金(卜卦算命)，七僧八道九棋琴。”

    “至于下九流则是：一流高台二流吹，三流马戏四流推，五流池子六搓背，七修八配九娼妓。”

    老爷子的语气很缓慢，缓缓的叙说着：“三教九流涵括了整个历史上的全部职业，以至于后来的五行八作七十二门，也不过是从这上中下九流中演变出来的。”

    “而这些行当的称呼，其实并没有得到皇权的认可，只在民间流传开来，慢慢的，也融入了道上之中，也就是你刚刚说的江湖。”

    “其实，道上修炼之人，跟底层的三教九流并无多大的关系，修炼之法大多都是掌握在世家，门阀，教派的手中。”

    “只不过，没有经久不衰的王朝，也没有永恒不死的生命，随着时间的推移，一些世家，教派没落之后，他们也是要吃饭，生活的，慢慢的，当一些拥有奇特本领的人，为了生活，为了几两碎银子，进入这些行当之中，展现出非凡的一面，自然也就有了那些民间甚传的江湖传说。”

    “这可能也就是江湖形成的初期吧！”

    老爷子总结的说道。

    而苏九此刻也保持着安静，他在思索这老爷子说的这些信息。

    片刻。

    “爷爷，那世家、阀门、宗族和教派呢？”苏九继续开口询问。

    老爷子听闻，再次开口道：“世家、阀门、宗族和教派其实分的并没有这么清楚。”

    “他们看似分离，其实又是一体的。”

    “为什么？”苏九有点疑惑不解了。

    “你想想现在的网络巨头科技公司！”老爷子笑着说道：“联姻是原因的关键，大家都是道上的人，数千年的时间，你中有我，我中有你，你说是不是这个道理？”

    苏九听闻，恍然大悟。

    老爷子继续说着：“当然，这也不是绝对的，彼此之间有斗争，有仇恨这也是存在的。”

    “修炼之法本就传承于这些势力，有人的地方，就有争斗，这也是一直奉承的真理。”

    “就拿世家来说吧！百年前有本典籍中记载过，当下存留的世家有九之数，称之为九大世家，南张北孔京苏柳、东刘西赵臧马钱。”

    苏九听闻，心中一愣，疑惑不解：“张、孔、苏、柳、刘、赵、马、钱不是只有八家吗？”

    “此臧非彼藏！”老爷子话说着，同时也拿起笔在桌案上书写开来。

    “臧姓主要源于姬姓，最早源于春秋战国时期，严格来说，算是苏家的分支，真要刨根寻祖的话，应该是同一个祖宗，不过臧姓这一支当初因为战乱的缘故，远走西北，后来渐渐发展壮大起来。”老爷子解释着。

    “哦！我明白了！”苏九恍然大悟。

    老爷子继续开口：“至于阀门，你可以理解成世家的分支，每一个世家传承数千年，其分脉旁系总不乏出几个惊世之才，这也是阀门出现的缘故，他们背靠着世家，有着庞大的底蕴，自然非常人能比拟。宗族也是这个道理，不过是一些天才不愿被世家所掌控，独立分离了出去。”

    “而教派，大多是从三教中演化出来的。根底上来说，和三教有着千丝万缕的关系。你看影视剧中所说的那些江湖门派，什么全真，茅山，其实从根本上来说，和道教脱不了关系。”

    “这就和你们那个网上说的世家渊源笑话一样，谁祖上没有个皇亲贵族的身份？”

    “我明白了！”

    听着老爷子的讲解，结合自己脑海中的记忆，苏九对于这个‘道上’，也就是江湖，有了一个明确清晰的概念。

    华夏数千年的历史，传承至今，家庭宗族观念一直长久不衰，其背后世家的影响力可以说是功不可没。

    不论什么宗门教派，九流十家，参与者其根本都是人，而人就脱离不了世家的关联。

    苏九散发着思维，心中判断分析着。

    对于所了解的信息，也有了自己的认知。

    “小九，你怎么突然好奇这个起来？”老爷子再次将话题转移到这个上来。

    他十分了解自家孙子，做事一直都有目的性。

    从不做无功之事。

    突然之间，请假来乡下了解这些东西，要说没个原因，他是不相信的。

    苏九想了想，最终还是决定隐藏自己体内的秘密，反而将话题转移到了另外一个上面：“爷爷，最近你有上网吗？”

    “没上！你送我的那手机，我都没用过！”老爷子无所谓的开口说道：“你突然说这个干嘛？”

    “视频，新闻都没看？”苏九再次询问。

    “没看，你说的那个什么音，全是扭来扭去的小姑娘，有什么好看的？”老爷子开启了吐槽模式：“我记得你好像跟我解释过什么大数据什么的，这手机是你用过的，我一次都没用过……”

    “咳咳！”苏九听到这里，顿时脸色一红，打断了老爷子的话，开口道：“爷爷，最近应该是灵气复苏了。”

    “灵气复苏？”老爷子听闻，顿时面色一怔，整个人顿时愣在了原地。

    双眼之中充满了惊恐，欢喜，害怕的神色。

    苏九看着这一幕，很难想象，一个人双眼之中，能在短暂的时间内，蕴含着数种情绪。

    “是的，灵气复苏，新闻上有报道，现在有很多人都觉醒了异能！”苏九回过神来，开口解释的说道：“异能就是特异功能，有的能放火，有的能喷水，还有的力大无穷等等。”

    老爷子从震惊中回过神来，神色焦急的开口说道：“把你手机拿出来，看看灵气复苏的新闻，还有那些异能的新闻。”

    苏九见到老爷子这般神情，这般焦急的情绪，心中隐隐觉得，似乎老爷子心中有什么秘密！

    ……

