    这次的升级，完全是为了挽回关神医一品自动药鼎的声誉，倒不是单纯的为了升级而升级了，毕竟韩静静基本上已经放弃了对一品自动药鼎的后续研发，因为已经没有什么可以研发的了，所有的一品丹药都可以通过一品自动药鼎炼制了，也不需要再进行升级了！

    　　

    　　    当然，最重要的是，经过了这几次来回的商业战争，一品自动药鼎的市场需求已经到达了一种饱和的极限状态了，之前那种井喷式的销售场面已经不复存在了。

    　　

    　　    除非是门派中增添了炼丹师的学徒，或者是谁的药鼎不小心弄坏了，基本上是不会再有人购买药鼎了，所以这个市场，韩静静干脆也不再去争取了。

    　　

    　　    公司的难关已经暂时的度过了，她现在的主要精力，都放在了对二品自动药鼎的研发上面。

    　　

    　　    不过，二品自动药鼎并不是一朝一夕就可以完成的，目前也仅仅是在理论上有了些眉目，还需要大量的实验！而且这一次的加密技术必须要更加先进才行，所以距离上市，还需要一个比较漫长的过程。

    　　

    　　    林逸现在想的是，如何能尽快的将韩静静提升为天阶高手，只要韩静静是天阶高手了，就满足了三品丹药炼制的条件，应该可以炼制聚气丹了，当然，还有一个最为主要的问题是，林逸现在还没有三品药鼎！韩静静也只能模拟炼丹，并不能实际的进行操作。

    　　

    　　    虽然，从右盘虎那里弄来了一个神农鼎，但是却是残破不全的，本来以为可以从古墓中拿到仿制神器药鼎，但是却又奇怪的消失了，所以就算韩静静能够炼制了也暂时没有药鼎可以使用。

    　　

    　　    想到这里，林逸觉得自己有必要去研究一个三品药鼎回来了！第一个方案是将神农鼎修复，林逸在韩小珀的家里，可是拿到了一本《补器之道残卷》的，这本书，林逸还没有仔细的去钻研，不过根据上面的介绍，成为补器师要比铸器师容易一些，铸器师需要体内拥有三种属性，而补器师只需要两种，现在的林逸乃是五行七属性的修炼者，其中有两种虚属性和五种实属性，成为补器师绰绰有余！

    　　

    　　    而第二种方案，就是想办法从天丹门弄一个三品药鼎回来，右家基本上林逸是不用指望了，估计整个右家也就有一个、两个的三品药鼎，这种东西只有铸器师可以铸造，右家又不能，自然不可能将仅有的药鼎送给林逸，除非林逸能拿出让他们无法拒绝的利益来，但是显然无法拒绝的利益林逸也不可能给他们。

    　　

    　　    至于第三种方案，那就是收集三品药鼎的炼制材料，林逸自己炼制一个出来，现在林逸已经是铸器师了，炼制一个三品药鼎，应该也不是什么大问题。

    　　

    　　    不过目前看来，第一种和第二种方案的可行性比较高，林逸手中有《补器之道残卷》，可以学习补器之术，将神农鼎修复，但是就是不知道修复神农鼎需要什么级别的补器师才可以，而且，也不知道能不能找到对应修复用的材料！

    　　

    　　    第二种方案，无非就是下次康照明再找自己谈条件的时候，从他手中换一个三品药鼎回来了，这个方案可行性比较高，但是付出的代价肯定也比较大，现在的康照明也不是傻子，肯定会漫天要价。

    　　

    　　    至于第三种方案，比较不现实，首先林逸不知道三品药鼎的铸造方法，没有对应的资料，也不知道需要什么材料！况且，林逸目前学习的铸造之术只是用来凝炼玉佩空间的，属于铸器师的什么等级，能不能炼制三品药鼎，这些都是未知数。

    　　

    　　想来想去，林逸还是拿出了那本《补器之道残卷》，翻看了起来，如果这第[笔趣阁 www.boquge.me]一种方法不行，林逸就得研究第二种方法了。

    　　

    　　    补器师这个职业，和铸器师的等级一样，也分为天、地、玄、黄四个等级，最高的是天级，最低的是黄级，同样的，和修炼者等级、炼丹师等级不同的是，补器师和铸器师只有这四个等级！

    　　

    　　    现在看来，补器师和铸器师同出一脉，这两个职业也有十分相似的地方。

    　　

    　　    翻开补器之道残卷，里面就有对于可以修补的器具的说明，黄阶的补器师，可以修补一品神兵利器，玄阶的补器师，可以修补二品神兵利器，地阶的补器师，可以修补三品神兵利器，天阶的补器师，可以修补四品神兵利器。

    　　

    　　    在后面，却是空白，只有“五品神兵利器”几个字，但是并没有说是什么样的补器师可以修补，现在想来，这个补器之道残卷的“残卷”的意思，就是没有完本的意思，这应该是从一个完整的补器之道卷宗里面抄录出来的残卷！

    　　

    　　    在天阶之上，还有修炼者的等级，这个林逸已经知道了，被大家普遍的称之为“天道”，或许，只有天道高手，才可以修补五品神兵利器吧？

    　　

    　　    一品神兵利器里面的介绍，就是黄阶高手可以使用的神兵利器了，看到这里，林逸不由得微微一愣，难道黄阶高手也有神兵利器可以使用？

    　　

    　　    这里面的介绍，倒是颠覆了林逸以往的认知！不过想想，这本书韩小珀应该是看过的，难道他当初没有疑问么？想到这里，林逸直接拨通了韩小珀的电话，打算问个究竟。

    　　

    　　    “老大。”韩小珀对于林逸突然打来电话有些奇怪：“出了什么事情么？”

    　　

    　　    因为最近东海市一切都很安宁，那些敌对的上古势力也都暂时的偃旗息鼓了，所以韩小珀还真是想不到林逸会有什么事情。

    　　

    　　    “小珀，我问你个事情。”林逸说道：“我从你们韩家，拿走的那个补器之道残卷，你应该看过吧？关于里面的一些东西，我想咨询你一下！”

    　　

    　　    “哦？怎么了？我没有看过，不过从爷爷的口中了解过一些。”韩小珀没想到林逸会突然问这个，不过还是说道：“老大，您想问什么呢？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

