    虚空中，一条黑白二色的灵光飞驰而过。

    跨过茫茫山岭、条条大河，阴阳道人来到了开平城外。

    开平城，开平王的王都所在，方圆近千里，如恶虎盘踞在三江河流之地。城池周边有群山护持，如铁索金关，气势极盛。

    一团煞气从开平城内直冲高空，煞气中隐隐可见一朵朵残破的白莲若隐若现。

    这些白莲的花瓣上，更有黑色文字盘绕，犹如一条条小蛇，散发出让人不寒而栗的邪异气息。

    伴随着高亢的呼喊声，开平城外一座军营中，数百条战舰腾空而起，将近十万全副武装的大军站在甲板上，杀气腾腾的朝着东北方向开去。

    战鼓如雷鸣，号角声冲天，战舰上血色的军旗挥舞，士卒们的眼眸中充满了狂热的战意。

    一名身披绯红色长袍，面白无须的太监站在正中旗舰的船楼上，声嘶力竭的咆哮着：“国有妖孽，窃据皇位，此乃天下动荡、民不聊生之根源……我开平儿郎，当匡正朝纲，扫荡妖氛……待得社稷安宁、海晏河清之时，尔等个个都能建功立业，甚至封侯拜将。”

    士卒们‘吼吼’的咆哮着，不断挥动着兵器，响应这个太监的叫嚣。

    阴阳道人站在半空，看着那远去的战舰，脸色阴郁，同时将自己的所见所闻，和远处燧武城的巫铁共享。

    眸子里幽光闪烁了一阵，阴阳道人右手一挥，‘铿锵’一声，一道道黑白色泽的先天阴阳之气凝成无数尺许长短的飞剑，犹如暴雨一样朝着那支舰队杀了过去。

    漫天剑雨落下，数百条战舰被轰得支离破碎，十万大军齐齐怒吼，剑光漫天旋转，将他们身上的甲胄、兵器切得稀烂。

    那身穿绯红长袍的太监歇斯底里的尖叫着：“谁敢和开平王作对？”

    剑光一闪，这太监被一剑贯穿了颅脑，再也无法说出一个字来。

    一根直径数里的光柱冲天而起，太监体内磅礴的法力离散为天地元能重归天地，光柱冲上了近千里的高空，然后犹如喷泉一样在高空冉冉散开，化为一圈圈光芒夺目的涟漪向四周扩散。

    阴阳道人头顶灵光闪烁，先天灵宝阴阳二气瓶喷出，瓶口一道黑白二色的灵光喷出，笼罩住了那太监体内散发出的光柱，只是轻轻一吞，就将整个光柱连同崩碎的神魂一口吞下。

    开平城内传来了怒吼声：“谁敢坏本王大计？”

    数百名身穿白色长袍，袍袖、衣摆上密密麻麻满是黑色字迹，墨汁淋漓洒得浑身都是，气息邪异的男子从开平城内冲天飞出。

    他们直勾勾的盯着阴阳道人，声嘶力竭的嚎叫着。

    “打杀，打杀。”

    “吾等匡正朝纲，乃是造福天下的大事，谁敢阻拦，打杀了。”

    “联手，联手……这等邪魔外道，休要和他讲什么规矩伦理。”

    “是也，是也，联手，打杀了去，灰灰了去，哈哈哈！”

    一群神意放肆，气息浮躁，做文士装束的男子纷纷祭起各色笔墨纸砚、戒尺镇纸等物，荡起漫天墨光，纷纷杂杂的打向了阴阳道人。

    阴阳道人看着漫天来袭的攻击，厉声喝道：“尔等敢违逆神皇旨意，出山生事？”

    这些衣衫上满是黑色字迹的白衣文士们，他们的气息虽然邪异，但是他们的功法路数，还有他们使用的那些文宝，明显他们都是白莲宫弟子。

    之前巫铁从娲岛大主母手中，得到了一份燧朝三十六代神皇联名的圣旨，勒令白莲宫、红莲寺、青莲观封闭山门修心养性，任何门人弟子严禁出山行走天下。

    这些白莲宫弟子出现在开平城中，毫无疑问，他们违反了圣旨中的谕令。

    这些文士纷纷狂笑起来，其笑声癫狂、放荡，犹如一群走火入魔的疯子。

    “嘻，白莲宫？我们当然是白莲宫弟子。”

    “嚇，胡说，我们怎可能是白莲宫弟子？”

    “是的了，我们是逆道文人，是被白莲宫开革出派的叛徒啊，我们是大逆不道的逆道文人……嘻嘻！”

    “神皇圣旨？我们不遵从，你能奈我何？”

    数百件千奇百怪的文宝打了下来，阴阳道人头顶宝瓶喷出长长的阴阳二气，朝着漫天文宝一卷，就看到这些文宝‘嗖嗖嗖’的被阴阳二气瓶一口吞了下去。

    宝瓶上黑白灵光一卷，数百文士同时吐血。

    他们留在文宝中的神魂烙印被宝瓶抹杀，他们的神魂受伤，一个个面色惨淡的向后急退。

    “贼子厉害，联手应付之！”

    一名白发苍苍的老人嘶声大吼，他咬破指尖，用自己的血，凌空凭虚书写了一个古拙有力的‘山’字。

    另外数百文士同时咬破指尖，学着这老人的模样，在虚空中凭空用血迹写出了一个个字体不同，但是无不散发出极其厚重之力的‘山’字。

    数百个‘山’字向内一合，然后就真的化为一座高有万丈的血色大山，呼啸着朝着阴阳道人砸了下来。

    阴阳道人脸色一变，头顶宝瓶放出阴阳二气朝着那座血色大山狠狠一卷。

    ‘嗡’的一声，血色大山动荡了一下，阴阳道人七窍同时喷出血水来，狼狈不堪的卷起宝瓶转身就走。

    阴阳道人以先天阴阳大道入道，更是以先天灵宝阴阳二气瓶作为依托斩尸而出。

    他的根基是极其雄厚的，实力也是极其高深的，绝不在所谓的巅峰‘王神’之下。

    但是他毕竟不是巫铁本尊，被数百实力强横的白莲宫逆道文人联手一击，这座血色大山的威能，已经超出了他所能抵挡的极限。

    “混蛋，居然有十个半步尊级。”阴阳道人一边吐血，一边施展先天阴阳大鹏遁法，化为黑白二色流光在虚空中急速逃窜。

    有几个白发老人越出人群，化为墨光想要继续追杀，但是阴阳道人遁法太快，瞬息数万里，弹指百万里，他们只追了数百里地，就惆怅的停下了自己的遁光。

    “逃得好快……呵呵，不过，终究道义、公理在我等手中！”几个半步尊级的白发老人狂热的咆哮着：“诸位同门，道义、公理，在我等手中！”

    “我等，当能整肃社稷，还天下一个朗朗乾坤，还百姓一个太平盛世！”

    一名白发老人猛地举起拳头，朝着天空大吼：“诛暴君！”

    数百文士齐声呐喊：“诛暴君！”

    开平城内，身穿赤红色亲王袍服的开平王带着大群文武臣子，笑呵呵的鼓掌大呼：“诛暴君！扶社稷！匡正朝纲！再造乾坤！”

    开平王笑得很灿烂。

    开平王身边的一众王子、还有那些文武大臣们，也都笑得很灿烂。

    在他们狂热的欢呼声中，开平城外数十处军营中，又有新整编的军队驾驶着战舰冲天而起，朝着四面八方开赴过去。

    开平王麾下的大军，如今正在疯狂的扫荡四周封国和州治，战局一片大好。

    开平王踌躇满志的看着那些远去的战舰，缓缓点头说道：“本王若能登基，尔等都是开国功臣，本王定不吝啬列土封疆，让诸位臣公都有一个好结果。”

    一众文武大臣纷纷高声欢呼，朝着开平王跪拜在地，直接以参拜神皇的大礼，向开平王三跪九叩。

    阴阳道人吐着血从开平城败退，然后他又仗着遁法快捷，去了承平城、顺平城打探消息。

    一如开平城，承平城、顺平城也是在疯狂的招兵买马，整编大军。

    承平王、顺平王的王城中，同样出现了身穿白衣，衣衫上满是黑色字迹，行事疯癫、气息邪异的逆道文人。

    这些所谓的被白莲宫开革出门的叛徒当中，颇有不少半步尊级的存在。

    阴阳道人和他们小小的过了几招，发现自己不敌，借助道法玄妙，给承平王、顺平王添了一点堵之后，就迅速的朝着燧武城返回。

    与此同时，五行道人去了德兴城、信兴城、仁信城。

    在这三兴王的王城中，五行道人发现了一群肤色发黑，虽然修炼的是红莲寺的佛门禅功，却将禅功衍化为近乎于魔，同样自称是红莲寺叛徒的光头壮汉。

    这些红莲寺叛徒中，也有数量不详的半步尊级。

    五行道人同样和他们小小的过了几招，放火烧毁了三兴王一批军械辎重，给他们添了点堵后，就朝着燧武城返回。

    而沧海道人则是去了昌定城、盛定城、荣定城。

    在这三定王的王城中，沧海道人遭遇了一群气息驳杂狂躁，行事类似妖魔的道人。

    他们施展的功法神通，完全是青莲观的路子。可是他们和黄皮道人、红丹道人一般，都自称逆道之人，是青莲观的叛徒，他们的所作所为，都和青莲观没有半点儿关系。

    所以，他们自然也就不算是违逆了神皇的圣旨。

    沧海道人借助沧海神珠之威，和这些道人恶斗了一场。凭借一百零八颗沧海神珠的世界之力，沧海道人在巫铁的三尸分身中堪称最强，法力近乎无穷无尽，比巫铁这本尊的法力还要雄厚得多。

    一通恶战，沧海道人掀翻了昌定城，扫平了盛定城，将半个荣定城打成了废墟，硬扛着几个半步尊级的道人施展的盘古真身，用沧海神珠将他们打成了重伤。

    最终还是这些青莲观的‘叛徒’人多势众，沧海道人一通恶斗，自己还是被青莲观的秘法连连重击，最后还是和五行道人、阴阳道人一样，吐血遁回了燧武城。

    燧武城的朝议大殿中，巫铁和裴凤并肩而坐。

    巫铁看着大殿中的一众文武臣子，沉声道：“所以，现在事情很明显，九王背后，就是燧朝的护国三神宗……他们……想要干什么？”

    黄瑯等武国老臣没有开口，他们初来乍到，对燧朝的情势，实在是不清楚。

    一声轻咳，一名原本燧朝西疆西梧州的州主事，在西梧州划给武国后，毅然投入巫铁麾下，如今在武国燧州户殿做事的本土官员走了出来。

    毕恭毕敬的向巫铁行了一礼，这生得颇有几分文秀之气的中年官员沉声道：“陛下，燧朝的护国三神宗，关于他们，我等朝臣之间，倒是有些说法。”

    “所谓，白莲好虚名，红莲重实利，青莲关门坐，一心求长生。”

    “白莲宫，最是好名，有了名，也就有了利。”

    “红莲寺，最是好利，为了利，也不在乎名。”

    “唯有青莲观，实力在三神宗中堪称第一，他们对于名利看得颇为淡薄，平日里也不掺和燧朝国政。天下人都知道，青莲观求的，是长生。”

    “九王同时作乱，身后更有三神宗出手的影子，可想而知，无外乎是名、利、长生三事。”

    “以微臣之见，他们这一次同时出手，让九王同时作乱，怕不是，他们要将名、利、长生，全占了……”这名为钱英的官员轻轻的说道：“实际上，最大的名，最大的利，就是长生……长生，就是突破尊级。”

    巫铁愕然看着钱英，他和青莲观的道人打过交道，他当然知道青莲观在追求什么。

    但是他倒是没想到，钱英能说出这么一番见解来。

    “你说的这些东西……是你自己琢磨出来的？”巫铁颇感兴趣的看着钱英。

    “微臣，平日里就喜欢琢磨一些天马行空的想法……微臣，和昔日的同僚，也颇有不同的观点……所以，陛下君临燧州，其他的昔日同僚，都撤退了，唯有微臣留了下来。”

    钱英小心的对巫铁说道：“微臣家中，也有子弟拜入护国三神宗，微臣平日里，倒是蛮注意收集他们的情报……”

    巫铁缓缓点头，朝着钱英指了指：“黄瑯，人才，要重用……啧，没错啊，长生，这就是最大的名和利。”

    “若是能得长生，自然是要首先打破尊级瓶颈。呵呵，若是能出现一位尊级，白莲宫自然是有了天大的名声，红莲寺自然是有了天大的利益，而青莲观么，他们的根本目的就是这个。”

    “啧，这是逼本王出手啊。”巫铁苦笑了起来：“不过，这次的乱子，怕是本王都收拾不了喽。”

    巫铁话音未落，几名羽人斥候近乎连滚带爬的冲进了大殿。

    “陛下，陛下，西方妖国，有三路大军直逼我朝……他们的先锋，距离边境，只有不到三万里了。”

    