一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十六章登船离去

    麦德斯堡，距离安和渡口一共八百公里左右！

    数十辆车队，浩浩荡荡的出发，人多了，速度自然便慢了起来，吃喝住行都需要时间，但李墨无所谓，只要安全了，这些事不算什么，即便是让他们受一点苦，也没什么。

    而所有人都没有丝毫的怨言，并且极为崇拜的看着李墨，这里受一点苦，总比被叛军抓去折磨，甚至杀害强太多了吧。

    看着前方的小城市，李墨让阿不汗将车队停止外面，他几天不需要吃喝睡觉可以，但这些普通人可不行。

    走进城市之中，这里似乎并没有收到战火的侵袭，街道之上没有什么异常，人来人往，李墨领着两百来人走进去的时候，引起了很多人的注意，这是旅游团吗？好像也不像，看着有一些疲惫的样子。

    众人走进了最大的饭店之中，一顿饱餐之后，来到了一家酒店外，安排入住。

    翌日，众人在酒店外集合，再次出发，李墨与阿不汗走在最前面，几十位亚鲁军人从前到后保护着一众华夏人。

    与阿铭分手那女孩，三两步忽然跑到了李墨的身旁，然后好奇的打量着李墨，笑着问道：“帅哥，你是神仙吗？”

    “不是！”李墨摇头。

    “那你怎么会那么厉害？”这女孩露出崇拜之色。

    “我们华夏的武功。”李墨说道。

    “武功能练到这种程度你可不要骗我，我见了很多新闻那些什么大师的，一拳就被拳击手给撂倒了！”这女孩明显不信。

    “你看过小说没有，你可以理解为修真！”李墨说道。

    “原来是修真啊，这世上竟然真的有修真者，你是不是还有飞剑？手随便一比划，飞剑就嗖的一下飞的老高，取人首级？”这女孩说着，用右手比划了起来。

    李墨摇头一笑，什么叫做随便一比划，那是剑诀，还有灵力。

    “那你们这样的人，我们华夏是不是还有很多？”女孩睁着好看的眼睛，看着李墨道。

    “还有！”李墨也没有隐藏，这些人已经见识过自己的能力了。

    “那他们为什么不来？他们也肯定有能力来救我们的？”这女孩好奇的问道。

    “这个……”李墨顿时哑然。

    “看来我们华夏也只有你是真正的英雄。”这女孩看着李墨说道。

    “这不算什么，我有这个能力，要是没有，我也不会做！”李墨说道。

    “不，现在我忽然想到了一个可能！”这女孩秀眉一皱说道：“既然有很多你这样的人，那么当初太阳国入侵我华夏时，整整八年，我们陷入到了水深火热之中，特别是京南屠杀，为什么没有听说过有一个人站出来？要是你们这样的人站出来，那他们怎么可能还能如此欺辱我们华夏？”

    这女孩的语气充满了怒意，看着李墨，非常的不解。

    李墨亦是一怔，然后开口道：“肯定有人站了出来，只不过这种事普通人不知道，历史也不会记载，不仅仅是我们华夏有这种人，太阳国也有这样的人！”

    “哦，对了，太阳国肯定也有这种厉害的人，是我激动了！”这女孩反应过来，露出了一丝不好意思之色。

    李墨微微点头，但是，眉头却没有舒展开，太阳国的确有很多厉害的存在，但是，若是说太阳国的忍者实力能够与华夏相比，那他是绝对不会信的，也就是说，华夏的古武势力，绝对比太阳国的忍者强大，那么为何，华夏还能任由这些太阳国人入侵那么多年，李墨的心中亦是生出一股怒气，当年还是普通人的他，学到这段历史，都无比的愤怒，更别说经历过那个年代的人，而这些古武者宗门，为什么没有作为？这次回去，一定要问个清楚。

    两天后，众人来到了安和渡口，李墨率领着众人，朝着渡口边走去，还未走到的时候，便看见安吉族长还有灰毛鸡，塞琳娜一同走了过来。

    “李先生！”安吉族长恭敬的问道。

    “麻烦你了。”李墨对着安吉族长说道。

    “李先生的吩咐，一点都不麻烦，我已经准备了两艘海船，完全足够容纳诸位华夏的同胞！”安吉族长说道。

    “好。”李墨点头，然后看着刘叔道：“刘叔，麻烦你组织一下，让人上船，我们回华夏！”

    “好！”刘叔露出了激动之色，瞬间挺直腰杆，站着军姿，然后开始大声的指挥起来，虽然他已经退伍，但军魂已经烙印在骨子里。

    很快，所有人都被安排到了海船之上。

    刘叔看着这一幕，露出了一抹微笑，然后对着李墨道：“你们走吧，我知道你一定可以将他们带回去的！”

    “你不走吗？”李墨问道。

    “不走，虽然很危险，但在那里我还是挺赚钱的！”刘叔一笑，笑容里充满了辛酸，但也充满了满足，因为他的辛苦，他的家人生活的比以前好太多了，所以，一切都是值得的。

    这世上最坚韧的，就是中年男人的背，要支撑起一切，上有老下有小，所有的压力，都需要背负起来，即便很多人背负不动，被压弯了腰，无法喘息，但也要强行生活下去，生活，生下来活下去，如此简单！

    “我……”李墨开口，但刚说一个字便被刘叔阻止了。

    刘叔伸出手，打断了李墨的话，“我知道你要说什么，但你不用说了，我更愿意依靠自己的双手！”

    李墨不再说话，敬了一个并不标准的军礼，而刘叔，以标准的军礼回敬。

    “走吧！”刘叔笑着说道。

    李墨点头，旋即也踏上了海船，随着嗡鸣声响起，两艘海船皆是动了起来。

    “这下没有事了吧？”灰毛鸡来到李墨的身旁。

    “应该没事了！”李墨道。

    “那你赶紧去炼丹药吧，记住欠老祖的丹药哦？”灰毛鸡提醒道。

    “现在没有药草，我想炼制也没有办法。”李墨微微耸肩。

    “唉……”灰毛鸡露出了浓浓的失望之色，旋即催促道：“那就赶紧加速，回去找药草，炼制丹药！”