    天公不作美，才晴了两日，就又下起了雨来。

    若等到秋收那会雨水还收不住，这可就麻烦了。

    朝廷的地盘越来越小，大伙可都指望着京兆府这二十余县的收成呢。

    不出意外，长安的粮价涨了。

    很多人都说是因为今年多雨，但消息灵通的人都知道，事情没那么简单！

    一个是去年泾师之乱，京兆府西半部分的咸阳、兴平、醴泉、奉天等县受到影响，农业生产受到一定程度的破坏，但这不是主要原因，正如今年的所谓多雨。

    根本原因还是同、华二州禁止粮食外运。

    这两个京东门户州，巢乱以前就吸纳了大量关东来的难民。

    黄巢逃出长安之后，继续到河南肆虐，再加上秦宗权等人的祸害，很多百姓再度逃来关中，华州吸纳的人口最多，同州其次。

    光这两州十县之地，就有八十余万人口，王卞、郝振威经营得也不错，大量粮食经洛水、渭水输往京城，是长安粮食市场的重要组成部分。

    如今不送了，何故？

    还在长安逗留的谢瞳很敏锐地察觉了这个问题。

    “店家这蒸饼味美。”食肆内，谢瞳借故说话。

    这会正是一天内生意清淡的时候，店家也累了，便坐了下来，笑道：“客人倒是识货。此饼所用白面、猪膏都是精挑细选的，便是官人们路过，也会买上一二尝鲜。”

    “可是关中白面？”

    “自然是关中的。”店家道：“按说白面还是关北天德军、振武军的最好，开元年间是贡品。就是太远了，寻常百姓怕是吃不起。”

    “最近米面可是涨了不少，斗米七十余钱了。”

    “说来也是怪了，粮行那边说同、华二州买不到粮食了，官府不让出境。也就同州沙苑监的牲畜还能往长安运，肯定有事。”

    “何事？”

    店家看了谢瞳一眼，觉得这个愁眉苦脸的中年男人就像个屡试不中的士子，这才释然，长安这种人太多了，诸道诸镇都有。

    “应是要打仗了。”店家小声说道：“每次打仗，粮油盐布这些物事都要大涨价。将帅们将仓城里的军粮运到前边，后边仓城就得敞开进粮补充。布要拿来赏赐将士，打赢了要赏，打输了更要赏。盐涨价，纯粹就是刮咱们小民的钱补充军需呢。”

    “店家倒是很懂。”谢瞳肃然起敬，觉得京城的百姓还真有几分门道，说气话来头头是道，还很健谈，关键是说得不无道理啊！

    “嘿嘿。”店家得意地笑了两声，道：“见得多了。打个仗，出动数万、十数万将士，哪可能没动静。军士要米面酒肉，马要牧草麸豆，搭帐篷要篷布绳索，挖壕沟要铲镐锹凿，受伤了还得汤药伺候，普通军士死掉就算了，可有点身份的还得棺椁凶具。这次，不出意外的话，华州那边要打仗。那位王使君着急忙慌的样子，瞎子都看得出来。客人若不信，过阵子去渭水边看看，很快就要有逃役的华州人跑到渭南、栎阳等县。”

    “受教了。”谢瞳拱手一礼，道。

    市井商徒，对价格最为敏感。

    穿州过县的大商巨贾，消息也最为灵通。

    同、华二州，因为与长安之间有洛水、渭水航运的关系，商业往来数不胜数。

    要在这个地方用兵，没人能瞒得住消息，必然会传到长安。而长安又是个人来人往的地方，不但有各镇进奏院，商徒、士子、官人等各色人等数不胜数。若有心，打探消息十分方便，完全没有秘密可言。

    在店家那里额外买了一筐蒸饼后，谢瞳与随从回到了进奏院。

    进奏官是汴州人，听闻消息后有些吃惊。

    谢瞳对他很不满，终日流连花街柳巷，不办正事，敏感性还没市井商徒高，要你何用？

    但随即又叹气，这事不归他管。

    他现在就是个被东平郡王高高捧起，却又实际远离核心圈子的失意者罢了，能支使得了谁？

    好在进奏官在大事上不糊涂，很快便派了三波使者。

    一波走蓝田武关道，绕道山南东道，前往忠武军。

    一波走长安—太原大驿道，经同州渡河至河中，再前往河阳镇。

    还有一波正常走两京大驿道，出潼关，经陕虢至河南府。

    “这便要开战了？”进奏官有些焦躁，在屋里坐立不安，嘴里念念有词：“王卞他怎么敢！王珙是死人么？”

    谢瞳仿若未闻，直看着窗外阴沉的天色。

    王珙当然不是死人，但借道伐汴，他有什么理由阻止？怕是乐见其成呢。

    再者，别说王珙了，便是其父王重盈，也不可能设置任何障碍。

    撑死了不让你用蒲津关浮桥罢了，他还没这么傻，除非是朝廷大军，不然谁也别想走这条捷道。

    但蒲津关不让走，陕虢却断不会阻拦，他们父子二人就没什么野心，无视即可。

    ******

    渭水道之上，折嗣伦穿着新做的戎服，兴致勃勃。

    他现在的职务是凤翔镇衙内都知兵马使，兼洋州刺史。

    凤翔一府四州，已经是折家的新根基了。

    麟州新秦那边，越来越多的子弟南迁，主要分布在凤翔府，相对富庶的洋州也住了不少人。

    折家对凤翔镇的经营是下了大力气的。

    军队牢牢掌握在自己手中，以折家子弟为骨干，充任各级军官。

    军士部分来自麟州，部分来自庆州，这是折宗本任邠帅时招募的东山党项部民。

    最近两年，又募了一些凤翔府、洋州及兴、凤二州羌人部落军士，但数量不多，占不到主流。

    折家与邵家乃姻亲，关系自不必说。妹婿有大志，那就帮他打好了，败了又如何？大不了遁去草原之上，还不一样过日子？

    而一旦赢了，这收益简直不敢想象，长安、洛阳亦可住得！

    独孤氏、长孙氏之故事，折掘氏便做不得吗？

    再者，折掘氏乃宇文氏别绪，这身份难道比独孤氏、长孙氏差了吗？

    干了！

    七千凤翔军，五千步卒、两千骑卒，真没有糊弄妹婿，全是精兵，这次便跟着去潼关，会一会关东诸侯。

    “衙内，金州又向洋州求援了。”驿道之上，信使忽至，禀报道。

    “李家也是老子英雄儿狗熊。当年攻长安，李详也出过死力，兵也不算差，这才过了十年，就这副模样了。”折嗣伦叹气，道：“冯行袭吃了熊心豹子胆，就这么想吞并金商？”

    冯行袭，山南东道均州刺史。

    本是该州一小军官。时逢贼寇孙喜聚众数千于汉南，截断驿道，抄掠外镇送往长安的贡赋，冯行袭将其斩杀。随后又鼓动军士哗变，驱走刺史吕烨，被时任山南东道节度使的刘巨容任命为均州刺史。

    中和年间，秦宗权部将赵德諲攻襄州，刘巨容不能敌，于是灵机一动，率军入蜀，“护驾返京”，随后入朝为官。山南东道遂被赵德諲所据，冯行袭继续当刺史。

    冯也是颇有野心之辈。

    他对现有地盘并不满意，于是便把主意打到了邻镇金商头上。

    去年泾师之乱，李详本来是要率军勤王的，但冯行袭攻来，便作罢了。随后又因为连续在外作战，餐风露宿，直接病倒了。

    冯行袭觅得机会，今年又再度攻来。李详不得不遣使向邻近的凤翔镇求援，折嗣伦接到的便是这封信了。

    他骑在马上想了会后，便让人搬来案几，随后下马，摊纸磨墨，给父亲写信。

    金商西面便是凤翔府的洋州，再西面则是兴元府，离得很近，救还是要救的。

    冯行袭忒也可恶，也必须给他吃个教训。

    如果诸葛仲方愿意的话，凤翔、金商、山南西道三镇联兵，把贼巢均州给打下来。

    赵德諲既然不愿管，咱们就替他管管。

    理亏的是你，有何话可说？

    听闻赵德諲也老迈得可以了，如此昏聩，实在不行的话，趁势杀到襄州去都未必不行。

    伏案写完信后，折嗣伦让亲兵带回凤翔府。

    想了想后，又写起了第二封信，这是给妹婿邵树德的，重点把李详、冯行袭之间的事情讲了讲。

    他觉得，兹事体大，还是有必要提前说下的。

    万一与山南东道闹大了，事情不可收拾之时，还得妹婿最终拿主意。

    赵德諲的忠义军节度使之位，可是朱全忠保举的。虽说两人貌合神离，但万一逼急了，人家真投靠全忠了呢？岂不坏了妹婿大事？

    写完信之后，他又喊来一名亲将，嘱咐他即刻北上灵夏，将信件亲手交到灵武郡王手中。

