    “大头领，我刚刚带着几个兄弟巡山时，无意偷听到他们谈话，说是近日有官兵在押送黄酒。

    据他们所说，押送的并不是黄酒，而是献给太守的白银，利用酒坛来掩人耳目。”

    手脚皆断，被削成人棍的老吴被丢在地上，剧烈的疼痛几乎让他昏迷，要不是被人吊住一口气，他早就下黄泉见他老爹了。

    山匪的大头领是吴越之人，世代生在山林中，长得虎背熊腰，拥有不凡的武力。

    坐在大头领右边下首的二头领也开口说道：

    “大头领，我也曾听闻过这件事，说是一个村庄的村长，利用他们那里的特产黄酒，不知用了什么手段，赢得了山阴县县令的信任，借助这条路子，被那狗官任命来剿灭我们这些山匪。

    不过自从接受任命之后，这家伙在兵营终日饮酒作乐，不思进取。

    我看啊，出城剿匪的胆子没有，但借着剿匪的名义送钱给太守的胆子有，而且还大的很。

    这家伙不过与以往的官兵头头一样，都是碌碌无为的无用之辈罢了。”

    二头领此言一出，引得在场的山匪哄堂大笑。

    “二头领说得对，反正都是送给那贪官太守，倒不如我们下山把这钱给劫了，献给大头领！”

    有人站了出来建议道。

    他们出生草莽，生性胆大包天，只凭自己喜好来行事，历来都不把大汉军队放在眼里。

    “老三，你觉得怎么样。”

    大头领被手下的言辞说得十分意动，不由得看向左边下首的三头领。

    在他们这群山匪之中，唯有这三头领读过学堂肚子有文墨，最主要讲起事情头头是道，令大头领十分信服。

    每次下山劫掠时，大头领都要跟三头领商讨一番，确保安全。

    一身文人打扮的三头领，手中拿着光秃秃的白羽扇，轻抿一口酒，故作高深地说道：“大头领，你意已决，何须还来问我？”

    “三头领，我乃粗人一个，不懂什么意思。”大头领摸着明光锃亮的头颅不解道。

    三头领笑了笑，手中羽扇指向对面的二头领，“二头领已经将你说服了，我又何须出言相劝呢？”

    大头领一愣，随即醒悟过来，拍了下自己脑门，“三头领真乃高人也，说话都这么神神秘秘的。”

    大头领虽然不懂，但也知道文人也支持他下山劫掠，甚符合他的心意。

    “不知我该带多少人马下山呢？”大头领又问。

    三头领沉吟半响，开口说道：“我们山寨有近千人口，抛去老弱妇孺外共有六百青壮。押送官兵足有三百人，他们装备精良，恐怕我们得要倾巢出动，辅以伏击之计，方能吃下这队军马。”

    “大头领，我愿亲领六百弟兄，拿下这群人马，夺走黄酒白银。若是不成功，我提头来见！”

    二头领站起来主动请缨，立下军令状。

    大头领心中大喜，正想宣布却被三头领拉住。

    “二头领武艺高超，官兵之中无人能敌，但此事事关重大，若是事后手脚不干净，惹怒那太守派大量军队进山，恐怕我们没有好果子吃。

    此事还需大头领亲自出马，我愿领着山寨全体妇孺，等待大头领的凯旋。”

    三头领在山寨里靠的是左右逢源，说话滴水不漏，进退自如，既没有惹得二头领不快，又能完成他的目标，请大头领出马。

    “三头领言之有理，这次就让我亲自动手吧！”

    ……

    唐凯现在心浮气躁，原本依靠着跟李济的关系能够浑水摸鱼，结果被人打发去押送黄酒，每天风雨无阻，领着李济拨的三百私兵，在官道上来回行走。

    而且还要搞得声势浩大，生怕别人不知道。

    这些天流言蜚语在城里满天飞，说他不是押送黄酒，而是押送白银给自家老爹，摆在台面上贿赂，真是丢光他一世英名的面子。

    “唐四公子，这已经好几天过去了，怎么一点动静都没有啊。”

    “我他妈怎么知道，要不要我把你丢进山里头让你亲自找他们。”

    唐凯作势抓起提问人的衣领，吓得他连连说不敢。

    行至一树林中，大树蔽日，林中阵阵清风吹来，让汗流浃背的众人感受到些许凉意。

    “唐四公子，现在天气炎热，这帮兄弟早已经疲倦不堪，不如就地歇息一会吧，等太阳没那么猛再走吧。”有人提议道。

    “不行，茂密的树林中容易藏人，是伏击的好地方，我们必须尽快通过。”

    唐凯本能觉得这里似乎不太寻常，下意识拒绝。

    “唐四公子，你之前两天也是这么说的，可结果休息时一个人影都没见到过。而且进来之前你可是派了好几个弟兄进来巡查，还不是没有任何发现？”

    毕竟是别人家的世家私兵，桀骜不驯，不管唐凯的脸色，直接坐在地上橐甲束兵。

    其他人也纷纷效仿，一时间只有唐凯站在原地。

    “你…你们！”

    唐凯被气得说不话来，只好顺从他们，毕竟他又不是这群人的临时上司李济。

    临别前李济还特意叮嘱他，遇到事情第一个跑路，别管这群私兵。

    密林之中，寂寥无声，三百私兵横七竖八地躺在地上，鼾声大作。

    突然间，林中深处有弓箭射出，一群打扮怪异的山匪手持短刀冲杀出来。

    “敌袭！！！”

    负责警戒的私兵大喊，却被弓箭射中头颅，当场惨死。

    山匪步伐快速接近唐凯的三百人，手起刀落，将睡眼朦胧的私兵头颅割下，鲜血四溢，染红这片泥土。

    三百私兵被打得措手不及，一时间士气低下，难以组织有效防守。

    “三头领这条计策果然奏效，先让你们平安过去几次，放松警惕，伏击成功的概率大大增加。”

    大头领哈哈大笑，手中大刀吞吐刀芒，上下翻转，带走一条又一条生命

    他上身不着衣，身上的奇异图案光芒大作，为他凝集一件透明的甲胄，护住要害。

    有私兵拿着宝剑刺向大头领，却离体半分不得进，被大头领一劈两半。

    突然间大头领注意到唐凯在战场上飞奔逃窜的身影。

