    龙战和塔克一路聊着一路往前走，很快就重新回到了银行门口。

    此时天色已经暗沉了下来，街道上逐渐开始变得热闹，除了行人的增多，路上也开始车来车往。

    这些晚上才坐车过来的人，基本都是从其他地方过来找乐子的。

    XC区作为芝加哥最乱的地方，各个执法部门都不敢轻易进来，让它成为了芝加哥最“自由”的地方。

    这种凌驾于规则之上的自由，能够让人彻底释放内心的另一面。

    这种打破规则的享受，实在太诱惑了。

    水清则无鱼。

    水浑才会啥鱼都有。

    不管坐在车内过来的这些人，他们是白人、黄种人还是黑种人。。

    是法国人、德国人还是英国人。

    白天上班的时候是医生、律师、还是某家企业的大老板。

    趁着夜晚进入西城之后，他们的这些身份都将从身上被撕掉，所有人只会被贴上一个标签——

    找乐子的客人！

    龙战和塔克之前徒步过来时，在一路上引起了不小的轰动，两个暴发户属实让很多人眼红。

    现在两人又重新徒步回去，免不了遇到之前一些碰到过的黑人。

    这些黑人见龙战和塔克回去这么早，天黑快乐才刚刚开始就打道回府，还以为两人身上的钱已经被抢光了，

    免不了一阵幸灾乐祸！

    殊不知事件的真相正好相反，牛逼轰轰过来抢钱的黑帮五人众，已经被打得鼻青脸肿昏迷在地。

    来了一出猎人变猎物，猎物反把猎人帮忙的好戏。

    完美诠释了那一句话——

    人生无常，大肠包小肠。

    ……

    晚上7点25分。

    龙战和塔克在银行门口取回车，又找了一家肯德基随便吃了点当晚餐，最终来到了大世界娱乐城。

    娱乐城是一栋5层的酒店式建筑, 硕大的霓虹灯招牌格外显眼。

    每个字的宽度超过1米5！

    门口有一片占地超千平的沙石空地，完全没有做任何的停车规划, 来这里玩的客人停车全靠技术。

    停的位置够不够好, 关系到你的车子会不会被人搞。

    在这种鱼龙混杂的混乱地方, 别指望任何人会文明开车，如果堵住别人的路, 永远不会有人打电话通知。

    被强行撞开算是比较“斯文的”，暴力的会把车砸個稀巴烂。

    龙战来的这个时间还算早，远没有到夜生活最巅峰的时刻, 因此停车场上的空位非常多。

    挑了个靠墙比较偏的位置停好车，两人从车上下来朝大门走去。

    “年轻的时候我以前一直以为，只有有钱人才能开得起赌场，现在我才发现, 有钱不一定开得起赌场，有人才是王道。”塔克感叹道。

    “这就这么一点，只要你胆子够大，一切皆有可能。”

    龙战眼前这家没有任何手续, 却能堂而皇之营业的非法赌场, 笑了笑说道：“来最危险的地方找乐子，现在感觉如何？”

    “我感觉很棒, 前所未有的棒, 我预感我的好运已经降临了, 把钱翻他个五倍，一点问题没有。”

    塔克很久没有来赌场了, 心情格外的激动, 格外的自信。

    “每个赌客踏进赌场前，都觉得自己能赢下整个世界, 可惜，最后大多数连裤子都给输掉了，回家的路费都没有, 哈哈。”龙战笑着调侃。

    “那不是我, 我当没听见。”

    塔克生怕龙战的话一语成谶，搞怪的捂住耳朵装作没有听见, 一溜小跑几步进入了大门内。

    一进门。

    内部完全是另一番光景。

    不同于拉斯维加斯的赌场, 一进门就是金碧辉煌的大厅, 数米高的穹顶, 穿着制服的美女立马上来服务接待。

    给人一种最顶级的享受，感觉来到了人间天堂。

    大世界娱乐城内部的环境，完全走的是相对立的另一面“平民风”，完美诠释了娱乐城这三个字。

    各种各样的成人娱乐项目，在这里都能够找到。

    进门大厅没有制服接待美女，而是摆满各种赌博机的“游戏厅”。

    各种各样的老虎机、VLT、玛莉机、水果机……

    应有尽有！

    穿过大厅前面是高级场，进入里面能看到一张张的大型赌桌，每张桌子旁边都有荷官在发牌。

    这里是“堵桌场”！

    门口有两名黑帮成员看门，里面也有黑帮成员在不断来回巡逻，把这里保护得密不透风。

    21点、转轮盘、百家乐、比大小、德州扑克、炸金花……

    等等花样百出的赌博方式, 在这些赌桌上面都能够看到，哪怕现在才7点多，大部分桌子都开场了。

    高级场还有高级场的特殊待遇, 有额外的节目赠送。

    赌场内正中间十字形T台上, 交叉站着两排漂亮的女人。

    一个个穿的非常的清凉，三点式着装只是遮住了几个点，抱着立在中间的钢管摆出各种性感动作。

    赌客们在玩牌的过程中, 也不耽误视觉的享受。

    如果赌客们愿意用筹码去付出，还能享受这些舞女的零距离服务。

    大世界娱乐城的主页是赌博，一楼作为主要区域全部和赌相关，其他楼层精彩同样部族1楼。

    如果从大厅不想进入赌桌区，中间有一个楼梯通往地下一层。

    地下一层是开放式酒吧。

    你可以坐在旁边喝酒，也可以下到舞池里面去happy，如果想喝酒又想跳，同样也能得到满足。

    中间像T型台一样的舞台上，站着一排十几名拖衣舞娘。

    只要你有钱。

    可以做你想做的一切，哪怕是把他她从舞台上抱下来带走。

    在上面赌钱赢了的客人，可以在这里用钱让自己更加快乐，赌钱输了的客人，也能在这里一醉解千愁。

    完美的一站式“一条龙”服务，只为榨干“上帝们”的钱包。

    在舞厅里喝够了玩够了，身体觉得有点疲倦了，二楼还有各种定制服务, 包括土耳其盐浴、西班牙桑拿、能让所有男人欲罢不能的神秘屋等等。

    最后的最后你想休息了, 3楼和4楼也提供客房服务。

    同样带定制服务，随叫随到。

    只有最高的第5层不对外营业，因为那里是整个娱乐城的核心，住在第5层的人控制了这整个娱乐城。

