    “来吧！”

    电光石火间，王冲瞳孔深处掠过一丝凛冽的光芒，他的身躯一纵，一道金色的虹光瞬间从他体内破体而出，冲霄而起。

    三十三天那宏伟壮观的楼宇再次浮现，并且被王冲摧发到了极致，此时此刻王冲也只能凭借三十三天，吸收转化所有的罡气应对这一切。

    “冲儿，小心！”

    “鼠辈，接招！”

    说时迟那时快，就在这时，一声惊天暴喝，有如雷霆一般，从远处传来。

    声音未落，两道气息恐怖的身影，以惊人的速度朝着众人的方向而来。

    那两道黑影的速度奇快无比，所过之处，在虚空之中拖出数百丈长的滚滚气浪。

    而两人身上的气息，甚至比之天府神君还要强大恐怖。

    “什么人？！”

    这一霎那，感受到那两道狂怒可怕的气息，所有黑衣人都被深深的震动。

    按照他们的了解，整个毁灭之子身周应该没有这种级别的强者，而且从他们飞来的方向来看，这些人也是从城外赶来的，并非城内。

    “师父！——”

    而此时此刻，最惊喜的莫过于王冲了。

    那两道气息虽然改变了许多，浩浩荡荡有如万马奔腾，比之以前更加强大。但是王冲还是一眼就认出了这两人的气息，赫然正是已经消失很久的邪帝老人和乌伤村长!

    “轰隆！”

    半空中，邪帝老人和乌伤村长风驰电掣，以惊人的速度冲了过来。

    两人在外历练，这次回来是被京师城外，那凭空出现的巨大雷云吸引过来的。

    在京师附近，这种小范围出现的雷云漩涡绝不寻常，只是两人谁也没有料到，等他们赶过来的时候，竟然会发现王冲，而且再次遇到黑衣人追杀王冲的情况。

    “白龙神功！”

    眼看情况紧急，乌伤村长胡须抖动，一身白色的衣袍猎猎作响，猛地一把掷出了手中的白色拐杖。

    只听一声惊天龙吟，那白色的拐杖脱手之后，陡然之间化为一头近百丈长的白色长龙，浑身燃烧着无尽的光焰，风驰电掣有如流星一般，扑向远处的黑衣人。

    “万千气海术！”

    而几乎是同时，看出王冲处境的邪帝老人，也是心中焦急。

    他的五指一收，撮指如剑，刹那间山崩地裂，以邪帝老人为中心，所有的气浪全部爆炸开来，冲上数百丈之高。

    而只不过眨眼之间，万千剑吟，成千上万的剑气从邪帝老人身上迸发而出，聚剑成山，以一种骇人的方式，直接朝着远处的天府神君等人狠狠斩去。

    两人这一击威力浩大，与以前相比完全不可同日而语，特别是邪帝老人那恐怖的剑山，就连那些神君级别的强者都眼皮连跳，感觉到了一股恐怖的威胁。

    “这到底是哪里来的高手！”

    众人心中一片骇然，所有人包括天府神君在内，都是没有见过乌伤村长和邪帝老人的，以至于两人爆发出来的实力，让他们忌惮不已。如果众人想要强行击杀王冲，只怕有半数以上的人都会重伤。

    “挡住他们！”

    来不及多想，瞬息之间至少有一半的黑衣人分出来，去对付乌伤村长和邪帝老人。

    “好机会！”

    此时此刻，王冲也是精神大振！

    瞬间聚集全部功力，将三十三天和大阴阳天地造化功提升到极致，向着天府神君等人轰去。

    轰！

    只听一阵阵惊天动地的大爆炸，霎时间狂风浩浩，飞沙走石，王冲身躯剧震，被天府神君以及其他几名黑衣人狠狠震飞出去。

    而另一侧，只听一阵惨叫声，面对邪帝老人和乌伤村长恐怖的攻击，至少有十多名实力稍低的黑衣人，被整个炸飞出去，身受重伤。

    “该死的东西，我倒要看看你们凭什么敢在京师放肆！”

    邪帝老人和乌伤村长也是怒不可遏，两人有如虎入羊群一般，猛地扑入了黑衣人之中。

    砰砰砰，两人联手，一抓一拍，只不过几个呼吸，瞬间就震毙了几名实力稍低的，帝国大将级别的黑衣人强者。

    而几人双掌相交，几名神君级别的黑衣人强者，身形踉跄，被震得连连后退，而其中一名神君级别的黑衣人强者，更是被邪帝老人的万千气海术直接重伤震飞。

    这次出外历练，乌伤村长和邪帝老人似乎都有所奇遇，乍一出手的，竟然完全压制住了这些黑衣人。

    面对两人威力浩大的罡气，一名名黑衣人非死即伤，其实力之强，让众黑衣人心悸不已。

    而另一侧，王冲被天府神君等人震飞十余丈之后，身躯在半空中一折，一个闪烁，立即稳稳的落在地面。

    他的气息浮动，脸色苍白，一股股血气在胸口翻涌，显然也受到了不小的冲击。

    不过，凭借着天下第一神功融合与转化之力，王冲还是平安的化解了这一厄。

    “混蛋！”

    眼看着乌伤村长和邪帝老人杀了过来，而王冲又实力大增，有着大罗仙功护身，就连天府神君，一时之间都奈何不了他，这让天府神君心中又惊又气。

    “天府神君，别太得意，等我收拾了他，等一下再来干掉你！”

    王冲狠狠的瞥了一眼天府神君，说出来的话让天府神君连肺都要气炸了。

    “小子，我倒要看看你有什么本事，敢在本座面前说这种话！”

    天府神君身躯一晃，施展星光遁术，直接朝着王冲扑了过去。

    而另一侧，王冲却根本没有理会天府神君，他的身躯一晃，瞬间施展出影魔之术，有如一道气泡般，消失在了天府神君的感知中。

    这一趟，他的任务是对付安轧荦山，而不是天府神君。

    既然安轧荦山不知死活，以为他可以在自己眼皮底下动手脚后，还能够安然无恙的离开，自大到如此地步，王冲也不介意抓住这次机会，彻底解决这个神州的隐患。

    “安轧荦山，我说了让你走吗？”

    王冲的声音冰寒无比，在整个树林上空回响。

    而远处，几道身影正全速奔逃。

    趁着王冲和黑衣人交手的时候，安轧荦山、崔乾佑、田承嗣竟然抓住这个机会，朝着外面疯狂逃窜。

    三人速度极快，这么一会儿，竟然已经逃出了两三百丈！

    如果王冲反应再慢一点，说不定几人就已经逃出视野范围了。

    而远处，听到王冲的声音，安轧荦山浑身一颤，简直如遭雷击，他本来想借机偷偷溜走，哪里想到王冲反应这么快，竟然这样都不放过他。

    “为什么……，为什么你这个混蛋，非要和我作对呢？！”

    安轧荦山背对着王冲，整个人脸色通红，咬牙切齿。

    他实在想不通，为什么王冲要如此执着的杀他，那种仇恨简直如山似海一般，甚至于在被黑衣人追杀的情况下还不忘对付他。

    “主公，你快走，我们留下对付他！”

    一阵熟悉的声音从耳边传来，就在这个时候，崔乾佑和田承嗣陡然停下来，转过身面朝着王冲的方向，准备拼死一搏。

    无论任何时候，安轧荦山的存活都是第一目标。

    “狂妄的东西，你先过了我这一关再说！”

    一声雷霆乍响，瞬息间狂风鼓鼓，数以万吨的气流从空中倾斜而下，就在这个时候，天府神君及时赶到了。

    虽然看不到王冲的身形，但是天府神君已经根本不在乎这些，王冲想追杀安轧荦山，他的身形范围就能够大概的估算出来。

    “轰隆！”

    虚空震荡，只不过眨眼的时间，一股入微境的恐怖力量，如钢似铁，向着安轧荦山是身前一块巨大的区域狠狠的砸了下来。

    作为入微境的强者，天府神君的估算并没有错，事实上他也判断对了王冲的位置，唯一失算的是，他低估了王冲的实力。

    “既然你想死，我就成全你。”

    电光石火间王冲的声音冷厉无比，陡然在虚空中响起。

    锵！

    下一刻长剑龙吟，就在天府神君和安轧荦山等人震撼的目光中，一柄惊天长剑闪耀虚空，绵延百尺之高，只是一剑，便劈开了天府神君的罡气，然后在虚空中留下无数的残影，以开天辟地之势朝着天府神君斩落下去。

    “诛灭乾坤！”

    那一刹王冲祭起大罗仙剑，并没有施展奔雷掣电，而是用出了当日在苏府后院，大唐/军神苏正臣教给自己的苍生鬼神破灭术中威力最强的一招。

    这一剑凌厉无匹，霸道无匹，同时速度也奇快无匹！

    剑气乍起，天府神君立即就感觉到了一股恐怖的危机，和其他人不同，天府神君深深知道，天空中众人所看到的一切都只是残影和幻象，王冲那真实一剑其实已经斩落到他额前，相距不过咫尺而已。

    也就在那个时候，天府神君才知道王冲不是临时起意，转身来对付安轧荦山，他所说的话，所做的一切其实只不过是诱饵而已。

    是为了引诱他过来，让他心神愤怒，从而留下破绽，他一开始想要对付的就是他。

    一个是早有算计，而另一个则是怒气攻心，毫无防备，最后的结果可想而知。

