    第151章大猫猫，我养你啊（1）

    “阿嚏！阿嚏！”刚刚从混沌中睁开眼的鹿衔，就被一阵桃花香给熏懵了。

    “什么情况？吼！”他抬起手擦了擦自己的鼻子，又痒又难受。

    看着眼前又小又嫩的爪子，鹿衔美丽的心情瞬间破得七零八碎。

    摆了摆尾巴，他整个身子就不受控制地顺着石头路滚了下去，砰地一下撞在树干上。

    “嗷嗷！”疼痛的叫出声，鹿衔四爪撑着地面，冷静地站好。

    滋滋的电流声，伴着几道咔咔的机械声响，系统才弱小无助地冒了出来。

    【系统：宿主，欢迎来到地主女儿家的小脑虎剧本。】

    【？？？？】

    【你今天不给我说清楚你就完了！】鹿衔低低地冷哼了一声，喉咙里发出的都是小老虎的嗷叫声。

    【系统：由于程序的短暂出错，导致您掉落到剧本中了。】

    【所以？】

    【系统卖萌道：所以任务还是可以照常做的～作为补偿，系统可以满足宿主一个小愿望。】

    小老虎看了眼自己的四爪，又扭头看了眼自己胖乎乎的身子，嫌弃得不行。

    【把我变成人。】

    【系统：对不起宿主，这是个大愿望，实现不了。】

    【……】

    小老虎自闭了，蜷着前面两只爪子，开始趴在地上假寐。

    任务谁爱做谁去，他不去了。

    【系统着急了：宿主，您就不想神蛋吗？】

    鹿衔心脏砰砰跳动了两下，继续闭着眼睛睡觉。

    【系统：宿主，系统检测到神蛋很想你哒！】

    鹿衔睁开眼，站了起来，低吼了一声。

    他这个鬼样子，还怎么找他家的蛋？

    【说吧，任务是什么？】

    【系统：本次任务，请宿主照顾好自己。】

    【？？？？】

    【系统：因为前几个世界南星小姐对宿主的感激之情太多了，所以这个世界换她来罩着你。】

    【？？？？】

    鹿衔觉得自己是听错了，换神蛋来保护他？

    所以他来这个世界干嘛？

    他来干嘛的？

    【系统：当神蛋对您的宠爱值达到满分时，任务就算完成了～宿主只管享受就好了，满分任务很轻松的。】

    听到系统的回答，小老虎冲着面前的树干低吼了一声。

    为什么还是觉得不太高兴？

    ……

    大湾村今天很热闹。

    因为，地主家的项老爷子又开始招亲了。

    项家老爷早年丧妻，一直未娶，他把所有的精力和心思都放在了培养闺女上。

    项家的女儿，知书达礼，温婉贤惠，如今到了婚配的年纪，求娶的人更是踏破了门槛。

    然而项南星什么都好，就是性子太过孤傲冷淡了。

    别说是外头那些想着求娶的书生公子哥儿，就是对待她的亲爹，她的态度都是不温不火的。

    为此，项老爷子是愁白了头发。

    本想着招个上门女婿，女儿有人照顾，那他也就放心了。

    谁知，从第一次招亲开始，到如今，已经快三个年头了，项南星依旧没有看得上眼的。

    项泓急啊，以前女儿小，还可以多拖几年，如今都是大姑娘了，还是没有看得上的。

    这岂不是要变成老姑娘了？！

    这叫他以后有何颜面去地下见自己的妻子？

    (本章完)

