    “停下。”

    庆尘在一处建筑物的阴影里停住脚步，所有人在他身后跟着停下。

    经过几次实验，所有人已经开始学会跟着他照做。

    这时，队伍里有人说道：“老爷子你怎么了？”

    庆尘回头，他发现一位老人因为体力不支累倒在地上，老人哀求道：“别丢下我，你们带我一起走吧！”

    庆尘平静的看着陈陆文的四名保镖：“你们分出一个人背他，能背女人自然能背老人，在这里短暂修整之后，继续出发。”

    王文文、周结衣这两位女明星在保镖背上，只当什么都没有听见。

    陈陆文本能的想要反驳，但他很聪明的选择了闭嘴。

    没有了卫戍部队的支援，没有通讯、没有交通工具，他很清楚现在自己只能依靠这个发号施令的少年。

    陈陆文觉得，他现在只要有一辆车往僻静的地方走，很容易就能闯过鼠潮的封锁抵达出入境闸口。

    但可惜的是，这城市里99.99%的车辆都是电车，使用着无线充电的技术，车内电池容量小旳可怜，在车商纷纷减配的当下，能跑出一公里就不错了。

    庆尘趁着休息时间，回头问道：“你们里面，有没有叫杨乃馨和袁功的人？”

    难民们面面相觑，不知道他要找这两人干嘛。

    只有张梦阡知道，老板是想找神经毒素专家袁阳的遗孀。

    没能抵达那座大厦寻找线索，是老板此时最大的遗憾。

    庆尘重复问道：“如果有人叫杨乃馨、袁功，请你带着你的ID卡站出来，我保证带你们活到联邦集团军支援的那一刻。”

    可是，还是没人出来。

    张梦阡有点替老板难过：“没希望了吗？”

    这位给所有人做好计划的人，却没能为自己做好计划吗？

    然而庆尘却摇摇头：“不确定，还有一线希望。”

    张梦阡愣了一下，他们正在逃往第六区，距离那座大厦已经越来越远了，所以他不知道这一线希望从何而来。

    只是，当他想到这位老板的性格，以及对方越来越像那位影子的行事作风，总感觉事情似乎并未结束。

    难民们躲在大楼的阴影里，所有人喘息着，这是灾难之中难得的片刻平静。

    这时，陈陆文在黑暗中慢慢走到庆尘面前，很客气的说道：“您好，我想商量个事情。”

    庆尘不置可否的嗯了一声。

    陈陆文低声说道：“我想以您和您手下的身手，一定是归属于某个财团的势力，我先前没见过您，那肯定不是陈氏的。但是没关系，从逃亡到现在，队伍从三百多人一直汇聚成了四百多人，接下来人数说不定还会越来越多。您肯定知道，想带着这么多人活下去是件不容易的事情，我想跟您做个交易，不如您只带着我们几个人一起离开，我代表陈氏愿意与您背后的势力进行利益置换……就像是鹿岛先前和庆氏做的交易一样，我们可以出让一点点核心技术。”

    陈陆文姿态放的很低。

    他现在还不确定庆尘的级别，但他的四名保镖里有一名C级，其余三名都是D级。

    那位C级保镖说，看不清这少年的实力，刚刚他们根本没有反应过来就被夺了枪。

    也就是说，面前的少年很有可能是B级。

    陈陆文没有往A级去想，一方面是A级太少见，另一方面也是A级很少单独行动。

    当然，就算庆尘只是B级，也强过他所有保镖。

    再加上庆尘此时能够提前听到鼠潮动向的能力，陈陆文知道自己想要活下去就必须依靠眼前这个少年。

    所以姿态又低了一些。

    庆尘靠在墙上运转着准提法呼吸术第一节，快速的恢复着自己灌注提线木偶时消耗掉的骑士真气，他漫不经心的说道：“你是让我抛下所有人，带着你和你的女明星走？据我了解你也不过是个陈氏用来站台的人，有什么资格许下承诺？你该不会以为我只是个普通的情报人员，不懂你们财团的门道吧？”

    这时，庆尘指着陈陆文对难民们说道：“这个人想和我做交易，让我只带他走，不知道你们有什么想法。”

    难民们惊了，他们没想到这個电视上光鲜亮丽的国会议员，竟然会做如此龌龊的事情。

    群情激奋，他们真的很怕庆尘丢下他们不管。

    “小点声，”庆尘面无表情的说道：“想招来鼠群吗？”

    难民们又迅速降低了声调。

    陈陆文见庆尘这么做，便有些急促的说道：“你背后的财团如果知道你为一群平民，放弃了跟陈氏交易的机会，你又如何交代？”

    庆尘看向他，疑惑道：“你是一直都没有看清楚我的脸吗？那你现在好好看看我，看看我到底是谁。”

    陈陆文愣住了，先前城市里灯火熄灭，再加上庆尘一直背对着所有人，他一直没机会看清楚庆尘的长相。

    现在，天空灰白即将破晓，一抹微白的光从东方照来，刚好照在了少年的脸上。

    陈陆文终于看清了这少年的模样……庆尘！

    密谍司新一任领袖，骑士下一任领袖，庆尘！

    陈陆文身为陈氏在政治舞台的代言人之一，虽然不是最重要的那一个，但怎么可能不认识庆尘是谁。

    而且他还知道，就在不久前，自家太上皇陈余，刚刚与鹿岛联手对这位庆尘进行了一次围剿！

    那场战斗至今没有被曝光，联邦各个媒体甚至只知道李秉熙忽然陨落，却不知道为何陨落！

    国会议员是联邦最光鲜亮丽的职业，他们出入着上流场所，为财团代言，女明星攀不着真正的财团大人物们，就只能往他们身边凑。

    可是这种‘大人物’，在庆氏密谍司领袖面前根本不值一提，傀儡终究只是傀儡，如果在同一宴会出现，陈陆文甚至不配跟此时的庆尘说话，能跟庆尘说话的必须也是陈氏真正的大人物才行！

    如果在宴会上陈陆文主动去找庆尘搭话，在财团内部会被看做是不懂规矩。

    庆尘已经不是曾经的那个普通时间行者了，而是一位光靠身份就能吓倒一大片人的真正大人物。

    而且这些身份并非虚名，都是他实打实用命拼出来的。

    只是陈陆文想不通，这么一位密谍司的大人物，怎么会跑这种地方救一群难民。

    财团大人物难道不该视人命如草芥吗？！

    庆尘当然不在乎什么规矩不规矩，他只是想让陈陆文看明白，陈氏的一个傀儡，还没有资格来跟他谈交易。

    他也不会跟陈氏任何人做交易。

    “回到人群里吧，”庆尘冷笑着说道：“我没有直接杀了你，你就应该感恩了，我还留你有用，等到了安全的地方，我会找你的。”

    陈陆文面色惨白，两位女明星低声问道：“怎么了，他拒绝了交易吗？”

    陈陆文低声道：“闭嘴！”

    这时，难民们也发觉陈陆文的异样了，他们好奇，这少年是什么身份，竟然能让国会议员也哑口无言，吓的踉跄后退。

    于是，难民们也看清了庆尘的模样。

    这不是那位从A02基地里杀出来的庆氏狠人吗？！

    但难民们跟陈陆文的反应不一样，他们看到庆尘的第一反应竟然是……得救了！

    这位狠人甚至能在A02基地那种对地方，带着九百多人活下来，现在自然也能带着他们活下去！

    庆尘平静说道：“继续前进，长时间运动之后不要休息超过五分钟，更不要坐在地上，不然接下来你们跑都跑不动。”

    说着，队伍继续前进。

    天色渐渐灰白，庆尘带着难民走走停停，终于花了四个小时的时间，才带着难民来到第四区与第六区的边界。

    只要穿过第六区的三十多公里路程，他们就能抵达下三区。

    这一路上庆尘也带着三名傀儡杀过小股鼠潮，鼠群分散在城市各处，他想躲避所有鼠群是不可能的。

    而且，时不时还会有新的难民引着鼠群过来投奔。

    好在庆尘一直相对低调，并没有引起鼠王的注意。

    难民人数慢慢达到了六百人。

    他们在庆尘身后安静的等待着，难民们还会告诉新加入的难民：一定要听指挥，我们就是靠着听指挥才活下来的。这位是庆尘……对对对，就是那个杀出A02基地，绑走神代靖丞的庆尘。

    如今，A02基地和神代靖丞，已经成为庆尘名声的背景板，被永远钉在了耻辱柱上。

    庆尘抬起右臂。

    不用他再多解释什么，六百多人的急行军队伍便在长街上停下。

    庆尘静静的听着。

    已经到第六区了，但是鼠潮进食的效率并没有庆尘想象的那么快，他甚至还能听见某些建筑里，还有老鼠啃噬血肉的声音。

    但是庆尘的策略没有错，第六区现在的鼠群数量，已经远远低于第四区了。

    他打算带着难民找一栋没人的建筑停下，一方面是大家行进超过六个小时，难民需要休息，等恢复一些体力才能继续前进。

    另一方面是，他猜测只需要再休整一段时间，第六区的鼠潮数量便会更少。

    找个地方避避风头，才是他们当下最好的选择。

    就在此时，他们身后忽然响起轰鸣声。

    所有人诧异的看过去，却发现陈陆文已经坐在了路旁的一辆越野车里，一名保镖正打开机盖发动了引擎盖下的柴油机。

    那是一辆荒野猎人的车，为了在荒野上提高生存能力，这种越野车上尽可能的减少了电子设备，降低了故障率。

    并且，引擎甚至可以手摇发动，以免亏电后无法点火。

    也不知道陈陆文是走了什么狗屎运，竟然在路边碰运气似的找到这么一辆车。

    这位国会议员坐在车辆后排，一边观察着庆尘的表情，一边对保镖说道：“快快快，上车，赶紧离开这里！”

    保镖们丢下两个女明星赶忙钻进车里，王文文和周结衣挣扎着爬起来拉开车门：“议员，带我们一起走啊！”

    可是陈陆文一脚踹在王文文身上，将她踢开：“没看到车上只有五个位置吗？刘冲，快上车！”

    陈陆文看向自己的C级保镖组长，但他惊愕的发现，刘冲静静的来到庆尘身边站定，对他的话完全无动于衷。

    刘冲看向庆尘：“老板，密谍司麾下鹞隼向您报道，行动编号127……”

    庆尘点点头：“不用背编号了，我看过你的资料，记得你。”

    这一幕看得陈陆文头皮发麻，原来自己身边一直都有庆氏密谍司的人！

    陈陆文咬牙关上车门，哪怕是空出一个位置，也丝毫没有带上王文文、周结衣离开的意思。

    这时候保镖和车速才是最重要的，在这种人的世界观里，只要能活下来，什么样的女人找不到？

    王文文与周结衣绝望的跌坐在路旁，看着车辆驶离，两人反应也很快，没有了保镖们的帮助，她们又将目光投向了庆尘。

    但庆尘没有搭理他们，只是低声说道：“让这辆车把前面的鼠潮吸引走，我们就立刻前进。”

    他当然发现陈陆文想逃。

    按照原计划，庆尘要用提线木偶操控陈陆文录下视频，由陈氏的政治代言人来揭露神代财团的阴谋。

    这才是庆尘留下对方性命的原因。

    但现在，第六区近在眼前，那里却还有数千只老鼠正在进食，必须有人把鼠群引走才行。

    不然就算庆尘把鼠群都杀了，恐怕也会引来鼠王的关注，到时候谁都别想活。

    下一刻，轰鸣的车辆声在街道上炸裂，那些原本正在进食的老鼠，纷纷睁开猩红的眼睛，朝着车辆离去的方向前进！

    “前进！”庆尘抬步便走。

    他已经看到了庆氏银行在10号城市的本部，这银行足以让六百多名难民休息、喘息几个小时了。

    等到第六区的鼠潮全部奔向其他行政区，那时候就是他们抵达下三区，与家人们汇合的时候。

    家人们答应他用性命守住下三区生命通道，庆尘不能让他们孤军奋战。

    庆尘过十字路口时，看了一眼正追逐着越野车离开的鼠潮，他总感觉真正的危机正在慢慢临近。

    ……

    ……

    荒野猎人的越野车上，陈陆文回头看着身后的鼠潮，使劲拍打着司机的座椅：“快快快，草，别让那些老鼠追上来！”

    一名保镖说道：“老板，我们跟着他们的队伍或许就能活下来的，那个庆尘很厉害，他既然能带着那么多情报人员从A02……”

    就连保镖都觉得，跟着庆尘的存活几率应该更大一些才对。

    陈陆文怒吼：“你们懂什么，陈氏前几天才在荒野上围剿过他，鹿岛李秉熙就是在那一战里死的，陈余也丢了半条命，陈氏损失了两支空军舰队，一支野战师，这么多人都没能杀了他，你以为他会放过我吗？他留着我，肯定还有其他的想法，你们也会跟着一起死的！所以我们不能留在那里，留在那死路一条，逃跑还有一线生机，快，往出入境闸口开，只要能离开城市就还有活路！”

    保镖们听闻这个秘辛，顿时惊愕了，那位庆尘竟比他们想象的还要生猛！

    要早知道是这样，他们就应该丢下陈陆文的，可现在说什么都晚了！

    鼠潮似乎对所有车辆都抱有巨大的敌意，黑色的潮水在他们身后如同滚雪球一般聚集起来，保镖甚至没有勇气去看后视镜。

    “车里还有多少油？”陈陆文说道。

    “满油！我刚刚看了，后备箱里还有两桶油，绝对是够的！”

    “太好了，”陈陆文惊喜道：“离开了城市以后就往7号城市开，我们回大本营！”

    越野车渐渐靠近出入境闸口，他们甚至在车里已经远远的看到了高耸巍峨的城墙。

    可是开车的保镖渐渐觉得有些不对劲了，他看着道路的尽头，出入境闸口方向堆积着数以千计的人类骸骨，密密麻麻的十分骇人。

    那森森白骨应该是鼠潮啃食剩下的，可保镖们想不明白，这里为何会堆积着这么多尸体，而且是有规律的散落了一圈。

    “老板，有点不对劲。”

    “冲过去！”陈陆文说道：“不要停！”

    轰隆一声，越野车撞开了前面那座骨墙，一根根白骨被撞的粉碎，翻飞在天上。

    下一刻，保镖忽然看到500米外的城墙上，恐怖的金属风暴竟然主动调转方向，牢牢的锁定住了他们的行动轨迹！

    轰鸣声迸发，却见金属风暴喷射出暴雨一般的子弹幕布，黑色机械上退出一枚又一枚澄黄弹壳在城墙上铺了厚厚的一层。

    只用了一秒钟时间，金属风暴便将越野车打成了筛子！

    陈陆文到死都不明白，自己最后没有死于庆尘之手，没有死于鼠潮，反而死在了人类工业文明的骄傲里。

    那鼠潮靠近过来，将越野车给淹没了。

    而城墙上刚刚还凶猛喷吐的金属风暴，此时却像是睡着了一样，对鼠潮视若无睹。

    这里死了太多的人。

    无数难民想要逃离城市，却被阴谋拦在了城墙之下。

    ……

    五千字章节，今日一万两千字更新，求月票

    目前还是铺垫阶段，大家不要急

