    “果然不愧是林大哥，这一手让小弟属实难受啊......”姜尚看了看骆驼城又看了看身后，脸色却不是那么好看了，正所谓一步三算，虽然到现在为止双方甚至连冲突都没有，但是他已经看到了很多很多的东西，半渡而击，这么简单的道理他怎么可能看不到......林寒要的就是这个他有所准备却并没有准备好的时机......绝对，绝对，不能让骆驼城靠近疾陵城，甚至绝对不能让疾陵城出现在骆驼城的射程范围内，否则他一切的准备都有可能因此前功尽弃，几乎在第一时间姜尚就得出了这个结论，乱拳打死老师傅，而大宁现在的乱拳是真的有打死人的能力。

    “疾陵城全部完成改造还需要多长时间......”姜尚平静的询问着他身旁的卡立德，对卡立德的有效控制也是他这些日子的成绩之一，而就眼下的情况看来，成效还是很显著的。

    “大概需要一个月时间，若是不计代价半个月......”卡立德皱了皱眉，对于突然出现的骆驼城他也有些惊骇，不过还是很快镇定了下来，这段时间他对姜尚已然彻底的折服了，虽然很不愿意承认，但是在他看来这个男人的军事素养甚至要强过艾布和已经死掉的阿普杜拉，他已经没有什么不服了。

    “不计代价......么......现在不计代价可不是什么好的选择，诚然我们准备了很多，但疾陵城从某个角度来说现在也是无比脆弱......我们可没有冒险的必要，也没有在战前便承担风险的必要......”姜尚悠悠的说到，让人看不懂这个男人的这一番话到底是对自己说的还是对身旁的卡立德说的......这一战的确是既分高下也决生死的一战，但是拼命归拼命，犯不着还没开场就梭哈，这不是疯狂这是脑子有病！天时地利人和都在他的手中，他没有必要行此险招，在没有准备妥当的时候和林寒拼一个你死我活，他还需要时间完善烹制大宁三军这条巨龙的巨釜，在这之前，就陪给他带来这么多惊喜的林大哥好好玩玩吧。

    “圣子冕下是说，由我们发起攻击？”

    卡立德的眼中绽放出骇人的光芒，他等这一天已经等了很久，便是做梦他也想着在战场上和林寒一决高下，而他并没有意识到自己能有这般偏执的执念本身也有他身边这个男人的身影在其中......“摸一摸底也是极好的，不过此战我要胜，就算是不能大胜也要小胜一场，便是无法小胜打平也是可以接受的，但是我绝对接受不了战败，哪怕是小负也不信，卡立德将军有自信么......”姜尚看着卡立德，可以说阿拉伯帝国已然到了退无可退的地步，用空间换时间的战略也只完成了一半，这就导致接下来的每一步都要慎重对待，今日不同往日，他们却是输不得也输不起......“末将愿意一试......”卡立德的神色一凝，姜尚的要求已然算的上是最低要求了，换做是其他人这么说他会认为对方在折辱他，但说这一番话的人是姜尚，他愿意相信这个无所不能的男人做出的判断，而且还是无条件的。

    “我会给你证明自己的机会，但不是现在......兵对兵将对将王对王，比起帝国来说我们的敌人更希望把战争从一开始就推进到决战，既然这是他们的主意，那么我们如何也不能如了他们的愿......让蛮子军团去吧，命令只有一个不惜一切代价阻止眼前那座城池出现在疾陵城射程之内......”姜尚看着跃跃欲试的卡立德最后还是没有如了卡立德的愿，明眼人都看的出来眼前的战争绝对不是三五日能出结果的，既然来日方长，比的就是谁能笑道最后了，既然如此他也没必要太心急......虽然大宁有一座移动的骆驼城，但是拼起后勤来反倒是阿拉伯帝国一方占据优势。

    “圣子冕下，蛮子军团恐怕难堪大任......”卡立德犹豫良久后方才开口说到，蛮子军团单论肌肉的话还要在阿拉伯帝国士卒之上，但是论起战斗力来说却不尽如人意，服从性差，战斗力不足，战斗意志也极为松散，这样的力量出现在战场上和经验兵没什么两样。

    “博弈，讲究的是一个有来有回，敌军的指挥官就算是想压上全部身家，这时间也来不及了，况且他虽然是一个疯子，但不是一个没脑子的疯子，或者说眼下你所见的便是大宁的极限了......无需担心什么......”姜尚看着视线中的骆驼城十分笃定的对卡立德说到，他说的是大宁的极限并不是林寒的极限，他一直都认为眼下的大宁甚至整个天下都限制了林寒的发挥，不过单单是大宁的极限平心而论也足够恐怖了。

    起兵三十万从长安一路砍到了疾陵城，而且这三十万人可是不带其他杂七杂八的人头单单是战斗人员的三十万，折算成战争成本的话大宁这一次的投入可以直接翻三番了，再怎么家大业大这么折腾都已经算是败家了，而是五劳七伤的那种败家。

    姜尚也意识到了聪明如林寒为什么对修路有着无法理解的执念，若不是大宁内部交通畅通无阻，大宁的兵锋绝无直指疾陵城的可能，但话说回来，在林寒的无脑加持下才堪堪走到这一步，足以说明大宁的后继无力了。

    要知道这可是林寒亲自下场才促成的结果......不过哪怕意识到了交通的重要性也已经迟了，这种庞大的工程完全不是三五个月就能搞定的便是三五年可能也只是初见成效，更何况就算是他本人不在乎铜臭之物，但只是脑中想想就知道这种庞大的工程有多么劳民伤财了。

    就治世之能这一方面，姜尚对林寒是服气的......“已经是大宁的极限了么......”卡立德的视线顺着姜尚的目光望了过去，他却看不出来姜尚所说的极限，虽然很不愿意承认，但是大宁是要强过帝国的，一次失败可以说是马有失蹄，但这都连着失败了三次了，马一共也就四个蹄子，失了三，只能说双方的差距比想象中的要大的多。

    更何况帝国交战能把战场燃烧到对手的地盘之上这本身就是一种实力的体现，一般情况帝国之间的碰撞更多的也只是发生在两国中间缓冲的小国地界，而大宁却是杀穿了阿拉伯帝国的名义控制区不说兵锋直指实质控制区，甚至如果按照疆域面积来算的话大宁此时此刻已经占领了五分之四的帝国实质控制区了。

    “卡立德将军也是知兵之人，应当知道行军打仗粮草不及的重要性，很多时候制约大军战斗力的往往就是后勤，且不说大宁是从一个叫长安的地方起兵跨越的西域横扫怛罗斯区域，单单说从怛罗斯区域到疾陵城行军需要多少粮草，卡立德将军应该清楚吧......在看大宁，这手笔当真不是一般的大......”姜尚也是知兵之人，他其实想说的是林寒的手段不是一般的强大，林寒强绝对不是治军或是治政的强，而是方方面面的强大，而这些强大的地方又可以互相联系互相进步，这才是让姜尚芥蒂的地方。

    “大宁竟然恐怖如斯......如此说来这远不是大宁帝国的极限......”卡立德不是不知道，只是没想过，被姜尚提点一番后脸色顿时不好看了，跨越如此距离还能做到这般程度，大宁果然是一个怪物。

    “卡立德将军不妨想想，大宁此次西征大军为何是数十万呢......因为他只有数十万人可用，这一战不单单决定疾陵城的命运而是决断以波斯都督府到怛罗斯区域如此广袤的土地的命运，我相信如果有条件的话我们面对的敌人绝对不是眼下探明的这些，之所以只有这些只能证明......”姜尚的眼中闪过一抹精光，巧妇难为无米炊，这就是他一早给林寒挖下的坑，就算是有后方有百万大军，到了疾陵城下最多也不过是三分之一，更何况他很是笃定林寒可没有百万大军...... 

