    第195章 棒梗被开除了！

    第一百九十三章棒梗被开除了！

    随后，江晨见到了学校的校长。

    相比于初出茅庐，有些执拗和较真的王老师，这位校长无疑也是圆滑许多。

    双方在非常和谐的氛围之中，达成了畅谈。

    江晨表示。

    作为学生家长，以及冉老师的爱人。

    在见到学校生活条件如此艰苦的情况之下，也是自愿为学校每月提供两千斤的猪肉，以及二十根猪肘子，改善学校食堂伙食。

    至于校长。

    先是非常热情的感谢了江晨对于学校的捐赠。

    同时表示冉秋叶老师是一位兢兢业业、认真负责的好老师，经过校领导研究，准备提拔冉老师为年级组组长。

    双方也是非常默契的保持了共识。

    至于何文馨同学的事情。

    校长更是大手一挥，表示何文馨同学这种乐于助人的行为，应该得到表彰，而非批评。

    会在下周的校园大会上面，正式授予何文馨同学三好学生的称号。

    最后。

    江晨也是在校长亲自恭送之下，带着女儿离开了学校。

    “爸爸……”

    在离开学校的路上，何文馨也是歪着脑袋，有些不解的问道。

    “你不是说，贿赂老师是不对的吗？”

    “是啊，所以爸爸直接找了校长……馨馨啊，以后做事情要多动动脑子，不能光靠莽，更不能一昧蛮干。”

    “既然这种方法不行，那咱们就换一种方式。”

    江晨也是一本正经的对着自家女儿，传授着人生经验。

    “你看，现在你不用受到批评、爸爸也不用跟着你被老师教育，学校食堂更是因此改善了伙食，这是双赢……不，共赢的好事啊！”

    “所以咱们做事情，不能只考虑到个人利益，要考虑到所有人的利益。”

    “要把朋友变得多多的，敌人变得少少的，这样以后谁敢跟你为敌，那不用你自己出手，就会有人帮你去解决掉他们……”

    “哦，我明白了……”

    何文馨闻言，也是一副小大人模样，认真的点了点头。

    至于另一边。

    王老师也是有些不解的看向校长。

    “校长，您这样做，是不是有些不太合适啊？”

    作为一个刚刚走出校园，没有经历过社会毒打，一心为了学生的老师，王老师也很难接受这种红果果的贿赂。

    “小王啊，你还是太年轻……”

    对此，那位颇为圆滑的校长，也是忍不住叹了口气，摇头道。

    “没办法，谁让人家给的太多了呢！”

    他们这学校的教职工满打满算也就一二百人，两千斤的猪肉，等于每个人都能分到十斤。

    相比之下……

    学校付出了什么？

    不过是一个三好学生称号，还有本来就该属于冉秋叶的年级组组长。

    换谁都会毫不犹豫地答应下来。

    …………

    转眼间，又是两年过去。

    这两年里，外界自然也是发生了不少大事，甚至大到连四合院内不少人的生活都是受到影响了地步。

    当然……

    这里自然是不便细说。

    唯一值得一提的是，棒梗被电影院开除了！

    是的！

    毕竟纸包不住火，棒梗下乡放电影，私吞好处的事情，也是终于被许大茂发现。

    不忿之下，秦京茹当即跑去秦淮茹家中大吵大闹了一通。

    言下之意。

    无非就是自己辛辛苦苦，帮着吹枕边风，才让许大茂帮着棒梗在电影院找了工作，之后又是毫不藏私的教会了棒梗放电影的技术。

    可棒梗倒好……

    在学会了放电影之后，便是一脚把许大茂给踹开。

    简直是十足的白眼狼。

    见自家孙子被骂，贾张氏自然也是不甘示弱。

    先是大骂秦京茹跟一个孩子斤斤计较。

    接着又是说出秦京茹当年为了嫁给许大茂，假装怀孕，让秦淮茹去医院开假证明的事情，尽显胡搅蛮缠本色。

    这一下子……

    算是将原本已经缓和了许多的两家人关系，也是彻底将至冰点。

    秦京茹和秦淮茹这对堂姐妹，算是撕破了脸。

    然而没有想到的是……

    第二天一早，棒梗去电影院上班的时候，却是被人撵了回来。

    “电影院已经不需要你了，你走吧！”

    “为什么？”

    棒梗的脸色有些难看。

    毕竟他才好不容易混得有些起色，靠着放映员的工作，日子不仅过的有滋有味，还成功谈了一个女朋友，两个人都要谈婚论嫁了。

    可现在呢？

    一转眼，工作居然没了！

    “电影院目前没有多余的工作岗位了，你被开除了！”

    负责人也是丝毫没有在意棒梗的脸色，丢下这句话之后，便是转身离开。

    “我……”

    棒梗很想辩解，第一个念头就是去找许大茂。

    可是许大茂却仿佛是早有预料一样，一直躲着不见，让棒梗扑了个空。

    “……”

    无奈之下，棒梗也是失魂落魄的回到了家中。

    这个时候，秦淮茹已经上班了，小当和槐花也出门，家中自然只有贾张氏一个人。

    见到棒梗居然去而复返，也是有些好奇。

    “棒梗，你不是去上班了吗？怎么这么早就回来了？”

    “我……我被电影院开除了！”

    棒梗也是满脸苦涩的说道。

    “这，怎么会只这样呢，电影院为什么平白无故就要开除你？”

    贾张氏也是有些急了。

    毕竟家里这段时间，也是靠着棒梗在电影院有了不错的收入，生活才是逐渐有了起色。

    如果棒梗丢了工作……

    那家里又要回到之前那种惨淡的日子。

    “我也不知道啊，今天我去上班，结果领导就说我已经被开除了，要我以后不用来了……”

    “我想去找许大茂问问到底怎么回事，也找不到人影！”

    棒梗一脸纳闷的说道。

    直到此刻，他都没有觉得自己做错了什么。

    仿佛私吞下乡放电影的收入，也是天经地义的事情一样。

    “我知道了，一定是许大茂搞的鬼！”

    似乎想到了什么，贾张氏也是一副认定了的模样，大叫道。

    “这，不应该啊？”

    “我和小姨她们家关系都还不错，他们为什么要把我的工作弄没，按理说这工作当初还是他们给我介绍的呢？”

    棒梗道。

    “还不是昨天秦京茹过来闹，我就跟她大吵了一架，骂了她几句。”

    贾张氏嘀咕道。

    (本章完)

