    虽然没有人对卢啸塚的情况有所了解，但在战部的掌控下，事件进展的非常迅速！

    在第二天的时候，就传出了一个消息，案件已经得到了定论！卢啸塚对自己所犯下的罪行供认不讳，承认了自己与佐田家族的勾结……

    这惊人的一则消息让汴洲震动，负偶顽抗了三天的卢啸塚，终于还是煎熬不住了！

    这一刻，也不知道有多少人在惶惶不安，又不知道有多少人在为自己的未来担忧！

    这天夜里，陈六合坐上了苏小白来接他的战用吉普车，驶进了汴洲战分区，在一个防御工事做的及其到位的建筑物里面，陈六合看到了卢啸塚！

    才几天不见，卢啸塚就跟是换了个人一般，头发凌乱花白，一张脸也是苍老了十岁，俨然就像是一个行将就木的人，没了丝毫曾经意气风发的模样，让人唏嘘。

    当然，陈六合对他，可不会有半点怜悯之心，有的只是冷笑，这一切，都是他咎由自取！

    “听说你非常急迫的想要见我？”陈六合走进全封闭的审讯室，坐在卢啸塚的对立面。

    “本来我是不想来的，但听他们说，如果不见我的话，你就不会对认罪书上画押？”陈六合冷笑的说道：“我也很好奇，一个将死之人还有什么临终遗言。”

    看着陈六合，卢啸塚那双老眼都直了，里面翻涌着浓浓的怨气，有血丝浮现，他用力的握紧了一双干枯的手掌。

    良久后，他忽然又像是一个泄气了的皮球一般，整个人都颓败了下去：“陈六合，你真是够高明！看来我还是输了，输的彻底！”

    陈六合淡然说道：“这不是预料之中的事情吗？从你跟我做对的那一天起，你就应该做好这个心理准备！今天的下场，怪不得别人！”

    “呵呵……”卢啸塚惨笑一声，道：“到现在，我都不愿意接受这个事实！我竟然败给了你这样一个小赤佬，败给了你这样一头平阳虎！”

    “我说过，我会让你老死不得善终，你以为我是在跟你开玩笑吗？”陈六合嗤笑一声。

    “所有人都小瞧你了啊，我也小瞧你了！”卢啸塚追悔莫及的说道，满脸凄凉：“陈六合，你现在满意了，你得意了？我儿子死了，头七未满尸骨未寒，我却连送他最后一程的机会都没有！我卢啸塚奋斗了一辈子，就这样被你一个人给毁了！”

    陈六合摆摆手，满脸不耐烦的说道：“我今天来，不是听你说这些的！你要是有话，就赶紧说！再说这些不着五六的废话，我可没闲工夫搭理你！”

    点点头，卢啸塚深吸了口气说道：“陈六合，我要跟你做一笔交易！我不想死，我想活着出去！我知道，你可以帮我！你一定有这个能耐！”

    闻言，陈六合满脸嗤笑了起来，用一种讥讽的目光看着卢啸塚，道：“卢老狗，是你疯了还是我听错了？你想跟我说的就是这个吗？那看样子我们之间没什么好聊的了！”

    说着话，陈六合起身，作势要走，卢啸塚疾声说道：“陈六合，我并不是危言耸听！你应该清楚我手中掌控的东西！你要是敢对我赶尽杀绝，我就把我所知道的一切，全都抖出去，就算死，也要拉几个垫背的！”

    听到这话，陈六合脸上的冷笑愈发浓郁了几分，说道：“这跟我又有什么关系？拿这件事情来充当筹码，卢啸塚，我看你是傻了吧？”

    “陈六合，你试想一下，如果因为你的决定，而导致汴洲乃至湖滨地界发生巨大动荡，甚至伤筋动骨，会有多少人把这笔账算在你的头上？”

    卢啸塚盯着陈六合说道：“我大不了就是一死，反正也难逃一劫，我无所谓！倒是你，我觉得你应该好好想想，以后是不是会寸步难行！至少也会对你在汴洲好不容易建立起来的根基有所影响吧！”

    “呵呵，卢啸塚，你太天真了一点！就算你要跟我玩破釜沉舟的戏码，那你也得具备这个本事才行啊！我敢动你，还害怕你狗急跳墙吗？”

    陈六合讥讽的摇头：“我不管你手中掌控着什么，能拉多少人下马，能造成多大的影响！这跟我都没有半毛钱关系！我陈六合最不怕的就是别人跟我斗！”

    “陈六合，我没有骗你，我这么些年来，所掌控的资料，一旦抖出去，绝对能让湖滨地区震三震，我想很多人都不希望看到这个结果出现吧？”

    卢啸塚狠狠的盯着陈六合：“我劝你最好还是想清楚再回答！刚劲易折的道理你应该很明白！不给别人留余地，就是不给自己留余地！”卢啸塚说道。

    陈六合无动于衷的说道：“死了这条心吧！到这个地步你还想跟我讨价还价？还想绝地求生？我告诉你，绝对没有这个可能性！哪怕是你的倒台会让湖滨来一次大洗牌，我都不可能放过你的！”

    卢啸塚愤怒无边的看着陈六合，眼眶都浮现出了血丝，他道：“你最好想清楚！我绝没有在跟你开玩笑！这将会给你带去非常严重的后果！惹了众怒，你无法生存！”

    陈六合仍旧冷漠摇头：“卢啸塚，你搞错了一件事情！要拉人垫背的是你，不是我！我从来都没有想过跟别人做对！我只是在对付你而已！你也是在承受你自己酿下的苦果！”

    “至于其他的事情，别人的死活，我管不了！如果有人硬要把这笔账算在我头上，那也无所谓！试试看便是了！”陈六合轻蔑的说道。

    “陈六合，你就算不为你自己着想，难道不该为了慕家白家和周嘉豪着想吗？”卢啸塚狠声说道：“把我弄死了，我保证，他们也别想好过！”

    “那都是以后的事情了，以后的事情，以后再说！！！”陈六合摇摇头，失去了跟卢啸塚继续对话的兴趣，转身，就要离开审讯室！

