    苏米沉默了好一阵，才说：“可你总这么瞒着，也是不行的，再过一段时间，你的肚子还没有撑起来的话，任谁都会怀疑的，还有市长千金的身份，早晚有一天，是会被揭穿的！更何况，真正的市长千金——晚瑜，现在还和你生活在同一屋檐下！”

    想了想，她说：“你是不是不好跟他们说？那我可以帮你去说，你这么做都是因为太爱那个男人，而且，你和江以峰也确实睡……在一起了，他得讲点良心，得对你负责！”

    “不！不行！”甄美美扑上前，再次抓住了苏米的手：“米，你没听到他们说的话吗？他们在乎的，除了孩子，就只剩下市长千金的身份，如果他们知道，我根本就不是什么市长千金，他们一定会想方设法的抛弃我的，那样的话，我怎么还能活下去？

    苏米，我求求你，你再帮我一次，反正你也已经帮了我那么多次了，也不差这一次了对不对，你放心，等我当上了江家的少夫人，我绝对不会亏待你的，你想要多少钱？十万？一百万？一千万？我都给你！”

    本来，苏米见到甄美美如此悲哀的求她，还真的想再帮她一次，如她所说的那样，她已经帮了她多次，不差这一次，可这话，本该是她苏米说，从甄美美的嘴里说出来，就带了那么点瞧不起人，却又拿人当枪使的感觉，让人，很不舒服。

    难道，为了所谓的爱情，就可以冒用别人的身份？就可以忘记了生养自己的父母？

    难道，她从苦日子里挣扎出来，跨进豪门后，就以为，这世上多有的一切都可以用钱来买？

    包括感情？包括人格？包括尊严？

    “你……甄美美，你简直……算了算了，你走吧，别再来这家医院了，也别再来找我，我和你之间的交情，就到今天为止吧！”

    苏米最终愤愤的扔给了甄美美这样的一句话，就转过身，将急诊室的门打开了。

    她也是真的，不想再和甄美美有交集了，这样一次又一次，没完没了的，也不知道什么时候，就会惹祸上身，而以甄美美的自私自利，等到她苏米真的遇到麻烦的时候，恐怕不仅不会帮她，还会唯恐对她避之不及！

    门开之后，不过两三秒钟，孙婷就过来了。

    “医生，怎么样？我们美美和孩子的情况，都还好吗？”

    她的表情急切，眼里流露出焦急和担忧，像极了一个慈爱的母亲。

    但苏米早就看透了这些人的本质。

    她只是淡漠的说：“送来的还算及时，大人和孩子都没有什么事情了，请在这里签个字，然后就可以将人带回去了。”

    “这样就可以了吗？不用再多个B超什么的检查？也不用再住院观察几天了？”孙婷还是有些不太放心。

    “不用！”苏米耐着性子说：“甄小姐的情况已经很稳定了，医院的坏境并不好，你们还是带她回家，好好养着吧！”那个女人的身体，好的不能更好了，哪里还需要做什么检查？简直是浪费医疗资源！

    说完，她也不等孙婷再说话，就转身朝自己的办公室走过去了。

    “这是什么医生啊，连张好脸子都没有，我们下次，不找她看了！”孙婷抱怨了这么一句。

    偏过头，却发现江以峰还呆愣在原地，仿佛对于甄美美母子平安的消息，毫不在意。

    她只好转过身去，扯了江以峰一下：“还愣着做什么，快跟我一起进去看看美美，今天幸亏是没有出什么事情，如果真的出了事，你以为，你未来的岳父，那位市长大人，能轻饶了你？”

    “妈，没事就行了，我就不进去了，我……我去把车开过来。”他一点都不想面对甄美美。

    那只会让他越发清晰的记起，自己是如此开始这个错误的！

    “你这是说的什么话，里面躺着，是你的未婚妻！你怎么能不去看看她？以峰，你该知道，我们是商人，有的是钱，可你未来的岳父是政客，手里握着权，C市还是我们A国除了京城外，最为发达的城市，那他的关系网肯定是既牢固又宽广的，他要是想对我们江家做点什么，也不是不可能的，我希望，你能考虑清楚这样的后果！”

    即便是她这样温声细语的劝说了，江以峰仍目光呆滞的站在原地，孙婷又火了。

    “江以峰！你别再执迷不悟了！我今天就明明白白的告诉你，只要我还有一口气在，就不可能让你去找那个狐狸精，那个女人，她都已经是别人的妻子，难道，你还想去做个男小三？

    就算你罔顾了自己的名声，我也不会让你毁了江家的脸面！你就死了这条心吧！”

    “妈，你怎么能……”怎么能这样逼他呢。

    “我是你亲妈，不管我让你做什么，都是为了你好，你现在必须娶甄美美，至于以后，只要不是慕晚瑜，别的女人，都随便你！”

    孙婷最后又压低声音说了这么两句话。

    这话，也同样进入了躺在病床上，装睡的甄美美的耳中。

    她藏在白色被单下的手紧紧的攥着，指甲深深的掐进了肉里面，只有借着这刺痛，她才能控制住自己的情绪，不会跳起来，狠狠的给孙婷母子两巴掌！

    他们母子，竟还想过河拆桥！这如意算盘也打的太响亮了些吧！

    只要她成功的嫁进了江家，以她的手段，她会甘心做那条待宰的鱼吗？绝不会！

    等着瞧吧！

    半个小时后，孙婷和江以峰带着甄美美回到了江家别墅。

    还没走进门，就听到里面传来的笑声。

    “将！爸，你又没路走了哦。”

    是慕晚瑜。

    江以峰的眼睛骤然的一亮，这甜美又欢快的声音是属于慕晚瑜的。她还没有走，这是在……和爷爷下象棋？！

    是慕晚瑜！

    孙婷的脸色猛地一沉，这贱丫头，竟然还没走？！而且她还和老爷子，自己的丈夫都相处愉快？

    这该死的狐狸精，还老少通吃不成？

    大厅里，慕晚瑜和江老爷子各坐一边，果真是在下象棋。

    “晚瑜啊，没想到你的棋艺这么好，老爷子这都输了第六局了！”江冀南也在一旁观战，并由衷的夸赞了慕晚瑜一句。

    “大哥谬赞了，是老爷子让着我。”慕晚瑜顺着江冀南的话，谦虚的说。

    其实，她的棋艺，也确实是很精湛的，那都是在和慕贤佳常年累月的对战中练出来的！

    当江老爷子问她是不是会下象棋的时候，她不假思索的就回答了“会”！

    在她看来，父亲教会她的东西，都是温暖的。她如今惹火了父亲，不能回去，就在这象棋里找找父亲的感觉，也未尝不可。

    而且，江老爷子对她也很慈爱……

    只是，她在和父亲慕贤佳对战时，都是不留情面和余地的，可没想到老爷子的棋艺真是有些……臭！她每盘都暗暗让他先吃掉她的一车一炮，或者一车一炮一马，老爷子却还是输……

    偏偏老爷子还越下越起劲，她又不能让的太明显了，还真是有些苦恼。

    就在她正想着用什么借口不下了的时候，身后传来了孙婷的声音。

    “以峰，还不快将美美抱去楼上休息？别让某些只会污染空气的人再冲击了她！”

    这话，是对江以峰说的，话里面的意思，却是在指责慕晚瑜！

    然而她又没指名道姓，慕晚瑜也不好回击些什么话。

    “没有关系的，我已经好多了，就先在楼下坐一坐，休息的多了，也不好的。”甄美美拒绝上楼，当然是也想趁着盛家桐不在慕晚瑜身边的机会，再打压打压慕晚瑜。

    而且，她也只需知道，慕晚瑜到底有没有，将家境情况都告诉江老爷子和江冀南。

    她慢步过来，坐到了沙发上。

    孙婷见她坐下了，便也跟着坐了下来。

    很快，她就眼带不屑的瞟了慕晚瑜两眼，就充满讽刺的说：“到底还是个不知礼数的野丫头，见到我们回来了，让招呼都不会打一个！”

    这便是，明着奚落慕晚瑜了。

    因着，在医院里江以峰的表现，她对慕晚瑜的敌意更重了。

    只要是看到慕晚瑜，她心里就不舒服！

    “就是，都是一家人了，怎么连招呼都不打。”甄美美也跟着嘀咕了一句。

    听到孙婷和甄美美这么明显的针对慕晚瑜，江老爷子和江冀南都皱了眉头。

    江冀南正想帮慕晚瑜说句话。

    慕晚瑜却微笑着开了口：“你好，大嫂。”

    她语气温和，像是毫不介意孙婷和甄美美对她的态度。

    孙婷愣了一下，不知道慕晚瑜怎么这么听她的话了。

    随即，她就听见慕晚瑜说：“不过，大嫂，好像无礼的人，不止我一个吧？”

    她偏过头，朝着甄美美露出一抹诡异的笑：“甄小姐，你说对不对？”

    “你说什么？是什么意思？”甄美美一时没有明白慕晚瑜的意思，但是那一声“甄小姐”的意味她还是知道的。

    这是慕晚瑜在与她拉开距离。

    要知道，慕晚瑜以前都是亲切的叫她“美美”的。

    “我的意思是，甄小姐做为晚辈，是不是也应该，向我打个招呼，叫我一声，婶娘？”

    慕晚瑜声音清脆动听，嘴角勾起一抹浅浅的弧度……

