
　　几天后，大海所有势力都知道了革命军与白胡子海贼团战斗的结果，越来越多的线索被他们查了出来。

　　这一次，黑胡子蒂奇终于洗清了冤屈，尽管，隐藏在他内心深处的，就是那个结果。

　　如此树敌,革命军到底为了什么？

　　迷糊的人很多，可没过几天，他们已经没有探究的心思。

　　有关当初金狮子史基寻找冥王的线索，有关历史正文的解读，革命军除了抹去鱼人岛那边的信息，其他的，全部放了出来。

　　太多人都被震嘛了,除了世界政府,好像也只有革命军能够掌握这么多信息。

　　“他们这样做明明是增强我们海贼的力量，可为什么我总感觉不对劲呢。”

　　雷利坐在船上，愁得白发脱落，卡普的追击，让他们仿佛又回到了从前。

　　贾巴几人也想不通，这段时间，越来越多的人变成了海贼，整个大海都乱了套，偏偏世界政府与革命军都一动不动，仿佛没有看见一般。

　　“他们这是要准备清场了。”，另外一边，本.贝克曼抽着雪茄，悠悠出声。

　　“清场？什么意思？”

　　红发香克斯还有些迷糊，本.贝克曼坐了下来，看着大海，道:“艾斯虽然继承了海贼王罗杰的血脉，可他继承不了海贼王的威视。”

　　“大海上野心勃勃的太多了，谁不想成为下一个海贼王呢。”

　　“厮杀，吞并,最后形成最终的胜利者。”

　　说着，本.贝克曼苦笑起来，道:“知道吗，我也很疑惑革命军为什么选择与白胡子海贼团开战，明明他们有能力将当初的事情隐瞒，然后看着白胡子海贼团与黑胡子蒂奇纠缠，渔翁得利。”

　　“可现在我明白了。”，贝克曼吐了一口烟气，悠悠道:“革命军是想用这种方式来告诉世界政府，从他们被白胡子海贼团盯上的那一天开始，革命军就已经与所有海贼不死不休，没有任何媾和的可能。”

　　话音落下，红发香克斯感觉自己头皮发麻，倒吸口凉气道:“他们是想要用这种方式告诉世界政府，双方就算是不死不休，海贼势力都必须先干掉！”

　　“对！”

　　贝克曼露出愁色，摇了摇头道:“革命军放出这些东西,就是告诉世界政府，他们之间的决斗若是提前，那么最后获取那些秘密的海贼势力或者其他势力，会成为最后的赢家。”

　　毒！太毒了！

　　不光毒，还是另类的阳谋，因为，雷利他们再一次出海了，而他们，还是当年罗杰的部下。

　　“世界政府那边应该不会做出同样的选择吧？”，拉基.路咽了咽口水，感觉自己的头皮发麻。

　　“不，他们已经做出选择了。”，红发香克斯苦笑出声，世界政府目前一动不动，不就是最好的证据吗。

　　“混蛋，革命军那些家伙，难道就不怕他们成为输家吗！”

　　一个家伙骂骂咧咧起来，看着海贼势力现在一片红火，可现在一分析，他们都快站在悬崖边上了。

　　“或许，我们真的做错了。”，贝克曼微微低头，目露复杂之色。

　　若不是他们公开艾斯的身份，世界政府那边又怎么会进行一次大清洗，世界政府那边不做出那样的态势，又怎么会让索罗.正风看到了革命军的弱点。

　　彻底明白了他们要干什么的革命军，变成了现在只相信自己的力量能改变一切，抛开了以往所有的牵制。

　　现在的他们，只会一往无前，因为，其他人想要寻找的东西，在他们眼中，已经变成了某种意义上的历史。

　　“错了吗！”，红发香克斯眼中精光闪烁，很快，他变得坚决起来，道:“不，我们没有错。”

　　“相信我们自己的选择吧，既然已经做出选择，那就坚定走下去。”

　　他的目光，看向某个方向，眼神变得更加坚定。

　　……

　　玛丽乔亚，大会议室里，五老星，斯隆，战国等人实权派纷纷到来。

　　“诸位，伊姆大人已经有了决定，从今天开始，开始清扫海贼势力。”

　　五老星中一人出声，目光看向鬼将道:“鬼将，你与绿牛配合斯隆，在其他人清扫海贼势力的同时，遏制革命军的发展。”

　　“是！”

　　随即，五老星的目光放在战国身上，道:“你们海军准备一下，接下来，新世界我们占据的地盘，当初被覆灭的世界政府加盟国，将重新复国。”

　　“是！”

　　战国应诺一声，他明白，这是世界政府为了遏制革命军发展的一个办法。

　　“海军注意保护那些复国的国王，我们不希望，当年金狮子史基在新世界的事在出现一次。”

　　“我会安排。”，战国目露凝重，点头答应，五老星将目光放在斯隆身上，目前，他们的地位是平等的。

　　“我会出动人马，加强各个世界政府加盟国的力量。”

　　斯隆没有与五老星唱反调，他明白自己要做什么，伊姆大人的部署，他不敢乱来。

　　一场会议结束，众人刚要离开，一个人走了进来，对五老星道:“大人，我们得到情报，革命军占据了鱼人岛。”

　　嗯？

　　五老星眉头一皱，一人道:“消息确切吗？”

　　“大人，已经确定，鱼人岛那边的尼普顿国王已经与革命军合流。”

　　五人没有说话，鱼人岛，说重要，也重要，说不重要，也不重要。

　　掌控了红土大陆的世界政府，完全不需要鱼人岛那个周转点，可被革命军占据，那么伟大航路前半段就变得危险了。

　　革命军什么意思？明明已经达成默契，还做出这样的姿态。

　　“我想，他们是为了遏制海贼前往新世界。”

　　战国出声，五老星他们看着他，战国道:“革命军占据鱼人岛，海底世界，就是鱼人的世界，他们在那种地方，发挥的力量很强。”

　　“隔断了那一个点，伟大航路前半段，四海想要前往新世界，只得选择与他们发生战斗，或者重新选择新的路。”天籁小说网

　　五老星等人脸色发黑，听到这里，他们还有什么不明白的，革命军这样做，就是告诉那些想要前往新世界的海贼，若是有能力保证自己不葬身海底，那就从鱼人岛过去，可若是没有把握，还是与世界政府这边掌握的路碰一碰吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第473章清场与占据鱼人岛免费阅读。https://xs.23sk.com 