    苏陌凉看到这一幕，有些疑惑，再度追问道，“前辈，这一关测试的是灵力吗？”

    彭长老点点头，“嗯，那古钟能够测试出灵力天赋。灵力越浑厚，振幅强度越大，敲击出的钟声就越响亮，延续的时间也越久。我记得这一关的最高纪录是延续了一百息的时间！只是那人是个超级大变态，至今为止没人打破他的记录！”

    苏陌凉发现，彭长老说到那人的时候，语气明显变得凝重起来，表情更是浮动着忌惮之意。

    连长老都颇为忌惮的人物，苏陌凉不禁生出几分好奇，“说的那人是仙宫门的高层吗？”

    “不是，他是仙宫门的弟子，问仙榜第一的绝世天才，就算放眼整个玄神镜，都再难找出第二个像他那般惊世艳艳的人物了！”彭长老摇摇头，语气里竟是带着崇拜之意。

    苏陌凉没想到让一个长老都非常忌惮且崇拜的人，竟然是名弟子，随即对他口中的天才更是来了兴趣，继续问道，“这个问仙榜第一的天才难道是三大皇朝里的人吗？”

    她之前听真君老人说，三大皇朝是玄神镜最顶尖的三个势力，所以便不由自主的有了这样的联想。

    “这个就不清楚了。因为这仙宫门的第一天才，神秘得很，别说我们，就连高层的长老们都不清楚他的身份背景。他本人也很少出现在仙宫门，导致大家见到他的次数，一只手都能数得过来，所以大家只知道他的化名，名为烨天！”

    彭长老摇摇头，对那第一天才的好奇和疑惑竟是一点不比苏陌凉的少。

    一旁的君颢苍见苏陌凉一直追问第一天才的事儿，却是不悦的蹙起了眉头，好看的冰蓝眸子更是有寒光浮动，阴测测的声音仿佛裹着冰渣子，刺得苏陌凉僵住了身子，“看样子，对那第一天才挺关心的嘛！”

    苏陌凉感受到他身上散发出的嗖嗖凉气，心头一惊，顿时扯起嘴角，尴尬一笑，“随便问问，了解下情况嘛！”

    随后，她不等君颢苍发难，便是赶紧岔开话题，感叹道，“如果说记录是一百息的话，那这女子差得有点远啊。”

    彭长老见她不了解情况，无语的笑了起来，“可别小看这一关的测试，那口古钟坚硬如玄铁，用特殊材质制成，抗打击的能力非常强大。所以，若不是灵力厉害到一定程度，根本撼动不了古钟分毫，更别说敲击出钟声了。”

    “相信要是拿到外边去的话，普通的帝灵师，根本连声音都敲不出来。而这女子敲出的钟声不但洪亮，还能延续二十息之久，在灵力方面，已经算得上超级天才了啊！”

    苏陌凉听到这番解释，才恍然大悟，难怪刚才那位白衣长老那么得意，那么自信，甚至连周围的弟子和长老都投来了目光。

    原来延续二十息的钟声，就已经是非常不错的成绩了。

    看样子，是她低估了这一关的难度。

    旁边的白衣长老听到彭长老的话，看到周围关注的目光，脸上的笑容更加放肆，得意得不得了。

    此时的紫衣女子完成了灵力测试，紧接着就在古钟面前，席地而坐，闭上了眼睛。

    彭长老见状，立马给苏陌凉和君颢苍解释道，“这第三关便是测试精神力。只要催动精神力，敲击古钟，有钟声传出便视为通过，同样的，钟声越大，延续时间越久，精神力方面的天赋就越厉害！当热，第四关的灵魂力，也是这个道理。”

    听到这里，苏陌凉才了然的点点头。

    原来，灵力，精神力和灵魂力的天赋强弱都能用这口古钟测试出来，倒是挺方便的。

    然而，就在苏陌凉沉吟之时，台上再度响起了钟声。

    让人意外的是，这一次的钟声竟然跟上次一样洪亮，时间没有丝毫减少，还是延续了二十息。

    要知道灵力击打古钟，力量是最直观的，所以最容易敲击出声音的。

    而精神力，灵魂力，这些虚无渺茫的东西，想要敲击出钟声，不用想也知道比灵力敲打要难上许多。

    可是她依然敲击出了这样的成绩，的确相当厉害啊！

    而紫衣女子似乎打算一鼓作气，测试精神力的钟声刚刚落下，都还没怎么休息，便又开始向灵魂力的测试发起进攻。

    只是这一次，她的钟声明显比前面两次要弱上许多了，大概只延续了十息的时间。

    当然也能理解，灵魂力是四个能力中最难的一个。

    因为它不是说光靠修炼或者资源就可以改善的，很多时候是与生俱来的。

    不过，就算如此，依然不影响她前面的成绩，她展现出的天赋，足以让人引起重视。

    “彭长老，我引荐的弟子如何啊？”白衣长老笑嘻嘻的望向彭长老。

    彭长老则是无可厚非的点点头，“天赋的确不错，但跟我引荐的弟子比起来，还是有一定的差距。”

    “呵呵，还真是大言不惭啊！”白衣长老被他给气笑了，“既然这么看好这两位弟子，那就让他们上去露一手吧。”

    “侯长老的弟子不是还没上吗，我怕我这两名弟子上去了，他的弟子都不敢上了！”彭长老笑吟吟的看了一眼黄衣长老和他身边的俊美青年，故意调侃道。

    黄衣长老一听这话，顿时气得黑了脸色，咬牙低吼，“彭庆平，少在那儿耍嘴皮子！我引荐的弟子，天赋在舒昀雅之上，岂会被两个来自九幽之域的弟子吓退。我看分明是见识了舒昀雅的实力，不敢让他们上了才找的借口吧。”

    “不敢上？笑话！丫头，上去让他们见识一下的天赋。”彭长老不屑的冷哼一声，随即便吩咐苏陌凉上场。

    苏陌凉见他斗志昂扬的样子，无语的白他一眼，“我到这儿，是来入门测试的，不是来出风头的。”。

    “好好好，是测试，不是出风头，不过，这入门测试，要是表现得好，成绩优秀的话，可是有丰厚奖励的。可别错过这么好的机会。”彭长老一边点头附和，一边郑重的提醒。