    还好严寒光环是针对敌人的，聂言可以随意控制，否则他真成生人勿近了。

    聂言把全新的阿巴克套装穿在了身上，流线型的装束，造型奇诡，符合盗贼的一贯风格，又不失霸气，这几件装备表面被打磨得异常光华，闪耀着纯粹的金属光泽，每一件阿巴克组件上都雕刻着一个符文，这些符文每一个都不一样，却出奇的和谐。

    一道道蓝色的流光在装备表面不停地流动，一股强烈的寒意透射而出，周围的空气中结出了一道道白色的冰花，即便聂言不表达任何敌意，周围的人也能感觉到彻骨的严寒。

    身上的装备已经达到顶级了，至于饰品之类的东西，对自身实力虽然有一定影响，但是影响不大，可以去公会仓库拿一些，然后打造一番。

    这些都已经是细枝末节了，有了这一套装备，聂言的属姓已经达到了令无数玩家仰望的程度。

    关于防御，阿巴克套装中皮甲有1283o防、护腿有6382防、护手529o防、披风329o防、靴子3293防、护肩3272防，加上聂言自身的防御，以及防御加成等等，防御已经达到惊人的八万多。

    对于一个两百级不到的玩家，简直是难以想象的。

    聂言估计，这样的防御，他就算硬扛两百一十级的阴影魔王都没什么问题了。

    “布朗尼克先生，多谢您帮我重新打造了阿巴克套装。”聂言向布朗尼克道谢。

    布朗尼克诚惶诚恐地道：“尊敬的涅炎阁下，不必如此，这都是我应该做的。”

    想了想自己传奇盗贼和大审判官的称号，聂言豁然开朗，想想也是，他的称号对这些npc来说，地位极高，他们这样的态度也属正常。

    “尊敬的涅炎阁下，过不了多久，一场大灾难即将降临，能为您打造装备是我莫大的荣幸，也算是我为天下的生灵能做的力所能及的贡献。”布朗尼克道。

    听到布朗尼克的话，聂言微微一愣，大灾难，到底是什么灾难？聂言试着从布朗尼克的口中套出更多的话来，不过他失败了，布朗尼克对这件事情讳莫如深的样子。

    算了，回去用大预言术看看，到底要生什么事情，也好有所准备[txt小说 www.txtxs.info]，可能是某个资料片什么的。

    把装备打造完毕，聂言算是了却了一件心事，他传送回奥柯伦城，把自己的各件饰品也重新打造了一番，郭怀他们派人收集的虚空之银矿石倒是派上用场了，打造项链不用整块金属，少量就足够了，加上他身上还有剩余的远古金属，恰好都能用上。

    聂言找了个隐秘的地方用了大预言术，可惜大预言术没有生效，看来是预言不出来，只能走一步算一步了。

    差不多可以去把那些两百一十级的阴影魔王给搞掉了！

    聂言从一处民房里出来，朝远处走去，穿过奥柯伦城中央的街道。

    穿着黑色斗篷的聂言在玩家中并不显眼，大街上不时地走过一个个穿斗篷的玩家，体型跟聂言相似的也比比皆是，就算是牛人部落的熟人面对面，也认不出来。

    聂言一路走去，两边的玩家们纷纷退开，驻足看向聂言，脸上满是震惊之色。

    他们感觉到了一丝彻骨的寒意，仿佛整个身体都要被冻僵了一般，看向聂言，聂言的身体隐匿在黑色的斗篷之下，看不清身上穿着什么装备，相貌也完全掩藏在斗篷下面，朝斗篷中看去，他们似乎感觉到斗篷下，一股冷冽的目光朝自己看过来，不禁心头一寒。

    这家伙是谁？难道是某个强大的冰法？

    以往他们虽然也从某些冰法的身上感觉到寒气，但从没像今天这个人一样猛烈，冰法释放冰系魔法的时候，也无法造成这么剧烈的范围严寒效果！

    聂言这还没有开启严寒光环呢，要是开启严寒光环，这一路走去不知道要死多少人！

    严寒光环没有冷却时间，可以随时开启，一旦开启，对周围的人来说，绝对是一个灾难。

    看着两边玩家们敬畏的眼神，聂言没想到只是装备的普通效果而已，居然就造成了如此轰动的效果。

    从牛人部落公会门口走过，聂言迟疑了一下，暂时还是不出现了，等他将实力提升到有把握赢下多多的时候再出现，那引起的轰动可想而知。

    聂言果断地一路走去，继续他的任务进程。

    就在聂言一路走着的时候，聂言的语音响了起来，是郭怀的。

    “聂言，刚刚得到消息，多多现在在做转职传奇职业的任务，据说两个月内肯定能完成，怎么办？”郭怀忧心忡忡地道，在他看来，多多要是成功转职传奇，那聂言基本上没有任何胜算了。

    聂言微微一笑，道：“不用急，他肯定会去转职传奇的，这个我早就猜到了，两个月，倒是比我预想中要慢了一点，我以为他一个月内就能转职传奇了。”

    “如果他转职传奇成功，你还怎么赢？”郭怀道，想了想，他甚至忍不住想派影杀、王者天下他们去干扰多多做转职任务了，他不知道的是，聂言早已比任何人都先一步晋阶了传奇。

    “我刚刚已经成功转职传奇盗贼了。”聂言沉默片刻道，郭怀是自己人，没有必要隐瞒，只要让郭怀保密就可以了。

    郭怀被这个消息震惊得无以复加，难以置信地道：“你已经转职成功了？怎么可能！你上游戏才多少时间！唐尧做那个转职任务至少已经将近两年了，到现在为止还才完成了9o%而已！你怎么这么快？”这简直是难以想象的事情！

    “没什么不可能的，三年前我就接了任务，已经完成了大半，就差两块破碎的神格了，现在神格凑齐，很轻松地就转职成功了。”

    “三年前”郭怀呆滞了片刻，原来聂言三年前就已经在做转职任务了，只差两块神格而已。这三年聂言都没上游戏，如果聂言在游戏里面的话，郭怀难以想象会是什么样的局面，不禁狂喜道，“亏我还为你担心呢，原来你早有准备，这我就放心了。这一个月时间，等多多成功转职传奇，估计你的等级应该能追上他了吧，你现在几级了？”

    “一百九十六级。”聂言道。

    “果然，你这个变态，好猛的升级度！距离两百级就差四级了，追得好快。”郭怀啧啧赞叹道，要是聂言把他当前的等级公布出去，不知道会引起怎样的震动，简直非人啊。

    要是多多知道聂言已经一百九十六级而且成功转职了传奇，估计现在已经坐立不安了吧。等聂言杀向黑暗阵营，挑战多多的时候，不知道多多会是怎样的表情，郭怀不无恶意地想道。

    “另外我还要告诉你一个消息，sun、王者天下他们已经帮你又找了三张秩序之章，不过最后那一张神圣之章是核心章节，你只能自己走一趟了。”郭怀道，等秩序之章凑齐，那聂言又拥有了教皇称号，至少可以平了多多的黑暗议会议长称号，等级相差无几、称号职业也势均力敌，装备方面，聂言刚刚打造了神器套装，论技术，聂言绝对不会逊色于多多，那赢面就大了。

    郭怀不知道的是，聂言刚刚还获得了一个不逊色于教皇的大审判官称号，还可以动用守护天使卡伦娜的卡伦娜守护之盾。

    聂言笑笑，他懒得将这些一一炫耀，自己心里有数就可以了，道：“那些秩序之章由他们先拿着吧，我先去练几级，回来再去找神圣之章。”聂言道，进度要一点一点慢慢来，升到两百级再去找神圣之章，把握更大一些，毕竟多多是两百零五级之后才集齐混乱之章的，收集最后一个章节的任务应该不简单。

    “那好吧，有什么需要给我消息。”郭怀道。

    “我在黑暗死域里面收获了一些亡者头骨，全都存在你的个人仓库里面了，那些亡者头骨你来处理吧。”

    “我看到了，这些亡者头骨有什么用，这么强大的东西，卖给黑暗阵营显然太不划算了，简直是资敌，要是拿去净化又太亏了。”

    “净化掉它们干吗？黑暗阵营和天使坠落敌对的公会不在少数，便宜点卖给他们好了，他们有了这么强大的东西，天使坠落就遭殃了。”

    “你这招够狠，简直杀人于无形，我立即去处理。”

    “记得卖便宜点，不然他们买不起，也要防止他们一次姓买太多，然后转手放拍卖行里卖掉。”

    “我明白，我办事你还不放心？”郭怀呵呵一笑道，这下可以好好阴一下天使坠落了，这些亡者头骨估计能让多多好好地头疼一下了。

    聂言和郭怀聊了一会之后，切断了语音，在城里补充了一下消耗品之后，传送到了死域之门外面。

    死域之门外面聚集了成千上万的玩家，熙熙攘攘，很多人不停地叫喊着组队，至少要上千人的团队才敢进黑暗死域，聂言不理会这些玩家，径直朝黑暗死域里面走去。

    （未完待续）

