    苏小凡发现，他真的和死亡禁区挺有缘的。

    别的不说，单是这条路，苏小凡开车就跑了好几趟了。

    在距离昆仑山最近的那个小县城里，苏小凡见到了已经提前到来的华龙。

    “李道友，你怎么也来了？身体可恢复好了？”

    除了华龙之外，苏小凡还意外的见到了汉钟李，跟在铁拐李旁边的则是那个韩小八。

    “没那么快，估计再有一年就差不多了。”

    汉钟李苦笑着说道：“现在走路行动倒是无妨，但不能和人动手，一直都在附近的一个禁区里恢复着呢。”

    “那道友此来？”

    苏小凡大致能猜到对方的意思，但心里却是有几分不太高兴。

    他苏家父子此次是过来清剿死亡禁区的，虽然苏小凡有七八分把握，但稍有差池也可能会栽个跟头。

    所以苏小凡并不想他们父子成为别人围观的对象，这也是对阳神大修者的一种不尊重。

    “苏道友，你误会我的意思了。”

    汉钟李说道：“我只是想等在这里，恭迎苏道友得胜归来，倒是小八可以跟苏道友一起前往，他速度极快，还是能帮上些忙的。”

    汉钟李修炼多年，还是第一次吃那么大的亏，所以听到要清剿死亡禁区的消息之后，连身上的伤势都不顾了，直接就出了禁区。

    “不用，我父子二人就可以了。”

    苏小凡摇了摇头，此行多一个人都是累赘。

    “苏道友，未免也太看不起人了吧？”

    听到苏小凡的话，韩小八面色一冷，他当年在冰川禁区那也是一号人物，还没有被人如此拒绝过。

    “嗯？你行你上。”

    苏小凡的眼睛眯缝了起来，“我父子二人再次静候佳音！”

    “你！”

    韩小八闻言大怒，他要是行，早就杀到死亡禁区给二哥报仇雪恨了。

    别说韩小八了，就是八仙宗的老大铁拐仙前几个月回来，到死亡禁区之外走了一遭，也是无功而返。

    按照铁拐仙的说法，死亡禁区的老牛已经不是人多可以对付的了，他或许能和老牛战个两败俱伤，但想击杀对付却是绝无可能。

    铁拐仙的话，也让国内修者界再没人去打死亡禁区的主意了，实在是实力相差太远。

    “安静一点，不要鼓噪！”

    苏小凡看着韩小八，缓缓的伸出手，在他肩膀上拍了拍，“身为阳神修者，要修心养气，别搞得像个斗鸡一样，动不动就炸毛翻脸……”

    让旁人众人奇怪的是，苏小凡的动作并不快，但韩小八却偏偏是躲不开，眼睁睁的看着苏小凡的手落在了肩膀上，像教训孩子一般的教训了他几句。

    “你……”

    直到苏小凡的手拿来，韩小八才涨红着一张脸，但却是不敢再多说什么了。

    就在刚才苏小凡伸手的时候，韩小八只感觉到自己的身体，被一股强大的神识死死的锁定住了，韩小八就连动弹一下手指都做不到。

    直到这一刻，韩小八才知道自己和苏小凡的差距究竟有多大，恐怕就是老大铁拐仙在这里，在神识一项上也未必能压的过苏小凡。

    “小凡，此战能不能直播一下呢？你放心，只是在入口外面放点监控器。”

    旁边的华龙吞吞吐吐的说道：“你……你也知道，之前那一站，对国内修者的打击很大……”

    “华部长，我们此行……不是去演戏的。”

    苏小凡摇了摇头，兵凶战危，他怎么可能去配合相关部门搞那些华而不实的事情。

    “那好吧，外围的部署的导弹都已经撤掉了。”

    华龙知道自己没有和苏小凡讨价还价的余地，当下说道：“如果力有未逮，就马上退出来，通常情况下那老牛是不会追出来的。”

    最近这半年多，也有不少阳神修者前往死亡禁区查看，但那老牛一直都没出现，只有巨猿经常在禁区入口的位置震慑众人。

    “好！”苏小凡点了点头，没有多说什么。

    或许是知道了星空宇宙的秘密，苏小凡对于地球上的这些争斗厮杀，忽然间觉得很没有意义。

    如果不是自己本身就和这头老牛有仇，也想自己试试进阶金丹圆满后的实力，或许苏小凡都不会跑这一趟的。

    “休息一日，明天进山。”

    在路上开了两天的车，苏小凡没打算马上就前往魔鬼谷，而是让华龙帮他父子各安排了一个房间。

    汉钟李等人都知道苏小凡是想保持一个好的状态，当下也不再打扰，各自回了自己的房间。

    “这次还真是惊动了不少人啊。”

    半夜打坐的时候，苏小凡的神识感应到了不少阳神修者的气机，居然连剑宗老祖都赶来了。

    在天色还没亮的时候，苏小凡就传音给了父亲，两人离开酒店飘然而去。

    除了汉钟李和另外一个星夜赶来的阳神后期修者之外，没有人察觉到苏小凡父子的动静。

    苏小凡的不告而别的举止，也表明了自己不想被打扰的态度，汉钟李和另外一个阳神修者并没有声张。

    ……

    两道身影穿行在昆仑山脉之中。

    苏小凡根本就没有走环山公路，而是遇山翻山，准备直接从魔鬼谷的上方峡谷进入禁区。

    “儿子，老祖来了，为何不让他也参与进来？”

    苏伟轩有些不解的传音给了苏小凡。

    说实话，虽然儿子表现的信心满满，但苏伟轩心里却是有点打鼓，因为他知道自己和那头老牛的差距。

    以苏伟轩的修为，即使祭出了乾坤鼎，充其量也就是能困住老牛一两个呼吸的功夫。

    如果苏小凡无法在瞬间内将老牛斩杀，那他们迎来的将会是漫天雷暴和老牛的音波攻击。

    “爸，咱们两人足够了。”

    苏小凡抬头看了眼天上还没完全隐去的星辰，神识波动了一下，“咱们的世界还是太小了。”

    “啊？什么意思？”

    苏伟轩闻言愣了下神，他不是很明白儿子为什么突然发起了感慨。

    “爸，修者的路，很有可能走歪掉了。”

    面对至亲，苏小凡打算多说几句，“灵气固然可以让人强大，但也是一种桎梏，这天地间可并非只有灵气一种能量！”

    “我知道啊，你的星空能量，极有可能就比灵气更高级。”

    苏伟轩点了点头，这个观点他早就接受了，否则儿子怎么可能在二十出头的年纪，修为就超越了自己。

    “爸，那你有没有想过，改修别的能量呢？”

    苏小凡一边赶路一边和老爸闲聊着，他已经决定改修行星功法了，现在也算是提前和老爸吹吹风。

    如果苏小凡改修顺利，能成功度过第三次生命跃迁，那他就会将行星级功法传给父亲。

    不过行星级功法的修炼，也并非是那么简单的。

    尤其是在第三次生命跃迁的时候，需要在宇宙星空中进行，稍有不慎就是灰飞烟灭的下场。

    “我已经接受了上古传承，哪里是说改就能改的。”

    听到儿子的话，苏伟轩苦笑了一声，他虽然知道修者功法有弊端，但这根本就不是他一个金丹修者所能改变的。

    “以后或许有机会的。”

    苏小凡没有再继续说下去，宇宙文明的那条路极其难走。

    苏小凡现在连一成的把握都没有，成功了还好说，如果失败了的话，那就万事皆休，也不用传给老爸功法了。

    父子两人对着话，身形一点都没慢下来，数千米的高山在两人的身法全力施为之下，不断的被甩到了身后。

    当天空中的启明星也失去了影踪，那轮火红色的旭日升起的时候，两人已经站在了一座断崖之上。

    断崖的下方，就是死亡禁区。

    虽然无法对禁区动用神识，但用眼睛苏小凡也能观察到，他们现在正处在禁区的中段。

    和谷口位置仅有千米左右的宽度不同，峡谷到了此处，中间的宽长足足有十多公里。

    好在死亡禁区并没有什么高大的树木，站在苏小凡所处的位置上，基本上左右都能看出很远的距离。

    “爸，那边应该就是空间裂缝的位置吧。”

    苏小凡的眼睛看向峡谷更深的地方，在距离他们五六千米远的地方，雾气蒸腾，灵气环绕，在阳光下呈现出缤纷的五颜六色。

    “是，这禁区虽然不是很大，但灵气非常的浓郁，不在咱们的福地之下。”

    苏伟轩点了点头，同样凝聚了目力在观察着，想找出那头老牛藏身的地方。

    “在那裂缝旁边，老牛在那里掏出了个洞府！”

    苏小凡早就看到了老牛藏身的地方，距离空间裂缝只有一百多米远。

    苏小凡说话的时候，只见空间裂缝处的气机像是被什么引动了一般。

    从裂缝中渗出的丝丝灵气变成了两道白色的长龙，径直的飞向了一百多米外的那个洞府。

    之所以说是洞府，是因为在岩壁中开出的那个山洞，足有三四十米高，足以容纳老牛庞大的体型进出。

    苏小凡觉得等自己斩杀了老牛之后，是不是要在那洞府上面刻上积雷山摩云洞这几个字样，说不定以后就能成为修者朝圣的地方。

    事实上苏小凡很是怀疑，那四大名著中的西游记，是不是就以这头老牛为原型的，话说明朝写这本书的时候，老牛或许就已经存在了。

    “儿子，怎么动手？我先出去将它引出来？”

    看着对面岩壁上那巨大的洞府，苏伟轩心底虽然有些打鼓，但既然来了，自然没有退后的道理。

    “咱们一起下去。”

    苏小凡开口说道：“先尽量隐藏气机，爸你不用完全下去，下到一半的时候，在咱们这边的岩壁上打个洞钻进去。”

    苏小凡看了一下这悬崖的高度，只有四五百米，应该不影响老爸施展乾坤鼎。

    “你一个人下去？”苏伟轩有些担心的看向儿子。

    “爸，放心吧，我那么年轻，还没活够呢，不会去找死的。”

    苏小凡笑了笑，说道：“我引它出来，等那老牛出来之后，把你用乾坤鼎困住它，只要瞬间功夫就可以了。”

    “好，放心吧，老爸豁出命去，也会困住它的！”

    苏伟轩闻言点了点头，他只掌握了乾坤鼎十之一二的作用，但燃烧精血之下，大概能发挥出乾坤鼎三四成的威力，应该可以困得住那老牛。

    “走，爸，你不用管我，注意自己安全就可以了。”

    苏小凡叮嘱了一声老爸，身体往前踏了一步，背靠悬崖，就这么滑了下去。

    苏小凡根本就不用看背后的悬崖，他身后像是有吸力一般，紧紧的贴住了悬崖的岩壁，不紧不慢的向下落去。

    几乎在苏小凡动作的同时，苏伟轩也紧跟其后进入的禁区。

    不过苏伟轩刚一入禁区，一丝气机的波动就在禁区内传了出去。

    “老爸的修为，还是无法完全掩饰住阳神修者的气机。”

    苏小凡有些无奈，但这也是没有办法的事情，在这修者界中，再也没有第二个像他这样金丹圆满肉身无暇的修者了。

    “哞……”

    一声低沉的牛吼声，从三四千米外传了过来，紧接着一个庞大无比的身形，出现在了父子二人的眼中。

    “卧槽，这比西游记中的牛魔王猛多了。”

    看着那头老牛，苏小凡心里都打了个突，这还是他第一次在如此之近的距离上看到这个大家伙。

    四肢着地的老牛，身高足有二十米，那如同八层楼房一般的庞大的体型，给人带来一股巨大的压力。

    两只牛角呈弧形，在牛角最顶端有些弯曲，苏小凡发现，那牛角最顶端的位置，居然闪烁着丝丝蓝色的电光。

    老牛的肉身上，披挂着一层厚厚的黑色毛发，那毛发低垂二十三米，拖在了地上。

    而且这毛发像是有隔绝神识的作用，苏小凡释放出神识，竟然无法看到老牛的肉身。

    “这应该是头牦牛成精吧？”

    老牛虽然体型庞大，但距离那么远，苏小凡将其轮廓看的一清二楚，这和他在藏地见过的牦牛一模一样。

    此刻面向着他们的老牛，一只眼睛已经瞎了，孔师兄飞剑的威力，在那里制造出了一个黑洞。

    但是从老牛身上散发出的气机来看，它应该恢复的七七八八了，那庞大的威压让半空中的苏伟轩都有些控制不住自己的身形。

    “爸，打洞进去，然后用乾坤鼎护身！”

    苏小凡神识拨动着，同时释放出了自己的金丹威压，身体快速的向下坠去。

    原本老牛的注意力，全都放在了苏伟轩的身上，但苏小凡这一释放出自己的金丹威压，顿时将老牛的目光吸引了过来。

    金丹圆满，苏小凡此刻的释放出来的威压，是从他那颗金丹上散发出来的。

    庞大的威压犹如一双大手从空中压下，使得峡谷中的灵气都被凝固在了空中。

    在苏小凡和老牛的这一段距离的空间，此刻仿佛被凝结住了，那威压如同实质一般，重重的按在了老牛的身上。

    “哞！”

    感受到了那山一般的压力，老牛猛地抬起了头，头顶双角生出了一丝电光，口中冲着自己上空发出一声怒吼。

    巨大的声浪滚滚向着老牛的上方冲去，而在声浪中还掺杂着道道蓝光，即使是苏小凡的金丹威压，也在这一刻被冲击的支离破碎。

    “好家伙，只能说是好家伙！”

    苏小凡知道，自己的神识是强于老牛的，原本想先给老牛个震慑，然后释放出飞剑射入老牛完好的那只眼睛里。

    但让苏小凡没想到的是，老牛只是抬头一声怒吼，就击溃了自己的金丹威压，更是有意无意的抬起头，用牛角挡住了它的那只眼睛。

    “真是成精了！”

    如果谁说这老牛没有人类的智慧，苏小凡肯定会啐他一脸，这年头外面的傻子绝对要比这老牛多得多。

    “哞！”

    似乎感受到了苏小凡的强大，老牛又是一声怒吼传出，同时前肢高高的抬起，两个如同房子一般大小的牛蹄，重重的踏落在了地上。

    “轰隆隆！”

    随着峡谷地面传来的强烈震动，空中响起了雷鸣的声音，道道闪电在乌云中闪现，雷光似乎在下一刻就会落下。

    “这是……动手了？”

    在距离苏小凡还有数十公里之外，几个人正沿着山道疾驰。

    但听到远处传来的雷鸣声后，几人同时站住了身形，快速的向旁边一座高山攀去。

    “小凡，小心！”

    画面转到死亡禁区，看着从天而降的雷霆天网，苏伟轩的心一下子悬了起来，此时他已经躲在岩壁之中，那雷霆对他无法造成任何伤害。

    但山谷中的苏小凡，却像是被这漫天雷霆给吓住了一般，身体竟然站在那里一动不动。

    “爸，出手！”

    苏小凡抬起了右掌，就在雷霆落下的时候，苏小凡的整个右臂，突然间爆出了一团电光。

    那情形就像是吸引了雷霆的引雷针一般，无数粗细不一的雷霆，轰击在了苏小凡的手臂之上。

    但是在苏伟轩和老牛眼中，此刻的苏小凡，已经完全被雷霆包裹住了。

    就连老牛的身上，也只是不痛不痒的落下几道细细的雷霆，似乎整个魔鬼谷的雷电，都集中在了苏小凡的身上。

    如此集中的雷电轰击，就算老牛那一身毛发能隔绝雷电，都感觉有些承受不住。

    所以在老牛看来，那个修为恐怖的人类修者，必然已经死在雷霆之下了。

    “爸，出手！”

    苏小凡不知道老爸在琢磨什么呢，近乎吸引了魔鬼谷大半雷霆的他，这一刻也感觉要到极限了。

    原本就可以将周围灵气化作雷霆，看似雷霆将苏小凡包裹住了，实际上他却是在酝酿着掌心雷法的大招。

    “儿子没事？”

    原本心里有些绝望的苏伟轩，在听到传音后顿时清醒了过来。

    一咬舌尖，苏伟轩一口精血喷在了悬浮在自己身前的乾坤鼎上。

    原本只有拳头大小的乾坤鼎，滴溜溜的旋转到了老牛的身体上空，化作了一座足有百米大小的巨鼎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想写完这个情节的，时间不够了，明儿继续，你们用月票推荐票抽我吧，抽狠点！

