    第115章 入化龙池 百年修行 肉身太乙后期！

    这下子，秦九歌彻底震惊起来了.

    他之前在昆仑山，不光是一味苦修，在修行之余也曾阅览无数典籍，洪荒大地，万灵种族都有着不少的了解。

    化龙池，为龙族最珍贵的一处宝物，从上古流传至今。

    相传，历代坐化掉的龙族强者血脉，皆是融入了其中，蕴含有种种不可思议的妙用。

    即便是在龙族之中，也只有那些顶尖的龙族天才妖孽可以进入一次，而且出来之后，不仅修为，法力，境界能增强不知道多少。

    连血脉，资质，悟性都会有大大的提升，堪称逆天改命一般的大造化。

    一想到昆仑山典籍之中记载的化龙池的种种妙用，秦九歌便是激动起来。

    随着修为的增加，鸿蒙万道体修行用到的资源也变得越来越庞大起来。

    之前他截教门中，只有他与几位师弟，三位师妹，可以随意调用上清宝库之中的资源来修行。

    可是这些年来，虽然截教的越发扩大，有教无类，广收门徒，资源消耗量大大增加。

    他身为大师兄，自然也不能随意调动大量资源来供自己修行。

    若是此次收徒敖烈，不仅能在化龙池之中修行一番增强修为，与龙族之间的的关系，也会越加的紧密起来。

    想到这里，秦九歌不再有什么犹豫，直接对着敖清拱拱手。

    “族长大人盛情难却，居然如此，敖烈，吾，收了！”

    “好，好好！”

    敖清不住的点头，按耐住心中的激动，道。

    “既然小友答应，那便随我一起来化龙池吧，等小友修行完毕，再与小儿行拜师礼如何？”

    秦九歌摆摆手，“前去化龙池修行，还不知道要多少时日，先行了拜师礼再去也不迟。”

    当即，在敖清的主持下，敖烈对秦九歌行三拜之礼，正式拜师。

    拜师之后，秦九歌，毕方鸟，在敖清的带领下，直接一路畅通无阻，来到了龙族祖地最深处。

    这里，到处有浩瀚的气息蔓延而下，让这一方虚空都几乎彻底凝结了。

    若不是在敖清的带领下恐怕秦九歌与毕方鸟刚闯入此地，就要被彻底轰杀。

    “小友，前方，便是我龙族至宝，化龙池的所在地了，虽然看起来不起眼，但这上面，可是有祖龙老祖留下的烙印，纵然是准圣大能闯入其中，都是十死无生！”

    敖清声音中，带着一丝傲意，龙族虽衰，但底蕴犹在！

    “的确是一处好地方，光是此地的氤氲灵气，就不弱于我昆仑山了。”

    看着前方，那一座通体由混沌矿石打造出的百丈池子，秦九歌不由得惊叹起来。

    混沌矿石，诞生于混沌之中，珍惜无比，无比少见，妙用无穷，可以自主吸纳灵气，供人修行，也可以打造神兵法宝，无坚不摧。

    不过，最大的妙用，便是用来保存物品，用混沌矿石装的东西，可以完美的保存下其灵性，药力，历经亿万年，也可以一日既往。

    而这化龙池，妙用无穷，装载了无数龙族前辈的血脉，力量，用混沌矿石来报仇下来，完美无比，力量过去无数岁月也不会流逝。

    果然，身为从龙汉大劫中生存下来的种族，没有一个是简单的。

    很快，一人，一龙，一鸟，便是穿过虚空，来到了化龙池面前。

    池水通体赤红，不时有道道气泡汩汩而上，浓稠粘连，犹如熬的浓稠的米粥，虽然是一叹池水，却散发出淡淡的龙威，震人心神。

    “这就是化龙池，小友现在就可以前去修行。”

    “那毕方.......？”

    秦九歌看向了毕方鸟，他进去修行，这毕方鸟该怎么办。

    “毕方神兽虽然不能进去化龙池，但这化龙池周边，常年氤氲灵气，无穷无尽，可让毕方神兽在此地修行，等待小友出来。”

    敖清说道，若不是看在秦九歌的面子上，纵然是这化龙池周边，一般人也难以在此地修行。

    “如此甚好。”

    秦九歌点点头，接着，一步跨出，没有犹豫，直接进入化龙池。

    “轰轰轰！”

    一进入化龙池，秦九歌立刻感觉，一股霸道无边的浩瀚力量从四面八方永来，疯狂向他的肉身之中涌去。

    “嘶！好强大的力量，源源不断，无穷无尽，生生不息！”

    秦九歌心中，满是震撼，这一股力量，霸道无比，几乎要将他的肉身都给撕裂。

    若是换做其他的金仙圆满，恐怕刚一进去，肉身就要被这一股强大浩瀚霸道的力量撕裂了。

    当即，秦九歌不敢轻心大意，急忙运转鸿蒙万道体，开始全力吸收起来化龙池之中的力量。

    他的鸿蒙万道体，熔炼诸天万道于一身，无比强大，此时大显神威，无比贪婪的吞噬着化龙池之中的力量。

    在这股霸道，无穷的力量下，他的肉身力量，也是在疯狂的增强。

    太乙金仙初期！

    太乙金仙中期！

    太乙金仙后期！

    不过区区百年时间，秦九歌的肉身境界，就达到了太乙金仙后期之境！

    远远看去，他的肉身，晶莹剔透犹如琉璃金玉打造，骨骼血液汩汩流淌，发出犹如水银流动的声音，宛若大江大河，生生不息，源源不断。

    他的肌体生光，浑身灿烂，背后，有大道霞光蔓延而出，化作了滚滚异象。

    他呼吸吞吐之间，周边的层层虚空，大道法则，似乎都在颤抖着，一条条法则符文萦绕在他的周身，给他无穷的力量。

    光是气息，就足够震慑住一般的太乙金仙强者。

    “不愧是龙族上古流传下来的至宝，化龙池，如此浩瀚的力量，当真太过恐怖了。”

    秦九歌睁开眼睛，满是震撼的看着自己的肉身。

    到了他这种地步，不论是修为，还是法力，想要进步一丝一缕，都是千难万难。

    若是单纯的闭关苦修，恐怕一万年也难以突破一个小境界。

    可是在这化龙池之中，不过百年，肉身便是横跨三个台阶，达到了太乙金仙后期。

    这样的进步，堪称恐怖！

    也由此可见，化龙池里面蕴含着多么可怕的力量！

    (本章完)

