    

    “这姑娘是哪里人，她家里还有什么亲戚吗，你们怎么认识的……”

    秦露有八百个问题要问，却直接被秦凛打断：“这个事情回去慢慢说，先离开这里。”

    然后又叮嘱自己姐姐：“你收敛一点，目光太赤裸了。”

    吓坏了小姑娘可怎么办？

    秦露瞪了他一眼，然后走开了。

    小样，你回去等着三堂会审吧……

    秦露准备很快收拾妥当，秦凛又介绍了魏初昊几人，秦露对于弟弟的朋友都很和蔼。

    这是转身发号施令的时候又变成了那个雷厉风行的女长官。

    她一身迷彩服，短发在阳光下耀眼，整个人都散发着光芒。

    路上，秦露特地要求和闻潇潇挤一辆车，而且把自己的弟弟赶走。

    “你坐副驾驶正好。”秦露将准备落座的秦凛推开。

    秦凛：“……”

    闻潇潇捧着自制的冰镇果汁，表情懵懵的。

    秦凛用目光警告姐姐，同样被无视。

    “姐姐，喝吗？”

    闻潇潇递给秦露一杯果汁，对这个姐姐很有好感。

    秦露喝了一口，表情凝固：“这东西哪来的？”

    “水果榨汁啊……”闻潇潇现在进行这项工作已经很熟练了。

    秦露对着闻潇潇天真无邪的目光，默默收回了自己要问的话。

    还是等回基地再问吧。

    再次上路，秦凛的精神系异能很快就找到正确的方向。

    秦露没多想，只是感慨了一句：“没想到这次的运气这么好，还以为今天要过夜了呢。”

    前面开车的葛七同样有此感慨，他们都在沙漠里住了三天了。

    终于出来了。

    出了乌兰沙漠，绕过鸣风山，远远便能看见一座巍峨的城池屹立于雪山脚下。

    西北基地沿用了千年古城，将其重新修建扩大，再加上这里原本就是华国的军事储备基地，堡垒坚深，易守难攻，成了得天独厚的地理位置。

    城门口，三处入口和三处出口俱都排着长长的队伍。

    持枪穿甲的士兵来来去去的巡逻。

    “你们第一次进来需要审核登记，麻烦些，我和你们一起去。”秦露拉着闻潇潇的手，一同前往登记处。

    秦露说的麻烦不是一般的麻烦，进入登记处需要人脸识别存档信息，然后抽血化验，确认血液中没有病毒后才能前往登记台，交纳入城物资后，领取居民卡。

    “抽血能化验出异能者的异能吗？”闻潇潇看着被抽走的血放入机器中，好奇宝宝似的问。

    “还没这么先进，目前只对丧尸病毒和少量变异病体有反应。”

    秦露解释道。

    说着，放入闻潇潇血液的机器，指示灯变绿。

    安全。

    其他人也是如此，一行人这才来到登记台。

    面前站着的是一排机器人，如此高科技的展示让闻潇潇恍惚来到未来世界。

    “将物资或者晶核放入机器人面前的平台，会领取到相应级别的居民卡。”

    秦露像是个大家长似的耐心解释。

    “哦，那我们放晶核吧！”

    闻潇潇说完，自己没着急放，而是看向其他人。

    “我们也有晶核的。”

    美玉夫妇事先就准备好了入住基地所需的晶核，此时全都拿了出来。

    葛七和黄悦莹也没有犹豫，依次上前缴纳。

    缴纳物资前，机器人肚子上的液晶屏上显示着基地的区域划分，一共分为十三个区，内五区和外八区。

    其中缴纳物资的多少也不一样。

    “如果晶核充裕，希望你们选择内五区中的一个，安全些……”秦露在一旁微笑着说。

    “选择壹区，不够的我给你们补上。”毕竟同行一路，秦凛难得大发善心。

    “不用了，我们的晶核够的。”

    李美玉有些不好意思，这些晶核大部分都是他们在路上捡的，而杀丧尸的人正是眼前这位，她哪敢多劳烦。

    放好晶核后，机器人将其收回，每人都领到一张带着自己头像的白色卡片，和一份基地手册，在白色卡片的中心处刻着一个凸起的壹字。

    看着其他人都领了卡，闻潇潇才又问：“这个颜色有什么区别吗？”

    “一共九个等级，白赤橙黄绿青蓝紫黑，白色最低，黑色最高。不同级别享受的待遇也不一样，上面的字则代表归属区号……”

    秦露没说的是，壹号区正是秦家掌权。

    然后又疑惑的看向自家弟弟，他是事先就知道了，还是巧合。

    秦凛看着姐姐：“我们要黑色的。”

    秦露翻了个白眼：“你去找爸要，只有区长级别才有权限发放黑卡。”

    “那行吧，随便来一张好了。”

    秦凛放入晶核，这次没客气，他在机器人的平台前放置的晶核有上万枚。

    “叮咚！”

    一张绿卡缓缓而出。

    秦凛翻开基地手册，发现绿卡的权限连私人独栋住宅都不可以。

    “这是谁制定的规则？”

    绝对是阴谋。

    “哟，挺有钱，以后做任务涨积分可以升级的，绿色也够用了！”

    秦露还想帮帮弟弟的，没想到这孩子手里的晶核还挺多。

    “潇潇，姐姐给你申请个……”

    秦露觉得自己应该给未来弟媳一个见面礼。

    “不用了，她的晶核都在我这里。”

    秦凛不缺晶核，他只是忘记了大型基地都是这么坑。

    秦凛带着闻潇潇来到机器人前。

    闻潇潇暗戳戳的说：“我可以要一个低级的，咱们俩有一个权限高的就可以。”

    “嗯，知道了！”

    秦凛答应得好好的，在机器人的筐筐里放晶核的时候却是忽然一松。

    他的晶核都在空间里，闻潇潇猝不及防就被眼前的晶核闪了眼。

    “你放了多少进去？”闻潇潇惊讶。

    “没数……”

    秦凛语气轻松。

    然后闻潇潇就看见机器人脑袋上的指示灯亮过来，亮过去。

    时间有点久，连秦露都上前盯着，还以为是机器出了故障。

    十分钟后，机器叮咚一声吐出一张紫卡。

    “欢迎您成为西北基地居民，目前卡上余额积分为……”

    秦凛黑着脸，看向一旁目瞪口呆的秦露。

    “这个……黑卡不是由居民注册的，你们能申请的最高级别就到紫卡，多余的物资会自动转化为积分。”

    秦露呐呐的解释道，还沉溺在震惊中无法自拔。

