    淼淼不敢和沈昭慕回怼——

    主要是，说不过g。

    池芫就只是拿着地图在手里端详，压根不理会这三人之间的电光火石。

    沈昭慕勇敢怼，出了事他自己背。

    一行四人最后在沉默的气氛中，靠着池芫带路，往林子里走。

    几乎是一入内，他们就感受到温度的差异了，像是突然降温了似的，从炎热的海边来到了，温暖却又有些凉意的丛林深处。

    池芫还好，淡定地从包里拿出雨衣，当外套穿上了。

    沈昭慕直勾勾地盯着池芫的背包，很有些好奇，她的包看着也不大啊，怎么能背这么多东西！

    另外两人却完全没有这个疑惑，他们也在各自的包里翻找了下，居然还都能找到点“御寒”物。

    沈昭慕挠头，嗯，这些人的包都好能装，显得他太草率了，就口袋里揣了点手雷和一把枪……

    “小心点。”

    他一走神，差点被树枝勾着衣服拉回去，还是池芫手快，直接将那树枝一折，断了，扔掉，才避免他唯一一件衣服，被勾破。

    她撇了他一眼，“别走神。”

    沈昭慕摸了摸鼻子，被发现走神，有些许的尴尬。

    他环顾四周，“你饿不饿？我给你摘点果子？”

    池芫摇头，“这里哪有果子。”

    表情淡淡的，枪握在手中，随时准备和潜在的怪动手开战的架势。

    沈昭慕心念一动，他看了眼前面，有些遗憾地想，还真是难找到可以吃的果子哈。

    但待定睛过后，却眼睛亮起来，指着前面红彤彤的果子道，“我找到了，那不就是！看着像……山楂？”

    池芫犹豫了下，才道，“你饿了？”

    身为游戏npc怎么可能饿，沈昭慕果不其然，摇了摇头，压根没有意识到，他已经好几顿没有进过食了，但他却半点都不带饿的。

    这不符合人类科学，但npc是没有超脱游戏设定外的思想的，所以他们不会发现这点bug。

    “我去给你摘，你等我回来。”

    沈昭慕现在像极了在大姐大面前，急于表现的小弟，激动地说着，然后殷切地往前跑，没能听到池芫的“算了”二字，直接奔向了那结了红彤彤果子的树。

    然后，变故骤发。

    他脚下猛地一刹，因为眼前的大树，后面忽然冒出一条巨蟒，巨蟒的身体顺着树干往上盘旋，脑袋随着身体的扭动而扭动，吐着血红的信子，朝着沈昭慕的方向。

    沈昭慕当场石化似的，然后脚下转了个弯，立马往回跑。

    “我靠——”

    不忘来一句优美的中国话。

    池芫看着他灰溜溜往回跑的样子，不禁暗暗嫌弃：你看男人靠得住，巨蟒在爬树。

    系统：你真是平平无奇乱造句却能押韵的小天才。

    池芫：《强行押韵》罢了。

    系统：其实，你是怕蛇吧……

    池芫：……

    巨蟒，开除蛇籍，人属蟒科。

    系统：……

    她努力克服心理障碍的样子，好感人。

    可惜，它不是人，它居然觉得可爱又好笑？

    沈昭慕回跑的同时，却对着池芫几人喊道，“往后退！”

    另外俩明显没有这个默契度和信任感，还愣着，池芫却是他说完就立马后退了。

    然后，一点都不意外地看到他往后不要钱似的丢手雷。

    好吧，的确是不需要他花钱，他哥倒是斥巨资在救他，这孩子却在游戏世界里玩疯了，让冤大头大哥在外面撒钱。

    几声爆炸声后，池芫很是淡定地继续举枪，利落地朝着烟雾后的黑色庞然大物开枪。

    沈昭慕已经跑到了她身侧，见状，不禁纳闷问她，“我都扔了好些个手雷了，你怎么还开枪？总不能这巨蟒是不怕炸的吧！”

    他末一句是带着玩笑语气说的。

    池芫白他一眼，然后，等烟雾散去后，淼淼发出一声尖叫，满是恐惧——

    “它，它怎么还没死！”

    捂着眼，她躲到了阿城身后，满脸惨白地望着沈昭慕，眼底的疑惑和求助意思都要溢出眼眶了。

    沈昭慕更是奇了怪了的表情，咬了咬牙槽。

    还想掏手雷——

    但池芫却忽然定睛看了他一眼，郑重其事地说了句，“现在起，不许想这条蟒的问题，闭住嘴，管住你脑洞大开的脑子，ok？”

    她一口气说了这么多话，语气很快，沈昭慕一时没能回过神来。

    “啊，不想它的问题想什么……”

    “可以想我。”

    池芫敷衍了事地接了一句后，就勇猛往前冲了。

    她是开枪加丢手雷，双管齐下，专挑巨蟒的七寸开枪。

    在她身后，沈昭慕脸爆红，俨然没有将池芫敷衍的态度和语气听进去，他只是……当真了。

    想她啊……

    这，不太好吧？

    他们不是才结拜的大姐大和小老弟纯洁关系么？

    怎么感觉大姐大好像对他有点别的意思？

    沈昭慕没有察觉自己嘴角的笑逐渐发痴，他心下只是道，都怪他长得太帅了，就是池芫这种拽酷的御姐都抵挡不了他的魅力，哎，有些苦恼，但又觉得这么优秀的女人喜欢自己，也是对他能力和魅力的双重认可，值得高兴才是。

    池芫才不知道这厮能够脑补这么多，她只专心对付巨蟒——

    只要沈昭慕这乌鸦嘴闭嘴闭脑子，她就不用担心打不死怪。

    她算是看出来了，这游戏世界里，沈昭慕的金手指就是乌鸦嘴，当然了，他除了乌鸦嘴这点让人想揍死他之外，他还是有点作用的，比如能够偶然性地驱使了一头四不像怪背他们跑路。

    所以一时她分不清，他是吉祥物还是霉星了。

    好吧，不管他是哪一种，都是她必须带着的家伙就是了。

    “你们倒是帮忙啊，别让她一个人这么辛苦！”

    沈昭慕想了一会池芫，然后看着她一个人对付巨蟒，便又恢复了冷静，他忙掏出枪，和池芫并肩作战。

    同时他瞪了一眼旁边举着枪却没有动作的阿城，以及，算了，没有以及的废物绿茶淼淼女士。

    他不客气地吼了一句。

    吓得阿城立即朝着巨蟒一通扫——

    没有一枪是打中的。

    沈昭慕：“……”

    算了，两个废物扎堆了，凑一对挺好，自我内部消化掉，就别去祸害外边的人了。

    “这人头你想要么？”

    池芫打中了巨蟒的要害，巨蟒张开血盆大口吐出毒液，池芫伸手，沈昭慕默契地抓过，借着他臂膀的支撑力道，池芫双脚蹬了一下旁边的树干，然后一个侧空翻，落到他另一侧，躲过毒液的攻击。

    快速补了第二枪，待巨蟒失去战斗力了，她看向沈昭慕，没有立即补枪，而是正色地问了他一句。

    沈昭慕立即憋红了脸，“你，你干嘛让我？我自己能将人头抢到！”

    她居然这么恋爱脑哇，他该怎么劝说她，他们要以大局为重，恋爱什么的，后面他考虑下再说呢？。。

