    蒋骞能有如此自信，可不是嘴上的吹嘘，在霍骁出去历练时，他这一年里，都在日夜不停的修习自己的丹术，只要念力恢复，基本上都泡在丹房里。

    所以，第一轮结束时，他虽然有些绝望，但还没有崩溃，因为他相信，只要自己足够努力，那就一定可以进阶内门。

    而他面前唯一的绊脚石，便是霍骁！

    很快，药液在他手中融合，他一抬手直接将药液挥发，迅速开始在纸上写了起来，不到刹那的工夫，那一张纸便被写满。

    他满头大汗，坐下来自信满满的说道：“这回要是还有人比我快，我吃屎！”

    这句话，他是大声说出来的，跟他一起比试的弟子听不到，可观摩的人都听到了。

    在场的人，第一时间看向了不远处的易阡陌，只见此刻的易阡陌表情无比怪异，那明显就是等着幸灾乐祸了。

    但易阡陌此刻的表情，着实不是想要幸灾乐祸，只是有些可怜他而已，毕竟在易阡陌看来，蒋骞能有这等基本功，背后付出的努力，是值得敬佩的。

    可这是比试，自己得了先祖传承，是自己的优势，就像蒋骞比他先入门这么多年，是蒋骞的优势。

    各自都有各自的机缘罢了。

    不一会儿，蒋骞的禁制打开了，他第一时间看向的是霍骁，发现霍骁还在写，脸上露出了久违的笑容。

    “果然，我的努力没有白费！”

    蒋骞自言自语道。

    正当他准备享受众人的赞美时，却突然发现，大殿内外，鸦雀无声，这让他有些奇怪，难道都被自己的神速惊到了不成？

    “我比霍骁还快，大家惊讶也是理所当然的！”蒋骞心底想着。

    他朝五位主考施了一礼，自信满满的转过身，看向了殿外的众人。

    然而，当他转身时，却突然觉有些不对劲，好像有人在殿内看着他，他扭头一看，发现这是真的，确实有人在看着他，这个人竟然是：“千夜”。

    此刻，他正坐在自己的位置上了，翘着二郎腿，望着自己，虽然脸上没有表情，但蒋骞心底却是微微一动。

    “不可能！”

    蒋骞摇了摇头，“这家伙一定是失败了，所以正好望着我这边，对，一定是巧合。”

    “你很好。”

    易阡陌开口了，说完，转身坐了回去。

    听到这话的蒋骞，差点崩溃，如果易阡陌是失败了，那禁制依然会存在，可他能够听到易阡陌的声音，那唯一的可能就是他已经完成了！

    “不可能，你个小畜生，怎么可能比我还快！”

    蒋骞冷声道。

    本来易阡陌对蒋骞的努力，是抱着敬佩的态度，而此前的过节，他也不准备在追究，但听到这句小畜生，他的脸色彻底变了。

    他站起来，冷声道：“我不但比你快，我还比你快了将近一刻，吃屎吧！”

    “噗！”

    蒋骞气的一口逆血喷出，而此刻易阡陌却一点同情的意思都没有，在他看来，蒋骞这德性若是真的先他一步，而他后一步的话，不但不会表现出丝毫的善意，甚至有可能会变本加厉！

    更何况，你努力了，第一就一定是你的吗？

    凭什么！

    大殿内外的众人，却都无言，尤其是殿外的弟子，看易阡陌都有怨气，反而开始同情蒋骞，觉得易阡陌是得理不饶人。

    可他们也没想过，蒋骞骂易阡陌小畜生的时候，嘴里透着怨念，恨不得把易阡陌撕碎了！

    “蒋骞师兄，你别理会他，他就是运气好，丹药根本没有融合，才会这么快！”

    “不错，占了运气的便宜，即便他得到了第一，你也是我们心目中的第一。”

    “某些人一定会遭报应的，跟你比他根本不配。”

    众人立即出言安慰，而听到他们安慰的蒋骞，擦了擦嘴上的血，这才明白了事情的经经过。

    “原来如此，你有什么好得意的！”

    蒋骞冷笑着道，“就你这等货色，如果不是运气好，我看你都没法及格。”

    易阡陌看着他满是可怜之色，干脆没有理会他们，坐在那里一副没听到的样子。

    “小畜生，有我在，你休想进内门，迟早你也会被赶出外门……”

    见此，蒋骞变本加厉，说的越来越凶，越来越毒，尤其是想到此前，被易阡陌白揍了一顿的委屈，一下就爆发了。

    本来不准备跟计较的易阡陌，听不下去了，冷声道：“刚才是谁说只要有人比你快，你就吃屎啊！”

    “你凭借运气比我快，算什么本事。”蒋骞说道。

    “可我比你快！”

    易阡陌说道，“我很想看看你吃屎的样子！”

    “你就是运气好……”蒋骞气的面目涨红。

    “我比你快，请你吃屎！”易阡陌怼了回去。

    大殿内，立时只剩下了两人的骂声，不一会儿，霍骁等人也相继写完，听到这骂战，不由皱起眉头。

    在得知易阡陌和蒋骞两人因果后，他们神情都有些怪异。

    “小畜生，我会让你知道……”蒋骞继续骂着。

    “让我知道你是丹道中的王者？”易阡陌打断道，“那请这位王者，先履行自己的诺言，吃完自己要吃的屎。”

    “你！！！”蒋骞气的想吐血。

    “够了！”

    大长老喝斥道，“这里是外门主殿，不是坊市，要吵架，滚出去吵！”

    易阡陌立即收了声，蒋骞则是一副恭敬的样子，坐了回去，很快第二轮考核结束了。

    所有人的卷子都被收了上去，开始评分了。

    依然是秦盟的人先开始，但这一次只有一位及格，两位没有及格，随后是霍骁，他的答案几乎完美，但因为时间的关系，所以只得了八分。

    到了蒋骞时，那位出题的长老，直接给了九分，显然他对蒋骞是很满意的。

    很快，所有人的目光都落在了易阡陌的身上，蒋骞也看着他，心底却有些不服气。

    几个长老对视一眼，最后有了结论，出题的长老说道：“滕王阁千夜，八分！”

    此话一出，大殿内外的人，虽然有议论的，到也觉得正常，毕竟易阡陌的难度，是要低于其他人的，这个分数是应该的。

    可这个分数刚刚宣布，他们还没来得及去看周岚的卷子，易阡陌便站了出来，道：“我不满意！”

