    第279章吾家萌徒乃魔尊24

    看到玄琼站在原地沉默不语，时卿多半明白，接着道：“不用抓回来了。”

    时卿自己也不想动手。

    她搞出来的东西，都很没食欲。

    “……”

    玄琼抿唇，像是犯错的小孩子补救道：“我去找些野果。”

    见时卿点头，玄琼连忙离开。

    走出好远的一段距离，返回林中，玄琼才懊恼的后知后觉，哪有当师尊的这么听徒弟的话？

    他的面子还要不要！

    他哪错了？

    他没错！

    玄琼如此硬气的想到，人却还是到林中寻野果去了。

    玄琼不在的这段时间里，时卿原本打算好好休歇，但幺零零见缝插针的给她安排任务。

    【姐姐，你需要拿到噬魂灯，完成魔识重塑喔！】

    不，她不需要。

    你说要就要，凭什么惯着你？

    不受宠的统子：【……】

    身为一个优秀的系统，一定会微笑服务玩家。

    【姐姐，人家能有什么坏心思呢，只是想你更好地完成支线任务罢了！】

    【姐姐不会这样也要怪人家吧？】

    又茶，又茶！

    狗系统下辈子不当个绿茶罐子精，哪还能泡出这么茶香四溢的绿茶来？

    给她爬。

    玄琼一回来，就看见时卿摆着严肃脸，气势汹汹的，要跟谁算账似的。

    “……”

    玄琼莫名心虚，他刚想好要硬气的念头，瞬间消失得一干二净。

    玄琼：“洗过了。”

    时卿：“谢谢师尊。”

    “……”

    玄琼将果子递给时卿，便乖乖地在一旁坐下，不吭声了。从空间袋里拿出一张羊皮卷轴，仔细地看。

    时卿咬着果子问：“师尊在看什么？”

    玄琼拿着卷轴的手明显一僵，他将羊皮卷轴收起来，清咳一声道：“没什么。这几日在这寒玉潭等你身上的魔息净除后，为师还有些事要去做，你可先与你骆师姐一同回寒极峰。”

    “师尊去哪？”

    时卿攥住玄琼的衣袍一角，眨眼道：“我想跟你一起去。”

    玄琼：“……”

    他去赚钱，养家糊口。

    带上时卿，他在弟子们眼中的高冷师尊形象还要不要？

    “不……”

    玄琼否定的话还未说出口，就看见小姑娘揉着眼睛，湿漉漉的杏眸瞧着他，好像随时都要哭出来似的。

    “为师让你跟。”

    玄琼有些手足无措地握紧手心，不知如何安慰，犹豫的开口，“你别……”

    “师尊……”

    时卿攥着他的衣角，顺势坐过来。

    他不犯错的！

    玄琼心里紧张，下意识往旁边挪开，听到时卿说：“眼睛里好像飞进小虫子了，很难受。”

    玄琼顿时松一口气。

    他握住时卿的手腕，把她的手拉下来，硬生生的改口道：“别揉。”

    时卿难受的闭上一只眼睛，另一只眼睛睁开，可怜兮兮的望着他。

    玄琼感觉自己的心脏跳动得异常剧烈，他的喉结向下一沉，克制地靠近，出声道：“我帮你吹。”

    冷幽香扑来。

    皎洁的月色下，恍若谪仙的仙君红了脸颊，清隽的侧脸俊美无俦，动作里有着谨慎的温柔。

    宛若小心翼翼地对待珍宝。

    (本章完)

