    把李铁柱请上车之后，马宇达搓着手，笑着说道：“师父，你前天说只要我找到项龙，那就……”

    马宇达还没有说完，李铁柱便知道他想要说什么了。

    因而，还没等他说完，李铁柱便道：“我不是已经说了吗？我已经承认你们是我的徒弟了。”

    听到李铁柱这么说，马宇达和陈霸兴奋差点跳了起来。

    突然，他们两噗通一声，跪在李铁柱面前，异口同声地说道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    说完，重重地给李铁柱磕了一个响头。

    “好，起来吧。”李铁柱说道。

    马宇达和陈霸站起来，又各自给李铁柱敬了一杯茶，这才恭恭敬敬地站在李铁柱旁边。

    “师父，咱们的山门叫什么啊？”马宇达问道。

    “山门，什么山门？”李铁柱不解地看着马宇达。

    “你现在开始收徒，肯定要有山门啊，就是门派的意思。”马宇达解释道：“有了山门，以后在外面，我们直接报出来，别人就知道我们是你的弟子了。”

    拜师的这一些规矩，马宇达是从网上学来的。

    听到马宇达这么说，李铁柱也觉得有道理。

    不过，一时之间，李铁柱也不知道用什么名字比较好。

    “师父，我倒是根据你的名字想了两个山门名。”马宇达说道。

    “你说说看。”李铁柱道。

    要是马宇达想出来的名字不错，也可以用一下。

    反正，自己对这种事情也不是很在意，只要有个名号叫叫就可以了。

    “擎天一柱，或者是一柱擎天，也就是说，你跟天一样厉害，你觉得怎么样？”马宇达非常人认真地说道。

    “四个字不好读，好不如直接叫‘擎天柱’好了。”这时，陈霸开口说道。

    听到陈霸这个名字，李铁柱觉得挺不错的。

    三个字，确实要比四个字好记一点。

    “行，那以后咱们的山门就叫擎天柱，你们就是擎天柱的大弟子和二弟子。”李铁柱拍板道。

    李铁柱都这么说了，马宇达自然不会再说什么。

    自己拜李铁柱为师，主要是为了学功夫。

    “师父，那你什么时候开始叫我们功夫啊？”马宇达看着李铁柱，期待着他的回答。

    李铁柱却摇了摇手，道：“这个不着急。”

    李铁柱没有着急教马宇达和陈霸功夫，主要是现在还没有想到该教他们什么。

    毕竟，自己是修炼者，他们是普通人，自己学的那些，他们学不了。

    因为，他们的体内没有真气。

    所以，李铁柱得好好地想一下，总结出一些适合马宇达和陈霸学的招数。

    “师父，那要等到什么时候？”陈霸有些急不可耐地问道。

    “放心吧，不会太久的，你们等着就好。”李铁柱说道。

    “师父，在你教我们学洪功夫之前，能不能把你的武功秘籍给我们看一下？”马宇达问道。

    他觉得，李铁柱那么厉害，肯定有一本很厉害的武功秘籍。

    “是啊，师父，我有一定的根基，说不定我可以自学。”陈霸也跟着说道。

    听到马宇达和陈霸的话，李铁柱白了他们一眼：“你们当拍武侠电影啊，哪有什么武功秘籍？”

    “那你怎么那么厉害？”马宇达有些不相信地问道。

    “以后你们会知道的。”李铁柱说道：“行了，你们就等着吧，我会教你们功夫的。”

    既然收了马宇达和陈霸为徒，就得教他们一些功夫。

    李铁柱不指望他们有多厉害，在遇到危险的时候，可以用来防身就可以了。

    “还有，我已经收你们为徒，你们可以离开这里了吧？”李铁柱道。

    对于马宇达和陈霸每天守在自己家门口，李铁柱虽然已经习惯了，但还是希望他们赶紧离开。

    毕竟，他们每天守在这里，有很多事情都没有办法去做。

    特别是陈霸，家里还有个老母亲。

    “师父，我们听你的，你让我们干嘛，我们就干嘛。”马宇达说道。

    “那就好。”听到马宇达这么说，李铁柱松了一口气。

    果然，等李铁柱下了车，马宇达启动车子，拐过一个弯之后，一溜烟就不见了。

    马宇达的房车开走了之后，李铁柱发觉自己家门前瞬间空旷了不少。

    这两个家伙，总算是走了。

    随后，李铁柱回到家里，带上从项龙手里得来的破空灵月珠，往后山的方向走去。

    找了一个没人的地方，李铁柱利用破空灵月珠里蕴藏的灵气，开始修炼起来。

    这一块破空灵月株差不多有鸡蛋大小，内里蕴藏了大量的灵气。

    把这些灵气全部吸收掉，可以让自己的修为得到不小的提升。

    就在李铁柱利用破空灵月珠内里的灵气修炼的时候，东山县天宇集团董事长办公室里，一名五十岁左右的男子面色阴沉，眼神中透露着愤怒之色。

    这名男子不是一般人，他是项龙的父亲，天宇集团的董事长项宇。

    天宇集团的名字，就是根据项宇的名字来的。

    此时，项宇坐在宽大柔软的真皮沙发上，一口一口地抽着雪茄。

    因为自己儿子的事情，项宇即便是抽着雪茄，也觉得没有味道。

    昨天晚上，不知道发生了什么事情，自己的儿子身上出现了不少伤痕，直到现在还没有醒过来。

    到底是谁，敢这样跟自己过不去。

    咚咚咚！

    突然，门外响起了敲门声。

    “进来。”项宇淡淡地说道。

    很快，办公室的门被推开，走进来一名四十岁左右的中年男子。

    这名中年男子叫何建军，是项宇手下的一名得力干将。

    何建军走进来的时候，手里拿着一个文件袋。

    “项董！”何建军恭恭敬敬地喊道。

    项宇微微点了一下头，急忙问道：“大少爷现在怎么样？”

    “大少爷现在还没有醒过来，情况很不乐观。”何建军说道：“医生说他……他……”

    何建军犹犹豫豫的，不敢把后面的话说完。

    “快说，医生说他怎么样？”项宇站起来，急忙问道。

    这时，何建军慢吞吞地说道：“医生说他伤得很重，很有可能会变成植物人，一辈子都没有办法醒过来。”

    “这……”听到何建军带回来的消息，项宇浑身一颤，一屁股坐回到沙发上。

    这样的消息，对于项宇，甚至是整个项家来说，无疑是晴天霹雳。

    项宇有两个儿子，一个叫项龙，一个叫项天。

    两个儿子中，项龙是最有出息的。在公司管理上，有自己的独到之处。

    而项天，每天不是吃喝玩乐，就是在睡觉，完全没有个人样。

    对于公司里的事情，他从来不过问。

    天宇集团的二少爷项天，就是一个完完全全的纨绔子弟。

    所以，在项宇的心里，项龙就是自己未来的接班人。

    可谁知，他现在却出了这样的事情。

    “项董，你没事吧？”看到项宇的脸色不好，何建军赶紧过去扶着他。

    项宇挥了挥手，让何建军放开自己，依靠在沙发上，一只手放在额头上。

    项龙出了这样的事情，对何项宇的打击非常大。

    “项董，你喝点水缓一缓。”何建军倒了一杯水过来给项宇。

    项宇喝了点水，缓了好久，才好一些。

    “不管花多少钱，一定要把大少爷治好。”项宇吩咐道。

    虽然项龙没有死，但如果他一直醒不过来，跟死了又有什么区别。

    “项董放心，我已经让人去找国内最好的雨声医生，一定可以治好大少爷的。”何建军答道。

    “不，不止国内，还有国外。”项宇说道。

    相比国外，国内的现代医学技术发展得比较晚，没有国外那么发达。

    为了治好项龙，别说请国外顶级的医生了。要是可以的话，就算是天上的神仙，也要把他请来。

    “项董，我知道了。”何建军说道。

    项宇点了点头，继续说道：“对了，事情的经过，查清楚了没有？”

    “警局那边已经有结果了，说是大少爷出了车祸，撞成这样的。”何建军道。

    听到何建军的话，项宇瘫坐在沙发上。

    如果真的是项龙自己开车撞成这样的，只能说是他命里的劫数，逃也逃不掉。

    只是，在停车场里撞成那个样子，让人觉得不正常。

    这时，何建军开口道：“项董，我自己去调查过了，这事有些蹊跷。大少爷出车祸，感觉不像表面看去的那么简单。”

    “哦，怎么说？”听到何建军这么说，项宇又坐了起来，定定地看着他。

    何建军把手里的文件袋打开，将里面的东西拿出来。

    其中，还有一张光盘。

    他把光盘放到电脑里，然后投影到幕布上。

    “你这是干嘛？”项宇不知道何建军要干嘛，因而问道。

    “项董，这是新马会所里的监控视频。”何建军说道：“在监控视频里，出现了一个叫李铁柱的人。据我所知，这个李铁柱跟大少爷的矛盾很大。”

    “最重要的是，李铁柱出现不久之后，大少爷就出事了。”

    “所以，我觉得大少爷出事，极有可能跟这个李铁柱有关。不然，他怎么可能会在那个时间点出现在新马会所里。”

    何建军一边播放监控视频，一边跟项宇说自己的推理。

