    坂本次郎在车上睡醒过来，走进“清风酒馆”，问那侍者关于“山田太吉”之事。

    侍者说他们刚走，很醉！

    坂本次郎急忙走出“清风酒馆”，恰好遇到去而复返的中村梨子。

    这个中村梨子喜欢的男人是山田亦男，她刚才离开这里，是去山田家里找山田亦男。

    但是，没找到，又在楼下溜了一圈，没等到山田亦男回家，便落寞地回到清风酒馆。

    回清风酒馆的路上，她看到宪兵出动，伪警出动，便抓住一名伪警，质询了几句，方知出大事了。

    她急忙租一辆马车赶回清风酒馆。

    坂本次郎把“山田太吉”刚走的事情向中村梨子作了汇报。中村梨子急促地说：“快！去他家里看看。两名要犯今晚被人劫走了。山田太吉还是有些可疑。”

    他们俩急急上车，驾车直奔鼎新桥123号大别墅，拼命的按门铃。李翰醉醺醺的、浑身酒气的穿着宽大睡袍出来开门。中村梨子和坂本次郎说来看看他，怕他今晚太醉，怕他被人抢劫，怕他被那女郎骗财。李翰说谢谢关心，今晚很累，便关上大铁门，摇摇晃晃的回归别墅里睡觉。

    中村梨子和坂本次郎看到李翰走路都走不稳，这才放心地离去，并赶赴下关，会合酒井久香，并向酒井久香汇报关于监视、甄别“山田太吉”的情况。

    酒井久香心情不好，狠狠地扇了坂本次郎几记耳光，扇得坂本次郎的脸成了猪头脸，把坂本次郎打的满嘴是血。坂次郎躬着身子，屁也不敢放。中村梨子急急伸手捂脸，生怕自己也挨耳光，她怕自己肿成了猪头脸，没办法去见心上人。幸好，酒井久香只是怒瞪了她一眼，没有打她。酒井久香还捡到了勃朗宁手枪的子弹，MP18的子弹，她说这次是有预谋的行动，只是我们等的时间太长，看管特务松懈，出现防守漏洞，被敌谍有机可趁，劫走了杰克。

    她回到一楼大堂，抓起电话，致电宪兵司令部，让大岛茂找到龟川，尽快封城，并要在全城范围内大搜查。

    不久，城门封闭。

    宪兵的车辆呼啸在大街小巷里，吓得无数老百姓在颤抖。无数商家在骂小鬼子的娘。

    镜头回放……

    李翰先是驾车回“清风酒馆”后面的小巷里，在车上更衣，回到酒馆的厢房里，给了那陪酒的女郎三十块现大洋。

    那女郎激动的不得了。

    她主动告诉李翰，她名叫黄迪，原本还是大学生，因为战乱，中断了学业，出不了城，又被小鬼子欺负，还算身体好，也算命大，才能活到现在。

    李翰说：“黄迪姑娘，以后不要再来这一带作践自己了。你今晚和我在一起吃饭喝酒，虽然咱俩什么事也没做，但是，明天小鬼子可能会不相信你的话，今晚小鬼子的很多地方都出现了状况，会怀疑我，也会怀疑你，并且会严刑拷打你，甚至枪毙你。走吧，先找个地方躲起来，有这些钱，你也不愁活路了。有机会就出城，没机会就留在城里做点小生意。”

    黄迪频频点头，激动泪下，哽咽难言。

    有了这三十块现大洋，她就能活下去，至少能活半年了，又何必来这一带让小鬼子玩乐，作践自己呢？

    李翰半搂着她尽快离开“清风酒馆”，又半搂着她，绕到后面的小巷里，牵手黄迪钻进轿车里，驾车直奔魅人院。

    他在魅人院大门前附近放下黄迪，吩咐她以后想办法出城，有机会到上海去发展。然后，他驾车来到竹竿里11号，将车辆交给朱莉文和谭玲玲。

    朱莉文期待李翰今晚来能留下来。

    谭玲玲也是十分的不舍。

    几天不见，却如隔三秋。

    相思十分熬人。

    但是，李翰说自己刚潜入小鬼子的一个机关单位工作，还处于敌人的监视和甄别之中，今晚又发生了这么多事，小鬼子特务必定会怀疑自己，必定会到自己的住宅看看。他在朱莉文和谭玲玲依依不舍的泪眼中，又步行回鼎新桥123号大别墅里睡觉。

    ……

    今晚杰克和约翰被救，怎么酒井久香和龟川的反应会有些迟钝呢？先是怡红院里缪中海被抓走了，八名鬼子特务被杀。蓝拂手当时大呼小叫了好一会，虽没有人出来怎么样，但是，蓝拂手也相信很多人肯定听到了自己的呼救，那么，这些人接下来会为自己作证，自己是第一时间呼救的。

    然后，她抓起电话报案。

    在伪警局接电话的恰好是秦雄，也就是罗峻城，他现在是伪警局的治安大队长。

    他接了电话报案，听说凶手是耍小飞刀的，便知道是李翰在怡红院的行动。

    于是，他抬起手腕，看看手表，看看时间，决定推迟十分钟向小鬼子的宪兵司令部呈报案情，涉及小鬼子特务的死亡，此案是必定要呈报到龟川那里去的，但是，也得为李翰接下来的行动，争取更多的时间。

    在战斗中，十分钟就是很多的时间，能救很多人的命。

    既然李翰在怡红院那么大的动作，杀了八名小鬼子特务，说明今晚要救杰克和约翰。

    李翰接下来的行动，那是更大的行动。

    而等待的更是煎熬。

    罗峻城在这十分钟时间里，坐立不安，心情焦虑，还不敢让肖正等等伪警看出他的内心世界。

    看看快到十分钟了，罗峻城吩咐副大队长肖正集结队员，准备出发前往怡红院。

    然后，他抓起电话，致电小鬼子的宪兵司令部。龟川还在大世界歌舞厅里纸醉金迷。

    留守宪兵司令部的是龟川的副官大岛茂。接到报案电话，大岛茂急忙派人去找龟川，又通知侦缉队长山下水田，带队出发前往怡红院。

    伪警局里，罗峻城打完电话，又派一名警员去大世界歌舞厅找伪警局长谢耀星。罗峻城知道谢耀星必定在大世界歌舞厅里陪着龟川快乐。因为大世界歌舞厅刚重新开张没几天。这个让无数商贾和官员向往的地方，这些天热闹非凡，稍晚一点去的，都无法在里面立住脚。

    维持会的正副会长和伪警局的正副局长都每晚抢着邀请龟川去那里快乐。

    然后，罗峻城、肖正就带队到怡红院去查案。

    他们从尸体上拔出八柄小飞刀，又将这些沾血的小飞刀，递给堪堪带队来到的山下水田。

    “李疯子，我杀了你。”

    山下水田接过这些小飞刀，咆哮起来。

    这些小飞刀和李疯子的事情，在小鬼子的部队，已经不是什么秘密，人人皆知。

    有小鬼子听到“小李飞刀”就害怕。

    有小鬼子也很向往，期待有机会能与“小李飞刀”一战。

    接着，山下水田就命人叫来蓝拂手了解情况。

    蓝拂手说金陵解封后，怡红院生意很火，人来人往的，也不知道杀手是怎么样混进客人中来的。

    山下水田又命侦缉队集合所有的客人，到一楼大厅列队。

    他逐个查问，但也查不出什么来。徐州会战在即，小鬼子需要税收，需要以战养战。

    山下水田也不敢随便封了怡红院，这个案子，让他甚是无趣。

    罗峻城见状，心里甚是高兴，他需要的就是这种很慢很拖时间的查案，以便拖住小鬼子的部分兵力，好让李翰和尚望得手后尽快逃离现场，找安全地方隐藏。

    而此时，尚望亲自带队，前往圣战医院。

    尚望和狄杏及所有的行动队员，均换穿上了小鬼子的军装。

    之前，李翰、谭玲玲、朱莉文在怡红院附近杀了二十名的小鬼子，剥有小鬼子的军衣，今晚恰好用上。

    一大队“小鬼子”进入圣战医院，自然引起里面的小鬼子特务的注意，那些小鬼子特务赶紧下楼来，向尚望出示证件，让尚望别乱搜查，并让尚望尽快带队离开圣战医院，免得被敌谍有空可钻，免得引起医院的恐慌。

    狄杏却带着几名队员，从后门上楼梯，来到了303室，用加装了消声器的手枪，击毙了两名看守，并向约翰表明身份，带走了约翰，绕到后门，扶着约翰上车，驱车而去。尚望带队在楼下检查了小鬼子特务的证件，而且是逐一检查小鬼子特务的证件，以此拖延时间。十分钟后，尚望把证件还给小鬼子特务，便带队离开了圣战医院。

    小鬼子特务回到303房，发现了同类的尸体，约翰不见了，顿时感觉上当，急又纷纷掏枪，追出医院，追击尚望一行。

    但是，为了营救约翰和杰克，尚望准备了好多天，此次更是下了大血本，出动的所有车辆全是好车，行动队队员也是精挑细选出来。

    因为徐又远带回了一个陌生的女人，尚望这次行动也没通知徐又远，生怕出现细节的纰漏，导致行动失败。

    尚望外表斯文，但是性格多疑，谨慎小心，注重细节，心思缜密。

    如此，小鬼子特务朝尚望的车辆开了几枪，便追不上尚望等人了，只得回到医院，打电话向特高课报案。

    酒井久香是一个工作狂，一直都在特高课的办公室里，接报大惊，同时也想到了下关望江楼的杰克。

    她又处变不惊，首先抓起电话，致电下关望江楼，但是，此时李翰正与小鬼子特务血战，没有人接电话。

    既然约翰丢了，那就不能再让杰克丢了。关于小鬼子大屠杀的事，她提醒过松井，即便有洋媒揭露此事，松井也不敢对她怎么样。

    酒井久香吩咐副官高桥苗子给龟川打电话，请求宪兵支援，便急忙带队奔赴下关，奔赴望江楼。

    她刚刚离开特高课，望江楼就有特务打电话来，但是，她没接到。

    而此时，身在大世界歌舞厅喝的醉醺醺的龟川才见到大岛茂派来找他的宪兵，蓦然惊醒了浑身的酒气。

    龟川即刻乘车回宪兵队，听取了大岛茂的汇报后，又接到了酒井久香的副官高桥苗子打来的电话，便带队驱车前往圣战医院查案。

    酒井久香带队来到望江楼，发现遍地狼藉，尸体到处都有，尤其是303室，不仅地板被炸了一个大坑，而且，尸体层叠，血水四漫，她亲自俯身捡起那些小飞刀，气得咬牙切齿，恨不得马上找到李翰，将李翰撕碎，将李翰嚼烂。

