    无名荒山，月霜层层撒下，照的山野满是明亮，而在这满山的月霜之下，还有着一道人影在此盘踞。

    那人影青衫白发，盘踞巨石之上，正是出了洛阳观德殿的陈宁。

    此时的陈宁已了结了他在此界的诸多事宜，心中只觉清净，当下无事加身，正是调整身心状态之机。

    过了不知多久，明月已将西落，东方更是升起晨曦微光。

    待到这时，陈宁才缓缓睁眼，轻吐浊气，面带笑意的想到：“那个‘时间保险’看来是用不上了。”

    此时天上已泛起了鱼肚白，而陈宁盘踞在巨石上的身形也缓缓由凝实向虚影变幻，不过数息，荒山巨石之上便再没了陈宁的身影。

    遮天，北斗东荒，太玄门拙峰主峰。

    拙峰峰巅出现一片虚空，极度安谧，里面草木繁盛了又凋零，一会儿绿叶欲滴，一会儿凋萎枯寂。

    而九阶天梯，朦朦胧胧，不断放大，竟有琼楼玉宇浮现在上，横在虚空中。李若愚像是化石一般，盘坐在那里，与九阶天梯对立。

    再向四周望去，只见叶凡立身山顶一处，看着眼前景象，而陈宁的身影则安稳坐于九阶天梯旁。

    “有意思了！”

    陈宁立身虚无，看着眼前拙峰诸物诸景在演变，在变幻，但他自身却是立足于外，宛如在看画卷一般。

    而且，陈宁真身虽立身于外，但却能切身的感受到拙峰的诸多变化和其中传承，更能时时刻刻接触到遮天北斗充沛至极的天地元气。

    陈宁此时已达道宫圆满之境，胸腹中五座道宫莽莽荒荒，不复先前景象，更无殿宇之型，转而是五团包涵日月的凝实气团。

    五道气团色彩各异，分作青、赤、玄、金、褐五彩，气团之中日月运行，阴阳互衍，似有无边造化于其中孕育。

    在加上先前近日的静坐，两者像叠之下，使得陈宁已然能摸至拙峰传承的脉络。

    拙峰道蕴流转，陈宁缓慢而坚定的摸索着前行，从轮海秘境开始，从凝结苦海开始，步步向上摸去。

    而在陈宁心神领悟拙峰道蕴，寻求法门传承之时，其身躯之中的五座道宫也在缓缓运转。

    只见其胸腹内五道气团中的日月以一种奇异的轨迹运行，乃至阴阳衍变都有莫名的变化。

    待气团中的日月行至一处地点之时，陡然逆行，带动其中阴阳玄机，化作一副日月太极图，充斥气团各处。

    待到此时，陈宁的五座道宫已化作五副色彩各异的日月太极图，而那五副太极图还在缓缓朝着一处方向汇聚，似是欲要相融一体，化作一副蕴含五彩五德的天人之图。

    而这，还不是陈宁身躯之中的所有变化，因为其轮海之中也开始缓缓发生变化。

    墨黑色的苦海定下，仿佛亘古不变的黑色石湖，而中心处宛如火山口的命泉不断涌出神泉。

    命泉之水四溢，欲要将苦海覆盖其下，而悬于苦海之上的神桥似有不稳之兆，竟朝着苦海缓缓落下，不再连接那未知彼岸和天上仙宫。

    不知过了多久，只知陈宁已取得四极境经文之时，胸腹内五副日月太极图陡然合一，轮海之中的神桥也随之落下，变做划分命泉之水和苦海的一条金线。

    金线曲延，宛如龙形易线，连接的未知彼岸被其一份为二，分别坐落于苦海、命泉两端，且上下对立。

    从上往下观去，只觉是一副硕大至极的金黑色太极图。

    两幅太极图出现，一副五色五德，宛如天人在运行日月，一副金黑两色，只觉造化玄奥，蕴有滔天玄机。

    随后五色图卷不断扩大，欲要冲出陈宁胸腹，反将陈宁包裹其中，而那金黑之色的太极图则是轰然炸裂，无数碎片分分合合，转而化作四副稍小些的太极图，分散向陈宁四肢移去。

    四副太极图飞至陈宁臂腿之上，阴阳两面转动，拉扯无穷元气聚集，助陈宁突破至四极之境。

    过了许久，四道元气漩涡终于停下，而这也代表着陈宁终于迈步走入四极之境。

    只见陈宁四肢之内隐有黑色神山浮现，而随着神山一同出现的，还有着山顶上一道不大的金色湖泊。

    那湖泊不大，却是如若金霞凝结而出，远远一望，一股神圣之感便油然而生，无穷的生机与造化也在此间凝结浮现。

    但不待金湖更显不同，便被那黑色神山包裹其中，化作玉髓一般的事物，存于神山中央。

    而这时，陈宁感悟拙峰道蕴的进度终于受阻，法门传承亦是止步于仙台之境，虽得了仙一、仙二之法，但于仙三斩道，乃至之后经文则毫无所得。

    不过，仅是这些对于陈宁而言也足够下一世界所需了，起码不会因法门不足而滞留一境，苦苦不能突破。

    到了这时，陈宁终于缓缓回过神来，察觉着体内的诸多变化和突破四极时带来的种种感受，不由心生喜意。

    但随着周身充沛至极却又有些不稳的神力运行开来，陈宁这才苦笑一声，但挥动了一下宛如神山天柱般的四肢，陈宁才又平静了下来，转而朝心中系统道：

    “系统，就以四极境所成筹码换一个元气充沛的地方吧，脱胎换骨，可少不得元气补充，还有...这次道宫境的筹码亏空也能用四极境筹码补充的吧？”

    “可！”

    冰冷且不含丝毫感情的话语传来，陈宁不由将稍提这的心放下，转而去专心感受体内那副愈加广大，已隐隐充斥整个胸腹的五色图卷才定下心来。

    待陈宁收神睁眼，才发现眼前已再无拙峰之境，转而是一个空空荡荡，满身紫气流转的空间。

    还不等陈宁费神探查，那空间中充沛至极的元气便止不住的要涌入陈宁体内。

    陈宁此时见状，也不再去费心心思索其余诸事，盘膝坐下，汇集周身全部神力，乃至四肢神山中的金色神髓，悉数融汇至胸腹内那副五色轮转不休的图卷之中。

    随着陈宁全身神力的涌入，那副图卷终于破出陈宁胸腹。

    图卷刚一破出，便扩大数倍有余转而将陈宁包裹其中，待图卷将陈宁包成一五色蚕茧之时，那空间中的紫气如被龙吸一般，纷纷汇入蚕茧之中。

    没一会，那蚕茧之上便出现一方圆数丈的气流漩涡，卷起空间内无数的紫气汇入蚕茧。

    一时间，紫气空间内五光大盛，青、赤、玄、金、褐五色光辉流转不停，便是空间内满布的紫气烟霞都遮映不住。

    不知过了多久，那五色蚕茧散发的光辉才缓缓暗淡。

    突然间，已散发不出光辉的蚕茧中陡然探出一只手臂，那手臂白皙无比，五指臂膀皆如白玉雕刻而成，而随着那只手臂的探出，还有一道略显稚嫩的声音也随之而来：

    “系统，开始吧！”

    

