    　　

    　　“这……不太好吧？”楚梦瑶觉得让小舒抱着林逸睡觉，不太妥当，这要是真睡过了，以后林逸和小舒的关系就难说了，小舒基本上就坐实了她小老婆的身份了。

    　　

    　　“好喔好喔，你们给我保密就好了，不要告诉箭牌哥！”陈雨舒却是直接应了下来，然后一下子倒在了林逸的身边，抱住林逸，下一刻就进入了梦乡……

    　　

    　　她实在是太困了，在林逸身边还要帮他分担热量，可以说是又困又累，这让她的神经不能有一丝一毫的松懈，而此刻，抱着林逸就安心多了，可以直接的毫无顾忌的休息了……

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶对望了一眼，眼中都划过一丝无奈，唐韵的无奈是因为原本属于自己的利益被别人占去了，而楚梦瑶的无奈是，小舒现在似乎越陷越深……而唐韵，虽然不排斥她，但是也没有明确的承诺过什么，楚梦瑶想的比较多……小舒的未来，该怎么办？

    　　

    　　“大家都休息吧……我找的朋友，可能明天才会到，他来了，或许能解决眼前的麻烦……”林老头虽然这么说，但是眼中还是不免闪过一丝担忧，因为连那个人都说了，他没有算出林逸的这个劫难，而且也说过不太可能会出现眼下这种状况，看来事情已经超乎了想象……

    　　

    　　但是现在大家唯一能做的，也只有等待……

    　　

    　　一夜过去了，第二天一大早，林老头早早的就起床了，唐韵和楚梦瑶也起来了，看的出来，大家一夜都没有睡好，都担心着林逸。

    　　

    　　“林爷爷，早安……”楚梦瑶和唐韵给林老头打了个招呼。

    　　

    　　“你们也早……”林老头看着唐韵和楚梦瑶的黑眼圈，不由得摇了摇头：“你们两个看起来都没有睡好吧？”

    　　

    　　“这种时候，哪能睡好？”唐韵和楚梦瑶两个人都是如此说道：“我们都担心林逸的事情……”

    　　

    　　林老头点了点头，三人一起走进了林逸的房间，却看到趴在林逸身上睡的正香的陈雨舒，都有些无语，恐怕，这一夜，睡的最好的，莫过于小舒了吧？

    　　

    　　“看来小舒是睡的最好的一个人了……”楚梦瑶有些无奈的说道：“算了，我们别打扰她了，她也够累的，让他们先休息吧，等林爷爷说的救兵来了，再叫醒他们？”

    　　

    　　林老头也是赞同道：“是啊，看到他们没事儿就可以了，现在……只能等着我那位朋友来了！”

    　　

    　　虽然唐韵和楚梦瑶没有再进屋打扰林逸和陈雨舒，但是她们却也没有心思做其他的事情，林老头躺在庭院的躺椅上等着那人的到来，而唐韵和楚梦瑶则是默默的坐在一旁，谁也没有心思说话。

    　　

    　　一转眼，一上午的时间过去了，正当唐韵和楚梦瑶有些焦急的时候，只见不远处，一个身影飞速的向这边奔跑而来，这种情况让唐韵和楚梦瑶吓了一大跳！

    　　

    　　而林老头的眼中却是闪过了一丝兴奋的身材来，霍然的从躺椅上站起身来，而那身影也是越来越近，就在林老头站起来的一瞬间，就来到了小院的门口！

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，眼中无不划过骇然的神色来，因为那身影的速度无比之快，她们刚刚看到那身影的时候，那身影只是一个远在三四百米之外的模糊影像，但是就在林老头站起身来之后，却已经近在眼前了！

    　　

    　　不过，这来人却是一身道士的打扮，颇有一些仙风道骨的感觉，让唐韵和楚梦瑶都敬佩无比，单从这个人速度来说，这个人肯定就不是什么简单的人物！

    　　

    　　“老友，你终于来了！”林老头松了一口气，脸上划过一丝轻松的微笑：“没想到你会这么快，有劳了！”

    　　

    　　“林先生，主人离开的时候曾经交代过，让我……”说到这里，那道士微微一顿，道：“而且，您是主人的朋友，不必多礼，还是先看看小逸的情况吧？”

    　　

    　　“好！”林老头也不多言，他知道面前这人的身份，所以他对自己的客气林老头也是没有办法。

    　　

    　　不过，如果林逸此刻没有昏迷的话，他如果见到了这个道人，肯定会无比的惊讶，因为这个道士，就是曾经那个追着林逸车跑的自称为“墨空文”的家伙！

    　　

    　　当时这家伙的举动将林逸给吓得够呛，没想到有人跑的居然比车还快，饶是林逸现在是地阶高手了，也不敢说能拥有如此的速度，但是看起来墨空文那时候却像是没有出全力一样。

    　　

    　　墨空文跟着林老头推门走进了林逸的房间，一进门，确实看到林逸此刻正抱着一个小妞儿睡觉，顿时一脸古怪之色：“这……”

    　　

    　　楚梦瑶也有些尴尬，因为此刻林逸和小舒抱得实在是太紧，难免会让人误会，连忙走上前去，伸手拍了拍小舒，道：“小舒，快起来了……嘶——啊！”

    　　

    　　当楚梦瑶的手碰到小舒的身体之时，却是猛然的一缩！小舒的身体烫的吓人，就像是上一次她发病的时候一样，楚梦瑶大意之下，手上顿时被烫出了几个水泡来……

    　　

    　　而这时候，墨空文终于也发现不对劲儿的地方了，有些不好意思的摇了摇头，爽快的道：“不好意思，之前误会了，但是现在看起来，是他们两个，一起出了问题，两个人都是浑身发热？”

    　　

    　　不过，接下来发生的事情，却是打破了墨空文的猜测，因为还没等楚梦瑶开口解释，陈雨舒被楚梦瑶的一推一叫给弄醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，从地上爬了起来，道：“怎么了怎么了？”

    　　

    　　而陈雨舒在不清醒的状态之下，身体自然而然的就离开了林逸，而林逸的体温，也在这一瞬间提升到了极致，他身上遮盖的薄毯子，也在这一刻化为了灰烬！

    　　

    　　墨空文这时候也看明白了情况，有些讶然的看了陈雨舒一眼：“她居然可以给小逸分担热量？”

    　　

    　　“是这样的，很神奇！”林老头点了点头，随手从林逸房间的小药箱里拿出了一瓶药递给了楚梦瑶，道：“烫伤擦上就好了。”<!---->

