 “你刚刚说什么？”白皇压制着周围的能量渐渐平静，可浑身依旧绽放着剧烈而恐怖的波动，随时可能发起新一轮暴击。

    远处混乱的气氛都稍稍安静，尤其是九霄门、圣儒殿等势力的，都交换着目光，看到了彼此眼底的凝重。

    “海皇！再说一遍！”泰坦战皇透发着惊天战威，颤动着空间，三十米的战躯在很多人眼里却像是万米高大。弑

    天战神？这是各皇族联手封存的秘密，前后用了六百多年时间才逐渐抹除掉，除了少数势力那里还有流传，其他地方基本已经消失了，就连很多顶级势力的新生代都没听过这个词。“

    一线天，仙武战场，忘了吗？”海皇重新汇聚起巨浪杀阵，也把众王候和天翼族守护到周围。“

    怎么样了？”“

    都没受伤吧。”“

    境界低的都来中间。”他

    们相互关心着，脸色都很不好看，或多或少受到重创，煌武的暴击威势太恐怖了，隔着重重汪洋巨潮都感觉自己要被活活崩灭了。

    九狱王从远处的浪潮里冲出来，气息凌乱，面色痛苦，喉结一阵阵蠕动，像是要咳出鲜血来。

    “没事吧？”千秋候正要搭手扶他，他用力摇头，抿着嘴放着血水咳出来，踉跄的跑到了队伍最中间，盘坐半空，调理伤势。“

    都保护好自己！”殿主严肃提醒着他们，没想到四皇说开战就开战，没有任何含糊，连他都有些意外。

    众人激起澎湃的能量，严阵以待，警惕外面的情况，更彼此守护着。只是谁都没注意到，更没想到……躲在最里面的九狱王有点不正常……

    “前面一句！说！”白皇爆喝，声音铮鸣刺耳，像是万千兵刃交击，剧烈的皇威让外围很多人忍不住的抖了抖身体，感受到了灵魂的刺痛，很多实力稍弱的人差点被活活震晕。对

    于一线天，四皇都没想太多，只考虑到这里是海皇的领地，带着秦命他们来到这里是想利用这里特殊的环境反抗。他们也感觉有些不正常，可担心的是虚空有什么力量潜伏，能够接引他们退走，根本就没有往弑天战神那里考虑。

    六百多年前，弑天战神被人族妖族魔族的强者堵在这一线天，爆发了一场超级乱战。由于严密封锁消息，又已经六百多年了，具体的情况没有谁知道，就连他们这些都了解不多更不详细，可是，他们知道弑天战神当初想要在这里迎战天道，也知道弑天战神想要成就那传说中的‘帝尊之位’，更知道弑天战神最终惨败，被各族仙武煌武联手困杀，利用湮灭力量永远镇压。

    海皇突然提到弑天战神，是缓兵之计，还是……他

    们再次环顾周围，黑龙在哪，秦命又在哪？

    这一刻，他们竟然有着一种浓浓的不安。“

    看来都还记得六百年前发生的事啊，你们是紧张了吗？”海皇浑身浪潮汹涌，大如山岳，跟汪洋共鸣，透发出惊人的威势。“

    六百年前什么事？”

    “什么弑天战神？”外

    围人潮兽潮议论纷纷，奇怪的看着突然停止的战场。四皇好像很紧张，到底怎么回事？“

    弑天战神！六百年前彗星般崛起的传奇，唯一一个有资格称神的人！”圣儒殿那里的老人轻声低语，语气沉重，表情更沉重。

    他身边的很多人诧异的看着他，称神？“

    弑天战神！六百年前被斩杀在一线天的虚空战场，遗体灵魂全数被封印，当时那一战，古海和陆地的多数仙武煌武都参与了，数量多达三十之数。由于战场太恐怖，可能引发天灾，他们全部转移到了虚空里。”九霄门的副门主幽幽道出，惊得旁边的人脸色泛白，满脸的震撼。“

    弑天战神，他当年曾猎杀奥义，迎战天道。天翼族、牛山族、风魅族，都是他的追随者，这也是后来各方围剿三大遗族的真正原因。”堕落魔族那里的魔君同样说出了他们族里封存的秘密。“

    呦，这里今天很热闹啊。”远处魔气如潮，向这里压了过来，那方位的很多人潮兽潮纷纷让开。一声略带笑意的声音回荡天海，更传向了煌武战场。“

    夜魔族？”

    “夜魔族离这里够远的，他们竟然来了。”“

    那是夜魔公主赵嫣然吧？”

    “这气势太恐怖了，里面怕是有魔皇吧？”人

    潮兽潮议论纷纷，眼神里都有着几分忌惮。魔族来这里看看没什么，可直接派魔皇来，来者不善啊。近

    些年里古海的魔域发展非常迅猛，不仅六大魔皇族鼎盛辉煌，很多魔族势力同样发展迅速，并向各大魔皇族聚集，形成了六个超级恐怖的魔族联盟体。魔族无论是整体实力还是规模，都有凌驾于人族妖族之上的趋势。

    不仅古海是这样，陆地同样是这种趋势。

    夜魔族是六大魔皇族里仅次于刑天战族的一支，凝聚在他们周围的魔族势力多达二十多个。“

    魔皇，赵中天！”四皇都认出了那片魔雾里的身影，正是夜魔族一位强大的魔皇，赵中天。

    按照穷奇的说法，未来的时代里秦命拯救了夜魔族，更跟夜魔族联手控制了古海，虽然事情是发生在万年后，跟这里毫无关系，可秦命既然出现在了这个时代，难免夜魔族会考虑保住秦命，尤其是今天这种场合突然出现，其心叵测啊。

    本来是四对二，毫无悬念，现在多一个魔皇，可就很难说了。“

    这里有你们什么事？”纯血穷奇站在泰坦战皇肩上，警惕着汹涌而来的魔气。魔气正在不断向前蔓延，也越过了人潮，向他们这里靠近。这是要干什么，准备强行插手了吗？“

    我们走我们的路，关你什么事？”赵嫣然陪在魔皇赵中天身边，脸上带着淡淡笑意，目光却扫向海皇那里。秦命呢？为什么不在！赵

    厉轻声道：“他可能进了仙武战场！”

    “赵厉，你可要为自己说的话负责！” 赵中天眼神微微一凛，难道真是弑天战神的传承者？否则别人都没能打开仙武战场，秦命怎么可能进去。“

    秦命的身份不会有错，他会在这里的唯一解释，应该就是仙武战场了。”“

    赵嫣然！别敬酒不吃吃罚酒！”纯血穷奇怒喝。“

    酒呢？一头畜牲，学了两句词还得瑟上了。”

    “找死！”

    “我就在这呢，过来试试？本公主这柄魔刀里面正好缺一个兽魂！”赵嫣然直接亮出魔刀，遥指穷奇。“

    赵中天，你确定夜魔族要插手这件事？”泰坦战皇制止穷奇，声若雷霆，浑身散发着惊人的战威。如果赵中天真要插手，他不介意现在就领教一下。反正八荒兽域已经决定向魔域宣战，早一天晚一天，没什么差别。“

    几年不见，气势强了不少嘛。可惜了，手下败将而已，对你没兴趣。”

    “赵中天，不要狂了，你面对的是四大皇族，不要犯蠢！”燕皇语气凌厉，无惧赵中天的魔威。“

    仙灵帝国什么时候算皇族了？”赵中天一句话激怒了仙灵帝国一方，无不怒目而视。

    “赵中天，这里没人愿意跟你废话，要么后退，要么我们不客气了。”燕皇威势渐盛，要联手泰坦战对战赵中天。气

    氛变得紧张起来，远处的人潮兽潮再次后退了几里，如果魔皇真要插手，今天更精彩了，很可能会出现什么意外。 