    因为他们刚搬过来，也还没买菜，就之前冰箱里的一些速冻品还有一些干货带过来而已，这会儿要自己煮也没什么食材。

    最后琳琅还是打电话叫了外卖，　叫了火锅，食材都备好了，他们可以马上就开动。

    一家人忙活了好几天，　也确实是累了，这会儿吃着火锅，在这样的冬天里，也算是一种享受了。

    雅诗开车回去，　经过公司附近，最后还是决定绕回公司一趟，如果李总还在加班的话，或许她还可以帮忙做一些杂事。

    这会儿刚过了下班时间，写字楼里虽然加班的也不少，但还是比正常上班时间要安静不少。

    雅诗刷卡进了公司，朝着李总的办公室走去。如果李总还在上班的话　，有需要需要交代她做的，她顺道留下来加班，毕竟今天请假了一天，说不定有不少事等着她做。

    李总办公室里的灯还亮着，雅诗敲了敲门。

    过了好一会儿，才传来了李总显得有些闷的声音，雅诗开门走进了李总的办公室，并说道，

    “李总，我经过公司附近，就拐上来看看，如果李总有什么事要交代我做的话，　现在可以交代给我。”

    李心仪抬起头看向雅诗，

    “你去帮朋友搬家，这么快就好了？”

    “是啊，请了搬家公司很快，我就是帮忙整理一下而已。”雅诗解释到。

    只是觉得李总看起来有些不太一样，鼻子和眼睛都是红的，似乎刚哭过的样子。

    当然即使真的哭过了，雅诗这会儿也会装作没看出来。

    “你回公司也好，我有些忙不过来的。”李心仪回应道，然后将一些工作交代给雅诗做。

    这会儿，琳琅一家围着餐桌吃着外卖的火锅，边吃边聊着。

    “琳琅，前几天你婆婆打电话让你过去吃饭，有没有说什么？”罗丽问道。

    “没什么特别的，就是问我兰翊这段时间在忙什么而已。”正在夹着火锅料的琳琅，抬起头并应道。

    “你婆婆都不知道兰翊在忙什么啊？”

    “知道，兰翊就是忙工作嘛，但具体是做什么，我也不知道啊　，就像我跟兰翊在同一家公司，不同部门，我也不知道他在忙什么。”琳琅解释到。

    她一个小小行政不知道总裁在忙什么，自然婆婆也不可能知道啊！

    “他确实有点太忙了。”罗丽点了点头。

    “要管理那么大一个集团，不忙一点怎么可能，多少人都靠着他吃饭呢！”肖辉煌插了一句话。

    “那倒是。”罗丽附和了一句。

    “我们公司发展到现在，岗位分工，流程已经很标准化了，底下的人做事相对会比较规范和轻松，但高管就不一样了，他们做的决策就关系到公司的发展以及接下来的利润，责任重大，　自然要忙一点了。”琳琅介绍到。

    “忙归忙，你让兰翊多注意身体！”罗丽点了点头应道。

    “好，我以后会多照顾他的。”

    “你们有打算什么时候要孩子吗？”罗丽突然问了这么一句。

    琳琅顿时囧了，支吾了半天才应到的，

    “我跟兰翊还没讨论过这个问题，就顺其自然吧！”

    “你们就快举行婚礼了，结婚后就要孩子很正常，兰翊已经三十了，说起来也年纪不小了。你们早点要孩子，以后也可以轻松一点。

    要孩子就得提前养好孩子，我得多给你炖点东西补补。”

    “妈，我们先吃火锅吧，东西都煮老了。”琳琅连忙转移着话题说道。

    她和赫连兰翊确实还没讨论到这个问题，毕竟他们还没举行婚礼，所以也不急这个问题。

    等结婚后，有了孩子，她估计会跟大嫂一样的选择，先专心养胎带孩子，等孩子大一些，再考虑工作问题，还是以家庭，以老公和孩子为重。

    琳琅骨子里有抹之不去的传统思想，　这一点沿袭了母亲，有点在家从夫从子的味道。

    吃饱了休息一下，琳琅帮母亲收拾了餐具后，先上楼去洗澡了。

    她的房间在楼上，父母的房间在一楼，父亲说他们年纪会越来越大，也懒得爬楼梯，住一楼是最好的，而且一楼推窗见绿，赏心悦目。

    琳琅的卧室在二楼的主卧，母亲说，等她结婚以后　，随时可以回来住，给她和兰翊安排了这个大卧室。床和衣柜已经换了新的，床上用品也是新的，琳琅本来想躺上去感受一下，最后还是克制住了，因为自己还没洗澡，还是等洗完澡，换了睡衣再躺。

    琳琅有些期待地拿着衣服，进浴室去洗澡了。

    浴室也比她原来的大很多，但就是有点陌生的感觉，毕竟刚搬过来的第一天还不是很熟悉。

    洗完澡后，琳琅窝在柔软又温暖的床上给赫连兰翊发信息，因为不知道赫连兰翊这会儿是不是正好在忙，琳琅不敢直接给他打电话。

    发了信息，赫连兰翊没回，显然在忙。

    琳琅将手机放在一旁，翻来覆去感受床的柔软之后，又下了床，走到窗边去欣赏别墅周边的夜景。

    终于加班完　了，李心仪请雅诗吃晚饭，雅诗虽然觉得累，但因为老板邀请的，也不好意思拒绝，就答应了。

    两个人开一部车出发了，因为李心仪不想开车，直接坐雅诗的车。

    餐厅是李心仪订的，环境很好，菜也做得好。

    雅诗忙了一天，也确实是饿了，所以这会儿是吃嘛嘛香，而相对于雅诗的好胃口，李心仪却吃得很慢，而且少，后来还叫了一瓶酒。

    “李总，你想喝酒啊！”

    “反正开车的不是我。”李心仪笑道。

    “这个没事，我送您回去。就是您先生会不会有意见？”雅诗小心翼翼地应道。

    李总不能得罪，李总的先生也不能得罪，她目前很满意这份工作的待遇，可不想被炒了鱿鱼。

    李心仪抬眸看了雅诗一眼，雅诗顿觉得自己说错话了。

    “我们两个各过各的，互不打扰。”李心仪平静地回应到。

    雅诗顿时不知道说什么好了，难怪她一直觉得李总跟她先生相敬如宾的感觉。

