
虽然整个同乐园已经被完全淹没，但看起来还没有西湖的五分之一大，终究只是一个小湖！

罢了，能够做到这一步已经算是幸运，哪里还能奢求呢！

就在李玄欣赏自己杰作的这段时间里，宋军的军将兵卒也逐渐发现，白衣王伦一直都站在半空俯视却完全没有追杀的意思，于是他们也逐渐冷静下来。

冷静下来之后，深度不过两三米的湖水自然无法危害他们的性命，他们丢掉手中的兵器、脱去身上的盔甲，解除束缚后纷纷游上岸，站在岸边瑟瑟发抖。

无论军将还是兵卒，每个人心中的第一愿望都是立刻逃走，快点离开这个该死的地方！

但白衣王伦就站在高于地面十丈的半空，虽然视觉上看起来他变小了，但每个人的心中却都有一头足以翻天覆地的巨灵魔王凝视着他们。

没有人敢于叫一声跑啊，然后逃跑，因为天上那个魔王完全可以将他们当做是蚂蚁，随便伸下一手指头便能将他们按死！

他们惊恐的观察着，好像一群没有飞去南方，在冬雨中瑟瑟发抖的鹌鹑，可怜的不得了。

李玄对他们毫无同情之心，身为保家卫国的兵卒却如此孱弱，毫无精神意志可言，虽然大部分错在这个朝廷，但他们自身也应该有所觉悟了！

疾风知劲草、落汤鸡里见鹰隼！

李玄目光一扫已经看到了之前被他打飞的那些勇将，在场数千兵卒只有他们身上还披着完整的盔甲，虽然同样震惊但却不失战意，不愧是三十六天罡！

大刀关胜凝视着眼前静谧的湖水，遥想起族谱记载，先祖武圣关羽巅峰时一刀斩断了山头！

之前的人生中他口中虽然不说，心中却一直认为这不过是夸大之词，只是为了彰显先祖武圣之名而已！

毕竟他自幼武学天赋便是万中无一的水准，修炼的也是先祖关羽完善了的顶尖武学，自幼便勤学苦练不曾懈怠，也领悟了云龙刀法中的两式绝杀，本以为至少也有了先祖八九成的实力！

但此时看到眼前这一片湖泊，他才真正明白了强者可以强到何种程度！

隐藏在心底那一丝媲美先祖关羽的骄傲刹那间被击的粉碎，大刀关胜的傲慢崩溃！

不仅仅是关胜，双鞭呼延灼、双枪将董平两人也是默然无语，别看他们满头满脸的血，其实他们并没有怎么受伤，但身为武者的骄傲和信心却是被彻底击碎了！

金刚不坏，劈山开海，竟然真的有这种怪物存在！

半空中白衣王伦脚下轻踏，仿佛有一条无形阶梯连接于天地之间。

看着王伦一步步的走向他们，关胜、呼延灼和董平忍不住握紧了手中兵刃，而秦明和索超的兵刃已经失陷于湖中，前者在地上摸到一柄长枪，后者却是扫视一圈也没什么发现，只能紧张的钻起拳头来。

“你们想想，如果在你们冲锋之前，我就来上一发，会是什么情况？”从半空漫步而下，李玄的身形也在不断的收缩之中，等他站到关胜他们面前时，已经只是姚明那种身材了。

虽然对于普通人来说依旧是巨人，但关胜他们也都是接近一米九的壮汉，这种形态上的转换无形之间便平复了他们的几分紧张。

如果那枚十万斤的铁柱被白衣王伦投入大军中央，恐怕瞬间便会将十几人砸成肉酱，随后爆发的冲击波会撕裂数百人的身体，再然后便是音爆让数千人失去理智，形成难以遏制的炸营，或许将会有一般人因为踩踏致死！

“你是指自己并不弑杀！”双枪将董平看着湖面上漂浮着的尸体，将一句非常别扭的话说了出来。

关胜他们自然听明白了王伦话中的意思，如果白衣王伦是个嗜血的魔头，就会直接用铁柱砸人，享受那种血浆纷飞的痛快！

回忆之前看过的情报，真定府的守军几乎毫发无伤，朱家的私军也残存大半，这个传说中吃人肉喝人血的魔头实际上并没有真正杀过多少人！

真要说起来，他们这些平日里经常剿匪的军将反而杀人更多些！

“凭我的力量，若是图名图利，身在何方都可以开宗立派，为一国之师，你们以为然否？”李玄继续开口问道。

关胜他们默默点头，一点疑问都没有。

在他们看来白衣王伦如果敢称自己天下第二，那么就算是神霄道的林灵素、铁臂膀周侗、辽国兵部尚书兀颜光也不敢称第一！

别的且不说，只凭他这具刀枪不入的金身，五年之内便足以建立出不下于明教的势力，而且绝对必比明教厉害的多！

别的不说，只要白衣王伦敢打旗号，说不定可以得到佛门的全力支持，被道门完全镇压下去的魔门中人说不定也会赶过来烧一把热灶，更不要提江湖中多少是非善恶不分，就是崇拜强者的邪派高手了！

说句诛心的话，如果白衣王伦打出造反的旗号，都会招来一大帮想要从龙的家伙！

便是当年的始皇帝，这个年龄也远远没有这份实力！

“我可以看到大宋龙气衰弱、辽国衰弱、金国崛起、更有蒙古黑龙降生，未来整个中原生灵涂炭，汉室几乎灭绝。”李玄扫视众将，眼眸中有两枚金钟晃动，钟声悠扬响起在众人心中。

国之将亡，必有妖孽！

关胜、呼延灼他们不由自主的想到了这句话，无声无息中他们已经相信了李玄的说法，这几年随着辽国衰败、西夏内乱，大宋上下都忍不住松了口气，没想到竟然是狼刚走虎又来的结局！

“你究竟想要做什么？想要拯救这个大宋？”董平忍不住皱眉问道，听起来这个逆贼王伦竟然颇为忧国忧民的样子！

“我对救国救民没什么兴趣，我也不知道如何救国救民，不过身为一个拥有超越常人难以想象力量武者，我只是想凭此质问这个大宋，质问我看不顺眼的一切！”李玄微笑道：“学武为了什么？终究是为了顺我心意！”

“既然有人高高在上将其他人当做蝼蚁，那么我为何不能将他们当做猪狗，想打杀便打杀！”李玄张开双手发出邀请道：“要么加入我的麾下，追随我完成这史上从未有过的伟业；要么就自杀吧，我给你们这个机会，并且亲自超度你们进入我的国度！”

听到加入白衣王伦麾下时，关胜、呼延灼他们都是脸色一变，成为逆贼这件事对他们来说是很艰难的事情，而且眼前这个逆贼完全就是个异常存在，简直闻所未闻当这厮的手下也是让人本能的抗拒。

所以听到白衣王伦说允许他们自杀时，有人反而轻松起来，他们早就有了马革裹尸的觉悟，拔剑自刎不连累家人这个选择还是能够接受的。

但紧接着王伦的下一句话就让他们懵比了！

只见王伦念了一声阿弥陀佛，啵的一声，一口高约十米笼罩方圆数十米的金色巨钟便笼罩下来，金色的巨钟介乎于虚实之间，前一瞬看起来仿佛是真正的黄金铸造，下一瞬又便的半透明，似乎只是金色的冰块。

不过当金钟笼罩之后，所有人身心立刻轻松起来，身体精神上的一切不良状态似乎都被一扫而空，非常神奇！

越是神奇越是让大家忌惮后怕！

白衣王伦刚才可是说了，亲自超度他们进入自己的国度！

众人可是亲眼所见，这口巨钟上可不仅仅是佛祖、菩萨，还有可怕的修罗、夜叉，甚至还有一幅半遮半掩的地狱图！

若是他们真的自刎而死，然后魂魄被白衣王伦给收入这口巨钟内，岂不是永世不可超生！

“唉，董平愿降。”沉默持续了大概半盏茶的时间，英俊潇洒的双枪将董平第一个开口说道。

李玄表面上不动声色的点点头，实际上内心早就乐开花了！

关胜他们都很忠义，为何被擒之后就归顺了梁山？

原因很简单，三六十天罡、七十二地煞之间有种无形的联系，聚起来的人越多吸引力越强。

所以关胜可以轻松归顺梁山，却未必愿意投降于他。

但只要开个头，接下来的事情就好办了！

“你们不必担心，我自然有办法保证大家家眷无事。”李玄趁热打铁连忙加上一句。

“我秦明第一次被打的这么服气，我也降了。”霹雳火秦明将手上的长枪扔在地上，手上没有趁手兵器就是不爽。

“我索超也降了。”急先锋索超紧随秦明叫道，直到现在他仍旧是赤手空拳，是在场所有人中最紧张的一个。

而且这些人里他最亲近秦明，最佩服董平，眼下两人都投降了，自然也随着投降。

李玄微笑着撤掉了金钟，有董平、秦明和索超三人相继投降之后，呼延灼的心思也定了下来，很显然他也不想就这么死掉！

“关某愿降，还请您放过他们。”关胜最终还躬身下来，请求李玄道。

“好说，好说。”李玄忍不住微笑道，还真是要感谢宋室这么大方啊，给他送来这么一批强悍手下。

接下来兵指杭州，生擒高俅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4066668"  chaptername="第九十七章：招降天罡">加入书签</a>
</div>
