    “唰！”

    又是一个三分命中，3o分了！

    不少球迷都站了起来，开始为陈锋鼓掌，这才第三节一开始呢，陈锋就已经砍下3o分了。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “今天陈多半又要拿个4o+了。”

    “很有可能啊，还有差不多两节时间，照目前这个比分，陈肯定得打满四节，再拿个1o分，应该不成问题。”

    “嘿嘿，这下厉害了。”

    球迷们议论着。

    斯科特脸上露出一抹笑容，刚才他还在犹豫要不要叫个暂停，毕竟分差达到了9分，差一点就上双，对湖人不利。

    不过现在他觉得不用了，因为还有陈锋在，他这个三分命中，比分变成了57:63，分差依然是6分。

    “这个陈，今天不知道吃什么了。”格林低声嘀咕，苦笑着摇了摇头。

    库里也看着陈锋，脸色一阵变幻，最后摇头一笑，不管怎么说，今天这场比赛，陈锋的光芒肯定要盖过他的。

    到现在为止，库里拿了17分，也不算少，但和陈锋的3o分比起来，就明显不值一提了。

    不过库里也想得开，胜负乃兵家常事，一个赛季那么多场比赛，就是神也不能保证每一场都表现好，库里有压过陈锋的时候，陈锋也有压过库里的时候，这本身就是很正常的。

    更何况，这个时候勇士还领先，还占据着优势，只要球队能赢，个人的得失也就无所谓了。

    接下来，杜兰特接到队友的传球之后突破上篮打进，还了湖人一个。

    不过转身过来，余谦不甘示弱，他和杜兰特算是卯上了，无论是奥运会还是nba，只要和杜兰特遇上，必然少不了一番争锋。

    当然，就目前来说，余谦始终处在下风。

    不过余谦对这个倒是不在乎，反而有点乐此不疲，用他的话来说，就是哪怕是输给杜兰特一百次，等到第一百零一次，自己总归有机会赢。

    这并不是自我安慰，因为虽然余谦现在处在下风，但他还年轻，还在不停的成长，几年之后，谁敢说他一定不如杜兰特？

    “唰！”

    余谦后仰出手，也命中一球，算是还了杜兰特一个。

    看着余谦，杜兰特眉头微皱，他还没有将余谦当做自己的对手，可有一点让他有些担忧，那就是余谦的成长度很快。

    在奥运会的时候，杜兰特一旦全力出手，余谦难以招架，可这才一两个月过去，余谦就已经能和他斗上一二了。

    这样的成长度，让杜兰特不由心惊。

    “如果再过几年，他也许能和我争锋。”杜兰特低声自语，还有一句话他没说出来，“可现在，你余谦还不是我的对手。”

    勇士反击，球给到杜兰特手上。

    他看了余谦一眼，又看了看记分牌，脚尖在地上一点，见余谦不上当，杜兰特也不奇怪，开始连续交叉步，肩膀一晃，做出往左突破的假动作，余谦连忙后退半步，而杜兰特却是猛地跳起，抬手就射。

    “唰！”

    又进，还是一个三分球，比分59:68，分差又是9分！

    斯科特眉头一皱，勇士最麻烦的就是这一点，级球员太多，任何一个只要是爆一下，立马就会将分差拉开。

    不过，想到陈锋，斯科特还是镇定下来。

    下一个回合，陈锋突破分球，给到兰德尔的手上，兰德尔没能打进，被勇士拿到了篮板，动了反击。

    库里飞快的过了中线，在三分线外停住，抬手就要投一个追身三分。

    “小心。”

    就在这个时候，一只大手飞来，库里吓了一跳，在空中稍微停了一下，做了一个躲闪，避开那只大手，然后再度出手。

    不过这一下力道就不够了，球甚至没碰到篮筐，被兰德尔一把收入怀中，飞快往前场一扔。

    库里转身，这时候才反应过来，原来刚才那只大手的主人竟然是陈锋，干扰了他这一下之后，陈锋飞快转身，已经到了勇士队半场。

    “没救了。”

    “追不上了。”

    勇士队也没人回防，因为追不上。

    原本陈锋就在三分线外，在干扰了库里的投篮之后他第一时间转身，谁都没有他反应快，这时候自然没人能阻挡他。

    看了一眼空中飞来的篮球，陈锋伸手拿住，往前运了一步，踩进罚球线，身体飞了起来，单手抓着篮球，冲着篮筐砸了下去。

    “哐！”

    一声大响，点燃了全场的热情，也点燃了湖人队的士气。

    在这个扣篮之后，湖人队士气已经起来了，打出了一波反击潮，一下子将分差缩小到了2分。

    “嘟......”

    勇士叫了个暂停。

    等暂停回来，他们打出了一个巧妙的配合，库里借着掩护挡拆突破内线，一个上篮得手。

    分差4分！

    这个时候，湖人进攻，球经过几次传递之后给到科比的手上，这个时候24秒只剩下5秒，科比眼神一凝，准备自己来。

    “科比。”

    忽然，一道人影冲了过来。

    见是陈锋，科比眼睛一亮，瞬间明白过来，手递手将球传给陈锋，同时侧身，给陈锋挡住人。

    陈锋拿球，也不运，借着科比的掩护，在三分线外抬手就投。

    “唰！”

    空心命中，分差只剩下1分！

    陈锋从空中落下，和科比击掌，转身，面无表情的回防。

    “这个家伙......”

    “冷血杀手啊，关键时刻一击即中。”

    “对了，陈现在已经多少分了，好像35分了吧？”

    “对，是35分了，今天上4o肯定不成问题。”

    这个球进，科尔教练直摇头，他倒是不怪手下球员，这个球已经防的很好了，这样也能进，靠的全是个人能力，谁也没辙。

    不过，更让科尔头疼的是，仅仅过了一分钟，陈锋又一次命中了一个三分球，当湖人进攻打铁，希伯特那些前场篮板，迅扔给陈锋，而陈锋也毫不犹豫，迎着库里的防守手起刀落，又是一个三分命中。

    这时候第三节已经过了七分多钟，比分82:8o，湖人队竟然已经追上了比分，并反了两分。

    而伴随着这个三分命中，陈锋的本场个人得分也达到了38分，距离4o大关又近了一步。