    随后李御风拿起最后一枚玉简，神识侵入，发现这里竟是一套功法。

    可以修炼到金丹境界的《水灵化一决》，这等功法若是流传出去，恐怕羽化门这等宗门都会眼热。

    谁会嫌弃自家宗门多几套绝佳的修炼法决呢？

    粗略的查看了一下这套法决，李御风赶忙将玉简和玉符都收入储物袋。

    然后他看了看盘坐在石床上的骷髅，恭敬说道：

    “苍青前辈, 晚辈既然获得你的传承，自然要为你报仇，这苍松子是你的仇人，自然也是我的仇人，有机会我必杀之。”

    话毕，李御风轻轻在苍青道人身前拜了拜, 不曾想这骷髅仿佛有灵性一般，竟然直接化作齑粉。

    看到这一幕, 李御风也是一阵摇头。

    在这个修仙世界内，举头三尺有神明，很多事情根本无法解释。

    有可能苍青道人冥冥之中感应到李御风应承了他的要求，总算瞑目了。

    这里宝物已经落入李御风手里，李御风又在洞穴内查看了一番，发现没有其余物品，立刻选择离开。

    等李御风悄悄从黑蛟潭游出来后，立刻发现大战已经进入了白热化。

    除了阴山老祖赵无极之外，诸多筑基修士也已经就位。

    这些筑基修士已经出现了伤亡，之前围杀那些黑蛟召唤的妖兽，已经折损了两人。

    现在帮助赵无极屠蛟，这黑蛟发狂，又杀了三名筑基修士。

    这次屠蛟，足足有五名筑基修士死于非命，当真是惨烈。

    还好剩下的筑基修士虽然有些狼狈，但有赵无极打头阵，他们利用阵法压制黑蛟，已经取得全面压制。

    黑蛟身上这会也多处受伤, 它血红的双目中透露着怨毒, 猛的吐出一股冰寒水柱，向着诸多筑基修士杀来。

    这黑蛟智慧不低，自然知晓自己无法奈何赵无极，只能将气撒在众筑基修士身上。

    “孽畜！当诛！”

    看到黑蛟袭击众筑基修士，赵无极怒喝一声，一指虚空中的赤金环。

    顿时这圆环金光大盛，一把把金色飞剑从圆环中喷吐而出，将寒冰水柱挡在半空中。

    “赤金神环锁妖邪，无极有我定乾坤！”

    赵无极口中念念有词，赤金环突然幻化出道道虚影，漫天都是赤金环的影子。

    就在这时，赵无极对着大荒印遥遥一指，这巨大的印玺猛的砸下，狠狠的将黑蛟内丹撞飞，然后砸在黑蛟身上。

    黑蛟吃痛，发出一声怒吼，但还不等它反应过来, 赤金环突然出现在头顶。

    然后猛的下沉，直接套在了黑蛟七寸处，再迅速缩小，直接将黑蛟套住。

    七寸被套住，黑蛟立刻发狂，在虚空中不断的翻腾，蛟尾狂甩。

    即使这里被下了禁制，石壁坚硬，但依然被蛟尾轰击的乱石掉落，地动山摇。

    看到黑蛟发狂，赵无极冷哼一声，赤金环顿时燃起烈火，烧的黑蛟痛苦不堪。

    筑基修士们自然知晓痛打落水狗的道理，一个个祭出法器向着黑蛟身上招呼。

    只是这黑蛟乃三阶上品妖兽，皮糙肉厚，他们的法器打在黑蛟身上，纷纷发出金铁交鸣之音，被弹开。

    就连李御风也趁别人不注意加入战团，他也祭出黄金子母刃攻击黑蛟，但对其伤害却微乎其微。

    众人攻击对黑蛟伤害不高，但法器打在身上依然让它吃痛，黑蛟不断的发狂，摇摆着自己的首尾，拼命的想挣脱赤金环的束缚。

    但赵无极岂能让它如此轻易逃脱，死死的控制这赤金环锁住黑蛟的身体。

    随着时间的推移，众人的攻击对黑蛟也有了作用，它身上的鳞片被打烂，露出了血肉，一滴滴龙血滴落，看上起异常凄惨。

    黑蛟咆哮，剧烈的痛苦让它发狂，大量的鲜血滴落，空气中充斥着浓郁的血腥气。

    黑蛟鲜血也是大补之物，不少筑基修士看到龙血滴血，都想收集龙血。

    看到场面有些混乱，赵无极怒喝一声：

    “鼠目寸光，谁敢乱了阵法，别乱老夫辣手无情！”

    感受到阴山老祖的愤怒，众筑基修士立刻变得老老实实，再也没人去打龙血的主意。

    “嗷吼……”

    黑蛟怒啸，怒吼声连绵不绝，一道肉眼可见的声波传出，震的整个洞穴一嗡鸣。

    让在场众人感到头晕目眩，甚至有些被震的耳鼻滴血。

    若不是现场人人都祭出防护罩，刚刚这一击实力弱小者可能会震成重伤。

    为了挣脱束缚，黑蛟这时候也开始拼命，只见它对着众修士猛的一吐，一口黑色液体被它喷出。

    “不好！大家快躲开！”

    赵无极大喝一声，脸上闪过一丝怒色，大袖一甩，一股罡风吹来，将大半黑色液体扫飞。

    有些筑基修士战斗经验丰富，听了赵无极的话，立刻就躲开。

    李御风正巧也被黑色液体笼罩，他在第一时间就已经躲开，同时玄龟寒银盾和紫光宝珠都被他祭出。

    即使他躲得快，但还是有一些零散黑色液体向他飞来。

    玄龟寒银盾立刻飞身上前，挡住飞来的黑色液体。

    这黑色液体被盾牌挡下，两者碰撞立刻发出“滋滋”的声音，银盾上出现了一些坑坑洼洼的斑点，显然被腐蚀不轻。

    这一幕让李御风有些心疼，这银盾可是顶尖二阶上品法器，现在被腐蚀损毁了一些，岂能不心疼。

    这一刻，李御风也终于知道黑蛟喷吐的黑色液体有多么恐怖了。

    至于其他筑基修士，有的选择躲避，有的则选择硬抗，觉得自己艺高人胆大。

    “找死！”

    看到有人要硬抗黑蛟喷吐的黑色液体，赵无极脸上怒气一闪，想要救援已来不及了。

    只见这黑色液体碰触到选择硬抗的两名筑基修士身上，顿时他们身上的防御灵罩立刻消融。

    黑色液体碰触到两人身上，顿时让他们发出凄厉的惨叫，身体似乎出现腐烂的现场。

    还好赵无极及时出手，以法力扫去其余黑色液体，为两人服下疗伤丹药，才保住他们性命。

    但经此一役，两人也彻底失去了战斗力。

    “这是黑蛟的丹液，腐蚀性很强，这畜生凝聚丹液也不容易，刚刚喷吐以后，恐怕丹液也所剩无几了。”

    赵无极皱着眉，向众人说出黑色液体的来路。

