    广场上。

    李皓一步跨前，此刻，嚣张跋扈！

    当然，他不这么认为。

    不管侯霄尘为何让他加入武卫军，作为一名武师，他不愿意在这全是武师的地方低头。

    尤其是，他的老师是老魔袁硕！

    两拳击溃了开山斧传人，李皓气血沸腾，此刻，虎势呈现。

    “侯部长让我加入武卫军……我不太愿意！”

    李皓声音宏大：“我觉得，你们这群武师，和当年的武师没法比，所以我觉得没必要加入你们，我李皓要争，也是和那些老辈武师争锋！”

    “他们如今有些去了中部，有些成了超能，我曾见过三阳后期的齐眉棍，虽然已经不再是武师，可我觉得，他还有一颗武师之心！”

    “和这样的武师战斗，我觉得一定很幸福！”

    “中午的时候，我去见了南拳贺勇前辈，想和他切磋，他拒绝了，他说不是我打死他，就是他打死我……生死战，他不愿，因为他想和我老师战斗！”

    “我觉得，这样的武师，不愿和我战斗，是一种遗憾，我的遗憾！”

    李皓环顾一圈，扫过众人：“我知道，他们这些老辈武师，看不起我们，觉得我们年轻，就算实力不错，也远不如当年那个时代……哪怕实力达到了斗千，他们只是破百！”

    “所以，当感受到你们的敌意，你们的战意……我很开心，我觉得，我李皓也许在老辈武师中没人看得上，但是，若是我横扫了武卫军，以后再有人问我，李皓，你有何战绩？”

    “我会告诉他们，我曾一人横扫武卫军，当年吓的你们胆颤的武卫军！”

    此话一出，四面八方，一股股气势升腾而起！

    一位身穿黑色练功服的女子，迅速弹跳而出，一脸冰冷，“李皓，横扫武卫军，你觉得你可以？”

    李皓笑了，点头：“我觉得我可以！不单单可以，我觉得，在场的甚至没人可以在我手中撑过十招！你们……不行！”

    “玉剑门，谢岚！请指教！”

    女人一声冷喝，一剑荡出！

    李皓这是当面打脸了，打的不是一两人，而是整个武卫军。

    开山斧传人战败，虽然众人知道李皓强悍，可武师不服输，哪怕明知不敌，也绝不会承认比李皓差。

    嗡！

    剑破长空，一剑寒光，耀射四方。

    那些武师，纷纷紧张起来。

    李皓一来，便击败了陈进，他们很希望玉剑门的谢岚可以取胜。

    而李皓，此刻龙行虎步，速度极快，一步踏空而起，弹跳升空，下一刻，一脚跺下，轰隆一声巨响，长剑直接被他一脚跺入地下！

    虎口崩裂，谢岚想要控制长剑，却是发现根本无法抽离。

    下一刻，李皓一拳打出，虎啸山林。

    势如破竹！

    太强！

    谢岚变色，迅速倒退，而李皓却是瞬间飞扑而上，飞鸟术！

    一瞬间，他划破虚空，出现在谢岚眼前，谢岚脸色大变，一脚踢出，李皓却是一拳重重打出！

    轰！

    谢岚倒飞而出，右脚有些蜷缩，却是厉吼一声，倒飞的同时，逆转而回，以手为剑，剑指朝李皓头颅点去！！

    李皓张口。

    “吼！”

    猛虎咆哮！

    一头猛虎，仿佛俯身李皓，虎吼声震荡天地，内劲爆发，神意展现，谢岚的剑气还没触碰到李皓，一眨眼，被李皓一爪抓住，咔嚓！

    仿佛金属破碎，明明只是内劲剑气，却是直接被李皓捏的粉碎，内劲爆炸！

    捏碎剑气，李皓虎吼声震荡，谢岚微微晕眩瞬间，李皓一拳打出！

    砰！

    一声巨响，谢岚倒飞，鲜血喷涌而出，重重砸落在地，正好落在了陈进身边，将刚要起身的陈进，再次砸下！

    9位百夫长，一眨眼，两人迅速落败。

    毫无还击之力！

    剩下几人，纷纷变色。

    李皓冷冷道：“我说了，一人不够，让你们一起上，非要矫情！武师是喜欢单打独斗，那是建立在实力相当的基础上，你们太弱，一个个上就是送死，若不是差距太大，也无心杀人，你们全都要死！”

    这话，已经不是打脸了。

    而是坐在头上拉屎了！

    一瞬间，三人跳出。

    三人都是男子，此刻，一人用刀，一人用枪，还有一人赤手空拳，手掌却是漆黑一片，一身功力尽在手掌之上。

    “五虎断刀门，张扬！”

    “摧心掌传人，吴越！”

    “罗家枪传人，罗齐兆！”

    “请指教！”

    三人说完，一瞬间，长枪杀出，杀气撼天，如血龙咆哮。

    五虎断刀门张扬，一刀劈来，虎啸天地。

    摧心掌吴越，也是一掌无声无息地朝李皓打来。

    三人联手之下，一瞬间，李皓咽喉、心脏、头颅三处要害被锁定，三位斗千武师，神意爆发，锁定李皓，势如神！

    在场的武师，看的纷纷提了一口气，生怕错过一幕。

    三位斗千，三位百夫长联手杀敌，这也是极其少见的，之前，两位百夫长联手和一位三阳超能交战过，结果是百夫长胜了！

    这里的斗千，并不弱。

    两位百夫长联手，都有把握胜过一些三阳，当然，说的是初期，已经很不可思议了。

    显然，现在三人联手，也是觉得李皓可能比一般的三阳初期还强。

    ……

    场中。

    李皓面不改色，长枪杀来，他右手快如雷霆，单手擒拿长枪，暴吼一声，用力一拽，拽的罗家枪传人微微一个趔趄，竟然稳不住脚步。

    可怕！

    罗齐兆脸色瞬变，长枪剧烈抖动，震！

    内劲涌现，长枪上内劲震荡。

    然而，李皓却是甩枪而出，罗齐兆几乎无法控制，长枪瞬间朝摧心掌的手掌刺去。

    李皓右手甩枪，左手却是瞬间握拳，抬手，一拳打出！

    当！

    一声脆响，大刀直接被震荡的偏离脑袋，李皓扭头，避开了长刀划过，一脚蹬地，一瞬间，如猿猴一般，悬挂在空，身形闪烁一下，忽然消失在几人眼前。

    “小心！”

    那刀客劈空了位置，此刻忽然惊呼一声，摧心掌也是脸色一变，刚要避开，忽然感觉脖颈被人锁住，李皓好像猴子一般，瞬间从天而降，双腿缠绕在他脖颈上。

    咔咔！

    脖颈上，传来了一连串的骨骼扭动声，摧心掌二话不说，一掌朝缠绕自己的李皓打去，而李皓，却是双腿环绕，一瞬间，忽然倒挂金钩，双拳同时打向他的双膝腿窝！

    砰！

    摧心掌直接跪地不起，双膝剧痛无比！

    李皓灵活地跳下，右腿朝后一蹬腿，好像猴子跃空，一脚蹬出，砰地一声，跪地不起的摧心掌直接被他一脚踢飞！

    砰！

    重重砸落在地。

    这时候，一杆长枪从李皓腰侧刺来，这一次没有声息，没有血龙咆哮，唯有狠厉！

    李皓冷哼一声，反手抓枪，如小蛇攀爬，一瞬间沿着长枪，贴近了罗家枪传人。

    就在此刻，李皓忽然伸出双臂，一把将对方直接环抱而起。

    下一刻，李皓咆哮一声，如同巨熊抱树，倒拔杨柳，直接将罗家枪传人抱起，猛地朝地下一砸！

    轰！

    地面直接被砸出一个巨坑，罗家枪传人直接被他锁死，无法动弹，被这重重一砸之下，硬生生被李皓砸入了地下。

    熊斗术！

    李皓接连展现虎斗术，熊斗术，飞鸟术，猿术……

    除了鹿盈术没展现之外，都展现了。

    而鹿盈术，主要是轻盈自身，逃跑用的，显然此刻李皓不需要。

    一眨眼，罗家枪、摧心掌纷纷败退，一人被砸飞，一人直接被砸入了地底，看的四周武师骇然失色。

    三大强者联手，居然眨眼间被解决了两人，不可思议。

    剩下那位刀客，脸色也是剧变！

    “杀！”

    一声咆哮，一刀朝李皓斩来。

    而就在此刻，李皓一拳打出，这一次，好像海浪来袭，七重巨浪席卷天地，这一刻众人好像看到了海浪，轰！

    一声滔天巨响，当！

    大刀直接被这一拳打的断裂，火光四射！

    刀客虎口瞬间爆碎，血液四溅，满脸的不敢置信。

    一拳！

    这是……九锻劲？

    银枪的九锻劲，也是很有名气的。

    刚浮现这个名字，拳影烙印胸口，轰！

    砰！

    刀客倒飞而出，这一拳，比前面要重，一拳下去，对方胸口明显塌陷了下去！

    败阵！

    三大斗千武师，联手之下，也就撑了片刻，齐齐败阵！

    ……

    木林张大了嘴巴！

    玉总管也是有些意外。

    这不是剑势，而是五禽术。

    李皓没有展露自己最强的剑势，单单只是凭借五禽术和九锻劲，瞬间解决了三位斗千，这让玉总管也是意外无比。

    她知道李皓很强，于啸就是被他杀的。

    可是，她想象中，李皓肯定是用剑势，拼死杀敌才对，可今日，李皓剑势还没使用呢。

    场中。

    李皓吐了口气，看向那边，笑了，伸手招了招：“你们四个加在一起，未必可以撑过三十招，还要试吗？或者，让木千夫长和你们一起！”

    四个，他居然没放在眼中。

    木林笑了笑，眼睛都眯起来了，彻底看不见了。

    好嚣张！

    剩下的4位百夫长，看着倒地不起的5人，都是脸色凝重。

    眨眼间，5位斗千败阵了！

    他们4个就算联手，也未必能匹敌李皓，真是可怕的家伙，什么时候，武林出了这样的怪物，他才学武几年？

    这他么是破百？

    所有人，瞬间看向木林。

    木林此刻不得不走出来，笑道：“李皓，很厉害了，不错不错！就到这吧，大家欢迎……”

    李皓回头看向木林，笑了：“不，不够！木千夫长，我想看看，你的铁布衣或者金钟罩强不强！若是武卫军第二人也和他们一样弱，那我太失望了！”

    木林哈哈笑道：“都是自己人……”

    李皓二话不说，一拳打出，虎啸山林。

    都到了这时候了，不摸摸你们的底，我能答应吗？

    轰！

    一声巨响，木林微微倒退一步，却是面不改色，看向一拳打中自己的李皓，龇牙笑道：“你看这样行吗？要不就到这了？”

    李皓微微有些惊讶，看向他，看向他的胸口，刚刚对方居然硬接了自己一拳，没事！

    仿佛打到了铁块上！

    这比在银城时候，小队中的陈坚要强大无数倍。

    陈坚也是防御系的，修炼了一种叫土龙罩的秘术，很强，可如今和此人比起来，简直不值一提！

    李皓扬眉，后退一步。

    整个广场，其他武师都微微松了口气，若是真被李皓挑翻了所有人，那就丢光了面子了。

    好在，他们的副千夫长，关键时刻还是靠得住！

    一身铁布衣，强悍无比。

    哪怕李皓这样的强者，一拳下去，能打飞斗千，却是没有丝毫伤到木林。

    而就在这时候，李皓笑了：“厉害！不知道你和巡检司的王司长谁更强？我是说铁布衣功夫，他转成了超能，现在也许废掉了铁布衣……”

    木林笑呵呵道：“动超能，我未必如他，不动超能……他不过破百圆满晋级，如何和我比？”

    李皓笑了：“那木千夫长知道，我老师曾经徒手打爆了当年扬名江湖的铁布衣吗？”

    以铁布衣为号！

    这才是真正的强，代表那个时代，所有修炼铁布衣的强者，都不如那位，最后还是被袁硕打爆了。

    木林笑道：“知道，可你不是袁硕！李皓，差不多就得了……大家知道你厉害就行……”

    “不，不需要！”

    “强者不需要弱者知道他有多厉害，我只需要让强者知道，我有多强就行！”

    一瞬间，李皓变了气势。

    以手为剑！

    一剑如山，这一刻，好像一座山化为剑，朝木林劈去！

    地剑势！

    木林微微变色，好强！

    他也是厉喝一声，浑身散发金光，直接朝李皓撞击而去，铁布衣不单单是防守，也有进攻，自身就是进攻的最佳利器！

    剑气如山！

    李皓右手为剑，一剑朝他斩去，轰隆一声，这一剑斩中了对方的拳头。

    砰！

    人体对撞，这一刻居然打出了火花，如同金属劈砍对撞，李皓一个倒退，轻飘飘的，如同小鹿受惊，瞬间飘远。

    木林拳头上，也是金光闪烁了一下，被李皓一剑刺穿，打出了一个血痕。

    不过一眨眼，血痕消失。

    木林声音雄厚：“李皓，你下手挺黑，那我就不客气了……”

    他身体虽胖，动作却是敏锐。

    一瞬间，拔地而起，朝李皓撞击而去，横冲直撞，丝毫没有顾忌。

    铁布衣就是强！

    他身上好像浮现出了一道道铁门，这就是他的意，防守无敌，不怕攻击！

    李皓扬眉，以手为剑。

    一瞬间，刺出了数百剑！

    无影剑！

    叮叮叮！

    剑刺铁衣的声音不断传来，两道身影不断纠缠，也是直到这一刻，众人才感受到，自己副千夫长，也是强大的离谱，平时真没看出来。

    其他几位百夫长，包括败退的那几位，此刻也是目不转睛地看着，顾不得伤势，又是紧张又是激动。

    希望木林可以拿下李皓！

    木林实力很强，不过这家伙平时打架就躲，今日倒是被李皓逼的不得不出手了。

    而李皓，也是越打越是心惊。

    厉害！

    这家伙，甚至比当日被杀的于啸还要强。

    这就是顶级斗千的实力吗？

    这么打下去，自己说的话，倒是成了吹牛了。

    李皓冷哼一声，下一刻，一抹火光浮现，木林脸色微变。

    就在这一瞬间，李皓气势又变了！

    地剑势融入火剑势！

    剑势总纲浮现！

    三剑合一！

    “杀！”

    李皓一声厉吼，一剑杀出，长剑破苍穹。

    木林脸色大变，暗骂一声，艹！

    这家伙是破百吗？

    我那可爱的弟弟，当年爹妈生你的时候，怎么不把你塞进粪坑给淹死，你这情报，得害死多少人！

    他心中狂骂，这一次不狂了，也不愿意硬接，直接闪烁逃窜！

    然而，就在此刻，李皓猛地一跺地面！

    轰！

    地面塌陷，一瞬间，好像有山峰镇压而下，一头猛虎被困山中，此刻，仿佛刚出虎笼，一瞬间，猛虎出山！

    “停！”

    木林大吼一声，身上金芒闪烁，轰隆一声巨响之下，一道剑芒在他身上破开！

    轰隆隆！

    剑芒撞击一阵，片刻后，众人看清楚了现场。

    地面塌陷，木林直接被一剑斩入地下，此刻，浑身衣衫破碎，露出了身上的精壮肌肉，不过此刻肉身上，血迹斑斑，一道道剑痕触目惊心！

    李皓则是踏空一步，避开了地面塌陷，微微喘息，看向木林，许久才道：“木千夫长果然厉害，我这一剑，曾将一位三阳后期重伤……没想到，木千夫长居然真的挡住了！”

    “噗！”

    木林吐了口血，从坑洞中爬出，看向李皓，眼睛这次倒是睁大了，带着一些愤怒：“我都喊停了！”

    他么的，你还劈？

    幸好他铁布衣真的强悍无边，否则，这一剑不得劈死他？

    李皓皱眉：“这时候停下，受伤的就是我了，木千夫长说笑了！”

    木林无语！！

    他伤势看起来吓人，实际上也没那么重，这家伙的确强悍的惊人。

    他吐了口血，骂道：“你……你下手太黑了，太狠了！”

    李皓没说什么，只是有些古怪地看了他一眼。

    真的很强！

    说实话，这有些出乎李皓的预料。

    当然，他也没全力以赴，比如说血刀诀他没用，比如说，剑能入体他没用，比如说叠加九锻劲他也没用……

    可双剑融势，可以说，是如今李皓的巅峰了。

    结果，一剑没劈死对方不说，对方重伤都不是，单凭这一点，李皓觉得，此人也许不比黄杰弱。

    接近三阳巅峰吗？

    太可怕了！

    这是武师？

    这木林，走的肉身一道吗？

    强化肉身，再强化肉身，继续强化……他长的这么胖，不是虚胖，那一身胖肉，都是能量淤积导致的，全身血液强悍无比，气血淤积，内劲淤积……

    一瞬间，李皓便明白了此人的路线！

    他不是一般的斗千！

    实际上，这样的存在，都不能算是斗千。

    袁硕叫蕴神，贺勇叫换血，霸刀也许可以叫聚神，那这木林，也许该叫强身，或者锻体？

    不管如何，这木林也走出了另外一条道。

    不是斗千层次了！

    银月武林，居然还有这样的人，关键是，此人只是副手，那千夫长呢？

    李皓眼神眯起。

    这一刻，他瞬间打消了小觑武卫军的心思。

    副手，居然能匹敌三阳巅峰。

    那千夫长，岂不是能匹敌旭光？

    玉总管说，这一支武卫军的目标就是对付旭光，之前李皓还以为说大家联手……别不是千夫长单独就能对付旭光吧？

    可怕！

    难怪侯霄尘对郝连川太弱也不是太在乎，说实话，这里两位斗千百夫长联手，也许就能匹敌之前三阳初期的郝连川，三位联手，也许可以匹敌现在的郝连川。

    这样一股武师力量，侯霄尘耗费了多大的代价，才能培养到这个地步？

    这绝对不是一般人能养得起的，李皓若是没猜错，这些人，很可能都使用了神能石！

    是的，神能石！

    神秘能，对斗千强化有限了。

    血神子，不是到处都有。

    那能强化这些斗千的，就只有神能石了。

    “侯霄尘……九成可能，掌握了一座遗迹，而且还是拥有大量神能石的那种遗迹！”

    这一瞬间，李皓猜测到了很多东西。

    而木林，也是郁闷无比，看向李皓：“你这家伙……到底怎么修炼的？才练武几年吧？我弟弟说，你之前只是破百，还是刚晋级不久，当然，你杀了孙墨弦，我们都知道你破百圆满了……可是……不至于如此吧？”

    李皓看着他，缓缓道：“五禽门，自然有办法让我强大！”

    扯淡！

    木林又吐了口血，“现在还打吗？”

    “算了。”

    李皓忽然笑道：“见识了千夫长的厉害，没必要再打了，毕竟不是生死战，以后可以多切磋一下，真要是生死战，咱们也不至于都留手三分了！”

    “……”

    四周，一群武师无声。

    什么意思？

    木林倒是微微扬眉，笑了起来：“你还留手了？我不信，你这人，怎么喜欢吹嘘呢？”

    说句不客气的，他是真留手了。

    他不是单纯的只会防守！

    可李皓，留手了吗？

    这小子，吹牛吧？

    李皓笑了，却是没解释。

    爱信不信！

    不过，就算真的全力以赴，能否杀死木林，也是未知数，不是生死搏斗，不好说。

    当然，小剑他也没用。

    一直用的都是以手为剑！

    此刻，李皓对武卫军来了兴趣了，侯霄尘旗下的这支军队，不一般，这些武师，一定有特殊的强大办法，否则，不可能连斗千都比外面的强许多。

    这些百夫长，随便一位，绝对不会比刘隆弱，只会更强！

    刘隆之前大概能匹敌日耀中期，遇到了后期……不太好说。

    可眼前这些百夫长，随便一人，恐怕都能匹敌日耀后期到巅峰。

    一下子冒出这么多资深的斗千武师，是很难解释的。

    木林也没再说什么，看了看自己浑身破破烂烂的衣服，吐了口气道：“算了，不说这个了！李皓，欢迎来到武卫军，这个迎接仪式，还算不错吧？”

    李皓点点头，笑了，又道：“武卫军的千夫长不在吗？”

    “出去办事了，这里暂时我老大！”

    木林笑了一声，又看向后面的那些武师，摆摆手道：“散了散了！切磋一下而已，没什么可看的，五禽门人的确强悍，大家以后客气点就完事了！”

    说完，看向李皓和玉总管，开口道：“进去坐坐吧，顺便聊聊对李皓的安排，之前安排他当副百户，我看不靠谱了，这9个家伙，谁愿意给他当头？”

    丢不起那人！

    远处，几位互相搀扶的百夫长，都低头不语。

    是的，谁会要李皓？

    别闹了！

    今日当着其他人的面，被李皓打的毫无还手之力，李皓若是加入一支百人队，那作为百夫长，怎么安排他？

    偌大的武卫军，大概也就木林和千夫长可以压制一二了。

    不对，木林也未必可以！

    刚刚那一战，他们看在眼中，记在心中，木林防御是强，可攻击不足，最后李皓几乎毫发无损，这样的情况下，很难相信刚刚那一剑就是李皓的全部！

    ……

    片刻后，三人走进了一个大大的大厅中。

    木林已经套上了一件新衣服。

    “坐吧！”

    他招呼李皓和玉总管坐下，看向玉总管，头疼道：“总管，侯部有什么具体安排吗？”

    “没有，只是让李皓过来。”

    玉总管不慌不忙地喝了一口茶，有些嫌弃这里的茶水的感觉，品尝了一口就放下了茶杯，看向李皓道：“你有兴趣留在武卫军吗？”

    李皓笑了，点头：“当然！前提是，那位千夫长不是花架子，而是比木千夫长更强的存在，我喜欢和强者共存！”

    木林也笑了：“那位比我强，说起来，也许你还听说过他的大名。”

    “愿闻其详！”

    “金枪！”

    李皓一愣，这一次真的有些愣神。

    金枪……不是死了吗？

    他听说好像死了啊！

    银月三枪之一的金枪！

    怎么可能？

    木林笑了，哈哈大笑道：“意外吧？金枪还没死，还活着！而且成了武卫军的千夫长，这位够资格了吧？当年银月三枪，他最强！和天剑齐名，天剑、霸刀、金枪，刀剑枪三绝！”

    李皓皱眉：“他没死？既然没死，我师父都没突破……他不在银月突破的吗？”

    李皓不信有人能打破师父的魔咒！

    若是打破了，那此人必然超越了师父。

    金枪，作为三枪第一，袁硕自然和他交手过，而且还赢了。

    一旁，玉总管淡淡道：“不是所有人都需要走出银月去突破，当年那些人无法突破，只是因为被袁硕的意压制住了，若是有人打破这股意，自然就没了突破的阻碍！”

    李皓瞬间了然，笑了：“明白了！走了捷径，未必是好事。”

    是的，他懂了。

    侯霄尘！

    是侯霄尘打破了老师的意，让金枪破开了这层枷锁，突破了斗千，所以金枪也许很多年前就突破了，而且没走出银月，只是他投靠了侯霄尘！

    玉总管微微凝眉：“捷径？那也未必吧！当有人比袁硕更强，金枪的路就更宽……”

    李皓却是争锋相对，寸步不让：“同阶，我老师无敌！五势融合的破百巅峰，我不信当今世上有比我老师还强的破百，若是有……那他就打不出这样的名声来！总管，哪怕你当面问侯部，他也不敢说在破百圆满，可以匹敌我老师！”

    玉总管胸口有些起伏，好像有些恼火。

    这对于木林而言，很少见，几乎没见过这位发怒，显然，此刻是真的被气到了。

    他不吭声。

    这两人，此刻争的不单单是谁更强，还有武道第一的名头。

    显然，作为袁硕的弟子，李皓此刻也不愿让步。

    玉总管压下了火气，冷淡道：“那也要他们同阶才有机会，可惜，袁硕在那个时代，并未跨入斗千……否则，也许可以看看！”

    李皓笑了：“会有机会的！没能一起破百，一起斗千，但是，斗千之上，还是有机会碰一碰的，对吗？”

    玉总管冷冷看着他，此刻不再说话。

    武师第一！

    谁才是第一人？

    这些，也许以后才能知道。

    她也无法证明，破百圆满的侯霄尘，就比袁硕更强……整个王朝，没人敢这么说，五势融合，真的不是人可以做到的。

    这时候，木林才出声打断了争辩，笑道：“不说这些，金枪当千夫长，李皓，你现在觉得武卫军还是垃圾吗？”

    李皓摇头：“自然不会！若是早知道金枪前辈是千夫长，那我就低调一些了，这样的老辈武师，和我师父齐名的存在，虽然败于我师父之手，可对上我……我九成是不敌的！”

    因为对方早早跨入了斗千，还是侯霄尘打破了老师的意，让对方晋级的，强大是必然的。

    说对方能匹敌旭光，李皓都信！

    天剑在中部，成了旭光，甚至旭光中也是顶级存在，金枪和天剑、霸刀齐名，而霸刀七年前就能杀三阳，金枪会弱吗？

    绝对不会！

    李皓再心高气傲，也不觉得此刻的自己，会是对方对手。

    此刻的李皓，也有些恍惚。

    当年的英雄谱上的人物，他已经见到了齐眉棍、南拳、地覆剑、玉罗刹，知道碧光剑、天剑、霸刀都还活着，也许很快可以见到金枪。

    银枪已死，铜枪传人被自己打死了……

    真是……有趣啊！

    至于之前见到的戳心娇客，倒不是英雄谱上的人物，英雄谱只有36人，有些破百圆满，虽然也有名号，可却是没能位列英雄谱。

    眼前的玉总管，若真是英雄谱上的玉罗刹，那倒是当年的风云人物之一了。

    算下来，好像地覆剑混的最差啊，不算死去的人。

    36位英雄谱人物，确定死亡的大概十多人，几乎都是死于袁硕之手，剩下的，难道都活着？

    当年袁硕打死了这么多人，后来有些人没再挑战了，实力相当的情况下，打死第一个，就能打死第二个，否则，死的人会更多。

    李皓此刻想到了洪一堂，这位三阳初期的超能，怎么感觉还不如那些没晋级超能的存在？

    金枪、霸刀都没晋级超能。

    南拳，感觉也比洪一堂强大。

    地覆剑当年在七剑当中，可是排名第二的，李皓皱眉，忽然觉得，洪一堂是不是真的废掉了，三次拒接战帖，能被袁硕接连三次挑战……说明真的不弱！

    难道就是因为一直不战，所以没了精气神，才导致如今的蹉跎？

    李皓心中想着，很快不再去想地覆剑。

    木林此刻也开口笑道：“金枪自然是厉害的，哪怕现在的我，和金枪交手，大概也就撑一会，大概率会被他扎死！”

    李皓兴奋道：“厉害才有意思，否则，来这就没太多意思了。”

    木林也笑了起来：“那就好！你若是来武卫军，武卫军就更强大了，不过对你的安排……不太好安排！”

    百夫长？

    可现在9位都满员了，武卫军人数不够，到哪给李皓凑够100人去。

    除了百夫长，那就副千夫长？

    可有了自己，再来一个……两个一起打酱油吗？

    至于千夫长，那就别想了。

    金枪是侯霄尘嫡系，而且还很强大，此刻的李皓根本不可能是对手。

    李皓却是不客气，笑呵呵道：“就和木大哥一样吧，给个副职就行，不管事，就挂个职！当然，木大哥好像是高级巡城使……”

    他看了一眼玉总管，意思很明确，我也要！

    玉总管脸色微变，有些无语！

    你这家伙，想当官想疯了吧？

    李皓现在只是低级巡察使，上面还有高级巡察使、低级巡城使……低级巡城使都没下来呢，他居然又惦记升官了！

    高级巡城使，整个银月都没多少。

    巡夜人当中，也就几位副部长是，武卫军当中，只有正副千夫长是，剩下都是低级巡城使。

    至于更高级的巡抚，偌大的银月，就两位！

    孔洁和侯霄尘！

    木林却是不太在意这个，只是有些无语道：“你当副职……那咱俩一起天天下棋唠嗑吗？我想，侯部让你来，也是希望你能做点事的。”

    话外之意，他就天天下棋和找人唠嗑了。

    李皓笑道：“我太年轻，又不懂军务，虚职就行，实职真不行！”

    这话，其实有些假。

    他是不懂军务，但是李皓其实会一些军阵，还是很特殊的军阵，是一些古籍记载的军阵，只是此刻的他，没兴趣帮着操练武师。

    否则，他要是当百夫长，也许其他的不懂，按图索骥，照葫芦画瓢，哪怕不如古文明时期的军阵，应该也比现在的强一些。

    李皓会，袁硕自然也会，而且会的更多。

    只是这师徒俩，对这种集合众人之力，强大一人的阵法兴趣不大。

    他们更喜欢自身强大！

    侯霄尘一直拉拢袁硕，其实在袁硕突破之后，侯霄尘的想法很简单，让袁硕来替代金枪的，哪怕金枪很强，可侯霄尘相信，金枪也不会拒绝。

    无他，袁硕真的名气太大，昔年还击败过他！

    而侯霄尘也相信，若是袁硕愿意，会让如今的武卫军更强大！

    只是很可惜，那家伙太飘了，一晋级，马上就惹事，还弄出了蕴神武道，导致侯霄尘不得不放弃这个心思。

    木林也不再说什么，“那等金枪老大回来，以及侯部安排吧，我是没这个权力安排的。”

    李皓要的太多了！

    玉总管皱眉不已，半晌才道：“我会上报，能不能行我不知道，但是侯部更希望你能执掌一队，其实侯部有一些这样的想法，现在的武卫军，只有9支百人队，他想添加一支。”

    “至于人手，可以招揽，武卫军很快会走向正面。当初的想法是，若是你没晋级斗千，那让刘隆先替代你，等你晋级了，可以再安排刘隆……”

    这时候，她不得不说出了自己的真实想法，也是侯霄尘的想法。

    他们希望李皓执掌一队百人队！

    李皓却是陷入了沉思中，许久才道：“侯部知道，我很年轻……年轻代表懂的很少，他放心让我掌实权，掌握一支百人武师军队吗？”

    百人不多。

    可要知道，都是武师，而且几乎都是破百，连斩十境都很少见的。

    玉总管沉声道：“部长向来疑人不用！你是袁硕的弟子，这就足够了。”

    何况，李皓现在很强，并非之前想象的那样，是个弱者。

    这就更可以了！

    玉总管见他不语，又道：“部长这么安排，也是为了你着想，武师习惯了单打独斗，可不是任何时候，都能一人解决问题的，你可以尝试一下合作。你在银城的时候，也加入过猎魔小队，当明白，武师合作，比一个人更强。”

    李皓想了想道：“我考虑一下吧，现在我还没做好这样的准备，另外，我也不太清楚武卫军到底需要干什么，面对什么……”

    玉总管清冷道：“两点，第一，遗迹！第二，海盗！”

    李皓微微一怔，海盗？

    他没去多管，而是想到了遗迹，眼神微动：“遗迹？”

    “对，战天军你没见过吗？”

    李皓吸气：“你的意思是……不止一个遗迹有战天军这样的存在？”

    “不错！”

    这一刻，李皓恍然！

    武卫军一直不怎么出现，原来是因为他们对付的敌人，一般人根本想象不到。

    遗迹中的一些残留存在，以及海上的盗匪。

    这些，寻常人，谁能清楚？

    这下子，他也知道，为何这些武卫军很强大了，这是吃了不少遗迹红利啊。

    也明白，为何惦记自己老师了……老师，那是盗墓专家……不对，考古专家啊。

    找自己，到底是为了军阵，还是为了盗墓更方便？

    这一刻，李皓都怀疑了。

    怀疑侯霄尘其实不是惦记军阵，而是惦记他们的盗墓本事……其实也没啥本事，就是知晓一些风水定位，精通一些古文字翻译罢了。

    会这些的，其实不少。

    可会这些，还能打，还能跑，还能生存下来，还能一直不死的……那就很少了！

    毕竟，一位武师，一边练武，还一边去学这些乱七八糟的，太浪费时间了，也就袁硕太闲，加上年纪大，几十年窝在银城，这才愈加精通这些。

    李皓陷入了沉思中。

    玉总管又道：“武卫军中，超能极少，因为一些遗迹，只有武师进入才安全，超能进去极其的危险，所以，武卫军当初成立，其实就没考虑过转换超能……大家都知道，所以，你若是答应了，想找人加入，也只能是武师，超能有时候会带来一些巨大的麻烦！”

    李皓眼神闪烁了一下。

    是这样吗？

    也是！

    当日那白银战士恢复后，也说过类似的话，只是最后又说，都是人族，所以才没下手。

    可战天城中，其实很明显地针对超能。

    武师可以飞行，没事，李皓试过的。

    不需要走第二通道！

    武师能飞天，超能不行。

    武师可以和黑甲错开，超能一旦溢散能量，瞬间会被攻击。

    只是当时武师不多，体现的不是太明显罢了。

    如今，听玉总管这么一说，遗迹，可能不止战天城如此，很多都这样，难怪老师探索遗迹活到了现在，而其他超能，却是死了一批又一批！

    一旁，木林笑呵呵道：“当百夫长其实也不错，带队的话，也有好处，起码有实权啊，一旦武卫军彻底对外公开，百夫长也能单独探索遗迹的，还能带兵干点私活……当然，前提是你手底下的人同意。”

    李皓意外无比，看向玉总管。

    玉总管平静道：“武师束缚的太厉害，也不妥，所以部长也会下放许多权限给百夫长们，而不是真的当成军队来束缚，那样的话，会引起很大的怨言。”

    这话一出，李皓眼神微微一亮。

    还有这好事？

    “那……”

    “只要金枪同意，你随便做什么都行！”

    玉总管说了一句。

    李皓一下子就心动了，他第一想法是，我招揽个百位武师，反正侯霄尘出钱，然后我带着这些人，去杀红月的人……

    好吧，很快，这个念头消散。

    红月在这边，好像也没多少人了。

    “我想想，若是我这百夫长，可以成高级巡城使，我……其实也没意见的！”

    “……”

    玉总管彻底无言，这家伙，到底在想什么？

