
考核不仅仅只有协同战术，还有专业技能考核。

为期五天的维和任务考核之后，这些技能型的考核便迅速拉开帷幕。

工兵们用实力证明一件事情，即便没有到蓝翔进修，照样可以有一身精湛的挖掘机技术。

运输兵们更是了得，沈耘都有些怀疑，这些家伙退伍之后去考驾照，会不会因为车技太高明，让那些考核人员怀疑人生。

医疗队的医生们也毫不逊色，他们的专业技能本身就已经经过原单位长时间工作考验过，如今经过适应性训练，更是如虎添翼。

当所有考核结束之后，一千余人的目光紧紧盯在营部办公室这里。

而办公室内，沈耘和二十几位军官此时正忙碌着，将所有的成绩数据全都输入进电脑。

这是最后一批数据了，二十来人分工明确，仅仅一个半小时，录入和校对工作就全部完成。

接下来要做的，就是根据不同的职能要求，通过成绩的排序来甄选战士。

电脑的工作效率，自然非常快。半个小时后，选中和落选的人员名单，就全部放到了沈耘的手里。

在同意书上签字之后，沈耘将它交到了潘光手上。

“成绩表和人员名单，营长你赶紧送到司令部去吧。等军区签了字，咱们的训练任务就算是完成了，接下里，就要准备接受联合国观察员的考验了。”

前几天司令部已经明确表态，迎接那些观察员，不用刻意安排。

现在基地是个什么样子，就让他们看到什么样子。

一方面来说，这是司令部给沈耘他们的压力。说归说，安排肯定是要安排一下。

但另一个方面，也说明通过军区高层时不时来视察，看到的情况让他们非常满意。

潘光点点头：“只要秦司令员点头，我会第一时间通知你们。到时候，沈耘，安抚战士们的情绪，组织人员离开的事情就交给你负责了。”

“没问题，你就赶紧过去吧。”

沈耘满怀信心地笑道。

对于所有人来说，维和训练营的都是第一次经历，正因为这样，沈耘等人可是把工作都提前做好了。

虽然没有在办公楼前挤成一堆，但是很多人暗中都观察着这里的动静。

看到潘光手提公文包乘车离开基地，大家就全都清楚了，这会儿成绩肯定出来了。

等待总是漫长的，足足一天时间。

为了不让战士们无所事事，沈耘还是让各连组织训练。只是非常明显的，大家伙训练的热情都不是很高。

等了一整天，沈耘自己都感觉要等疯了的时候，办公室的电话终于响了起来。

沈耘迅速地接起，潘光洪亮的声音响起在他的耳边：“沈耘，名单司令部已经看过了，也表示同意了。现在就宣布吧，我这会儿还要开个会，到明天回去。”

放下电话，沈耘迅速将已经打印好的名单从抽屉里取出来。

乘着这会儿大家伙全都在训练场，带着胶水，沈耘亲自上阵，在宿舍区的各个公告栏分别张贴了一份。

做完这事之后，这才掏出哨子吹了两下。

这本来也没到下课时间，突然响起下课哨，让战士们纷纷懵了。

但听到沈耘在广播里说明的情况，焉了吧唧的他们瞬间变得精神亢奋起来。

等了一天多了，现在结果终于要出来了。各连长纷纷发现，往常集合从来没有像今天这么迅速过。

短短一分钟时间，什么向左向右看齐全都是废话，战士们早已站的非常整齐了。

“都听到了吧，各个宿舍区的公告栏里都有，所以也不用争抢。”

“说明一下，没有被选中的战士也不要灰心，不是你们不优秀，而是考核必须要有一个名次。相信经历了这些训练，你们的业务回到原部队，都是顶尖的。”

“刚才教导员也说了，今晚等营长来了，大家聚餐，开开心心放松一下。好了，各自带回。”

全都是废话，战士们这会儿心里只有那一句等了很久的带回。

命令刚下，便自发跑步前往宿舍，随即各自挤在公告栏前。

与此同时，潘光在金陵军区司令部会议室内，向在座的军区首长进行着详细的汇报。

“通过数据的横向对比，我们很自信地说，相比之前已经派驻到各国的维和部队，这一次的战士素质绝对属于最优秀的一批。相信在利西比亚，我们可以完满完成任务。”

做完最后的陈述，潘光向在场的首长们敬礼，随即坐下等候进一步的指示。

“其实不用看数据，我相信只要去过733基地的人，都相信你们的战斗力。”

秦司令员笑着称赞了一句，紧接着面色一肃：“但是，光我们相信还不够，还要让那些外国人相信。后天，联合国维和部的观察员将于米国时间下午三点十六分从纽约出发。”

“当他们的飞机降落在金陵机场的那一刻，考核就正式开始。”

“上级对这次考核非常重视，所以会安排一些障碍让你们解决。我希望，你们能够在接他们回来的路上，就彻底征服他们。”

闻言潘光有些傻眼了。

看来这场考验，不仅是联合国维和部的观察员在出题目，就连军区和更高的上级都给他们出了不同的难题。

没有观察员的详细资料，没有上级指派的对手的基本情况。

除了一个登机时间和会遭到袭击的提醒，根本没有任何有用的资料。潘光明白，对于他们来说，这将是一个巨大的考验。

而所有这些难题中，又以军区交给他们的任务最为严峻。

什么叫在路上就征服那些观察员，不就说要他们在某些时候，可以适当地表现一下战斗力？

这不是逼着让他们跟那些来袭击他们的人短兵交接吗？

此时的潘光，迫不及待地想要回到733基地，将所有这些难题都说出来，然后跟沈耘他们一道商量对策。

而被潘光思念着的733基地，此时却陷入了空前的寂静。

到底还是有近半的人被淘汰，相处四个多月，艰苦的训练让大家结下了深厚的友谊。

可是在明天，却要面临分别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9444011"  chaptername="第三百零九章  观察团的消息">加入书签</a>
</div>
