    无尽荒漠，三角绿洲。

    银甲冥蜥本就不敌赤焰金鹏，再加上数量还少于赤焰金鹏，呈现一面倒的局面。

    山顶上，满眼怒火的金甲冥蜥见到自家族人如此惨状，也不再袖手旁观。

    只见金甲冥蜥身上浮现大量的暗黑色冥光，用冥光将自身包裹在其中。

    片刻之后，包裹在金甲冥蜥身上的冥光缓缓消散，露出鳞甲变成暗金色的金甲冥蜥。

    天空上，最前面的那头四阶巅峰赤焰金鹏对此见怪不怪，显然之前没少交过手。

    想起洞穴内那一滩滩血迹，这个统领着数百头赤焰金鹏的一族之长就怒火中伤，誓要将贼人挫骨扬灰。

    对于银甲冥蜥的气息，它实在是在熟悉不过了，尤其是洞穴内还一小滩银甲冥蜥留下的血迹。

    而如今，它又在数头银甲冥蜥身上感受到族中幼儿的气息，这让它更加笃定，族人幼儿是死于银甲冥蜥一族。

    这个确切的发现让只差一步就能成为妖王的四阶巅峰赤焰金鹏首领很是愤怒，可接下来的这一幕，却是让它积攒了许久的怒火彻底爆发。

    只见全身包裹着暗金色鳞甲的金甲冥蜥身上再次散发出大量暗黑色冥光。

    这些暗黑色冥光集中在金甲冥蜥头顶，行成一个巨大的暗黑色光球。

    就在光球彻底成为的那一刻，这个暗黑色光球却突然爆开，无数的暗黑色冥光箭朝着天空飞去。

    大量从夜空中俯冲下来攻击银甲冥蜥的低阶赤焰金鹏在措不及防中被击落，如天女散花般从天上成群落下。

    一击灭掉近百头低阶赤焰金鹏的同时，也保住了数十头低阶银甲冥蜥的性命，可谓一举两得。

    一击建功，金甲冥蜥身旁的两头四阶银甲冥蜥也跟着动手，张开它们的倾盆血口，朝夜空喷出大量的暗黑色冥箭。

    之前没能反应过来，如今部落已经遭受了一次重创，赤焰金鹏首领怎么可能还让它们继续灭杀自家族人。

    随着一声突兀的鸣叫，夜空中的赤焰金鹏朝着下方的银甲冥蜥飞扑而去，全然不顾暗黑色冥箭的威胁。

    在低阶赤焰金鹏对下方的低阶银甲冥蜥发动全面进攻的同时，赤焰金鹏首领身后的四阶四阶赤焰金鹏也跟着动了。

    四道赤红色火焰从它们口中喷出，瞬间就将地面来袭的暗金色冥箭吞没，并继续朝着金甲冥蜥和身旁的两头四阶银甲冥蜥吞噬而去。

    赤焰吞山，整个山顶都在无穷无尽的赤焰中燃烧，乃是黑衣唯一的一处光亮。

    远处巨树上的陈子漠看到这一幕，不由得在心中担忧，一颗心都提到了嗓子眼上，生怕一击就结束了战斗。

    在陈子漠的预想里，银甲冥蜥一族可以败，但是不能败得这么迅速、这么彻底，再怎么也得重伤一两头四阶赤焰金鹏。

    当然了，银甲冥蜥最好能坚持到大地赤蝎一族赶到然后，两族联手与赤焰金鹏斗，最后打个两败俱伤。

    山顶的赤焰散去，却不见金甲冥蜥和两头四阶银甲冥蜥的身影，只见一个暗黑色的圆形土堡。

    在一众赤焰金鹏的注视下，暗黑色土堡最上方缓缓解开一个小口子，露出里面的一对猩红色眼睛，紧接着是第二对，第三对。

    待土堡全部散去，金甲冥蜥和它身后两头四阶银甲冥蜥完好无损的出现在五头四阶赤焰金鹏眼前。

    下一刻，金甲冥蜥朝着天上的四阶巅峰赤焰金鹏发出一道狂妄的挑衅怒吼，紧接着纵身一跃，朝着东南方向快速飞奔而去。

    那两头银甲冥蜥紧跟其后，跟着金甲冥蜥一同往东北方向去了。

    大战一触即发，金甲冥蜥自然不愿在自家灵山大战，到时灵山被打得坑坑洼洼，全是它的损失。

    还有就是，对面有五头大妖，而且领头的还是一尊四阶巅峰，而它们只有三个大妖，最强也才四阶上品。

    无论从哪方面来看，转移战场，暂时避战，等候盟友来援才是最佳的选择。

    金甲冥蜥的速度虽然很快，但身影却始终都在赤焰金鹏的视野之中，随时都可以追上来。

    赤焰金鹏没想那么多，只知道大地赤蝎一族就在东北方向，于是连忙带着身后的四只四阶赤焰金鹏追上去。

    至于低阶银甲冥蜥，就交给低阶赤焰金鹏了，它们可以完美解决的。

    藏在巨树上的陈子漠也没有停留，迅速跟了上去，在树林里快速穿梭，紧紧的跟着天上的那五头四阶赤焰金鹏。

    对于陈氏而言，三角绿洲上为数不多的大妖才是重中之重，只要灭了所有的大妖，三角绿洲就是陈氏的囊中之物。

    …………………

    三角绿洲百里外的荒漠上，出征三角绿洲的陈氏大军悄然无声的在这里等待陈子漠的信号。

    只要陈子漠的信号一来，数百个陈氏族人便会在陈昌轩的带领下向三角绿洲杀去。

    陈昌轩和陈昌邑站在细沙上，目不转睛的看向远方的三角绿洲，心如静水的等待陈子漠的信号。

    就在这时，陈昌邑神情微变，迅速从怀中拿出一块散发出淡淡灵光的白玉。

    如果仔细看去，可以看到那些灵光正在缓缓形成一个字，一个平平无奇的“精”字。

    “五哥，子漠传来信号了！”

    陈昌邑将白玉交到陈昌轩手上，平静的脸上露出一丝激动，有些迫不及待的说道。

    陈昌轩接过白玉看了一眼，灵光形成的“精”字已经非常明显，然后将白玉交还给陈昌邑，随即陷入了短暂的沉思。

    一共有好几种信号，“精”字的意思就是带着大部队继续待命，让他们带着少数精兵强将前往。

    片刻之后，陈昌邑和陈子辉等一众金丹修士目光集中在陈昌轩身上，等待他的决定。

    “子玄、天鸿，你们二人刚结丹不久，留在此地统帅族人。”

    “其余人随我潜入三角绿洲！”

    陈天鸿和陈子玄相视一眼，眼中尽是不甘，但也只能点头答应下来。

    看着汤雨晴离去的身影，陈天鸿眼中有稍许担心，随后又露出了一丝笑意。

