    吉尔穿着一件低腰牛仔裤，一件黑色的背心，一双小白鞋。

    容夕夕换了一件咖啡色百褶裙，一件灰色的T恤兜住了她的两个大道理。

    豆豆穿上了一件白色的裙子，只是不知为何，明明平常那么活泼可爱，但是在面对别人的时候，常常是一副冷淡的样子。

    周扬悄悄瞥了她一眼，这闺女还有着两幅面孔呢。

    蓝胖子跟在豆豆屁股后头，缀在最后面。

    跟着周扬，来到了舰桥。

    “老板！”

    “您看！”

    来到舰桥，周扬看到了远处的一颗蓝色的星球。

    仿佛是镶嵌在黑暗天空之中的一颗蓝色的宝石一样，闪烁着不一样的光泽。

    流浪飞船还在快速的逼近着。

    又过去半天时间，流浪飞船悬停在了这一颗星球的上方。

    “水、大气、空气、温度，几乎所有的环境，都很适合人类的生存。而且，这个星球上也确实生活着五亿土著居民。”

    大漂亮说道。

    一张张图在空气之中不停的闪现，上面这个星球上的照片，以及对于这个星球的全面分析。

    包括生存条件，矿产资源，以及星球土著。

    “比地球大了一点五倍，重力比地球稍微大了一点。相比陈稳的世界相差不大，普通人在这个星球上，会感觉压力大一点，但适应一段时间就没问题了。”

    周扬看着这些信息。

    随即，又将这些信息传输给了查理兹博士。

    交给更专业的人进行评判，毕竟是八百万人了，要对他们的生命负责。

    “老板，这个星球有一种富含强大能量的特殊矿产，而且储量非常大，对于天网公司的初期发展，肯定会有很大的好处。”

    大漂亮打开了一张图。

    像是珍珠一样的东西，非常圆润，阳光打在上面，泛着彩色的光泽，非常漂亮。

    “这个世界的土著人，外表特征和我们很像，只是体内的五脏器官和我们有所不同。”

    大漂亮放大了图画，里面是对于这些人类进行穿透光照射的复原图。

    他们的身体构造之中，除了五脏和人类不同之外，还多了一个闪烁着彩色光芒的器官，像是心脏一样在膨胀收缩之间，有很强的的能量反应。

    五脏六腑和人类不同之外，生殖器官反而和人类很是相似。

    “派入地表的机器人抽取了他们的基因，结果传回来了。”

    “基因序列相似度证明，这些人和我们应该同样属于人族。”

    “也是我们的人类同胞。”

    大漂亮站了起来。

    看着这些有些漂亮的人。

    说他们漂亮，并不是值得他们的长相特别符合众人的审美。

    而是这些人的皮肤上，时而泛起淡淡的彩色光晕，五颜六色的光泽很是漂亮。

    “虽然文明等级较低，但是这五亿人类，应该是受到了特殊矿物的影响，有了控制能量的异能。”

    一个坐在屏幕前的女人转过座椅来。

    她穿着黑色丝袜，套着职业裙装，头发盘在头上，脸上的戴着一副无框眼镜。

    这是露西的仿生机械人。

    体内骨骼，肌肉，都是采用了机械结构，大脑才用了血肉和芯片相结合的方式，皮肉则是正常的血肉之躯。

    体现出了机械和血肉的融合，既有着强大的算力，也有着人类肉体大部分的能力，还有着一定的战斗力和更强的环境适应能力。

    她站起来走到周扬身边。

    她还是第一次启用这一具身体，此时站在周扬的身边，用另一种视角来观察自己的老板，让她感觉有点儿刺激。

    还记得第一次被对方俘虏以后，就被史塔克那个小胡子的史塔克工业的杀毒软件，给搞的欲仙欲死，后来她一直想报复回去，可惜一只没找到好机会。

    没想到，竟然因祸得福，自己如今都和人类一样，拥有自己的身体了。

    这一个身体，她比较珍惜，这还是她的第一个身体，虽然自己主要还是借助芯片来控制身体，但是自己这个身体连生孩子都可以，谁又能说自己不算一个人类呢？

    “异能有多强？”

    周扬问道。

    露西指尖轻轻一点，虚空之中投影出一幅画面。

    是这些土著人打猎时候的画面，只见一个土著在海水中与一条十几米厂，犬牙交错如若锉刀的凶狠大鱼缠斗，她身体爆发出能量推动，像是海豚一样，在海水之中快速的游动，拳头上包裹着一团彩色的能量，一拳一拳轰击在大鱼的身上。

    几分钟的时间，大鱼被她活活的垂死了。

    露西说道：“他们有着自发能量的能力，并且可以吞吃特殊矿物，已达到一定的攻击能力。

    虽然他们的能力相比警卫队的士兵弱了一些，但如果配合我们的战斗装甲、战斗机甲的话，将会比一般的士兵，发挥出更加强悍和可靠的战斗力来。”

    无论是这个星球的环境，资源，亦或是土著人，都已经达到了周扬的绝大部分要求，他很满意。

    这个时候，周扬也得到了查理兹关于陈稳等八百万人对于重力适应性的反馈，他点点头：“露西，大漂亮，准备降落吧。”

    “好的！”

    所有人都行动起来，准备降落这一颗新星球的准备。

    “阿爸！”

    洁净而又细腻的沙滩，清澈中波光粼粼的沙滩。

    一个女孩从水中朝着岸上走去。

    她的皮肤和珍珠一样，非常白，白的反光。

    她腰间系着绳子，后面拖着刚刚在海里打到的猎物。

    她的双手，捧着七八个折射着五彩斑斓光晕的大珍珠，这些大珍珠，大的媲美乒乓球，最小的也像玻璃珠般大小，每一个都圆圆润润的，品相非常的好！

    在她的肩膀上，蹲着一只小兽。

    这小兽眼睛大大的，浑身长着白色的毛，双眼之上的眉心处，却偏偏生着一片彩色的鳞片。

    只有两个拳头大小，看上去萌萌哒。

    “莎，怎么又自己去打猎了，你哥哥呢？”

    沙滩上，从茅屋里出来一个男人，身体修长，一米九几，浑身同样非常白，白的反光。

