 她正笑得开怀，南宫辰维走了进来，轻轻挑眉，“何事这般开心？”

“当然是好事儿。”

乔玉灵忍着笑意，将刚才的事情说了一遍，南宫辰维无奈的轻轻摇头，宠溺的看着她，低声问道：“打算什么时候动身？”

闻言，她止住了笑声，“明天，一早。”

“好。”

南宫辰维轻轻揉了一下她的脑袋，“我还有点事儿，明天一早见。”

不等乔玉灵说话，南宫辰维又急匆匆的离开了，这让乔玉灵产生的幻觉，刚才南宫辰维到底有没有来过。

下午安排了一下午府上的事情，也陪着小刘氏，顺便给小刘氏检查了一下身体，小刘氏体内的毒已经没了，又去给大刘氏看了平安脉，给王爷爷，王奶奶也看了脉。

大家都知道乔玉灵要走了，所以全都聚在一起说话。

一整个下午，大家都在一起，直到夜深这才分开。

乔玉灵出了小刘氏的院子这后，脸上就没了笑意，对身后的小影道：“让阳阳过来见我。”

“是。”

乔玉灵回到自己院子后，阳阳就过来了，同时小影小八等四人也全都在。

“这次小影与小八随我去，阳阳在府上看着，小九与娟娟你们两个待我走后，去邹姨的院子守着，邹姨恐怕是要回东奇国，你们两个带几个人随着邹姨去，小五也在东奇国，有什么事情第一时间传递消息。”

“是。”

几人齐齐应声。

乔玉灵微微摆手，“你们几个下去吧，阳阳留下。”

几人出去之后，顺便带上了门，乔玉灵指了指身边的位置，轻笑着说：“坐吧。”

阳阳与乔玉灵认识许多年，在外面两个是主子与下属的关系，但是私下两人一直像朋友一般。

“打算这样一直单着？”

阳阳脸上浮出一抹浅浅的笑意，眼底满是平静，“这么多年都过来了，已经习惯了，也不想再找，就这样挺好。”

乔玉灵知道阳阳的伤在哪里，既然她不愿意打，乔玉灵也不好说什么，转移话题道：“这些年辛苦你了。”

“甘之如饴，这样的生活我很喜欢。”

阳阳淡淡的道，她喜欢跟随乔玉灵做事的那种感觉。

乔玉灵轻轻点头，语重心长道：“我离开之后，你的事情恐怕会更多，你需要协助唐风培养人手，这次离开归期不定，府上的事情全都靠你了。”

“放心，我定誓死护主。”

乔玉灵微微摇头，定定的看着阳阳说：“不要誓死，我要你们所有人都活着懂吗？

若是我不在期间出现了什么事情，务必护住我家人的安全，这些全都靠你了。”

“放心。”

阳阳说这两个字的时候表情无比凝重。

气氛突然就安静了下来，也有些压抑，阳阳不喜欢这样的气氛，张口道：“辰王府下午传来消息，赵文月的事情让你不必担心，王爷已经处理好了，赵文月恐怕没有时间再来我们府上找麻烦。”

乔玉灵心下一暖，南宫辰维竟想到这般周道：“恩。”

接下来两人又聊了一些，乔玉灵也给阳阳交代了一些事情，先晚了阳阳这才离开。

已是夜深人静，乔玉灵睡意全无，干脆出门上了房顶，躺在上面看星星。

国医府，不单单是她睡意全无，小刘氏与乔湖此刻也是躺在床上说着话。

“怕是明天早上这孩子就要走了。”

小刘氏边说边掉着眼泪。

乔湖轻拍着小刘氏的背，有些自责的道：“这些本都应该是我这个当爹的去做，为难了灵儿，小小年纪，担负这么多事情。”

小刘氏吸了吸鼻子，“我想看着她离开。”

“算了，孩子不愿意让你看着她离开，就让她悄悄走吧。”

另一边乔玉月与周文斌也在说话。

“我想看着二妹走。”

乔玉月满满的不舍。

周文斌轻轻叹了一口气，“好了，二妹没有说，自然是不想，别去招娘的眼泪了，这几天好好陪着娘，就算是替二妹解忧了。”

乔玉月自然懂这个道理，可是想到乔玉灵一个人出门去找人，这心里就是不好受，“我这个当大姐的真是一点用都没有，不能出去替她分忧，早知道我就应该去学功夫。”

周文斌眼前一亮道：“不如我跟二妹去，到时候有个照应。”

“你可提倒吧，你才学了几天，顶多能自保，若是遇到厉害的，怕是还要让二妹保护你。”

大刘氏的院子里，众人也都没有睡，全都大刘氏的房间里坐着。

“好好照顾玉灵，家里一切都好，不用担心娘。”

大刘氏看着乔建志说，眼底是满满的不舍。

“恩。”

乔建志重重点头。

王爷爷与王奶奶也很舍不得乔建志，但乔家有事儿，就是自己家有事儿，他们不可能看着一个小姑娘出门，还是乔建志跟在身边安心一些。

乔玉香也不舍，但还是强打着精神说：“建志，好好照顾玉灵，回来了给你安排一门亲事。”

一提这话乔建志的脸就红了，大家是不舍中夹着心酸。

清晨，微亮，只能看到人模糊的影子，乔玉灵就已经带着小影与小八出门了。

她身上只有一个小小的斜跨包，小影与小八则是在乔玉灵指导下做出来的双肩背，里面背着自己所要用到的东西。

出了院门，阳阳守在门口，乔玉灵冲她微微点头，几人一路到了大门口，刚出去，就看到外面等着的南宫辰维，他身后跟着两个人。

影风与影电，外面有三匹马，一辆马车。

她再看去，竟然还看到一个人，乔建志，她愣住了，“建志哥……”“走吧。”

乔建志说的很直接。

乔玉灵微红了眼眶，南宫辰维上前牵起她的手，将她带进了马车，先是小影驾的马车，小八，影风，影电，乔建志四人骑着马，嘀嗒嘀嗒渐行渐远。

一群人走远，阳阳站在国医府门口，  满是不舍与担忧，这时她身后传出来几个着急的脚步声，回头一看，竟发现乔家所有人都出来了，看着马车远去，站在国医府门口默默抹着眼泪，就连邹玉也出来了。

 