    尽管杀入了联盟杯决赛，然而赛季末日益紧张的赛程并没有给伏伊伏丁那休息的时间。

    5月5日，29轮联赛推迟两天后，伏伊伏丁那前往客场挑战丘卡里奇。

    其他队伍已经完赛，伏伊伏丁那23轮未进行，游击队多赛两场仍然落后十分。

    只要伏伊伏丁那拿下本场比赛，那么就是13分领先，不管最后四轮什么结果，都将提前拿到联赛冠军。

    自然而然地，这场比赛得到了整个塞尔维亚的关注，甚至不少其他国家的媒体都派了记者过来。

    欧媒并不关注赛尔超的冠军，只关心欧洲金靴。

    只有中国媒体，两者都关注。

    比乙金靴都值得大吹特吹，赛尔超肯定比比乙强一个档次，以绝对核心带队拿下联赛并拿下塞尔超金靴且有望欧洲金靴，怎么吹都不过分。

    刚结束的31轮英超曼联对西汉姆的比赛中，C罗大发神威，开局三分钟就开胡，随后在24分钟、69分钟再进两球完成了帽子戏法。

    相比原历史，多进了一个球。

    林秀不知道这家伙是不是感觉到了威胁，反正现在需要8个球才能超越C罗。

    赛前新闻发布会上，有记者问丘卡里奇主教练德拉戈斯拉夫·斯特帕诺维奇：“目前丘卡里奇欧战无望，降级无忧，你会采取积极的比赛策略吗？”

    “对任何球队，胜利都是唯一的目标，而我们的策略便是获得这场比赛的胜利。”斯特帕诺维奇说了个囫囵话。

    没说是不是坚决学习赫塔菲，也没说是不是学习游击队撞了南墙也不回头。

    很快，比赛开始。

    布尔齐奇很激进，全替补阵容，第一时间发动猛攻，完全看不出来是这是关系到冠军归属的比赛。

    而事实证明，斯特帕诺维奇并不在乎林秀能不能拿到欧洲金靴，指示球队牢牢地守护着自家球门，同时对伏伊伏丁那空荡荡的半场不屑一顾。

    “面对伏伊伏丁那的近乎不设防，丘卡里奇完全无视，一心想守一场平局，我想说，活该他们进不了欧战区！

    我敢说，以他们这样的态度，永远拿不到欧战资格！”卡鲁兹斯奇气坏了。

    斯特帕诺维奇才不管那么多呢，一心死守守到了65分钟，林秀登场。

    94的实力放在联盟杯里算不上特别优秀，但是面对丘卡里奇……如果丘卡里奇能够冻结这种程度的球员，不至于拿不到欧战资格。

    上场三分钟完成梅开二度，随即面对丘卡里奇的全力围剿，林秀进入了隐身状态。

    87分钟，眼看比赛即将进入尾声，林秀送出助攻，年仅十六岁的日西奇一蹴而就。

    日西奇跳到林秀身上大吼大叫，主场观众全体起立，献上了热烈的掌声。

    “听到了吗，对手已经被你征服！”日西奇大声叫道。

    林秀笑了笑，把这个踢球没踢出名堂却把经纪人事业干的风生水起的家伙扔到地上，随即号召队友压了上去。

    比赛在主场观众的掌声中结束，林秀两射一传，把自己的联赛进球刷到了59个。

    即便C罗最后一场比赛不进球，也需要六个球才能拿下欧洲金靴，如果都学丘卡里奇，真的够呛。

    塞尔维亚记者不管那么多，一拥而上围住了林秀。

    “恭喜你，超级秀，成为十年来第一只打破游击队和红星队垄断的球队，作为关键核心，你的心情怎么样呢？”

    林秀回道：“很开心，这是我职业生涯的第一个冠军，我已经迫不及待等下一个主场比赛举起奖杯子了。”

    “那么你有信心战胜游击队拿下塞尔维亚杯吗？”

    “当然，三冠王，我很期待。”林秀回道。

    “对于欧洲金靴，你怎么看？”终于有别国记者抢到了提问机会。

    “机会还在，而我要做的就是把握住！”林秀回道。

    然后，各回各家各找各妈。

    没有多少球迷，不颁奖，让夺冠缺乏了许多激情和兴奋。

    最主要的是，布尔齐奇知道冠军是囊中之物，并不为此感到惊喜，所以在赛后新闻发布会上，对丘卡里奇一通狂喷。

    “太丑陋了，有明显的进攻机会出现却选择回传，这不是正常的足球比赛。

    足协应该采取有效的措施防止此类情况再次出现，最好直接判定丘卡里奇降级！”

    谁不知道你想林秀拿到欧洲金靴？斯特帕诺维奇翻了个白眼，没吭声。

    欧足联都没给赫塔菲开罚单，塞尔维亚足协凭什么处罚丘卡里奇？

    赛后新闻发布会草草结束，伏伊伏丁那带着一半喜悦一半郁闷回家。

    刚下飞机，就听到山呼海啸般的呼唤。

    “冠军！”

    “冠军！”

    “冠军！”

    数万球迷涌进机场来接机，举着各种各样的横幅，幸亏伏伊伏丁那机场的航班不多，否则飞机起降肯定被严重耽误。

    马尔科维奇带着一群前凸后翘的小姐姐走过来，说道：“欢迎回家，伏伊伏丁那的英雄们！”

    谁爱听一个啤酒肚的油腻男吹捧呢？接受小姐姐献花再来个拥抱不香吗？

    “超级英雄，我为你准备了洒满了玫瑰花瓣的洗澡水和软绵绵的大床，你愿意与我共度春宵吗？”小姐姐在林秀耳朵边送出了致命诱惑。

    林秀舔了舔嘴唇，手掌不着痕迹地在小姐姐的翘臀上拂过，说道：“不，我是未成年人。”

    神一样的未成年人……被推开的小姐姐幽怨地看向林秀，恨不得当场逆推。

    拒绝了一次诱惑的林秀走到潘特里奇面前，把手捧花递了过去，问道：“感觉怎么样？”

    “我该随你们一起去的，真的，哪怕这条腿不要……”潘特里奇眼睛红了。

    “别傻了，好好恢复，说不定能赶得上联盟杯决赛，那才是大场面。”林秀给了他一巴掌。

    “林说的很对，联盟杯决赛很重要。”德斯波托维奇在安慰潘特里奇，其实自己也不淡定。

    除了布尔基奇和林秀，其他主力全部留在家里休息，没能亲眼见证球队夺冠，确实是一大遗憾。

    塞尔维亚国家电视台的摄像机记录下了这一幕。

    卡鲁兹斯奇负责解说：“65/66赛季，伏伊伏丁那足球俱乐部拿到了联赛冠军，那也是唯一一次，时隔41年，伏伊伏丁那又一次登顶，而且是以绝对优势登顶。

    球迷们的兴奋可以理解，这是一个值得庆祝的日子，但是别忘记，三天后就是国家杯决赛，十天后还有联盟杯决赛……”

    球迷们并没有忘记，俱乐部管理层也没有忘记，接受了献花就回到了俱乐部，各自回家睡觉。

    俱乐部没有组织庆祝游行，林秀也没有去店里享受莺歌燕舞，不是不想，是时间不允许。

    三天后，塞尔维亚杯决赛，对手是游击队，为此大家休息了半天后，便继续训练。

    恢复性训练，以恢复和保持身体状态为主，好在拿下联赛冠军，球队上下都充满了干劲。

    

