    日子一天天的过去，很快距离之前在公海上的茶话会已经过了半个月的时间。

    那天玩了一段时间之后，所有人很快就又回到了自己的生活节奏中，开始了不同的日常。

    禾斗也开始了一如既往的学习与修炼的过程：读书学习、下副本升级、修炼功法……

    目前为止禾斗经历过的副本有：tm熊的力量、华丽的祭祀（单次副本，已通关）、微观世界大冒险、未知存在的试炼（单次副本，已通关）、了结（单次副本，已通关）、观摩神大雄（单次副本，已通关）、荒谬背后那尚未与世界妥协的天才（单次副本，已通关）、拯救超封闭宇宙中超单体巅峰级别的星光族（单次副本，已通关）。

    其中只有【tm熊的力量】、【微观世界大冒险】这两个副本是可以重复刷的副本，其他的都是单次副本。

    所以禾斗便反复的专攻这两个副本，以至于在又一次屠杀了不知道多少熊之后，禾斗触发了综网给予的称号——弑熊者。

    “有一说一，这称号真的是一点也不帅。”禾斗撇了撇嘴，对这个称号感到无语。

    既不能在头上显示加特效，又不能给予实际的增幅效果，再加上弑熊者一听起来就low到爆，这称号又有何用？

    相比较已经成为他偶尔怀念一下的【tm熊的力量】副本，禾斗还是对【微观世界大冒险】这个副本比较感兴趣。

    这是他较早开启的一个副本，并非是剧情走完就结束的那种单次副本，而是一个可以重复刷且内容不断变化的副本。

    这个副本因为难度一直比较高的原因，经验都是以百分比增加的形式给予。

    这也正是禾斗中意它的地方。

    毕竟他现在的实力去过【tm熊的力量】的副本完全就是高射炮打蚊子，哦不，是二向箔打蚊子！

    不仅无聊，而且经验只有固定的微薄点数，这点微薄的经验对于刚获得综网时的他来说确实不少，但是以现在来看，只能说是杯水车薪了。

    而【微观世界大冒险】副本则是能给予他百分比增幅的高额经验，以至于这个副本的经验奖励能一直跟得上他的成长。

    不过这个副本的难度以及诡异程度确实是有些一言难尽了。

    现在禾斗在这个副本里，遇到的微观环境都是闻所未闻的离谱环境。

    有的时候，他要追上某种移动方式完全就是瞬移的微观物质；有的时候，他要为大量运动速度不同的微观物质做甄别分类……

    就在刚才，副本是让他变成了特定细胞之后，不允许随大流按照路径运行，而是自己去做自己想做的事情去。

    当时的任务面板上给他的提示只有一句话：荒谬背后，永远是那不肯与世界妥协的细胞。

    禾斗当时人都傻了，感觉好像整个副本都在针对他。

    在漫无目的的瞎逛白嫖完经验通过副本后，禾斗整个人都陷入了深深的沉思之中。

    这个副本都开启这么久了，他都从曾经的不入流水平成长到了如今的恒星级破格，如果说要是再没注意到这个副本的不对劲那肯定是不可能的。

    禾斗有很大的把握，这个【微观世界大冒险】的副本，就是在自己身体中进行的。

    毕竟这微观世界的副本给他的即视感太强了。

    禾斗在沉思了一段时间之后，便不再思考了。虽然这个副本好像确实挺重要的，但是他现在也毫无头绪。

    搞不清副本的由来与目的，有猜测是栀子猫天赋暗中弄出来对他有好处的东西，但是栀子猫又一次的装死猫不理他。

    所以……

    “还是去看看我练了这么久级之后出现的新副本吧。”

    禾斗说着，点开了他升到38级后开启的新副本：

