

    于是苏青先后接到了雷动和李杰的电话，他们两拨人都将那两个疑似失踪的女孩子找到了。

    而且还都见到了本人。

    所以，死者究竟是谁，又该如何确定她的身份？

    苏青的脑子在飞快地转动着，一双秀眉紧锁着。

    萧季冰和包小黑两个人对视了一眼，齐齐担心地看向苏青。

    “姐，你不用想那么多，等咱们将广春县走访完了，一定会有线索的！”

    包小黑这话没有错，是真的安慰人的，可是苏青却根本没有听进去，她摸着下巴，一双眸子却是紧紧地盯着萧季冰。

    萧季冰也同样看着苏青，突然间他便看到苏青的眼睛亮了，然后苏青直接打响了一记响指，然后抬手在包小黑的肩膀上拍了拍：“小黑子，这里的走访你先来吧，我和你姐夫先回去一趟。”

    包小黑：……

    姐，姐，你别告诉我，你说的都是真的？

    但是很明显，人家苏青并没有想要和包小黑开玩笑的意思，话音才刚刚落下，苏青便已经向着萧季冰一甩头：“上车！”

    萧季冰一脸同情地看了一眼包小黑，然后跟着苏青上了车。

    于是包小黑就只能眼睁睁地看着苏青发动了车子，黑色的悍马车直接向着远方驶去。

    包小黑一个人可怜楚楚地站在路边，看着自家师姐，还有姐夫两个人开着车飞快地离开了，他简直是欲哭无泪。

    嘤嘤，好想抱抱自己，包小黑第一次知道，原来自己这么可怜啊。

    而在车上，萧季冰却正看着苏青问道：“你是不是有什么想法了？”

    苏青乐了：“知我者果然唯我家小冰冰是也！”

    萧季冰一扬眉：“你想到了什么？”

    苏青笑眯眯地看了一眼萧季冰：“小冰冰不如猜猜看！”

    萧季冰抿了抿唇，然后看着苏青，突然间心头一动，然后萧季冰道：“你不会是想要将那处河段抽干吧？”

    苏青直接用眼神给了萧季冰一个么么哒：“不错，这是我能想到的最后一个办法，看来我们特案组现在只能是背水一战了。”

    说着，苏青已经一手扶着方向盘，一手拿出手机，点了一下老包的电话号码。

    老包那边接电话的速度还是很快的，一接起来，老包的声音竟然还能听得出欢乐来：“死丫头这么多天了，看来你这是有好消息告诉我了？”

    苏青勾了勾唇：“师傅，恭喜你答对了，我是真的有一个好消息告诉你呢！”

    听到这话，老包的眼睛立刻就亮了：“说吧，是不是抓到凶手了？”

    苏青很是认真地道：“师傅，我要将那河段的水抽干！”

    老包：……

    足足反应了半分钟，手机那边才又响起了老包的声音：“等等，死丫头，你刚才说什么，我怎么没有听清呢？”

    于是苏青便又好脾气地将自己刚才的话重复了一遍：“师傅，我要将那处河段的水抽干，然后看看河底下有没有什么线索留下来。”

    好吧，这一次老包可是听清楚了，只是听清楚了，他也差点直接被自己的口水给呛到。

    “死丫头，你想要干嘛，你知道不知道这是一个多大的工程，你有没有想过抽干一处河段这需要几天，还有这需要多少的人力物力财力，还有还有，你可有想过，如果我同意了让你这么干，如果抽干了河段你真的有突破性的发现，那么这事儿还好说，但是如果到时候你并没有什么突破性的发现，或者你干脆就没有找到任何的线索，你知道不知道这是什么样的责任！”

    苏青既然想到了这样的法子，老包所说的这一切她自然也是想过了，所以当老包的碎碎念终于告于一个段落的时候，苏青便笑了：“师傅啊，你说的这些我都知道，我也考虑过！”

    苏青现在都能听到老包拍桌子的声音：“死丫头，既然你知道，你还想要这么干！”

    苏青深吸了一口气：“师傅，你还记得，我第一天成为你徒弟的时候，你对我说过的话吗？”

    老包：……

    苏青也不用老包回答，她径自自顾自地往下说：“师傅你说过，人命大于天，命案在我们这些刑警的眼里，必须是天大的事儿，为生者权，为死者言，就是我们的责任！”

    “所以，师傅不管这件事儿的责任有多大，但是我都想要把我能做的一切全都做好，如果抽干了河段，还是没有发现，那么任何的处份，我都认了，但是如果我能做的事儿，我却没有做，那么师傅我不甘心。”

    “只要你同意，你只要给我派人就行，至于费用，我自己掏！”

    “滚，滚，滚，滚……”老包怒了：“劳资知道你个死丫头有钱，但是这个时候，劳资也用不着你的钱，有钱了不起啊，以后少在劳资面子提你有钱！”

    苏青：……

    黑猫警长怒了！