    “那个是不是一个女演员？”

    “好像是的啊！还有点儿名气呢。”

    这种高级进口会员制超市有演员来买东西，也不奇怪。

    舒歌没当一回事儿，正继续挑选食物，却听两个店员的声音继续传来：

    “对对我想起来了，她之前本来还有点红的，不过好像闹出了丑闻，说是有个有家室的金主，而且那金主还是不法生意的，后来，金主进了局子，她也差点儿进去了呢！沉寂了好一段日子，可最近好像又起来了……”

    “嗯，貌似最近她还在拍一个大型古装剧，是第一女主角呢，就是宋霓辞演了的那部。”

    两人这么一说，舒歌马上就明白了二人口里的是谁。

    望过去——

    果然，温若水戴着黑超，穿着一件米白的貂坎肩，背着个双c当季的小挎包，正推着车子，在生活用品的货柜前。

    购物车里，还有好几盒避—孕套。

    舒歌看得微微皱眉。

    不用说，是拿去和程祖耀在爱巢里使用的吧。

    不过今天有正经事，也懒得理她。

    继续挑着东西。

    然而，她想避开，对方却不一定。

    刚选好，只听温若水的尖锐声音飘来：

    “哟，这不是我们的大记者吗~”

    舒歌抬起头，只见温若水摘下墨镜，正看过来。

    神色淡淡，推着购物车继续朝前走。

    温若水见她根本不理自己，把自己当空气，激起心怒，大步过去拦住：

    “舒歌，你给我站住！”

    “你想干什么。”舒歌冷冷。

    “算你厉害，居然背后有人这么帮你。怎么，上次我被你的保镖整成那样，你估计在家里偷笑得不行了吧？不过我也说过，我会翻身的。这不，看见了吗？宋霓那个角色，已经是我的了，呵呵。”温若水展开双臂，一副已经是胜利者的姿态。

    舒歌莫名好笑：“你所谓的翻身，不过是靠睡老男人得来的。算什么能耐？”

    温若水脸上一震，立刻意识到，她估计已经知道自己又傍上金主的事了。

    “你……什么意思？”

    舒歌也懒得绕圈：“什么意思，你心里没数吗？找金主就罢了，每次还偏偏要找有家室的老男人。小三做习惯了，真是一辈子难改。温若水，亏你也啃得下嘴。也不怕一嘴油腻。”

    温若水深吸口气，舒歌果然很清楚自己现在和谁在一起。

    却豁出脸皮：“我有金主，那你呢？你背后不是也有个神秘男人吗？那男人不也是你的金主吗？不然怎么会派人整我？呵，难怪宋霓对你很照顾，也是看在你金主的面子吧？不过很奇怪，你攀上这么厉害的男人，怎么不公开？甚至一点儿音讯都没有？哦哦~我明白了~~你的男人说不定也是有家庭的呢，指不定你也是个小三，和我差不多呢~！不然你为什么不和这男人公开？搞得这么神秘？”

    舒歌见她故意激将自己，想套出自己身后的男人身份，也没必要和她交代。

    懒得多和她废话，推着购物车便继续朝前走。