    很快……

    上原由衣率先打通了百濑卓人的电话，告知了对方直木司郎的死亡，并且提出让百濑卓人过来一趟的要求。

    与此同时，旁边的大和敢助也拨通了山吹绍二的电话，说了直木司郎被害的事，“是，直木先生被害了……”

    诸伏高明也拨通了翠川尚树的电话，告知直木司郎的死亡，并且回答那边的问题，“很抱歉，具体的情况，我们目前不方便透露……”

    三人在同一个房间里近距离打电话，不时能够听到电话那边其他三人的只言片语，显得乱糟糟，当然也必须提高嗓门。

    “虽然这么要求很失礼，但如果您可以过来的话，我想……”上原由衣在跟百濑卓人沟通，顿了顿，“您明天还要跟同事见面？好吧，那明天我们再上门拜访……”

    这边，大和敢助已经直接向山吹绍二问问题了，“今晚不能过来也没关系，我想问一下，最近直木先生有没有遇到经济上的麻烦？”

    诸伏高明静了一下，又把大和敢助的问题重复了一遍。

    “什么？他的乐队遇到了经济问题？！”大和敢助大嗓门打断了诸伏高明这边的问话。

    诸伏高明没有放下手机，而是离远了一点，“敢助君，我知道你着急……”

    “咦？”上原由衣这边为了压过大和敢助的大嗓门、跟电话那边沟通，又提高了嗓门，也不可避免地压制了说话温声细语的诸伏高明，“直木先生曾经提到自己打算出门旅游？他不是经济上遇到困难了吗？去意大利的莱切……他走了之后可以去那里找他……他是这么说的，对吗？”

    这么热闹的场面，让泽田弘树睡意全无，站在一旁看热闹。

    诸伏高明一脸无奈，又离远了一点，到了门口蹲下, 对电话那边道, “翠川先生, 这边的话，你应该也听到了，我想请问一下直木先生最近有没有经济问题？”

    “啊, 是，”翠川尚树道, “我听周作说, 他的乐队好像遇到难题, 向周作借过一笔钱。”

    池非迟就蹲在诸伏高明身旁，刻意让声音听不起来不那么明显, “老师，意大利的莱切……就是那个形状很像鞋子的地方，你去过吗？有没有什么特殊含义？”

    蹲在诸伏高明另一边的柯南一怔, 迅速抬眼看向池非迟。

    他们决定继续诈下去, 就是因为发现屋里的东西被翻乱过, 猜到凶手想在直木司郎这里找什么东西, 那件东西很可能就是凶手作案的证据。

    要是凶手把证据拿走了，他们或许有些麻烦, 不过池非迟提出‘直木司郎也可能备份，这是凶手不敢保证的’，也就是说, 就算凶手已经把东西拿走了，他们这边提到发现可疑的东西, 凶手还是极有可能再返回来销毁证物。

    之前池非迟在电视机后找到一个丢在角落的电视遥控器，看灰尘, 可以肯定凶手没有找到过那个遥控器，所以约定好的是, 由池非迟说‘电视机后面有个遥控器，很奇怪，好像被拆开过’这种话，再由毛利大叔打断，说自己似乎有点头绪了，提出回希望之馆再度查看，假装他们急着破案、全部离开这里, 引诱凶手过来。

    之后，他们在外面埋伏就行了。

    不过现在池非迟突然提到意大利莱切像鞋子，以他对池非迟的了解，池非迟除了喜欢用‘韭菜’形容毛利大叔之外, 很少用什么比喻某个地方或者某个人，这一次提到，让他想到，鞋柜看样子也没有被凶手翻过。

    而且直木司郎勒索金还没有到手，经济存在问题，却还跟百濑卓人提到自己意大利的莱切旅行，还说他走了可以到那里找他，难道……

    诸伏高明也想到了同一点，一脸惊愕地转头看向鞋柜。

    毛利小五郎倒是耽搁演戏，虽然不明白自家徒弟为什么提到这个，但还是大声回答道，“我怎么去过那种地方？！”

    “我也从来没去过，不知道有没有什么含义，不过您之前说的……”池非迟站起身，走到毛利小五郎身侧，压低声音迅速道，“老师, 提出去希望之馆。”

    “现在？”毛利小五郎惊讶低呼了一声, 回神后, 连忙用认真语气道, “是啊, 没错！我想我已经发现了那面赤壁的线索，回去一趟，说不定我就能找到答案了！”

    “什么？！”大和敢助大嗓门，“毛利先生，您说的是真的吗？”

    “抱歉，我这边有急事，需要先挂断，”上原由衣匆匆对电话那边道，“我们明天会再联系您。”

    诸伏高明也匆匆说了相似的话，直接挂断了电话，和柯南前后冲到鞋柜前，打开鞋柜，开始翻里面的鞋子。

    他挂电话不是演戏，是真的急！

    “嗒。”非赤不知何时爬到了鞋柜里，用尾巴缠住一只鞋子，丢到地上。

    柯南立刻看过去，在看到鞋子鞋跟部位有切开的痕迹后，惊喜笑道，“非赤，你又立大功了！”

    大和敢助发现鞋子上的异常后，左右张望，发现池非迟递了一把折叠刀到面前，立刻就着勘察时戴手套的手，接过刀子，拿起柯南递上前的鞋子，小心地切开了鞋跟。

    在鞋跟里，藏了一张储存卡。

    诸伏高明眼里放光，轻声叹道，“最大的功劳可不是非赤的啊……”

    ……

    半个小时后，公寓楼里安静下来，只有公寓楼前、公寓楼后的阳台下各有两个警方看守。

    而在角落里，有个黑影皱着眉，焦急看着守住出入口的警察。

    没多久，门口的警察突然跑到阳台后，大声喊道，“公园发生了抢劫伤人案，这里的现场已经勘察过了，大和警官说不用守了，让我们立刻赶过去！”

    四个警察沟通之后，很快撤走。

    出入口突然没有了监视，倒让黑影有些迟疑起来，打量着坐在公寓楼外街道上的醉汉，和一个戴着口罩来回走的男人。

    警方就怎么撤走了？会不会太大意了？还是说有便衣埋伏在这里？

    那么这两个人……

    一个戴着棒球帽的金发小男孩走到醉汉身旁，“叔叔，在这里睡觉会感冒的哦。”

    “吵死了！小鬼快滚开！”戴圆眼镜的醉汉态度恶劣地大吼，吓得小男孩跑开后，还醉醺醺地嘀咕，“真是的，课长算什么啊……”

    黑影：“……”

    看来醉得不轻。

    但是他还要再看看。

    没多久，又有一个打扮时髦、戴着墨镜的女人扶着一个喝醉的男人过来，“老公，不要紧吧？不要再喝了，我们回去吧！”

    男人皮肤黝黑，穿着黑色西服，看起来就像某暴力社团的人，一身酒气，走路摇摇晃晃，“哼，就算再喝两三瓶，我也没有问题！”

    两个醉汉相遇，瘫坐在街边的醉汉绊倒了某个看起来就很暴躁的黑西服男，紧接着，黑西服男就开始狮子大开口，说自己腿摔断了，要一百万的赔偿。

    这边争执不休，公寓三楼里传出小孩子哇哇大哭的声音。

    一个留着短卷发的女人哗啦一下拉开窗户，把躲在旁边巷子里的黑影吓了一跳，连忙往昏暗里缩了缩身子，避免被看到。

    女人没有看巷子，只是对着街上吵架的两个醉汉吼道，“烦死了！大晚上的吵什么吵？”

    黑西服男态度更加暴躁，仰头喊道，“臭女人，你说什么？！”

    “哗啦！”

    “把小孩子都吵醒了，还不让说吗……”女人嘀咕着把窗户拉上。

    黑影：“……”

    这么大动静，都有人勒索、吵架了，警察也没有管，难道真的没有警方的人在这里？刚才那个戴口罩的男人……

    某口罩男已经摸到了阳台下，鬼鬼祟祟地左右看了看，爬上阳台开始偷女性晾晒的内衣。

    黑影：“……”

    内衣小偷……这里的治安真不怎么样，不过看起来应该是没有警察了。

    趁着两个醉汉吵闹的动静，黑影摸向公寓入口，快速跑进去，直奔二楼。

    公寓三楼，越水七槻摘下短卷假发，双手环抱，无语看着屋里的池非迟，“我说，在你心里，我就是那么泼辣的形象吗？”

    “不是，你最温柔了。”池非迟立刻一脸平静且认真道。

    旁边的毛利兰：“……”

    这突然的表态，怎么有一股狗粮味？

    越水七槻：“……”

    这突然的甜言蜜语，她听起来怎么就那么……虚伪呢？

    连她都不信。

    “你要考虑一下，你扮演的是一个丈夫不归家、独自照顾小孩子、半夜小孩子被吵醒、自己也睡不好的女人，”池非迟低声解释着，抱起泽田弘树往门外走，“崩溃之下，态度不好也是正常的。”

    “我也只是跟你开玩笑……”越水七槻小声说着，和毛利兰一起跟上，低头看了看手里的短卷发，“其实我是很想试试长发的。”

    道具指导池非迟继续解释：“同样的道理，单独照顾年幼小孩子的女性，是很少留长头发的，因为能节省的时间都要节省，也因为小孩子在一两岁的时候，正在用手去感受、认识世界，会动手揪母亲的头发或者拍到母亲的脸，也没有分寸，用的力气或许会很大，所以这样的母亲不可能留长头发。”

    “我没有照顾过一两岁的小孩子，也没有头发被小孩子揪的苦难，所以不是很清楚……”越水七槻有些不好意思，又看了看乖乖被池非迟抱着的泽田弘树，笑道，“比如小树，他就很乖啊，从来没有试着揪过我头发。”

