    晚上，

    海边，

    美食美酒音乐，人们把手搭在别人肩膀上，排成一排围着火堆跳舞，气氛很是热烈，江浩身后是一个漂亮的欧洲妹子，很漂亮。

    跳舞之后，欧洲妹子就坐在江浩旁边，热情的问道：“你是中国人吗。”

    对方用的是意大利语，江浩没听懂，只能耸耸肩用英语道：“我会一些英语，如果你...”。

    江浩刚说到这里，妹子高兴的说道：“我的英语还可以，我们可以用英语交流，我是想问，你是不是来自中国。”

    “是的，你是怎么看出来的。”江浩问道。

    女孩呵呵一笑，“我最近在研究中国，非常想去看看，所以问你是不是，你叫什么。”

    “江浩。”

    江浩用中文说出自己的名字，女孩艰难的说了两遍，总算是能听出差不多的发音了。

    “我叫玛莎。”女孩主动伸出手。

    两人握了握手。

    “你是做什么的。”江浩问道。

    “我以前做过运动员，你看不出来吧，练游泳的，17岁结束上了大学，学的服装设计，后来做了平面模特，给衣服拍照。”玛莎比划了一个照相机的手势。

    难怪，这姑娘长得确实挺漂亮的，身材也非常不错，一头栗色短发，皮肤是那种健康的小麦色，身高估计在一米七左右，很匀称，性格非常活泼。

    “你怎么会想到来参加这个海岛求生训练。”江浩问道。

    “我喜欢体验生活，在我上学的时候，看过荒岛求生类的节目，就被吸引了，我之前参加过好几次的野外生存活动，最远一次跑到格陵兰岛，我可是老手哦，你呢，不会是第一次吧。”

    “我之前就参加过一次短期训练营，算是个新手吧。”江浩道。

    “哈哈，那需不需要我代你，菜鸟。”

    菜鸟可不是一个什么好称谓，不过江浩知道这个姑娘开玩笑的成分居多。

    随后两人聊起了中国，这姑娘最近看了‘舌尖上的中国’，就对中国产生了浓厚的兴趣，非常想到中国看看，在大多数欧洲人心里，中国还是一个和神秘挂钩的国家，类似埃及。

    “如果你有机会去中国，我可以给你做向导，尤其是美食这一块，我可是专业的。”江浩道。

    “噢，真是太好了，就这么说定了。”玛莎不客气的说道。

    这姑娘今晚找江浩的目的，恐怕就是这个吧。

    第二天继续上课，教练威尔笑着说道：“昨天的晚会怎么样，大家玩的还高兴吗。”

    “是的，”

    “当然。”

    “今晚还可以来一次。”

    很多人附和道。

    威尔露出一个意味深长的笑容，“诸位，今晚可没有趴体了，今天晚上大家要好好休养，因为明天我们就要登岛，开始你们为期15天的无补给生存。”

    “今天我们还有很多事情要忙，第一件事情就是找同伴，我们登岛，不可能把你们放在一起，你们要组成两三个人为一组的小团队，当然，一个人也可以，但最多三个人。”

    “到时候，没有任何后援，我不会在旁边指导你们，你们要么自己生存下去，要么按下按钮退出，没有第三个选择。”

    “那座岛虽然只有十几平方公里，可对你们来说也非常大，所以我建议你们寻找自己信任的伙伴一起，我来登记，等到了岛上，我会把你们放在不同位置。”

    有的人本来就有团队，立刻举手，“我和克莱尔和比尔三个人一组，我们以前就是同伴。”

    “没问题，相互信任的伙伴在野外是非常重要的。”威尔说道，随后记下来。

    有人没有团队，不过昨晚也有聊得来的人，相互商议着报名，人数快速减少，江浩瞅瞅这些人，这里好像只有自己一个东方人，他也不知道应该选谁。

    “玛莎，我们一组怎么样。”一个年轻帅气的欧洲小伙来到玛莎身边，昨天晚上他就发现这个意大利姑娘不错，试着搭讪了一下可惜没成功。

    “不好意思布鲁克，我有同伴了。”玛莎说完走到江浩身边，一双美眸眨呀眨的，“浩，我们一组如何。”

    江浩笑了笑，“当然，很荣幸。”

    布鲁克看到这一幕，挑了挑眉头，只能去找其他人了。

    分组结束后，玛莎就坐在了江浩旁边，两个人现在是一个团队，威尔继续上课，大家都听得很认真，毕竟这关系到今后半个月的生存问题。

    晚上没有趴体，人们早早睡觉，第二天一早，众人就登上了一艘船，前往这次的目的地塔布阿岛，一座没有人居住的荒岛。

    斐济332座岛，有168座有人居住，大多是原住民，至于这些没人居住的，最主要原因就是岛上没有淡水，或者淡水储量不够居民使用。

    水，才是万物之源。

    人员不断被放下船，三三两两的登上海岸，在一处海滩，威尔叫道：“玛莎，江浩，到你们了，祝你们好运。”

    江浩和玛莎跳下船，提着背包踩着水踏上沙滩，虽然说是无补给野外生存，可必要的装备还是有的，包括背包、刀具、睡袋、铝锅、水壶、绳索等等。

    岛上气温很热，两人走到椰子树下，玛莎把背包往地上一放，说道：“好了，现在我们分工，我来搭建一个临时小窝，生火，你来寻找食物，做饭，怎么样。”

    “为什么这么分工。”江浩问道。

    “你不是说你对美食，是专业的吗，还有，我不会做饭。”玛莎笑着说道。

    “这不会就是你挑选我作为同伴的原因吧。”江浩问道。

    “确实是。”

    两人相视一笑，江浩拿出刀子，挑选了一根还算笔直的小树，砍下来用绳索固定好，做成了一个标枪，然后在标枪尾部拴上绳子，这就成了一个可以抛投收回的长矛。

    玛莎看江浩很利索的制作了一把长矛工具，点了点头，看来自己的选择没错，浩是一个动手能力很强的人。

    南太平洋的大海很富饶，海里有很多珊瑚，珊瑚群里有各种鱼类、螃蟹、章鱼、海参、海贝等，都是非常好的食材，江浩来到海边，选定了一个地方，一头潜入海里，他的游泳技术还不错，小时候经常泡在村里的池塘里，因此也没少挨打。