    “至尊森林，当真如传言那般凶险吗？”

    萧逸认真地问了一声。

    他在炎府界待的时间也不算久。

    至尊森林的事，他也只是多有听过传闻。

    怒虎统领点了点头，“凶险我不确定，但诡异却是真的。”

    “那些诸多诡异传闻，恐怕可信度不低。”

    “我们以往也有巡守精锐去探过，但无一例外，从无人能活着归来。”

    萧逸眯着眼。

    这片至尊森林，漫长岁月来一直能成为炎府界这里的一侧天堑，让得寒星界的帝境都不敢硬闯，已经足够说明问题的了。

    萧逸思索了一下，还是眼眸一冷，“你在这等支援，我先进去探探。”

    “易霄统领。”怒虎统领一把捉过萧逸的手臂。

    萧逸淡漠一笑，“他寒潇生都敢去的地方，我易霄怕了不成？”

    “放心吧。”

    怒虎统领凝重地点了点头，“一切小心。”

    “若事不可违，立刻退出来。”

    “我相信支援应该很快就会到来。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    嘭…

    紫炎火翼一振，飞向远方。

    不多时，落到那片星辰之中，一并没了踪影。

    ……

    嘭…

    萧逸落下身影后，散去了火焰，无声无息地潜行其中。

    事实上，幽魂面具看似只有屏蔽气息之效，但，单单这一个功效，其实便是逆天的保命手段。

    萧逸打量着周遭，眯了眯眼。

    这里，确实是一片荒芜星辰。

    四周，都是荒凉大地，和别的荒芜星辰别无两样。

    唯独最中心处，有一处巨大而茂密的森林。

    森林，一片郁葱，看起来生机旺盛到极点。

    率先判断里，更似一个寻常之地，而非险地。

    整座森林，几乎占据了这个荒芜星辰的八成范围。

    那，就是至尊森林。

    “不对劲。”萧逸微微皱眉。

    整片至尊森林，就像一片庞大的树木海洋。

    但，这片森林也太过寂静了些，静得有些诡异。

    就像一汪，全都是死水，但表面看起来却平静至极的海洋。

    平静得，连风都带不起一丝涟漪。

    萧逸就像一道鬼魅，缓缓潜行靠近着。

    半晌，至至尊森林边缘处，萧逸再度顿下身影。

    感知就此放出。

    但感知所过，一切，仍旧别无异状。

    这座至尊森林，似乎确实就是一座单纯的安静，却再普通不过的庞大森林。

    萧逸选择继续靠近些。

    片刻间。

    “嗯？”萧逸眼眸一眯，“不对，这里有人。”

    “杀手。”

    萧逸细细打量着这里所有可以观察的痕迹。

    即便这些痕迹，极其隐秘，甚至近乎不存，但仍旧瞒不过他的眼睛。

    “哼，有人就行。”萧逸冷笑一声。

    别人去的地方，他萧逸自也能去。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间跃入森林之内。

    ……

    半个时辰后。

    一颗郁葱的巨树上，萧逸再度顿下身影。

    此刻的他，已然算得上深入这片至尊森林了。

    但这半个时辰来，他至今未遇到任何一道生灵。

    但他无比确定着一件事…

    “如此多的痕迹，全是手段高明的杀手。”萧逸眼眸眯得极紧。

    “而今潜藏在这片至尊森林里的杀手，怕不是一个小数目。”

    这片至尊森林的范围，比想象中的庞大。

    这个星辰，虽不如一个诸天的大小，却又比寻常的小世界庞大近百倍。

    而这片至尊森林，占据了这座荒芜星辰八成的范围，可想而知其巨大。

    萧逸皱着眉，“费尽心思引萧星河进来，又布置了如此战力在其中，明显是要置其死地。”

    “得快些找到这家伙了。”

    与此同时。

    星辰之外。

    虚空黑暗之中。

    怒虎统领着急地等待着。

    嗖…身旁，一道身影忽而凭空而现。

    待看真切来人后，怒虎统领面露恭谨，同时又顷刻放下了脸上的所有着急和担忧之色。

    因为来人，在他心头，就如那最耀眼的‘神祗’，无所不能，让人心安无比。

    “总盟主。”

    来人，正是萧晨枫。

    “星河进至尊森林了？多久了？”萧晨枫沉声问道。

    怒虎统领恭声回答道，“有一个多时辰了。”

    “半个时辰前，易霄统领也进去了，至今杳无音讯。”

    萧晨枫脸色一惊，“易霄也去了？”

    “糟了。”

    “这至尊森林，非寻常之地。”

    萧晨枫脸上，少有的凝重之色尽展。

    “你在此等着，记住，之后无论来了何方支援，来人是谁，尽皆传我命令下去，不得靠近以及进入这片星辰。”

    “一切，等我回来。”

    萧晨枫的脸色，凝重莫名，身影瞬间消失在原地。

    ……

    某片风雪星辰之内。

    一宫殿之中。

    “大公子，成了成了，兽凶统领传信回来了。”

    一传信武者，快速而来，而后恭谨跪伏在地，双手捧过一份卷宗。

    “哦？”大公子虚庞嘴角咧了咧，“递上来。”

    “是。”传信武者快速将卷宗呈到桌案前。

    虚庞接过，翻阅了一下，霎时冷笑，“这萧星河，果然是蠢货一个。”

    “他自己死在至尊森林里的话，可就怪不得任何人了。”

    一旁，一老者却是皱眉，“大公子，为了杀这区区萧星河，我们付出如此代价，当真值得吗？”

    虚庞看了眼那传信武者，淡漠道，“你下去吧。”

    “是。”传信武者恭谨离去。

    老者皱眉道，“此次请动了如此多的血隐门杀手，本就代价不轻。”

    “再加上他们…”

    “不错。”虚庞冷笑，“这批进入至尊森林的杀手，一个都不会有命活着出来的。”

    “之后，我们还得给血隐门更巨额的报酬，几乎占了我们全寒渊盟百年间全盟近两成的资源。”

    “但这一切，都值得。”

    虚庞嘴角咧着狞笑，“原本，我还不想动他。”

    “但他在寒渊要塞前那番耀武扬威，却让我意识到我不得不动他。”

    “他不死，终归是条刺。”

    “他的身份太过特殊，放到明面上，几乎没有任何势力胆敢直接动他，也包括我们寒渊盟。”

    “往后，难不成我每每对付炎龙盟，都要忌惮他？因他的忽然插足，便要我忽然功亏一篑？”

    “所以，他必须死。”虚庞狞笑着。

    “再大的代价都值得。”

    老者皱眉道，“但白家那里…世上可没有不透风的墙。”

    虚庞冷笑，“白家确实势大。”

    “我们寒渊盟此次谋划，也很可能在之后泄露。”

    “但白家若无确切的直接证据，也奈何不得我们寒渊盟。”

    “且…”虚庞忽然眯了眯眼，“这一次，或许有意外收获也不一定。”

    “那萧晨枫，可是白家的眼中钉。”

    “他若死了，白家高兴还来不及。”

    老者猛地恍然，“原来如此，大公子早就将这一切都算尽了。”

    “还是大公子高明。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完，

