    中年男子目光看向紫微仙君，眼眸中闪过一道深意，像是明白了什么。

    这两位先后走出之人，应该是仇敌。

    不过他也没有太过在意，无论这两人是什么关系，天台要带走一个人，修罗地狱没有任何人能够阻挡，除非，有人不怕死。

    中年男子目光直视宋长风，一字一句的问道：“我再问一遍，藏天阁要阻我吗？”

    人群听到此话一阵心颤，中行天的势力都这么强横吗，直接问长风真人是否要阻他，简直不要太嚣张。

    言下之意仿佛在说，若是长风真人敢阻他，那么便准备承受天台的怒火吧。

    诸人目光纷纷看向宋长风，只见他脸色略有些无奈，随即看向秦轩，像是在传音交流什么。

    秦轩听到宋长风的话语脸色极为平静，回应了一声：“前辈的心意秦轩铭记于心，若侥幸不死，日后必定报答恩情。”

    藏天阁能为他做到这一步，秦轩实则已经非常感激了，毕竟天台强者的态度所有人有目共睹，非常的强势，根本没有任何回旋的余地，那么谁来劝都没有用。

    除非，有与天台媲美的势力出现。

    “我跟你走。”秦轩看向中年男子开口道，神色十分坦然，仿佛已经看开了。

    “早就该这样了。”中年男子点了点头，看向秦轩的目光露出一丝满意之色，自己愿意随他离开是最好的结果，他不需要出手，也能够圆满完成上面下达的任务，一举两得。

    “秦轩……”姜天行、楚枫和叶天棋等人目光担忧的看着秦轩，从中年男子展露出的强势态度来看，如果秦轩随他去了，能否活着离开都难说，此行实在太过危险了。

    而且，那是在中行天，强者如云，充满了未知数。

    “事已至此，我不走还能如何？不过是徒增杀戮罢了。”秦轩脸色苦涩的道，他何尝想跟中年男子离开，然而他别无选择，只能按照对方的意思来办。

    “秦轩，太圣前辈或许在中行天，如果有机会的话，可以打听下他的下落。”一道声音传入秦轩耳中，开口之人正是斗战。

    “他在中行天吗？”秦轩眼眸中露出一丝异色，以他与太圣真君的关系，若是太圣真君知道他的下落，应该会出手相救，只是，不知能否找到太圣真君。

    “该走了。”中年男子对着秦轩有些不耐烦说了声。

    秦轩轻轻点头，正欲朝中年男子的方向走去，然而就在这时，苍穹之上遽然间降下一道金色的神华，如同一柄神剑般破开了云霄，直达地面，给人一种极强的视觉震撼感。

    “这是……”无数人神色先是愣了下，随即猛然间意识到了什么，心跳莫名加速不止。

    中年男子和天台其他强者也看向那道贯穿天地的金色神华，目光中掠过一道夺目的锋芒，他们来自中行天，比其他人更加清楚那神华来自什么地方。

    “这是，苍穹榜！”姜天行内心波澜起伏，苍穹榜只会在某些特殊的时刻和场合才会出现，纵使他已经踏入圣境，却也是第一次见到苍穹榜。

    秦轩听到了周围一些人的声音，目光朝天穹上望去，看着那道从上空垂落而下的神华，眼眸中顿时露出一丝异样的光采，这便是苍穹榜吗？

    与他想象的有些不一样。

    只见此时，那道金色神华逐渐凝聚成形，化作一面巨大的卷轴，卷轴之上浮现出一道道龙飞凤舞的古字，似乎是一个个名字，皆都是修罗地狱赫赫有名之人。

    从上至下，共有一百零八个名字，分为金、银两种颜色。

    最上面的三十六个金色名字，对应着三十六圣，而下面的七十二个银色名字则对应着七十二帝。

    秦轩目光望向苍穹榜，直接看向第一个银色名字，姓段，名承天。

    第二名，公孙稷。

    第三名，顾九歌。

    …………

    当看到第七名位置的时候，秦轩目光顿时凝滞在那，脸上有着一丝怪异之色，那里写着两个字，秦轩。

    他竟然，入苍穹榜了，而且还在前十之内。

    这简直……超出了他的预料。

    他从九天仙国疆域走出，一路以来虽然战胜了不少人，但大多数人都算不上太强，纵然其中有一些是苍穹榜上的人物，排名也都比较靠后，最强之人便是夏奕君了，排名第二十五。

    但即便击败了夏奕君，最多也只能进前二十吧，为何直接到第七了？

    几乎在同一时间，在场无数人也都看到了第七个银色名字，当看到那里写着秦轩二字的时候，他们脸上无不露出一丝震撼之色，难以相信自己的眼睛。

    秦轩，进入了前十，这意味着原来的前十之中有一人被挤出去了。

    他们目光立即顺着苍穹榜往下望去，一直到第十名的位置，那里写着沈无情的名字，沈无情从原来的第九名变成了第十名。

    而镜无霜的名字，从往后退了一个位次，成为了第十一。

    镜无霜最先看到自己的名次变成了第十一，美眸中先是露出一丝诧异之色，随后她往上面望去，很快便发现秦轩出现在第七名的位置，便知道她是被秦轩挤出去的。

    想到这她目光朝秦轩的方向望去，眼神中有着一缕深意，看来，苍穹阁认为秦轩的实力在她之上，更确切的说，不仅是在她之上，比沈无情也要强一些。

    只见沈无情脸色有些不太好看，他竟然到第十了，更令他有些不爽的是，秦轩排在了第七，比他足足高出了三个名次。

    他内心实在无法忍受，一位低境界之人居然排在他的前面，不过这是苍穹阁的决定，他无力改变，只能被动接受。

    正当诸人心中感慨之际，一道修长的身影从神光中踏步走出，瞬息间便来到人群的视线中央。

    只见那人是一位青年男子，看上去不过三十岁上下，身穿一袭简单朴素的长袍，脸庞棱角分明，仿佛是刀刻的一般，长发飘逸潇洒，随意站在那便散出一股超凡脱俗之意，如同一位谪仙般。

    “曲峰！”中年男子低声道，目光露出一丝惊讶之色，没想到此人竟然会出现在这里。

    同为中行天的修行之人，他自然知道苍穹阁一些非凡人物的名号！

