
这萧云哲也太厉害了吧？

居然能在那么大的公司，混到那么高的地位？

最早回过神来的，是他们的老师吴鹏清，吴鹏清在看了那名片一分钟会，吃惊的问道：“云哲，你说的铭辉集团，可是最近在网上很火的那个铭辉集团，老总是咱们五星国新晋的首富？”

萧云哲点了点头。

吴鹏清动容了：“是吗？不错，不错，真不错，我就说你这个聪明的小子，若是有个机会给你，你一定能步步高升的，没想到你真的做到了，我太欣慰了。”

萧云哲的能力，吴鹏清是相信的，萧云哲能走到这一步，他发自的内心的高兴。

心想，这个可怜的孩子，终于迎来了人生的光明了。

“吴老师，我今儿来，除了想来看看你，也是专门有事来找你的。”萧云哲在这时候，抓住话题的主导权，把自己此行的目地向老师说了出来。

“我有一次，听你说起过，咱们五星国的发展，确实是挺迅速的，商业化越来越广泛，越强大，可就是始终都没有出现过一家能在世界上打响名号，产生很1强的影响力的国际大企业。”

“那么老师，你觉得，如何才能做打造出一个这样的企业来呢？”

“你的这问题……”吴鹏清默了默，把目光转向了赵毅轩：“毅轩，你认为呢？你来说说你的看法。”

“那我就说说我的看法，如今的社会，是个离不开电子产品的时代，手机，电脑等，若是能发展出这样一家公司，走带时代的前端，能满足绝大部分的人需求，那便能对世界造成很大的影响力。”

之后，赵毅轩又说了很多自己的想法，说出了很多萧云哲之前并没想到的问题，赵毅轩的话，给他带来了很多灵感。

一旁的耿静书，也认认真真的听着几个人的谈话，见萧云哲那双满是兴趣的双眸，她知道，萧云哲这是又受到了启发了。

自从和父亲萧铭相认以后，她发现小云是越来越有商业头脑，人也越来越自信了，见萧云哲离自己的梦想越来越近，她太高兴了。

这样的萧云哲，才是他该有的样子，这样的人生，对萧云哲来说，才是美好的人生。

“吴老师，你觉得，若是铭辉集团，铭悦集团……”萧云哲把萧铭名下的几个大集团的名字都说了出来后，问道：“你说，若是把这几个集团合并在一起，组合成一家大公司，会怎样？”

“若是真的那样做的，那我想，不用多久的时间，就会有一家超级大的国际企业诞生。”吴鹏清认真的说道。

“那个，老师，假如请你去给这样的个国际大企业做CEO，你愿意吗？”

萧云哲试探性的问道，问这话的时候，他始终紧紧的盯着吴鹏清的脸，生怕错过了什么重要的讯息。

吴鹏清显然没想到萧云哲会忽然问出这么个问题来，先是一愣，刚想随意回两句，可看到萧云哲那么认真的看着他时，他随意回答的话到了嘴边又咽了回去。

吴鹏清怎么觉得他今天这个学生，很奇怪？

他隐隐觉得萧云哲的这个问题，不是一时兴起才问的，那他到底想做什么？

萧云哲见老师没说话，一直用探究式的目光看着他，他才意识到自己刚刚做了什么失态的事，忙把目光给收了回来。

“云哲，你怎么好好的忽然问我这么奇怪的问题？”吴鹏清把心里的疑惑给说了出来。

“云哲，你说这话不实际，铭辉集团的事，我是了解一些的，咱们五星国那个新晋的首富，不过才四十多岁的人，正是事业心最强的时候，而且，那位新晋的首富，能有如今的财富地位，可见他就是个商业奇才，这样的人，他不自己打理自己的公司，怎么可能会请我这么一个没怎么经理过商场的人去做CEO。”

“换句话说，即便是他想找个帮手，那放眼国内外，有能力的人比比皆是，怎么也轮不到我一个教书老师呀。”吴鹏清笑着给两个学生都倒了杯热茶。

老师的话虽然说的看似漫不经心，但是萧云哲清楚的看见了老师眼里闪烁的光芒。

看这情况，是有戏了？

萧云哲顿时开心了起来，这次试探既然成功了，那他就没有必要在卖关子了：“吴老师，其实，我今天除了个人想来看看你以外，也是我父亲让我来见你的。”

萧云哲打算把事情的原委都和吴鹏清说一说，毕竟，他既然是要请人的，而且，对方还是以前对他那么好的老师，他开门见山反而更显诚意。

“你父亲？”吴鹏清一脸的不解，一旁的赵毅轩，也是一脸疑惑的看着萧云哲。

吴鹏清后知后觉的反应过来：“云哲，你是说，你找着你父亲了？”

萧云哲的身世，他是知道的，母亲过世的比较早，至于他的父亲，听说从他出生就没见过，两个妹妹是他在这个世界上唯一的亲人。

“嗯嗯！”萧云哲笑了。

“老师，我现在改了姓，随我爸的姓，姓萧了。”

吴鹏清吃惊的看了看萧云哲，忽然想起了什么，又忙把刚刚萧云哲给他后，他随手放在桌子上的名片拿了起来。

刚刚他还没注意到这个小细节，现在仔细一看，原本叫温云哲的学生，现在叫萧云哲。

“萧云哲，萧铭，我记得铭辉集团的总裁名叫萧铭……”吴鹏清自说自语的呢喃着，忽然明白了什么，蓦然看向了萧云哲：“云哲，你的父亲难道是……”

“吴老师，怎么了？”一旁的赵毅轩见老师这反应，似乎也明白了什么，他急切的想从老师口中证实点什么。

之后，吴鹏清和赵毅轩都目光震惊的看向萧云哲。

只见萧云哲点了点头：“老师，学长，我爸就是萧铭。”

“是我父亲让我来找你的，老师，如果你愿意，我立马安排我爸和你见面，具体谈谈。”萧云哲态度诚恳极了。

这……

吴鹏清和赵毅轩都震惊的，半晌一句话都没说出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700256"  chaptername="第199章  试探成功">加入书签</a>
</div>
