    洛心山一战乃是中土修炼界继青冥江大战之后再次有纯阳修士参与的一次集聚席卷了小半个修炼界的大战。.

    这一场因为五行宗盗取青冥江水脉而挑起的大战当中，各派以及散修势力的参战门派之广、参战的法相纯阳修士人数之多，死伤之惨重都创下了数千年来之最。

    在这一战当中最大的亮点便是五行宗祭出了开天六大神器之中的乾坤宝鼎，以寡敌众挡下了各门各派的联手冲击，若非在最后发生意外，五行宗沟通玉兰、青冥两大水系水脉的图谋已然达成。

    五行宗在洛心山下先后布下四座大小五行阵，纯阳五子借助乾坤宝鼎先后布下两座纯阳五行大阵，挡下了包括萧白羽、冯戮、袁破空、西门明宇在内的十位纯阳修士的围攻，并成功斩杀了其中的四位，而纯阳五子也付出了火灵子被萧白羽击杀陨落，以及乾坤宝鼎失去了一头器灵的代价。

    其余法相期之间的大战更是一场惨烈，双方各有死伤，但毫无疑问，五行宗的准备更加充足，相比下来，还是五行宗的敌对方付出的代价更大。

    然而最终的结果却是变成了一场两败俱伤的结局，五行宗原本已经连通了两大水脉，却在最后时刻功亏一篑，各派联盟虽然付出的代价更大，但五行宗的图谋最终还是被阻止了。

    然而这场大战终究还是有一位最大的获利者，那就是在洛心山之下以灵宝两断斩断了五行宗连通的水脉并夺走了五行宗半张化水神符，还成功招来了纯阳灵宝雷劫，最终得手一件纯阳灵宝并从各门各派的监视之下截取了半条青冥江水脉支脉的神秘修士。

    而只有五行宗那些纯阳修士知晓的是，这位神秘的修士还斩杀了乾坤宝鼎的水猿器灵和本派的第一阵法宗师金蝉老祖。

    这一场大战还有一件事却是在五行宗的艹纵之下在修炼界传的沸沸扬扬，那就是在大战过程当中，九玄楼的纯阳修士朱八姐与冲天阁的西门明宇二人先是联手坑了宇文世家的纯阳修士宇文晓天。

    紧跟着在萧白羽破开了纯阳五行大阵之后，朱八姐又转身甩下了西门明宇先行逃走，而西门明宇却是在五行宗四位纯阳的围攻之下，最终被土灵子策动乾坤宝鼎炼化了一个干净。

    消息传来整个修炼界顿时大哗！

    此次洛心山之战说白了就是朱八姐最先挑起来的，正是因为她在修炼界上跳下窜，这才串联起了如此多的修士赶赴洛心山阻止五行宗盗取青冥江水脉。

    五行宗盗取水脉的行为固然是损害了中土修炼界许多门派散修的利益，但这其中受损最大的还是此时正在被魔罗大军围攻的九玄楼，可以说大伙儿都来为九玄楼出气，可九玄楼翻脸不认人那也就罢了，可转身又把这些人给坑了，堂堂圣地纯阳能够做出这等下作之事，这可就是名符其实的恩将仇报了。

    朱八姐这一次从被围困的九玄楼当中潜出，一来就是为了消弭青冥江水脉的动荡，而最重要的还是想要号召整个修炼界救援被魔罗大军围困了十年的九玄楼，可偏偏就在这个时候她却是做出了这等事情。

    而且再看这两位被朱八姐直接坑了的纯阳修士，一位是天下第一世家的纯阳老祖，而另外一位更是向来与九玄楼关系密切且同为圣地出生的冲天阁西门明宇，朱八姐这恩将仇报的事情做的实在是太绝了。

    原本还想着救援九玄楼，从大局出发消弭魔罗之灾的中土修士一时间纷纷大了退堂鼓，谁知道这会不会是九玄楼的阴谋，这要是再让朱八姐坑一回做了炮灰，那可就太过不值了。

    而宇文世家以及冲天阁毕竟都是修炼界举足轻重的势力，从修炼界抗击魔罗之灾的大局出发，虽然没有做出不救援九玄楼的决定，但却都已经声明了对于朱八姐个人的行为的严厉谴责，同时也保留了随时向其寻仇的可能。

    一时间这位原本在修炼界风光无限的纯阳老祖居然成了过街老鼠一般的存在，虽然因为其修为高深不至于人人喊打，但人人不喜却是毋庸置疑的，连带着九玄楼在修炼界的声誉都下降了许多。

    而此时作为洛心山大战的最大获利者却是在返回青冥江之后马上又乘坐着自己的灵宠坐骑玄龟沿着五行宗开辟的青玉运河一路北上。

    一枚紫纹玉简被陆平握在手中，里面所记载的内容源源不断的被陆平印在了脑海当中。

    《五行宗阵法详解》，这可算得上是五行宗阵法传承当中最重要的传承主体所在了，而这套完善的阵法传承便是陆平得自陨落在他手中的金蝉老祖的储物法器之中。

    陆平自身并不如何精通阵法一道，但对其了解却是颇深，从这套阵法详解当中陆平能够得知，五行宗的阵法传承相当一部分都受到了乾坤宝鼎的影响，所以多数阵法成就都能够与五行联系起来，尤其是对于各种地势地脉把握的相当精准。

    也正是因为五行宗对于这一方面的钻研和成就，所以才能够做到以开辟青玉运河来盗取青冥江水脉的壮举，不过陆平却是从中看到不少记载的内容与海外修炼界经常用来牵引地脉、灵脉甚至岛屿之类的阵法与神通相结合的方式多有相同之处，这本阵法详解却是带回真灵派却是颇有大用处。

    陆平并不是阵法师，这些东西最多也不过就是稍作了解便是，而陆平关注的地方却是这套阵法详解当中所记载的一些五行宗阵法传承当中的漏洞、缺陷、不足等等，还有就是各种阵法的破解方式。

    将这些东西印在脑海当中之后，陆平便将玉简收了起来，这里面所记载的东西浩如烟海且有博大精深，一时半刻陆平也无法尽数搞明白，只能够先记住了，曰后有了时间和精力在一点一点琢磨。

    陆平手中光芒一闪，一件分作五色的圆环出现在了他的手中，这是一件从金蝉老祖身上的来的一劫灵宝。

    这件灵宝圆环便乘坐五行环，圆环之上的五彩颜色分作五行，这件灵宝既可以直接当做一件灵宝来对敌作战，同时也可以成为一件用来快速布置阵法的阵盘器具，对于阵法师来说端的是一件上好的宝贝。

    这件灵宝送给玄狐却是再好不过，只是现在这件宝贝对于陆平来说却是大有用处。

    在玲珑酒鼎当中此时还藏着半截水脉，若是陆平以正常的闭关方式来炼化，最终恐怕就是用一半儿丢一半儿的结果，但陆平方才在金蝉老祖的阵法详解当中却是找到了一座唤作“五行轮回聚灵大阵”的阵法。

    这套阵法能够化五行灵脉为己用，其中便是要以五行环这件灵宝作为不知阵法的关键所在，而陆平若是能够以这套阵法来助自己炼化那半条水脉必然是事半功倍，陆平的修为在短时间之内必将再次迎来一次突飞猛进的增长。

    这两件宝物一套完整的传承，一件能够用来布置几乎所有与五行相关联的阵法的灵宝，可以说是金蝉老祖身上最为陆平所看重的宝物了。

    当然，一位圣地出生的大修士身上的宝物自然不可能只有这么一点，不过剩下的那些东西对于陆平来说也只是可有可无罢了，陆平除了将所有的天地灵物以及极品灵石带走之外，看重的便只有那些金蝉老祖随手用来记载事物的玉简。

    这些金蝉老祖随手记下的东西对于陆平来说却是弥足珍贵，作为一名圣地出生的大修士，又是宗门内的第一阵法宗师，金蝉老祖的身份足够高贵，见识足够宽广，他随手记下的东西在陆平看来无一不是五行宗或者修炼界的各种大事秘辛，这些东西对于陆平来说却是极为重要的信息。

    至于金蝉老祖身上收集的十余种天地灵物则多是地阶中品以下之物，地阶上品的灵物只有三种，天阶中品以及下品的灵物各一种。

    陆平在将三灵五行叶成功催生，得到了一株完全成熟的三灵五行叶的同时还得到了三颗种子。

    其中一颗种子已经被陆平用一颗锻丹初期的木鸾金丹来催生，这株三灵五行叶是为了弥补天成老祖受损的本源精华而催生的，现在已经长出了三枚叶子。

    催生三灵五行叶可不是一件容易的事情，需要实现准备好大量的天地灵物，便是以陆平之身家对此也是感到颇为力不从心，因此现如今那些玄阶、地阶灵物虽然早已经不被陆平看在眼里，但却又不得不尽可能的收集。

    陆平的手中还有两颗三灵五行叶的种子，谁知道什么时候就会用得上，而且当初陆平将第一株三灵五行叶完全催生成熟之后却是马上就被龙之法相给夺了去，而且还小心翼翼的将之镇压在纯阳之珠当中，可见三灵五行叶不仅仅只是用来弥补修士受损本源这么简单。

    其余的东西陆平已经全部交给大宝来打理，大宝自会将其中有用的东西挑选出来给陆平留下，剩下用不着的东西则会分门别类的整理好，到时候再听陆平处置。q