    

    洛家很和睦，父慈子孝，很是幸福，是以洛松和姐姐洛水的关系十分亲密。

    将近十岁的孩子，对生死已经有了比较清楚的认识，他知道死了就是再也见不到那个人了。

    而他，再也见不到从小宠他，护着他的姐姐了。

    “洛松？你现在门口做什么？听说大伯母不好了，我过来看看。”

    说话的人是一个长相清秀的姑娘，年龄看着不大，刚及笄的样子。

    她穿着一身鹅黄色的衣服，皮肤较一般人略白皙，神态有些令人看不懂的高傲。

    洛松看到她的那瞬间，顿时如炸毛的公鸡，浑身的毛都竖了起来。

    “你来做什么？”少年人双目瞪的溜圆，看着洛蓉的神情充满了警惕与防备。

    虽他并不知姐姐出事到底与这人有什么关系，但是从娘亲时时看着老宅方向面露出的恨意，却让他知道事情并非那么简单。

    更何况，他家什么时侯跟老宅关系缓和了？哪里就到了上门的地步了。

    怕是，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心吧。

    看到洛松一脸戒备的样子，洛蓉有些恼怒，真是不识好歹，自己就不该跑来安慰这家人，落得这般地步也是活该。

    得亏洛松不知道她心里所想，不然非得吐出来，没见过这么不要脸的人。

    老宅的人，哪个存有什么好心，都是一群自私自利毫无底线的人，哪有什么多余的同情心。

    即便过来，也不过是看笑话罢了。

    洛松撇了撇嘴，尚稚嫩的脸上现出一抹嘲讽。

    “没什么事就走吧，这里不欢迎你。”

    说着，关上门拔起腿就往老大夫家中走去。

    洛蓉看着他一溜烟就不见的身影，呸了一声，神色中带着些莫名的狠毒和不屑。

    看样子……洛水是真的遭遇不测了吧，毕竟……听说那女人都吐血了。

    跟她争男人，不瞧瞧自己什么条件，除了那张脸，洛水哪里比得上她了，那些男人也不知道一个个是不是眼瞎了。

    怎么有洛水在的地方，就完全看不到她了。

    这可好了，那人没了，看他们以后还能讨好谁？

    -------

    清水村发生的事情，洛水一概不知，只觉得浑身疼得厉害，好像全身的骨头都被压碎了一般。

    刚及笄的女子初经人事，脸上苍白如雪，气质上却有了一些改变，如若说之前的她像枝头上绽开的栀子花，而今的她却有了海棠的娇艳。

    洛水醒来的时候，身边空无一人，树上的鸟欢快的叫着，晨起的露水带着入骨的冷意。

    所幸某个男人还算有良心，虽然人已离开，却留下了宽大的斗篷大髦。

    洛水紧了紧身上的大髦，原主记忆一股脑传到了脑海。

    良久，她叹了一口气。

    “看来，暂时是不能回家了。”

    深知剧情的她知道一旦回家面临的必然是全家除族的结果，这个年代不比之前的现代社会，一旦被除族，活不活的下去都是未知？

    被抛弃，被陷害，人生被毁，原主的心愿竟只是保护家人，真是个傻孩子啊！

    如果是她，不把害自己的人挫骨抽筋都难解她心头之恨。

    想着，洛水神色幽幽地看了一眼远处的小村子，随后毅然向另一边走去。

    她现在还不能回去，一旦回去就会被钉死在耻辱柱上，再次踏上原主的路。

