    嘭！！！

    花花公子号飞上高空，然后重重落在地面。

    “哇！主人！这……这真的是空岛吗？好神奇！！”

    一声兴奋而又惊叹声响起。

    原本以为会有巨大的反震力，结果让众人惊讶的是，花花公子像是落在了海面上，很有弹i性。

    “好厉害！好漂亮！！”

    薇薇也惊呼不已。

    不仅是她们，连唐神、克洛等人都惊诧不已。

    眼前。

    赫然是一片巨大的白色海洋，而此刻，花花公子号上就漂浮在这巨大的海洋上。

    而远处。

    是从未有见过的一些茂密树林，还有一些怪异的鸟兽，甚至……还有一些人？

    “船长！有人来了？不过似乎……态度并不好！”

    “大家小心！”

    妮可罗宾警惕的呼声响起。

    众人顺着她的目光看过去，赫然看到一群赤果着上半身，打扮像是非洲野人一般的家伙正快速跑了过来。

    让大家有些好奇的是。

    这些人背后上都有着白色的短小翅膀，而且手中拿着长枪、炮筒之类的怪异武器。

    速度极快！

    一个个像是猎豹一般行动极其敏捷，速度快的惊人！

    眨眼的功夫已经到了众人面前。

    “玮柏！这些家伙是什么人？”

    一名朋克头，有着红色坎肩的战士开口道，他的手中握着一柄漆黑的长剑。

    “螳螂！恐怕是从青海中上来的人！我们多加小心！”

    叫做韦伯的男子沉声道。

    在他的身后赫然是一干同样精壮、手持武器的野蛮人。

    “等等！韦伯！”

    忽然一道娇俏的女声响起。

    这些准备出击的野蛮人纷纷停住脚步，一个个看向声音的来源处，眼眸中露出丝丝的敬畏之意。

    从人群中走出的一名女性野蛮人。

    身材姣好，凹凸有致，皮甲更是衬托出她那魔鬼一般的身材，一柄绿色的长弓背负在身上，勒住了匈口的饱i满。

    “拉琪！你们怎么来了？”

    韦伯和螳螂都惊呼一声。

    “这么大动静，我们怎么可能不过来！没想到传说是真的！”

    叫做拉琪的这个漂亮女人惊诧道。

    “传说？拉琪你指的是？”

    韦伯疑惑道。

    “那个关于青海的传说！关于我们祖先之地来源的传说！”拉琪紧皱着眉头。

    在场的这些野蛮人都愣住了，一个个露出神情凝重之色。

    原来。

    这些就是曾经加雅岛的原住居民。

    而如今则是被空岛居民赶出了原住地的土著。

    山迪亚部落！

    根据他们祖先的记载，他们是来自一个叫做青海的地方。

    也就是从这白海俯瞰下去，那青色的海洋中。

    可是对于这虚无缥缈的传说，随着一代代的流传，部落的传说已经开始变得模糊。

    唯一不变的就是这数百年了和空岛那些家伙的土地之争！

    整整四百年！

    四百年来，因为土地的缘故，双方爆发了无数次的攻击！

    在这空岛上土地最昂贵的资源，因为很多的作物需要在土地上才能生长，可是在空岛，只有这些奇异的云朵。

    因而，土地显得极其匮乏。

    所以四百年前，加雅岛的部分被上升洋流冲了上来。

    他们这些原本的加雅岛居民则是被驱赶了下去，成为山迪亚部落的人，而土地则是落入到了空岛人的手中。

    “拉琪！你的意思是？他们真的来自下面？？”

    韦伯瞪大了眼睛。

    在场的这些山迪亚族战士都感到有些难以置信。

    对于他们来说，这白海下面还有一个青海？

    这简直就是闻所未闻。

    如果穿越到古代，你告诉古人地球是圆的……如果没有真正见过，大家是很难脑补出这种画面。

    所以对于生活在距离青海七千多米高的地方，生活在这白海中的众人来说。

    青海……就像是传说！

    毕竟他们从来没有走到过白海的尽头，从来没有看到过真正的青海。

    可是如今。

    下方居然出现了上升流！

    巨大的动静，居然还带了一艘完整的船只上来，这让所有人惊诧不已。

    其实在这四百年一来，也曾出现过数次上升流。

    很多次是海面上空无一物，所以并没有什么东西冲上来。

    也有几次。

    显然是有些家伙运气非常不错，正好处于上升流的位置。

    正好被冲了上来。

    可是！

    被这上升流冲上七千米高的白海，这里面的压力可想而知！

    即便是现在发射导弹需要的燃料也是一个惊人数字，而用水流冲击上去！

    要承受的压力简直骇人听闻！

    所以。

    经过这种上升流抵达空岛的只有两种可能。

    一，全军覆没。

    之前的那几个幸运儿就是这种情况。

    没有一个人活下来。

    二，全员无碍。

    唐神……就是这种。

    使用万年硬木打造的花花公子，足以承受这恐怖的上升流而丝毫不损！

    牢固的卯榫结构加上精湛的造船技艺，甚至让这船只上连一点裂痕都没有出现！

    故而。

    才会出现如今眼前的一幕。

    对于这一艘完整的船只，确切的说来自青海的船只！

    在场的这些山迪亚族居民都表示深深的震撼。

    因为唐神的船只和天使岛的船只结构完全不一样。

    因为空岛的这些生物长久在天空中生活，早就朝着不同的方向进化演变。

    和陆地不同的是。

    这里的几乎所有的动力都来自于贝类！

    排击贝、云贝、炎贝、风贝等等。

    而用于驱动船只的动力也是风贝，他们还有着类似于汽艇一般的摩托，依靠风贝在云海上航行，极其便利。

    所以。

    这里是点亮了完全不同的科技树。

    “既然是来自青海，现在还没有分清是敌是友，我们暂且不要妄动吧？”

    拉琪黛眉微蹙起来，看向战鬼韦伯和螳螂等人道。

    显然。

    在这些山迪亚族战士中，战鬼韦伯和螳螂明显是领军人物，所以大家都以他们的意见为准则。

    “那好吧。”

    沉吟了下，战鬼韦伯点了点头，“那我去问问他们是什么情况吧！”

    他想了想说道。

    “还是我去吧，你们注意保护大家就行了！”

    拉琪阻止了战鬼韦伯的动作，她明白这家伙脾气可不好。

    她开口道，脸上露出盈盈笑意，朝着唐神等人走去。

    