
　　其实说明天的下班时间，顾凉烟心里也没底。她算了下进度，本来左手就不如右手熟练，而且很久没有设计，思路跟灵感完全跟不上，她觉得很挫败。而且自己还有很多资料没有看完，心想今天加紧一些，明天争取抽空回去跟安儿吃顿饭，然后再回来。

　　但是电话那头的安儿，糯糯的声音里没有一丝生气，反而有些小小的激动，反而安抚顾凉烟。

　　“没关系的妈咪，安儿可以理解的呢，明天没空也没关系呢。最近安儿也很忙，新报了一个语言班，这周晚上都要上课，就不来吃饭了。”

　　“语言班呀，我的安儿好厉害。既然这样，周末让安叔叔带你来，我们出去玩好不好？”

　　“好的呀，妈咪我们周末见哟。所以，妈咪你更要好好工作哟，赚钱带安儿出去玩，安儿好自豪有这么厉害的妈咪呢~”

　　孩童天真无邪的声音敲打着顾凉烟的自尊，她突然有些迟疑，想到被自残后的右手、以及埋在自己身体里的抑郁症，厉害这个词距离她遥远而又陌生。

　　她那些不确定的迟钝，听起来像是谦虚，实际上只有她自己知道这一刻有多么沮丧。

　　“安儿，妈咪，其实……没有……那么厉害。”

　　她以为安儿并不知道关于她的右手和她的病，然而多智近妖，并且对顾凉烟极其了解的顾安，将电话那头所有的情绪都了然于胸。天籁小说网

　　跟厉璟渊一模一样的大眼睛，顿时聚满一汪星辰大海。

　　“不，在安儿心里，妈咪现在就是那么厉害。老师说认真的小朋友最棒，认真的妈咪也最棒了。妈咪，只要努力，我们就一定能有收货。你要相信你自己，要像安儿相信你一样哟！”

　　听到儿子无条件的相信自己，竟让顾凉烟时隔四年后，恍惚又有了被信任的感觉。四岁小朋友稚嫩的话语，让她突然觉得自己并不是孤身一人在战斗。

　　顾凉烟的眼眶不自觉红了。

　　是啊，她一定可以的，她要相信自己才对。

　　这才是第一步，她还要超过四年前巅峰时期的自己，为了有资本离开厉璟渊，也为了自己跟安儿以后独立安稳的生活。

　　她没有输掉的机会。

　　她的人生也不允许自己再输第二次。

　　又聊了两句，顾安便要挂电话让妈咪好好工作。并且表示自己会乖乖的，回到住所再给妈咪报平安。顾凉烟嘱咐了两句，确定了安海在顾安身边，也顺着儿子挂断了电话，继续埋头苦干。

　　此时秦淮老宅这边，顾安刚笑眯眯且一脸乖巧的挂断电话，而后立刻切换到一副冷到掉冰渣的表情。

　　他兀自坐在客厅的沙发上，冷冷的瞧着手边洒落一地的白纸绢花。大大的“祭奠”二字高高挂起，白色的绣球布条随处可见。几个忙碌的工人被他全部赶了出去，开始谁也没把他当回事，直到安海出现称呼“小少爷”，这些人才悻悻退了出去。

　　饶是他才四岁，也知道这些东西是什么意思。

　　又是关于那个沈晴羽……

　　那个傻子爸爸，怎么就这么蠢，完全是没救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第123章免费阅读。https://xs.23sk.com 