    周易将玉佩放在额头，开篇见到四个字《玄阳丹经》，忍着贪欲没有看后续。

    “此物太过贵重，你先说说怎么回事？”

    “恩公，前些日有散修，趁着我孙儿修行偷袭。”

    陈阳悲苦道：“我孙儿才炼气二层，连件护身法器都未购置，当场便身死道消。”

    周易说道：“坊市出此大案，难道执法队没管？”

    正阳城中明确划分出两类人，凡人，修士，前者出事执法队草草了事，后者遭了劫必然追查邪魔外道。不过邪修犯案后，通常会换个坊市修行，少有能抓捕归案。

    正因如此，散修之间根本没有道友。

    修炼正道功法的散修，比魔道修士还要危险，毕竟后者阴气森森、魔云滚滚。

    “自是管了，很快就查到凶手，当场格杀。”

    陈阳叹息道：“修士与天争命，我那孙儿命薄也就罢了。结果前天有人传话，索要小老儿祖上遗物，否则就断子绝孙，方才明白过来是谋财害命！”

    周易早就猜到缘由，问道：“那你打算怎么做？”

    “祖先传承暴露，躲得过今日，躲不过明日，小老儿打算举家离开坊市。”

    陈阳恨声道：“可是我那孙儿不能白死，愿以祖上传承为酬，请恩公出手帮小老儿复仇。”

    周易沉吟许久，将玉简归还。

    “祖上传承先自己留着，等你离开天阳渊，应会有人出手袭杀。贫道须观望凶手实力，再做后续打算，若有不可敌的高人……”

    “你便将传承奉上，或许能留条活路。”

    “恩公高义！”

    陈阳没有接过玉简，坚定道：“小老儿祖上是丹鼎宗真传，后人再怎么没落不争气，也不至于向仇家委屈求活。如若仇人势大，还请恩公记下，将来再为陈家报仇！”

    周易仔细琢磨，此事有益无害，点头答应。

    “如此也可。”

    ……

    天工阁。

    周易变化成黄袍僧人，将十颗地火珠买走。

    千符堂。

    紫袍道人以两百年茯苓，换了十张分身符，五十张雷符。

    百宝楼。

    周易花大价钱，买走土灵珠炼制的上品法器，不止护身强横，又附带地行之术。

    炼气期修士逃遁真人追杀，以地下最为安全，水中次之，在天上就是活靶子。至于撞上金丹真君，直接跪地求饶，反而更容易活命。

    “天雷珠还剩三颗，用以狙杀逃跑修士。”

    “如此火力，足以轰死十几个炼气后期，筑基真人也能拖延一二。”

    “可惜，天阳坊市没有顶级法器，或者传说中的符宝！”

    ……

    三日之后。

    办事处同意了陈阳申请，准许离开天阳坊市。

    陈家二十余口人，乘坐坊市飞舟，落在天阳渊东南边缘。

    陈阳看着云雾翻腾的深渊，蓦然间老泪纵横，跪下拜了三拜。

    “不肖子孙，辜负祖先！”

    大儿子扶起陈阳，宽慰道：“父亲莫要丧气，以我们家的实力，轻易在凡俗创出一片基业。家传功法未失，后续几代，终有人能重回坊市！”

    其他儿孙纷纷点头，非但没有失望伤怀，反而对未来充满期待。

    “那些离开坊市的家族，又有几家回来了？寻常人家富不过三代，五代之后，恐怕连修仙之说都忘了。”

    陈阳喃喃道：“待我死后，便将骨灰撒入天阳渊。”

    擦去眼泪，转身离开。

    陈家二十余口都是武道高手，施展轻功快若奔马，很快就走出三十余里。

    小儿子气喘吁吁道：“父亲，内气不足了，要不歇息片刻吧？”

    陈阳肃然道：“回气丹不要省着，再有数十里就是临渊城，到时候才算是安全。”

    “凡俗地界，猛虎豺狼也不怕，回气丹可值不少金银。”

    小儿子见父亲瞪眼，再不敢顶嘴，连忙取出回气丹。

    回气丹并非修行灵丹，而是类似江湖中大还丹、锻骨丹之类的丹药，可以迅速恢复内气。天阳渊中只需几十两银子一颗，来到世俗中却是稀世宝药，价值千金。、

    小儿子正要服用丹药，一道剑光从天降落，将人从头顶劈开。

    惨叫都未发出，鲜血迸溅。

    陈阳怔然呆滞，只觉得脸上滚烫，手一抹全是小儿子的鲜血。

    黑袍身影从天空緩緩落下，漆黑飞劍在周身环绕飞舞，脸上有黑雾遮掩面容，传出尖锐冷厉的声音。

    “竟然想着逃跑，本座既说杀你全家，就会说到做到！”

    陈阳目眦欲裂，知道现在不是悲伤时候，对陈家人大喊。

    “分头跑！”

    陈家人闻言回过神来，向四面八方奔逃。

    黑袍修士站在原地不动，发出一声尖锐长啸，很快远处传来几声回应。

    片刻之后。

    四散奔逃的陈家人又汇聚一起，足足八位黑袍修士，将他们包围在中央。

    “陈老头，交出丹师传承，可以让你死的痛快些！”

    为首的黑袍修士取出个黑碗，里面描绘一张狰狞鬼脸，赤红鬼眼恍如活物：“入了本座這恶鬼钵，抽魂炼魄，想死都难……”

    话音未落，天上响起一道雷声。

    轰隆隆！

    黑袍修士面露疑惑，抬头看去，吓得脸上黑雾消散，露出苍老脸庞。

    轰轰轰轰……

    青天白日，雷声不绝于耳，数十道雷霆从天而降。

    “啊！”

    接连不断的惨叫声，当场就有六人化作焦尸，余下两个倚仗护身法器，侥幸逃过一劫。

    “逃！”

    二人也是身经百战的邪修，无需商量就各奔东西。

    “晚了。”

    浑厚声音从天上传来，只见身高丈二的雄壮汉子，银盔、黑甲、踏云靴，不似修士更像战场杀将。

    说话间催发天雷珠、地火珠，两道紫、红交错的神光，转瞬就追上两人。

    轰！

    两道身影冒着烟，落在地上生死不知。

    周易自然懂得补刀的道理，隔着十余丈，施展飞剑将所有尸骸斩成数段。无论有没有装死，现在是彻底死透了，方才逐個收拾战利品。

    “一堆破铜烂铁，连雷符的灵石都收不回来，回去再看看玉简，希望能回本！”

    周易完成了承诺，也不理会陈阳，正待驾驭法器离去，一道磅礴法力气息迅速接近。

    “道友，请留步！”

    声音清脆悦耳，来人貌美如花，落在周易眼中恍如索命恶鬼。

    玄雨真人！

    周易挥手洒出十张分身符，十道身影向四面八方跑去，本尊催动地行珠遁入地下。

