    

    三人鬼头鬼脑，看了看熙熙攘攘的宽阔街道。这里果然繁华许多，他们都没有好好逛过这兰绫镇最热闹的地方。走在街上，他们商量着是不是可以先找个地方吃饭。毕竟从起床到现在，他们几乎滴水未进。抱着侥幸心理在这样喧嚣的地方填饱肚子，似乎无可厚非。

    “哟，小哥进来吃饭呀——”

    花枝招展的女子在店门口迎客，几人避之不及。

    寒觞离得太近了，被女人们抓了把袖子。他后退两步，看向了店里，一言不发。谢辙嚷了一句：“看这店面可不像是我们消费得起的地方。”

    “有尸体。”寒觞忽然小声说。

    “什么？”

    “里面有死人的味道。”他低声重复了一遍。

    纵使这大街上再怎么车水马龙人来人往，另外两人都为此感到不寒而栗。

    “你是不是搞错了？”谢辙持怀疑态度，“这儿的脂粉味才算是重的。”

    寒觞摇头道：“胭脂水粉的香味再重，也盖不住尸体的气息。相信我，我当真能闻到那不同寻常的气息……我很熟悉。而且，那味道闻起来怕是死了很久。”

    叶聆鹓听了这话，已经不想吃饭了。她轻声嚷着：“这镇子怎么这么邪啊……”

    “真够莫名其妙的。啊，受不了，趁早离开这儿吧。”

    寒觞摆了摆手，一脸的不耐烦，想要赶快离开这种是非之地。看样子他对自己发现的所谓“尸体”并没有什么兴趣。可谢辙就不一样了，他忽然死死盯着门店，脚下也不挪动一步了。寒觞翻起白眼，拉了他一把，谢辙却纹丝不动。

    “早知道就不告诉你了。你到底是阴阳师还是验尸官，一身麻烦还嫌事儿不够多？”

    “要么别让我知道，要么别嫌我多管闲事。我知道了，就要看看。”

    “这事儿你就交给衙门去吧，你个阴阳师瞎凑什么热闹？”

    “衙门？你是说他们上面儿管事的是霂知县的那个地方？”

    “得，我就不该多嘴那一句好吧？”

    叶聆鹓慌了，也不知这两人怎么就在大街上嚷起来。虽然声音不大吧，但偶尔也会有路过的人瞥上一眼。何况这个位置可稍微有点堵人家的店门了，进进出出的人都不由得皱起眉来。聆鹓去拉扯他们，不想让他们再争执下去了。若是引来官府的人该怎么办？

    “哎呀，两位可别吵啦，我们这儿还要做生意呢。要不，有什么话进来说，先坐这儿喝几口茶。我们这儿还有更多上好佳酿、美味珍馐……”

    迎客的女子话还没说完，谢辙二话不说就走进去了。寒觞真是气得想跺脚。倒也不是为什么潜在的危险，只是觉得这人实在是太爱多管闲事了。他自有一套行事准则，但在旁人看来，就显得有点死脑筋了。说他爱逞英雄似乎不妥当，毕竟他也从来没想过要扬名立万，他只是眼里容不得半粒沙子。可这人实在太我行我素了，都不考虑其他人的处境，难道说这大半个月还不够他们培养感情的？没办法，谁让他和聆鹓还不知道去殁影阁的路呢，两人只得也硬着头皮走了进去。

    这店里更是香气扑鼻，每一件穿在人身上的衣服都沤透了脂粉的气息，不自然的花香果香混杂着酒的味道，闻起来像是酿过头而烂掉的果实。谢辙僵在店中央，一时也不知从何下手，倒也没人注意他。糟糕的是，寒觞的待遇可大不一样，这副生来的好皮囊看上去就像是个有钱的公子哥——毕竟当时叶聆鹓也差点误会。他往这儿一站，就像朵开得最艳的花儿，轻而易举便招蜂引蝶，姑娘们都簇拥过来。这下叶聆鹓可被挤到了一边，她正无措地左右看了看，又有两名相貌不错的男子走过来，忽然就拉着她嘘寒问暖起来。

    隔着一堆人头，聆鹓茫然的眼神与寒觞交错，后者已经开始焦虑了。因为这个时候，他们都已经意识到了一个严肃的问题。

    这是一家青楼。

    谢辙回头看到他们的一瞬便立刻皱起了眉，脸上分明写着：你俩搞什么鬼？

    也不知是谁害的，寒觞的个人修养让他没有当场破口大骂。他挤出笑礼貌且委婉地推开身边的姑娘，迈向叶聆鹓，忽然抓着她的手举起来，对附近的人说：

    “不好意思诸位，我与我的妹妹，还有我兄弟是来找人的。”

    谢辙面前没有任何阻拦，顺顺利利地走了过来，除了被路过的人不小心撞了两下。这人不管在多热闹的地方都跟透明的一样。只有站在聆鹓和寒觞身边时，其他人才能注意到他。“找谁？莫不是竹桃姑娘？怎么没见门外停着拉银子的马车啊！”

    人群中不知哪个讨厌鬼这般阴阳怪气起来，偏偏激起人们的一阵哄笑，令他们三人无所适从。女人挥着长袖，或是手帕折扇，神情轻蔑地扫过他们，又将身子贴在其他客人身上。客人们笑完了，又投身到饭局上，说起那些挠胳肢窝般催笑的荤段子来。也有些体态富贵的女人坐在桌上，左拥右抱着年轻的小倌。寒觞拉着他们往角落挤，随便扫过去，还看到有纤细的小倌坐在老男人的怀里呢。

    角落有张破旧的长桌，他拉着两人坐下。谢辙黑着脸，显然很是尴尬，坐下去的时候身子都是僵硬的。但他也没法责备谁，毕竟是他自己要进来查，还傻乎乎地没在门口弄清这是什么地方。不过话说回来，一般人看那架势就知道是怎么回事儿了吧？

    寒觞不想理他。他倒了杯上一位客人没撤的茶，推到聆鹓面前，关切地问候一声。聆鹓没什么反应，眼睛直愣愣地看着前方。寒觞顺着看过去，那就是一堵墙啊，只是有点儿酒渍罢了，没画什么花儿来，这丫头却看得出神。他伸出手在她面前挥了挥，也毫无反应。

    完了，吓傻了。这可怎么给叶家交代？

    “呃……若是日后你家里人知道这回事儿，可都是老谢的错，跟我没关系啊。你们家是不是也有阴阳师？记仇吗？不会派个狠角色来把我剥皮做衣裳吧？如果有得选，能不能把我卖给一个漂亮点儿的姐姐……”

    “别说混话了。”谢辙拿茶杯轻轻连叩着桌面，道，“你快想想办法。”

    “我想什么办法，这不是你要来么？”

    “你们不会真找竹桃姑娘吧？”

    这可是个陌生的声音。他们慢慢地转过头，看向长桌旁隔着一个椅子的人。这位……可算得上是老先生了，不知怎么还有逛青楼的雅兴。他头发有些斑白，落了灰一样，胡须也干巴巴地拧在一起。他应当是花了钱，买的是酒，才没被人家给赶出去。

    “竹桃……是谁啊？”

    离老家伙最近的谢辙这么问了。好问题，刚被损的时候那两人就想知道了。

    “外乡人吧？不知道了吧？”老家伙抬起小眼睛，眯起来的样子贼眉鼠眼的。

    “您别卖关子了。”寒觞苦笑着，“还没看够我们的笑话？”

    老头嘿嘿一笑，又闷了一口酒，这才不紧不慢地故弄玄虚：“竹桃姑娘，可不是一般人能见的。你也听到了，她身价不菲，连排个见面的号，都要给老妈妈交钱。若你不让她们满意，或是钱给的不到位，看也看不见一眼。”

    “哦，是花魁啊。”谢辙兴趣缺缺。

    “那也是有名的花魁！”老头一磕酒杯，“你去打听打听，别说整个兰绫镇，就整个县，甚至周边远些的地段儿，谁不知她的名气？”

    不好意思，不混这圈，真没听过。这话硬是让他们三个给咽了回去。知道了还得了？

    那老先生怕是喝多了，来了说书的兴致，眉飞色舞绘声绘色地给他们讲起了竹桃的事。在他口中，此女实乃神人也。先说长相，真是天女下凡，天生尤物；千娇百媚，一笑倾城。一连串的说法真让人以为这老头年轻时是个教书先生。她的容貌有种与生俱来的魔性：初见时可能令人觉得平平无奇，充其量算得上好看。但若多看两眼，便令人心生亲切，瞧出几分妩媚动人来。若是盯得久了，上到老眼昏花的老者，下到蹒跚学步的幼儿，都会对她心生一丝特别的情愫。有时，就连女子也无法逃脱她的魅力。

    这与什么世俗常言的“闭月羞花沉鱼落雁”的说法，确实不太一样，他们听起来倒是有点兴趣。老先生又闷一口酒，再说她气质不凡，琴棋书画也是样样精通。有人千里迢迢来此地一掷千金，还真只是为了听她唱支歌儿、奏个曲儿，或是跳一段舞。

    再说这床上功夫嘛……

    这老家伙神秘一笑，一脸“再说下去就要加钱了”的架势。三人不约而同白他一眼，转过头去，瞬间没了兴趣。他倒有些急了，尴尬地解释道：

    “那、那我们这种人，肯定连见都难见一面，什么都是道听途说了。我倒是知道，镇上有个心心念念想见人一面的傻小子，把攒了十年娶媳妇的钱都砸了进去。一开始当然排不上他，他天天来，缠着老鸨，就说只见一面。竹桃姑娘人美心善，得知他如此执着就答应了。一开始他回家后，还给大伙说有些失望呢。”

    “那……后来呢？”        

