    不得不说。

    此时此刻。

    西门雷虎再次在别人口中听到他印堂发黑实属有些郁闷和无奈。

    而且，这些人还是几如蝼蚁一般的凡人。

    当然。

    作为四大古族之一，西门古族的老祖宗。

    一位自斩过一次修为存在。

    敢睥睨当今修道界的强者。

    西门雷虎自然不会与这样凡人置气。

    同时。

    他十分清楚。

    眼下的当务之急是，应该查清楚，他到底是如何沾染了这份因果？

    这份因果又是什么！

    而且，最为关键的是。

    这份因果极为可怕，否则以他的体躯和神魂，又怎么会显化在身上？

    就这样。

    西门雷虎一边思考着，一边朝大燕古国的皇宫行去。

    差不多了过了大半个时辰。

    西门雷虎在一处守卫森严的内城门前。

    这时。

    他猛地散开神识。

    不到两个呼吸的时间。

    西门雷虎便锁定了大燕皇帝燕阳年，以及大燕皇室的老祖宗燕天山。

    “老夫西门雷虎，出自西门古族，今日前来有事相商。”

    西门雷虎如此传言。

    下一刻。

    坐在御书房批阅奏折的燕阳年，以及正在潜修的燕天山几乎身躯一颤，摹地抬起脑袋。

    西门雷虎？

    西门古族！

    与慕容古族一般神秘而又恐怖的古族！

    话音落下。

    过了不到一炷香的时间。

    一身金黄龙袍的燕阳年和一身素袍的燕天山相继出现在西门雷虎的身前。

    “燕阳年见过前辈！”

    燕阳年不留痕迹的打量了一下一裘麻衣的西门雷虎，如此作辑道。

    话音未落。

    由于在西门雷虎感应不到任何的修道气息和法力波动，燕天山同样拱手恭敬道。

    “晚辈燕天山见过前辈。”

    西门雷虎脸上没有太多的表情流露，只是象征性的点了点头。

    “西门前辈，不知您今日前来所谓何事？”

    稍作沉吟。

    燕天山和燕阳年对视了一下，如此问道。

    西门雷虎撇了撇嘴角，似笑非笑道：“怎么？你们难道打算在这里与老夫说事吗？”

    呃！

    燕阳年和燕天山脸色微变，然后同时邀请道：“西门前辈，请到皇宫内说话。”

    西门雷虎点了点头，然后在燕阳年和燕天山的带领下穿过内城门，进入皇宫。

    过了一炷香的时间。

    在燕阳年和燕天山的带领下，西门雷虎来到一座檀香袅袅，古色古香的古殿内。

    “你们不必担心，老夫今日前来，乃是受人之托，有一事想与你们商议。”

    西门雷虎坐在一张古木椅子上，扫了眼有些心有余悸的燕阳年和燕天山，如此说道。

    与西门雷虎相对而坐的燕天山，讪笑着问道：“西门前辈，不知您受谁人之托，又所谓何事？”

    “陈齐鲁！”

    “这个人想必你们应该有所耳闻。”

    西门雷虎也不藏着掖着，先是直接道出了古陈国的那位老祖，然后又开门见山道。

    “当然，至于老夫的目的，想必你们应该也已经猜到了。”

    “不错，老夫想要阻止你们俗世三大古国的战争，亦或者是，你们卖老夫一个面子，卖西门古族一个面子，百年之内，不得再发生任何战事。”

    很快。

    等到话音落下。

    燕天山和燕阳年的脸色变得有些难看起来。

    首先。

    这口气完全不是前来商议的，而是相当于命令他们大燕古国就此罢手。

    再者。

    现如今。

    大燕古国和大夏古国的联手可谓是势如破竹，无往而不利。

    将近大半年的时间，几乎攻下古陈国的十几座城池。

    现在突然收兵，无异于在向血战的将士和大燕古国境内的数万万白姓泼冷水。

    如此一来，势必要动摇大燕古国的根基！

    当然。

    最重要的是。

    叶前辈。

    那位行走于世间的圣人曾经暗示过。

    中州一统，乃是历史发展的趋势，也是天下亿万生灵共同的期望。

    而且，西门古族乃是守护中州的四大隐世古族之一，本就不应该插手，或者阻挡这样的趋势。

    可现在你们却插手了，甚至还要阻拦。

    想到这里。

    “老祖宗，此事绝对不能答应。”

    燕阳年悄然传音询问道：“且不说，突然止戈，会动摇我大燕古国的军心和咱们大燕数万万子民的热情，甚至我大燕古国的根基。”

    “最重要的是，这可是叶前辈的意志，若是突然止戈，让他老人家寒心，届时我大燕古国最终必定会国运衰退，走向灭亡，即便大燕境内修筑再多的庙宇也无济于事啊。”

    话音落下。

    燕天山和燕阳年交汇了一下眼神，然后微微颔首。

    不错！

    燕阳年所担心的，也正是他燕天山担心的。

    无论如何，大燕古国绝对不能让叶前辈寒心。

    念如此。

    燕天山面露坚毅之色，对着西门雷虎，不卑不吭道：“西门前辈，此事不可。”

    西门雷虎脸上依旧没有太多的神情流露，只是看着燕阳年，淡声道。

    “老夫知道此事对于你们的确有些困难，不过，老夫可以答应你们，只要你们同意止戈，我西门古族一定会送来让你们满意的报酬。”

    闻声。

    “西门前辈，想必您也清楚，中州一同，乃是历史发展的趋势。”

    燕天山摇了摇头，郑重其事道：“且不说，现在止戈，会动摇到我大燕的根基，关键在这个时代的潮流中，我大燕也只是遵从某位绝世人物的意志。”

    “也可以说，我大燕终究只是那位前辈的棋子，也就是说，我大燕可以是棋子，亦可以是弃子。”

    呃！

    西门雷虎登时脸色微变，神情中不禁流露出一丝凝重之色。

    不难发现。

    这个大燕古国的老祖宗不仅不买他和西门古族的面子，更是搬出来某位强者要与他抗衡。

    难道就是之前那位老者所说的圣人？

    行走于世间的圣人？

    想到这里。

    西门雷虎开口道：“阁下说的那位前辈，难道就是供奉在长青庙的长青圣人，一位行走于世间的长青圣人？”

    “不错，正是长青圣人。”

    燕天山神情坚毅，不假思索道：“叶前辈他老人家的修为功参造化，更是身怀功德至宝的圣人，一位行走于世间的长青圣人……”

    “等等！”

    西门雷虎脸色微变，毫不犹豫的打断燕天山道：“敢问，阁下口中的叶前辈到底出自何方？”

    显然。

    在听到叶前辈这样的称谓后。

    西门雷虎第一时间想到的便是隐居在小池镇的叶前辈。

    而且。

    不得不承认。

    倘若真的是叶前辈的意志，那他也根本不敢再阻止这张俗世战争。

    他十分清楚。

    若是叶前辈不计较也罢，可若是犯了叶前辈的忌讳，不要说他西门雷虎，就是四大守护古族联手也根本不够看的啊。

    嘶！

    想到这里。

    西门雷虎忍不住地倒吸一口冷气。

    这时。

    燕天山虽然注意到了西门雷虎的变化，但还是开口道：“叶前辈到底出自何处，晚辈也不曾知晓，但是他老人家现在应该还隐居在一个叫小池镇的偏僻小镇。”

    小池镇！

    西门雷虎再次忍不住地倒吸一口冷气。

