    “你们，这是什么眼神？”

    秦飞望了望众人，忍不住直翻白眼。

    他被众人看得有些发毛。

    这一个个欲求不满的眼神，那是啥意思？

    不就是这几战，主要由战争傀儡出手，没有让你们参战吗？

    至于吗？

    为了激发自身潜力，提升实力，这些古武阁的弟子，都快成战斗狂了。

    这让秦飞很是无奈。

    手下战意太强，这也很苦恼啊！

    “师父，时间不等人啊，大家都想提升，可我们出了遗迹，就看战争傀儡虐人了，这虽然很好看，可对大家没什么提升啊！”

    毕扎代表一众弟子，向秦飞说道，“这样下去可不行。”

    “您不是说了吗？和各大势力相比，我古武阁的实力，还是差了一些，我们不能再莱菲时间了啊！”

    他义正言辞，表情郑重非常。

    “是啊，是啊。”

    “阁主，我们需要战斗，需要提升实力。”

    “阁主，能给我们安排不？”

    “我们不怕苦，不怕受伤，不怕累，就怕实力太弱，被人看不起啊！”

    “阁主，我们想变强，我们要战斗！”

    一众人纷纷大声附和，那斗志真是强悍到了极点。

    他们的身上，弥散出无比强大，浩瀚的气息。

    双目灼灼，紧紧的盯着秦飞，充满了期待，热切。

    秦飞看着众人，一阵无语。

    那心中却是感叹不已，激动莫名。

    有这样的一群努力的手下，他实在太欣慰了。

    “放心，我会安排的！”

    原本，他还想为了安全，可话到了嘴边，又被他咽了回去，说出了这样的一番话。

    这样一群可爱，充满斗志的弟子，他实在不忍心让他们失望。

    安全？

    真正的强者，那都是打出来的。

    在绝境中，激发自身潜力，让自己变得更强。

    若他一味地追求安全，不让大家经历危险，哪怕这些弟子能成长起来，那也是温室中的花朵。

    当然，古武阁众人已经经历了很多凶险战斗，他们也不可能是花朵。

    而他要安排的战斗，也肯定不会超出众人的承受范围。

    “阁主威武！”

    “太好了！”

    “阁主，我爱你！”

    一众人兴奋的大喊大叫，那眼中都在放光了。

    斗志昂扬。

    秦飞失笑地摇了摇头。

    “赶紧收拾战场。”

    他摆了摆手，直接将众人打发了。

    众人得到了肯定的答复，都很满足，乖乖地离去了。

    现场只剩下丁庆和江梦等人了。

    “江梦，你的阵法，今天立了大功！”

    “干得不错。”

    秦飞向江梦赞道。

    那些阵法，同样给楚炮和萧天然等人带来了一些压力，迫使他们不得不主动向他出手。

    江梦摇了摇头，“我还差得远呢。”

    “而且，我的阵法，对那些真正的强者根本没用。”

    她的情绪有些低落。

    秦飞好笑地看着她。

    “你认为，那些强者的实力如何？”

    他问道。

    “强，非常强！”

    江梦肯定地点头。

    听此，秦飞笑了，“那不就得了。”

    “他们是站在最顶端的人，除了和他们同境界的对手，又有谁能杀他们？”

    “再说了，你研究阵法才多久？”

    说着，他想了想，“这满打满算，也才两个多月吧？”

    “两个月，你就想用阵法杀半步九级？这梦想是不是太大了？”

    “要知道，他们能修炼到半步九级，可是耗费了一生的时间啊，最后却只被你两个月的研究打败了，这让他们情何以堪？”

    “你说是不是？”

    说着，他的心里，忍不住叹了口气。

    现在，整个古武阁的弟子，都处于一种紧迫感之中。

    一众弟子，渴望通过战斗，激发自身潜力，快速地提升实力。

    江梦也同样如此。

    短短两个月，她能有现在这样的阵道水平，这已经是不可思议了。

    可即便如此，她还不满足，竟然还想以阵道杀半步九级。

    她太急了。

    不要说江梦了，他身为古武阁阁主，也同样如此。

    按照他的性格，既然在七级时，能感悟出更多的势，还不会受到天地大势的压制，他肯定要趁此机会，感悟更多的势，打下更加牢靠的基础。

    但他的敌人都太强了。

    他只是七级宗师，哪怕感悟出再多的势，境界低，战斗力就永远差了一些。

    不得已，他只能先踏入八级宗师。

    然后，为了提升战斗力，他又紧急闭关，让七势融合。

    其实，他的内心中却很清楚，那个时候，他的七势融合并不成熟，甚至没有任何头绪。

    可为了让自己变得强大，他不得不逼着自己，让七势融合。

    “你，这是在开解我吗？”

    江梦望着秦飞，笑着问道。

    秦飞愕然失笑。

    他摇了摇头，“你还需要开解吗？”

    江梦可是一位骄傲的女王。

    对江梦，他从来都不担心。

    听此，江梦也笑了。

    秦飞抓住她的手，认真的看着她，“我知道你想帮我，但不要给自己太大的压力。”

    “我可以的！”

    那表情极为郑重，认真。

    江梦点头。

    不过，秦飞却从她的眼中看到了坚定。

    “好吧，白说了。”

    他苦笑。

    江梦既然决定了，又岂会因为他的一句话，就放弃了？

    那样的话，她就不是江梦了。

    “大哥哥，我也会努力的！”

    旁边，江可儿立马向秦飞说道，“我也会帮你的。”

    “而且，我很快就能感悟出第三势了。”

    她向秦飞邀功。

    “真厉害！”

    秦飞由衷地夸赞，“你是我见过的，唯一一个即将感悟出第三势的人。”

    江可儿的修炼天赋，绝对没话说。

    “谁说的。”

    江可儿嘟着嘴，“你忘了说你自己了。”

    “还有，你忘了厉浩海了？”

    厉浩海感悟五势，凝聚五行轮盘，实力非常强大。

    而秦飞更加恐怖，直接感悟出了七势。

    “厉浩海是古武时代的人，不用比。”

    秦飞笑着摇头，“至于我？”

    “你没法比的。”

    他淡淡的道，“不过，你若能感悟出三势，除了我，那也算是绝无仅有了。”

    言语中，全是自信。

    “大哥哥，你好凡尔赛啊！”

    江可儿嘿笑一声。

    秦飞一愣，随后，也是大笑起来。

    凡尔赛吗？

    他感悟七势，连古武时代都没有人能做到，这确实有凡尔赛的资格。

    “我看好你，加油。”

    他向江可儿鼓励一番。

    然后，拿出手机，再次拨通了孟玲珑的电话。

    “小飞，恭喜你拿下楚家和萧家联军。”

    电话接通，孟玲珑的声音传来，充满了激动和兴奋。

    楚家和萧家都很强大。

    原本，她对秦飞楚鸿够慢了担心。

    没想到，秦飞如此轻易的就拿下了楚家和萧家，这如何不让她激动。

    “您的情报也很重要。”

    秦飞认真的道，“大家都起到了很大的作用，应该是恭喜我们拿下楚家和萧家。”

    “对，恭喜我们。”

    孟玲珑笑着道。

    “李家和林家的人，到哪里了？”

    聊了两句家常，秦飞也不再废话，而是直接问道。

    这才是目前最重要的事情。

    “他们，停下了。”

    孟玲珑沉默了一下，然后才说道，“他们，在烧烤！”

    “停下？烧烤？”

    秦飞瞪大了严家，满脸的愕然，以及不可思议。

    “你确定，他们在烧烤？”

    他又问了一句。

    哪怕明知道孟玲珑不可能在这种事情上出错，他还是不敢相信。

    毕竟，谁都知道李家和林家众人来此的目的。

    他们就是为了杀秦飞，抢夺天刀门遗迹的钥匙，然后和轩辕家族换大型遗迹。

    而为了杀他，各大家族的强者几乎都要疯了，拼命的想要截杀他，好似生怕错过了机会，被其他家族抢占了先机一般。

    可李家却停下来烧烤？

    这是什么操作？

    “没错，他们就是在烧烤！”

    孟玲珑肯定的回答，“我也感到很不可思议。”

    “若不是我亲自监视着他们，我都不相信，他们似乎一点都不着急。”

    她的语气，有些无奈。

    “有没有可能……”

    秦飞深吸一口气，正要开口。

    但很快，孟玲珑就打断了他，“不是为了麻痹我，因为，你周围的整片区域，全部都在我的人监控之下，此时，除了苗家的人，根本没有其他人了。”

    “他们也没有派人离开，也是同样的道理，即便他们能逃过我的眼睛，也躲不开所有人的眼睛，再说了，若只派一位强者偷袭，那完全就是送菜。”

    她说的极为肯定。

    秦飞点头。

    他有战争傀儡，又有八万弟子。

    对方想派人刺杀他，还不被他发现，实在太难了。

    李家的人，不可能做这样愚蠢的事情。

    可如此以来，对方为什么不着急？

    难道，他们不想杀他吗？

    秦飞无法理解。

    “苗家的人呢？”

    秦飞又问道。

    “距离李家不远，他们的速度很慢，和李家保持着一定的距离。”

    孟玲珑连忙回道。

    距离李家不远？

    听此，秦飞不由的皱起了眉头。

    “您说，有没有一种可能，他们三大家族已经联手了，就等着我带人主动送上门呢？”

    秦飞问道。

    “我感觉，不像。”

    孟玲珑想了想，然后才回道，“苗家的领头之人，是一个女人。”

    “与其说，他们是来袭杀你的，不如说，她是带着人游玩的。”

    那语气，全是对苗家女人的不以为然。

    但秦飞听了，却皱了皱眉。

    他总感觉，这其中没那么简单。

    不过，他了解的信息太少，一时半会也没有什么头绪。

    “李家布置陷阱了吗？”

    秦飞又问道。

    “没有。”

    孟玲珑回道，“一路上，他们都很随意，然后，很自然的停下来烧烤，并没有发现其他动作。”

    这就奇了怪了。

    李家到底想干什么？

    秦飞的眉头，皱的越来越深了。

    “他们的实力如何？”

    他又问道。

    “李家五名强者，林家四名，苗家也是四名。”

    孟玲珑很快就回道。

    “这三方加在一起，还有十三名半步九级强者，难道，他们真的没联手吗？”

    “否则，他们双方之间的距离不远，若是被他们夹击，那就危险了。”

    秦飞眯着眼，在心中喃喃着。

    一时间，他有些犹豫起来。

    看对方的架势，明显不着急。

    所以，守株待兔的方法没用了，对方也不会来送死。

    “既然如此，那我就主动杀过去！”

    很快，秦飞的眼中闪过一道凶光，“我倒想看看，你们到底耍什么鬼主意？”

    那身上弥散出一股强大的气息，满面凶狠。

    无所畏惧。

    甚至，他还要主动出击！

    【作者有话说】

    第3更

