    “我弟弟身体一直很好，怎么可能得白血病？医生，你一定是搞错了！搞错了！”曾小今从冷大少的怀里冲了出去，一把抓住了医生的胳膊。凶神恶煞的模样，像是要吃人一样。

    医生被吓得不轻，尤其大家都知道她可是冷大少心尖上的老婆大人，简直不知道要怎么说话才好，生怕说错一个字，自己的前程就不保了。还是冷大少过来，把曾小今重新抓回了怀里，一边安抚着她，一边问医生到底是什么原因。

    “白血病可以说是一种现代病，得病的原因很多，比如连续的熬夜，过度的劳累，或者长期的在电脑面前工作，接受的辐射太多，或是触碰一些危险的化剂药品，又或者生活环境太差，长期的奔波等等，都可能导致人体的免疫力下降，细胞产生病变……”

    医生的话，令曾小今彻底呆住了。

    因为医生的话全中，这六年来，高科无疑是最辛苦的那个人。

    他常常呆在电脑前没日是没夜的工作，为了研制出新型武器还会去碰炸药那些危险的东西。这六年来，他为了更好照顾她和小思思，没少吃苦，什么都是先紧着她和小思思，他自己总是随意地凑合，总说他年轻没关系，可是现在……

    曾小今的泪奔涌而出，都是她，都是她拖累了高科，要不然他不至于年纪轻轻就得了这种病，血癌啊，是癌啊！

    “妈咪，妈咪……呜呜呜……”看到曾小今那么难过，小粉团也跟着哭了起来。小丫头是心疼舅舅呢，也心疼怀了身孕的妈咪。

    冷大少一手抱着女儿，一手搂着陷入疯狂自责几近崩溃的曾小今，心疼得不行。心中已将死掉的千面妖狐又恨了千百万遍，要不然小今也不会跟他闹到那么绝然的地步，她们母女二人不会吃这么多苦，那高科就不需要把自己熬干了照顾她们！

    然而他心里也知道，即便当时小今母女在他身边，会发生什么的意外也是不可预知的，因为那个时候，他们谁都不会想到千面妖狐就是他的八姑姑！这个想不到，会给千面妖狐带来无尽的便利！

    “医生，那我儿子还得治吗？”曾格冲上来问道。

    他心里的难过不会比曾小今少，当年要不是他执意要冷逸梵帮他制造死讯，小今也不会一气之下，拖着有身孕的身子离开……结果不仅害苦了女儿外孙女，还连累了儿子！

    “可以采取化疗，像这种急性白血病，可以用静脉化疗的办法……”医生缓声回道，想尽量安抚病人家属的情绪。

    “就是想办法杀死癌细胞是吗？这种办法对人体的副作用很大，因为杀死癌细胞的同时，连人体好的细胞都会杀死。”曾格心痛不已，身为现代人自然对白血病这种现代病有一定的了解。

    “是的，化疗对人体的害处不小，所以只能当作辅助，最好的办法还是进行骨髓移植，一般来说直性亲属的骨髓配对成功率比较大，比如说父母，或者兄弟姐妹——”

    “我是他亲姐姐！”曾小今不待医生把话说完，就着急地去抓住了他的手臂，是那样急切地想到一个肯定的答案，“医生，我的骨髓能救他，对不对？”

    “亲姐姐的话，配对成功的机率是很高的！”医生不动声色地抽回了胳膊，因为冷大少的脸色实在冷得可怕。同时为了缓解尴尬，他又看了看曾格，“病人的爸爸也来试试，父母配对的机率也很高。”

    曾格只能呐呐地说了声“谢谢医生”，他并不是高科的生父啊，他的骨髓怎么可能救得了儿子？要是林蓉还活着就好了，也许他们能多一分机会！

    “医生，那，那移植我的骨髓去救我弟弟！”如果可以，曾小今就是舍了半条命去换高科活下来，她也愿意！

    “少夫人，您先别着急，你要先去抽个血样化验一下，配对成功之后，就可以进行骨髓移植了——”

    “我不同意！”冷大少突然冷喝一声，打断了医生的话。

    “什么你不同意？”曾小今仰起还挂着泪珠的脸，质问冷逸梵道，“现在得癌的人是我弟弟呀，我的亲弟弟！他为什么会变成这样？还不是为了我和小思思吗？我怎么可以不救他？怎么可以！”

    “小今，你听我说。”冷大少就知道他的小女人误会他的意思，急忙解释道，“我没有反对你去救他，但你现在还怀着孕呢！我的意思是，等你把孩子生下来，我们再——”

    “等？”曾小今厉声打断了冷逸梵的话，“等孩子出来还有差不多半年的时间！你确定高科等得起吗？这中间要是发生了什么意外，怎么办？逸梵，病床上躺着不是你的亲弟弟，所以你不心疼是不是？”

    “我不心疼？我恨不用自己的骨髓去救他！可你是我妻子，我必须对你和孩子负责，你知不知道移植骨髓是个很痛苦的过程？”冷大少急道。

    “我不怕痛，我的孩子也不会怕！”曾小今抚着并不十分明显的小腹，坚定地道。

    医生这时才发现曾小今怀了身孕，不仅心中一惊，该死的，他怎么把这茬给忘了？孕妇是不适合移植骨髓的！

    “可是移植骨髓是需要注射药剂的，会对胎儿产生怎样的恶劣影响，我们也不知道！如果你现在要去救高科，可能需要流掉我们的孩子！”

    说这些话时，冷逸梵的心一直在滴血！

    高科的性命当然要救，可他们的孩子，就不要了吗？现在小今的年纪也不小，而且她怀孕本身就比一般人要难，如果这个孩子流掉会对小今产生什么样的影响，冷逸梵简直不敢去想。他无法承受失去孩子的痛苦，更不能让他的女人来承担这一切！

    “你说什么？高科？孩子？”曾小今本能地护着肚子，整个人已经呆住了，只是喃喃地问着，“我只能选一个？只能选一个！”

    她的孩子，她的弟弟，她居然只能选择一个吗？选了一个，另一个就得死？

    曾小今不知道该怎么办了，两个都是她至亲的人，她没法选，她没办法不救高科，也没办法放弃自己的孩子！她该怎么办？怎么办！

    这时医生开口了，“少夫人，既然您怀了孕，就不太合适做骨髓移植了，我现在就去跟国内的骨髓库联系一下，看看有没有可能找到合适的骨髓……”

    “机率大吗？”其实不用问，曾小今也知道国内捐骨髓的人本来就少，而非亲属配对的机率非常非常低，无异于.大海捞针。

    “尽力而为！”医生只能这样回答，无非是给病人家属一个希望罢了。

    “爹地妈咪，要不看看我的骨髓能不能配型成功？”一直被冷大少单臂抱着的小粉团开口道。舅舅爹地是她最重要的亲人，她一定要想办法救他的，再怎么说她也是舅舅嫡嫡亲的外甥女嘛，如果她的骨髓能救舅舅，妈咪和小弟弟就没事了！

    “你还太小了，小宝贝！”不用医生开口，冷大少就拒绝了。他的小丫头还不到六岁呢，怎么能抽她的骨髓造血干细胞？

    “是啊，骨髓移植的事还是要交给健康的成年人来做吧！你有这份心意就够了。”医生冲着小粉团微微一笑。

    “你们都看不起小孩子……”小粉团撇了撇嘴，现在事情又复杂了。为什么这么难的事情要妈咪一个人挑？她也是个普通的女人啊！

    “我先去抽血配对吧！”曾小今知道自己这么做意味着什么，意味着如果配对成功，她就必须在弟弟和孩子之间选择一个人。

    的确，有些人会说，孩子可以再生而弟弟却只有一个。可是每一个孩子都是独特而独立的个体，就算身为家长也没有剥夺他们活下来的权力。然而曾小今不能眼睁睁看着弟弟躺在病床上，她却什么都不做！

    “小今！？”冷逸梵很害怕，害怕小今一心要救高科，而舍弃孩子，损害自己的身体！

    “他是我弟弟，我必须救他！逸梵，如果你不能支持我，也请你原谅我，好吗！？”曾小今的眼泪又流了下来，她并不一个勇敢的人，很多时候她的选择都是迫不得已。

    如果没有高科，她和小思思只怕都很难活得下来；如果没有他，他们这次向千面妖狐报仇也不会这样彻底。就不说她与高科之间的感情了，光是高科为她们母女所做的一切，就值得她豁出性命去回报他！

    “小今！”冷逸梵只是死死地把小今搂在怀里，这个时候所有的语言都是苍白的，他只恨自己不能救高科的性命，害得自己的女人独自掉入这样痛苦艰难的境地！

    “医生，是不是捐赠的骨髓越多，能够配对成功的机率就越大？”一直沉默的阿九突然问道。

    “理论上是这样的。”

    “那我也去配型试试，虽然机率不大，总是一份希望。我还可以找软件公司的员工们都来试一试，说不定有配得上的呢？”阿九的话一下子点醒了冷逸梵！

    他立即道：“我这就发动冷氏的所有员工，都来配型！”冷氏总共有几十万员工呢，这可以大大提高高科配型成功的机率。

    曾格也立即道：“我也来，不管能不能配得上，捐赠骨髓总是功德一件，说不定能救其他的患者，只要我们一起努力，也许我们的诚意就能感动上苍让高科好起来！”

    这时连医生与护士们都被感动了，一个个都表示，“我去发动我所有的亲属好友也来配型！多个人就多份力量！”

    “谢谢大家！”这还是冷逸梵第一次对他的员工如此郑重地道谢，为了曾小今，他已经做了太多的第一次了。但他并不介意，只要能让他的小女人一世幸福健康，他为她破多少次例都值得！

    他在小今的额上重重落下一吻，“小今，你不一个人，我们一起来救高科，他一定会好起来的！”

