    “拜见姑母，韦姨母，见过上官修仪。”

    李裹儿进去，行礼的时候，韦氏一怔，太平公主抬眼看她一眼，不置可否，?淡淡笑道：“七娘不用多礼，来，过来。跟谁一起来的？”

    李裹儿笑着道：“回姑母，随大哥一起来的，他在外面与表兄说话，稍后应会过来拜见姑母和姨母。”

    韦氏静默了一会儿，笑问太平公主道：“不知这是哪位贵人家的小娘子？这等人才，我竟不知道。”

    太平公主道：“这是太子家的七娘，刚从房陵回来不久，亲家不知道也不奇怪，说来，她的母亲与亲家你同出自韦氏，亲家可晓得？”

    上官婉儿面上挂着笑，这一声声的亲家……忍不住斜了太平公主一眼。太平公主唇角一勾，面上的笑容又更盛了两分。

    韦氏没注意这两人的眉眼官司，心里寻思着，若是太子李显的女儿，那她的母亲就是韦香儿了，确实是一族，只是，往日并无什么来往，这姨母叫的有些勉强。不过，韦氏还是笑着亲切的与李裹儿寒暄道：“原来还是自家亲戚，多谢郡主的到来，快请坐。这些年也不曾有幸见过令堂，身体可还康健？”

    “多谢姨母问候，家母一切都好。”

    李裹儿一脸乖巧的与韦氏寒暄。

    见过长辈，接下来自然该轮到同辈了。李裹儿笑着看向薛氏姐妹坐处，笑问：“这就是崇秀表姐与崇宁表妹吧？第一次见呢。”

    薛崇秀微微一笑，行礼：“裹儿妹妹好。”

    薛崇宁依着姐姐坐着，看着有些胆小内向，不太活泼的样子，向李裹儿问了好，又依在姐姐身边，不说话了。

    李裹儿挑了下眉头，不过，看到坐在首位的太平公主，又看看从容自若的薛崇秀，也不再缠着薛崇宁说话，而是笑着与薛崇秀说起来，一双眼带着不自觉的审视意味。

    薛崇秀从不是惧怕人打量的人，前世因为她职业的关系，早已习惯于世人打量的目光，不管那些打量是恶意的还是善意的，甚至是猎奇的也无所谓，都不会影响到她，该点头致意的时候点头，该微笑的时候微笑，从容不迫，淡定自若。

    李裹儿太年轻，她的目光还不至于让久经沙场的薛崇秀受不住，连眉头都没动一分，面上笑意，轻松自如的应付着她的各种问题。

    薛崇秀与张昌宗定亲的消息，在两京已经传开了！

    先前为了隐秘，女皇假做震怒禁闭张昌宗，太平公主为了支持他，把定亲的消息公布出去；这几日，女皇陛下亲笔御书赐下表字，表字还是世茂两个字，圣宠不衰，荣宠不绝，作为张昌宗的未婚妻，今天来的女宾中打量她的人就多了。

    这风采，倒让到场的不少贵妇暗自点头，只这种气势，不少贵女就比不上，与她同龄的贵女们与她相比，显得太过稚嫩，如她这般资质的少女，世间不是没有，只是太少。

    韦氏自然把一切看在眼里，薛崇秀并不是活泼开朗的孩子，偶尔随着太平公主过来张家做客，也是一副温柔沉静的模样儿，鲜少有展现她风采的时候。

    以前只是站在长辈的立场看人，倒不觉得如何，现在站在未来婆母的立场上，却嫌这性子太过寡淡，她的老儿子是个开朗活泼的性子，媳妇找的太静虽说互补，但怕两人日子过得不亲热。老儿子是那么喜欢热闹的人，若以后的家连点热闹的气息也没有，那就太糟心了。

    今日一见，韦氏莫名的有些明白老儿子为什么喜欢她了。韦氏唇边不禁泛起几缕笑意，没娶成郑氏女的遗憾，不觉散了些，注视薛崇秀的时候，审视的意味儿淡了，渐渐有了几分笑的模样。

    后院女眷这里言笑晏晏，看着热闹，前院却一片静默。李重润今日代表李显致贺，虽说尚未举行册封大典，但李显的太子名分已定，在座者，若论尊贵，谁也越不过李重润去，自然该以他为尊。

    张昌宗作为主人，出面恭请：“请郡王上座。”

    “好，恭喜张将军了，今日少不得要叨扰几杯酒喝。”

    声音有些发紧，面上笑容却完美。张昌宗与李重润也算熟人，自然看出他略有些紧张，笑道：“如何能算叨扰？太子能派郡王来，是臣的荣幸，请。”

    李重润定了定神，点点头，就着张昌宗的让客走到首座，然后，径直坐下。李成器眼睑微微一抽，嘴唇微抿，不曾再露出分毫异样。

    李重润脸上笑着，虚虚抬手：“诸位，请坐。”

    他发了话，宾客们才敢坐下，然场中气氛却较刚才的热闹安静了许多，明明坐了一屋子的人，却没什么热闹的气氛。

    李成器微微一愣，旋即面色一变，忍不住抬头去看张昌宗，见他面上也有意外之色，不禁心头苦涩，十四年的房陵生涯，受影响的何止太子！生为李氏子孙，殊为不易。

    张昌宗立即拱手道：“郡王能代太子前来致贺，是下臣的荣幸，下臣心中不胜感激。烦请郡王转告臣下感激之情。”

    李重润连忙道：“张将军客气。父亲说，且不说府中姨母的关系，大家都是亲戚，亲戚之间的情谊自然与旁地不同。若非无法分身，不好出宫，将军的好日子该当到场才是。”

    张昌宗看他已经能出话来了，心里悄悄松了口气，拱手道：“不敢，哪敢让太子亲临，郡王能来，已是下臣的福分，待会儿还请多饮几杯薄酒才是。”

    “此是当然。诸位，今天是张将军的好日子，可别因我的到来，扰了张将军的好日子，扰了各位的兴致。”

    “喏。”

    宾客们才又开始说话，虽然还压着声音，但较之刚才的安静已然热闹了好几分。张昌宗趁机命府里的歌舞伎出来表演，勉强维持一下气氛。

    地位最尊崇的李重润不是长袖善舞的人，他活跃不了气氛，如今也只能靠张昌宗自己来，他作为主人家，也算恰当，只是，李重润今日的表现，却是露怯了。今日的事情传扬出去，不止李重润自己，怕是太子也要失分的。

    ---------

    今天本来想补更，无奈卡文，不过总算卡明白了，感觉接下来要怎么写顺了。

