    维森做事好像有点儿折磨人。

    他似乎一直在折磨那些实力强大的家伙。

    现在格林德沃被他丢到阿尔巴尼亚森林流浪，老巴蒂·克劳奇天天熬夜加班，前食死徒们天天被傲罗突击搜查。

    哪怕是待在霍格沃茨的邓布利多和伏地魔也在学校里睡不好觉，一个担心对方察觉出来异样，一个生怕对方打上门来。

    翌日，周末。

    清晨，赫奇帕奇的宿舍有点儿凉。

    正当维森醒来的时候，就看到了自己的室友塞德里克换上了一身魁地奇的训练服，看起来是想去魁地奇球场训练。

    这很正常。

    因为塞德里克他们的压力很大。

    去年的时候，赫奇帕奇魁地奇队赢了学院杯，也赢了两座学校的友谊赛，然而这并不意味着球队成员的水平高。

    整个赫奇帕奇…

    乃至整个魔法界都非常清楚…

    赫奇帕奇学院的魁地奇球队有点儿不同寻常的弱小，只要能够解决掉维森这名追球手，基本上赫奇帕奇的球队就算是完蛋了。

    “快点儿起床了！”

    塞德里克穿好自己的衣服之后，才走到了维森的床边，低声催促了一句：“我们一起去训练魁地奇了！”

    “等等，需要我也去吗？”

    维森忍不住打了一个哈欠。

    自从塞德里克去年当上赫奇帕奇的魁地奇找球手，总是喜欢拉着他一起去训练，然而以赫奇帕奇那群队友的水平，每一次魁地奇训练对维森来说都是一场巨大的折磨…

    所以…

    对于训练…

    维森尽可能地选择不去。

    “今天需要。”

    塞德里克摇了摇头之后，轻声开口道：“我们要快点儿过去，今天球场的使用权总算是轮到我们了…”

    昨天周六的时候，格兰芬多学院的球队使用的。

    毕竟格兰芬多必须训练一下新找球手哈利·波特，让那位年龄最小的找球手需要提前了解一下魁地奇的比赛规则。

    “嗯？”

    维森诧异地看了一眼塞德里克。

    有点儿不太对劲，塞德里克一向喜欢拉着他去训练魁地奇，但是从来不会像这样非要拽着他一起去的。

    “我们和拉文克劳约了一场集体训练。”

    塞德里克说到训练的时候，嘴角忍不住露出了一抹微笑：“昨天我回来以后和拉文克劳球队的队长联系过，我可是好不容易才让他们答应和我们进行一场集合训练，他们的找球手也需要适应一下…”

    说实话。

    这件事是真的不容易。

    整个霍格沃茨都知道，维森·莱特这个学生凶名在外，尤其是在魁地奇赛场上特别恐怖。

    塞德里克可是费了很大的功夫解释，才让拉文克劳球队愿意答应和赫奇帕奇球队进行一场集合训练。

    “拉文克劳的找球手…”

    维森仰头看向了宿舍的天花板，他思考了几秒钟，目光慢慢扭头看向了塞德里克：“我记得拉文克劳的找球手，今年好像换成了秋·张…”

    塞德里克怎么回事？

    这个朋友是想训练吗？

    维森都不好意思拆穿他！

    “对。”

    塞德里克连忙点了点头，从衣架上拿起训练服递给了维森，连声催促道：“快点儿，我们要在大礼堂汇合，别让秋她们等太久…”

    “……”

    维森的眼角忍不住跳了跳。

    “对了，维森。”

    塞德里克一边帮忙拿出两人的飞天扫帚，一边开口叮嘱道：“今天你记得稍微收敛一些，我们是去训练的，不要用暴力魁地奇吓到她们了，尤其是秋…”

    “……”

    维森的眼角继续猛跳。

    “还有…”

    塞德里克拿出了飞天扫帚，继续叮嘱着：“这一场训练不是为了输赢，不要太打击拉文克劳…”

    “我不去了。”

    维森伸手想放下手里的衣服。

    “我可是好不容易才说服他们答应的…”

    塞德里克走到了床边，认真地看着维森解释道：“维森，拉文克劳总是认为你是个不容易接近的人，我们不能一直这样，对吧？走吧，快点换好衣服，我们去训练…”

    “……”

    维森沉默地重新穿起了衣服。

    当他们赶到大礼堂的时候，赫奇帕奇和拉文克劳的魁地奇球员们都坐在这里吃着早饭。

    说句实话。

    今年拉文克劳学院的球队有点儿奇特。

    因为这个学院的魁地奇球队大约是女生最多的，坐在大礼堂用餐的其他学生们都忍不住时不时地看向她们的区域。

    秋·张。

    这个女生无疑是最引人注目的。

    然而当维森·莱特到来的时候，整个大礼堂的目光齐齐地落在了他的身上，因为这个男生是学校里最可怕的。

    “两个学院可以一起训练吗？”

    哈利·波特看了一眼穿着魁地奇训练服的维森，有点儿诧异地询问着自家队长奥利弗·伍德。

    说实话。

    如果可以的话…

    哈利·波特有点儿想见识一下维森的飞行水平。

    其实本来哈利·波特对自己没什么信心，然而赫敏·格兰杰拉着他和罗恩去了霍格沃茨魁地奇杯的荣誉展览柜。

    哈利·波特在格兰芬多学院的展览柜看到了自己父亲詹姆·波特的名字，让他知道他的父亲也是一个出色的找球手。

    昨天下午的时候。

    他和奥利弗·伍德去了一趟魁地奇球场，简单地了解过了魁地奇的规则，对这项巫师运动好奇了起来。

    然而…

    只要了解魁地奇…

    肯定就绕不过维森·莱特。

    这是赫奇帕奇学院最优秀的追球手，打赢了霍格沃茨和德姆斯特朗的友谊赛，甚至可能是霍格沃茨有史以来最优秀的追球手了。

    “一般来说，很少会有学院这么做。”

    奥利弗·伍德抬起头看了一眼，小声地回答道：“因为大家都是竞争对手，总会要在比赛前隐藏一下自己的战术…赫奇帕奇大概是不用担心，谁都知道他们的追球手维森·莱特很强。”

    至今为止…

    维森只输过自己的第一场。

    那一场比赛，谁都能看得出来，维森不是输给了他的对手，而是输给了他的队友。

    今天。

    维森输掉了训练赛。

    毕竟塞德里克提前叮嘱过，他在场上只是循规蹈矩地投球，其他的队友们又不够给力，最终只能由找球手决定胜负。

    塞德里克和秋·张在寻找金色飞贼的时候，他们几乎同时追到了金色飞贼，然而为了保持对女生的礼仪，塞德里克礼貌地让开了，输掉了这场训练赛…

    维森看着球场上聊得十分开心的塞德里克和秋·张，忍不住开始歪头思考，以后对拉文克劳的魁地奇比赛估计要麻烦了…

    正当这个时候，一个声音打断了他的思考。

    “嘿，维森，我一直以为你不好接近…”

    一个高年级的拉文克劳女球员小心翼翼地朝着维森走了过来，顺着他的目光看了过去，心里忍不住有些吃味。

    一般来说…

    凡是喜欢魁地奇运动的女生，经历过那场友谊赛之后，大多数都对维森有点儿崇拜，谁不想要一个这样的追球手呢？

    可惜…

    维森有点儿让人不敢接近。

    难得有机会能够靠近的时候…

    维森竟然也和其他人一样都注视着秋·张？

    这个女球员的表情立刻有点儿不太好看，忍不住开口询问道：“你也喜欢秋吗？”

    “不，我在想今天输掉的训练赛。”

    维森抱着自己的手臂，无所谓地开口道：“如果以后想赢的话，我是不是要开场直接解决掉拉文克劳的找球手？”

    “啊？”

    这个女球员眼神中满是困惑。

    这个人…

    有问题吧？

    还是说年纪太小了？

    相比较起来，维森的话还是有点儿吓人。

    这场训练赛唯一的结果，就是拉文克劳学院的魁地奇球队生怕将来比赛的时候他们的找球手被砸下场…

    伴随着时间的前进，学生们渐渐步入了正轨。

    他们对新任黑魔法防御课老师奇洛教授有些改观，因为这位教授的教学水平渐渐变得有点儿厉害起来！

    虽然奇洛教授有点儿口吃结巴，但是这位教授很擅长对付黑巫师，十分擅长破解黑魔法，不论学生提出什么问题都能解决。

    这并不奇怪。

    奇洛教授的博学显而易见。

    因为他是一个拉文克劳毕业的学生。

    唯一的问题…

    可能就是这位教授对黑魔王彼得十分厌恶。

    基本上每一堂课上，奇洛教授讲述黑魔法邪恶时，都非常喜欢拿黑魔王彼得举个例子，而在教完一个魔法的解咒之后，仿佛像是期待自己的学生就能去对付黑魔王彼得…

    这就相当离谱。

    而且这位黑魔法防御课教授非常喜欢哈利·波特。

    整个霍格沃茨一年级的新生们都知道，他们的教授总是喜欢在课堂上点名的时候点到哈利·波特，好像这位大难不死的男孩儿没有学会他教的魔法，显得他的教学水平很差劲一样…

    这种特殊的关爱让哈利·波特受宠若惊，也让他对奇洛教授生出了不少好感，奇洛教授和斯内普教授对他的态度，两个老师简直形成了鲜明的对比。

    毕竟…

    奇洛教授为了鼓励哈利·波特学习，在黑魔防御课上点了他的名字，一旦哈利·波特稍有成绩就立刻为格兰芬多加分。

    至于斯内普教授…

    只要有一个理由，他就能从哈利·波特的身上扣下学院分，这样的老师肯定是不会被喜欢的，尤其是哈利早就知道斯内普教授和自己父亲曾经有过宿怨。

    “哈利·波特，注意一下你的礼仪，你的校服没有穿戴整齐，格兰芬多学院扣五分！”

    “哈利·波特，炮制狼毒花的时候，绝对不能犯下不戴龙皮手套这么粗糙的失误，这个低级失误会让格兰芬多失去十分！”

    “哈利·波特，看来你的脑子里并非只有魁地奇那种东西，魔药炮制还算不错…等等，你的药草炮制不合格！根须杂质还有一些，这会在你制作魔药的时候让它成为毒药，格兰芬多学院扣十分！”

    整个星期只有一堂魔药课而已！

    然而斯内普能在这一节课上直接扣去他二十多分！

    哈利·波特最讨厌的肯定是魔药课，哪怕是让人昏昏欲睡的魔法史课，都比不上他对魔药课以及魔药课老师的讨厌程度！

    直到下课的时候，哈利·波特看着斯内普教授的离去，心里总算是如释重负，不用一直面对斯内普那张黑脸实在是太幸福了…

    “没关系。”

    罗恩·韦斯莱安慰着自己的朋友：“下一周我们上黑魔法防御课的时候，只要你努力学习，奇洛教授会给我们加不少分的…”

    斯内普负责扣分。

    奇洛教授负责帮忙加分。

    整个霍格沃茨都知道这些事。

    “我已经习惯了…”

    哈利·波特的眼神充满了对人生的迷茫，慢慢摇了摇头叹了一口气：“算了，明天奇洛教授要重启决斗俱乐部，他好像提起过，我们一年级的新生也能去参加…”

