        “因为这是……海军本部候补大将桃兔的佩剑！！”

    比斯塔缓缓开口。

    马尔高、克力架、杰克瞬间眼睛瞪圆，满含不可思议之色。

    在场的这些热闹轰轰的海贼一下子憋屁了，海军上校缇娜更是眼瞳骤然紧缩，那漂亮的美眸瞬间目光如刀，死死的定着唐神，修长白皙的五指轻微颤i抖，换是愤怒到了极致的表现！

    海军候补大将桃兔！

    最强良快刀金琨罗！！

    无论是哪一个信息都足以震撼人心。

    候补大将桃兔，很少有人听过她的名字，因为知道的人基本上已经死了。

    但是，在花剑比斯塔这些人的接触中，却完全不一样。

    “桃兔？她和这家伙什么关系？”一向漠不关心的马尔高也八卦了起来，疑惑到。

    乔兹也瞪大了牛眼看了过来。

    比斯塔苦笑一声，指着自己脸上的那道狰狞伤口，“这就是桃兔伤的，三年前，我和她一战，不分胜负。”

    “嘶……”

    这下，白胡子海贼团的众人都倒吸了一口凉气。

    比斯塔是谁？

    外面很少传闻的，疑似大剑豪级强者。

    可作为同一个船队的队友，马尔高、乔兹，还有在场的这些海贼可是清晰明白！

    不是疑似！

    比斯塔就是真正的大剑豪强者！

    足以和鹰眼米霍克媲美的存在，他的花剑同样名动天下，曾经闻名一时！

    只是后来加入了老爹麾下之后才开始销声匿迹，过得极其低调，但他实力却比之前更加恐怖。

    如果不是醉心于剑道，那比斯塔绝对不只是六番队队长！

    甚至会超越乔兹……成为出名的巨擘！

    但这家伙……对名利不关心，也许这是强大剑士的通病吧。

    可三年前，比斯塔却受伤回来，连续七天七夜的激战，对手是海军本部中将桃兔！

    谁也不知道战斗结果，他们只清楚，比斯塔受伤了，差点死掉！

    所有，在白胡子船队中，对于桃兔这个名字可是如雷贯耳。

    而且他们也从比斯塔口中得知，对方用的就是金琨罗，从不离身的名刀金琨罗！

    可是现在……

    这柄刀安静的躺在唐神的手中，准备被抵押掉？

    比斯塔看向唐神的目光狂变，脸色连续变了变。

    如果说之前看唐神像是前辈看后辈，此刻……却完全是平辈，甚至还带着警惕和兴i奋。

    对于一个剑士来说，剑是从来不会离手的，除非自己死掉！

    可是现在……这柄金琨罗已经落在了唐神的手中，其中的事情顿时让在场的这些海贼想入非非。

    “海军候补大将桃兔的佩刀！”

    “怎么可能会在这家伙手中？难道是假的？”

    “不可能，毕竟连比斯塔都惊动了，绝对不会是假的，再加上这鉴定师很厉害！”

    “那他怎么可能获得桃兔的长刀？这不现实！”

    “难道是偷得？”

    “你怎么不把脑袋给他偷了？傻bi！”

    “你特么才是傻bi老子干死你！！”

    ……

    海贼的嚷嚷声响起，显然所有人都对于这柄到出现在唐神这里感到极其震惊。

    充满了疑惑和不解。

    “罗杰先生，这柄刀……价值四亿贝利，虽然是桃兔小姐的佩刀，可是……如果按照……”

    侍者有些迟疑，感觉到大家目光不太对，但依然履行着作为侍者的义务。

    唐神笑而不语，目光微微扫动，落在不远处缇娜上校的身上，带着一抹戏谑之色。

    沉默了两秒钟，缇娜终于霍然起身。

    “等等！”

    她心中将唐神祖宗十八代都骂了个遍，这家伙绝对是找死！

    要知道战国给她的任务就是绝对要防止桃兔被俘虏的消息传出，海军候补大将落在了海军新人手里面，海军本部还需要去缴纳赎金，这简直不是开玩笑吗？

    而且现在这种局面，一旦事情暴露，恐怕海军还不容易建立起来的威信又将会被挑衅！

    这些家伙可从来不嫌事情多！！

    “哦？请问您有什么要说？”主持人疑惑道。

    作为海军在这里是极其突兀的，能够保持到现在还没有摩i擦出火花，一来是大家对海军极其克制，而来嘛，实在是缇娜的实力在众人的眼中完全提不起兴趣。

    “这柄刀，我们海军买了！”

    缇娜死死盯着唐神，认真道。

    “呵呵，那真是遇到识货的人了。”唐神微笑着。

    “海军买了？”

    “我靠！还是头一次听说海军会在海贼手中买东西！”

    “厉害了，居然把刀卖给海军！”

    “我只想知道这家伙究竟是怎么拿到这柄刀的！”

    “66666666，蒙奇·D·罗杰，只要不死，这家伙以后绝对是成为最强一代！！”

    “服气！”

    ……

    海贼纷纷叫嚣中，一阵起哄。

    “罗杰先生？请问您……”

    侍者迟疑的看向罗杰。

    他们拍卖会给出的价格颇为公道，四亿贝利，已经几乎是良快刀中的天价，绝对不亏。

    难道海军还能给出更高的价格》？

    对方不过是一个海军中将罢了，就算是给出更高的价格，能有多高？开玩笑吧！

    “当然乐意，40亿贝利。”

    笑着看向缇娜，唐神人畜无害的笑着。

    “……”

    瞬间沉默。

    绝对是一秒钟都没有。

    在场的这些海贼都懵bi了，连问话的侍者的在愕然在原地。

    “40亿贝利！！”

    所有人都以为自己听错了，这家伙居然叫了这么恐怖的价格？怎么可能！

    40亿贝利！！

    人们内心狂吼着，这个价格只有傻bi才会答应！

    这家伙绝对是找死！

    敢对海军叫这种价格，有胆量！

    40亿贝利已经相当于一个大型国家好几年的财政结余！

    买一柄良快刀，这未免有些夸张吧？

    而上校缇娜也是瞬间气的牙齿发痒，这家伙疯了！

    明明是三十五亿贝利的，竟然又涨价了五亿贝利？

    简直是言而无信！

    一个可恶的混蛋！

    不过想要和海贼将信誉，怕不是脑袋进水了吧？

    “怎么了？缇娜小姐，难道你不打算买了吗？那真是遗憾，我只有把这柄刀的卖给拍卖会了，另外可能心情不好就会说一说这刀的来龙去脉，相信很多人会感兴趣。”

    唐神人畜无害的对着缇娜笑着，笑的很开心。

    开心的让缇娜一拳直接糊上去的心都有了。