    “我睡会儿。”

    司机说的那个地方，在城市的另一边，按最快的速度过去，也得一个小时。

    她只是一个弱小无助的人类，大半夜的折腾这么多事，她好困。

    初筝直接靠着司藏闭上眼。

    司藏叹口气，抬手揽住初筝的肩膀，让她睡得更舒服些。

    女孩子闭着眼，车窗外时而闪过的光影，映衬着她的眉眼，竟有几分难得的温软。

    司藏默默地想：这么看……其实也挺可爱。

    司藏很快移开视线，扭头看向车窗外。

    沿路的建筑不断往后退，在车窗上拉出一道接一道的光影。

    司藏琢磨了许久，最后得出一个结论。

    ——钱真是个好东西。

    -

    一个小时后，车子停在一家有些破旧的工厂外。

    司藏从车窗往外看，工厂没有一点光亮，像个趴在那里的庞然大物。

    他也没发觉有任何妖气。

    “到了？”初筝趴在司藏肩膀上，顺着他的视线往外看。

    “嗯。”司藏决定自己先进去看看：“你在车里等吧，本王先进去看看情况。”

    “你能行吗？”

    心平气和的妖王顿时炸了毛：“你说谁不行！”

    “你啊。”

    妖王大人推开初筝，怒气冲冲的：“本王会不行？你小看谁呢！”

    之前他觉得她可爱简直是疯了！

    初筝：“……”

    你妖力才恢复多少？

    司藏憋着怒火下车，往工厂里面走。

    还没走两步，手腕就被人拉住：“我跟你一起。”

    “你……”

    “放心，我比你厉害。”放好人卡一个人进去，出什么事，最后还不是得她自己去搞定。

    “……”

    妖王大人气乐了。

    行啊！她自己要送死，他管那么多干什么。

    -

    工厂似乎停工很久了，各种机器都已经生了锈，地面落了厚厚的灰。

    “有妖气吗？？”

    “没有。”

    “……”

    那可就有点麻烦了。

    初筝沉默几秒，突然拽过一根铁棍，朝着旁边的铁架子敲去。

    铁架子‘哐哐’的声音，扩散到整个工厂。

    司藏瞪眼：“你干什么？”

    他们是偷溜进来的。

    搞出这么大的声音干什么？

    初筝理直气也壮：“找不到，那就让他出来，这样不是更方便？”

    司藏：“……”方便你个头！

    他如果还在妖界，力量在全盛时期，他或许觉得这样很对。

    可问题是，他现在一成的妖力都没恢复！

    她真是疯了！！

    就不应该和她一起。

    可惜这个世界上并没有后悔药。

    “妖？竟然还敢自己送上门，你们胆子不小呀。”

    突兀的声音从上方响起。

    初筝和司藏同时抬头。

    一道黑影从上面落下来，立在一台机器上方。

    司藏下意识地将初筝挡在身后。

    那黑影周身裹着黑气，身形高大，有人的形状，可是却长着四只胳膊，像个畸形。

    初筝：“……”

    有点害怕呢。

    司藏不动声色地打量对方：“是你抓了那条蛇？”

    “蛇？”对方想了下，很大方的承认：“确实抓了一条。”

    这黑影的声音算得上好听，只是配上那样子，就不会让人觉得好听了。

    司藏：“你就是他们说的守护者？”

    “你倒是知道不少。”黑影直接坐在机器上：“说起来，你身上的妖气比其他妖都纯正浓厚不少，在妖界地位不低吧？”

    司藏未答。

    “可惜了。”黑影惋惜地叹口气：“你藏在人群里，我也找不到你，何必找上门来呢。”

    说着黑影一跃而下，朝着他们攻击过来。

    司藏将初筝挡开，自己对上那黑影。

    黑影的攻击毫无章法，且角度刁钻，力量也很奇怪。

    司藏只有一成不到的妖力，很快就处于下风。

    哐当——

    破旧的机器在两人的打斗下四分五裂，两人的身影不断重叠又分开。

    【小姐姐，你还不帮忙？】

    “好人卡说他行。”初筝找个地方坐着：“我倒要看看他有多行。”

    【……】

    初筝感叹：“我这也是满足好人卡的心愿。”我就是这么好。

    【……】呵呵。

    -

    砰——

    司藏跌回地面，身体往后退，黑影的攻击紧随而至。

    眼看那攻击就要落在他身上，旁边忽地多出一股力量，稳住他身体。

    余光里银芒闪过。

    黑影像是被什么东西掀翻，在空中翻转两圈，落在地上。

    初筝抬手一挥，银芒如针，朝着黑影急掠而去。

    黑影惊骇。

    她就是个人类，怎么会……

    黑影下意识地防御，然而那些可以看见的银芒，转瞬就不见踪迹。

    仿佛刚才是他的错觉。

    下一秒，银芒再次出现，不是攻击，而是在他身体四周来回地游走，织成密密麻麻的网。

    直觉告诉他必须冲出去。

    然而他刚东一西，那些银芒就逼近他。

    转瞬活动的范围已经被银芒占据，并还在不断缩小。

    初筝伸开的手指猛地收拢。

    银芒‘唰’的一下笼罩住黑影，网状的银芒完全禁锢住他。

    黑影身体失去平衡，倒在地上。

    靠！

    这什么玩意？

    人类怎么可能……

    黑影越是挣扎，束缚在身上的东西就越紧。

    黑影发现这一点后，停止挣扎。

    “你是什么东西？”他问了和司藏一样的问题。

    初筝面无表情地骂回去：“你才是东西。”

    黑影：“……”

    黑影冷静片刻：“你们想怎样？”

    初筝：“你把那些妖都怎么了？”

    黑影“当然是杀了，不然留着过年吗？”

    初筝：“全杀了？”

    黑影：“我的职责就是铲除那些偷渡过来的妖，好好的在妖界待着不行，为什么非得跑到人间来？在这里他们可不受欢迎。”

    司藏皱眉。

    他分明是突然被传送过来的。

    怎么就是偷渡了？

    司藏：“你说的偷渡是什么意思？”

    “字面意思，还能有什么别的意思……”黑影顿了下：“你不是偷渡过来的？”

    “不是。”他在妖界好好地当着妖王，有什么理由偷渡到这边来？

    黑影沉默下：“你刚才自称本王？你是妖王？”

    “是。”

    司藏以为对方会理解，他身份尊贵，没必要干偷渡这种事。

    谁知道黑影突然惊吼一声：“你们妖族不会是想攻打人界了吧？”

    初筝：“……”

    司藏：“……”

