    

    顾锦里则是去了制药作坊，喊邱琅他们去割草。

    这事儿是早几天就计划好的。邱琅他们看见顾锦里来了，立马把手头上的活计停下，收拾妥当后，拿上从村里各家各户借来的禾刀，往宅子外的竹林奔去。

    顾锦里指着竹林里的一大片明蚜草道：“明蚜草你们都是认识的，红色叶子的就是，跟割草一样割就成。割好后，把明蚜草捆扎好，搬到制药作坊去，再把草种跟杂草挑出来就成。”

    “是。”邱琅他们听罢，立刻上手割明蚜草。

    顾锦里看向阚六，道：“小六叔，你带着戴叔他们去村尾老屋，就是我家买的那几座泥土老屋的院子里割草。”

    吴老大夫知道她喜欢种明蚜草，后来进药材的时候又给她运了两百斤的草种回来，她补种在自家所买的所有老屋空地上，如今也能收割了。

    又对洪姑姑道：“洪姑姑，你带上青萍、青蓉她们跟着小六叔一起去，帮着把割好的明蚜草扎好，搬回来。赶紧的，还有三个时辰就天黑了，得敢在天黑前把所有明蚜草都割了。”

    青萍、青蓉这些姑娘是陶嬷嬷带来的那二十三人之一，以前都是做丫鬟的，有一半年纪较大的是青字辈，年纪小的是白字辈。

    青红白绿蓝，是这批姑娘起名字的辈字。

    阚六听到这话，是一个踉跄，差点摔了一跤，转头看着顾锦里，满是胡子的脸上苦哈哈的。

    顾锦里冲他眨眨眼，做了个加油的动作。

    洪姑姑明白顾锦里的意思，没说什么，只按照吩咐，带着青蓉她们去帮忙。

    将近百来人一起收割明蚜草，不到两个时辰就割完了，阚六又带着邱琅他们去帮其他几家人割草。

    何村长带着何老锅、何老田、何大粟、何娃子家的人来看割明蚜草，戴叔得了顾锦里的话，在旁边教着他们：“明蚜草是红色的，容易分辨，割完后只要把不是红色的草叶子拿出来扔掉就好。”

    又交代道：“可不能混入杂草，不然会失了药效。”

    “诶诶，戴大夫放心着，我们都是做农活的老把式，干活精细着呢，不会让明蚜草里有杂草的。”何村长说着，又拽着戴大夫，悄悄问道：“戴大夫，明蚜草在药铺卖多少钱一斤？”

    戴大夫笑了，这老村长鬼精鬼精的，还偷摸着问他价钱，但小东家早就料到了，说要是有人问就老实说，不用隐瞒。

    “晒干后的上等明蚜草，药铺是六文钱收，卖价则是十文钱一斤。”

    何村长啧了一声，药铺可真会赚钱，一转手就多卖了四文钱。不过得知明蚜草真的能卖六文钱一斤后，他还是很高兴。

    他算过了，他家虽然只种了二十斤的草种，可那明蚜草会长啊，比野草长得还猖狂，是长了密密麻麻一大片。收割晒干后，起码能有个三百斤左右，六文钱一斤就是一两八百文钱。

    何村长惊呼：“诶哟，空地上长出二两银子，这草可真是值钱！”

    戴大夫被他这一声喊给吓了一跳，抹着额头上的冷汗道：“村长还有啥问题不？要是没有，我先去忙了，等明天你们割草的时候我再去教你们怎么收拾明蚜草，怎么晒。”

    “诶诶，戴大夫你去忙啊，明天我让铜生去接你。”何村长是高兴得不行，拖着他的拐杖跟在三爷爷身边左看右看的，看着那些明蚜草像是看着一串串铜钱，是越看越带劲，直到天色黑透，何铜生跑来喊他回家吃饭，他才带着何老锅他们走了。

    第二天天不亮，何村长几家人就起身，村里人知道他们几家人要割明蚜草了，全都跑来看热闹。

    昨天秦顾罗田几家割明蚜草的时候他们就想去看，可惜村尾有王勇夫跟老朱父子、何三癞子守着，他们进不去，只能忍着抓心的好奇，等到今天来看。

    结果是越看越懵。

    “村长，明蚜草就是这么割的？这不就跟割野草似的嘛，还以为这能卖钱的明蚜草会割得多精细呢。”

    有人问到：“村长，这红彤彤的草真能卖钱？”

    何村长还没说话，何老四的媳妇就贱嗖嗖的道：“呵，能卖啥钱？你去山上割一担子野草去镇上卖卖看，傻子才会出钱买。村长，您老人家是被顾家给骗了，您家这草晒干后，定是塞进灶膛里烧火的命。”

    何村长正高兴着，被何老四媳妇泼了盆冷水，是气得不轻，也不惯着何老四媳妇，直接对旁边的何大仓道：“老四媳妇犯了口舌，让你媳妇找两个妇人来，把她押去祠堂跪上五时辰，让她吃吃教训。”

    何老四媳妇懵了，这才想起来，最近一年何村长是越来越强硬了，是逮着个敢挑事儿的就按照祖宗家法来罚，她刚才一时嘚瑟，把这茬给忘了，赶忙撒丫子就跑。

    何村长道：“你跑啊，跑得了今天你还能永远不回村？这罚你是逃不了的，早跪早完事。”

    何老四媳妇见逃不了，立马装哭求情，可何村长不吃她这一套，还是让何大仓媳妇跟两个年长的老妇人把她押去祠堂跪着。

    有了何老四媳妇被押去跪祠堂的事儿，其他想说风凉话的妇人全都闭了嘴，看了半天热闹后，觉得闷得慌，各自回家去了。

    可不过五天，村里觉得何村长他们被耍的人家全都惊了。只因顾家花钱买了何村长跟何老锅他们五家人的明蚜草，一斤六文钱。

    “何村长家一共卖了三百四十斤明蚜草，得了二两四十文钱，这没用的空地是当真长出了二两银子。”

    “何胜子家卖得更多，是卖了四百斤，得了二两四百文钱，可把他爷给高兴坏了。”

    “诶哟，这明蚜草是真能赚钱啊，咱们还等啥啊，赶紧去顾家求草种吧。”何大桥媳妇是激动得眼睛都红了，说完又猛拍大腿道：“瞧我糊涂了，顾家可是不许咱们随便去村尾的，得先去找村长做保人。”

    说着火急火燎的跑了，连打到一半的水都不要了。

    “大桥媳妇，你等等啊，我们也去。”村里其他妇人赶忙跟上，还交代家里的孩子：“赶紧回去叫你爹去村长家，这地里长银子了，得赶紧去种！”

