    刘成军没有和南凌川打过架，更没有跟南冬城动过手，所以不知道他面前这个男人比卫初心更厉害。

    他还以为盲人好欺负，想打南冬城一顿在刘娇娇面前挣表现，却被卫初心拦住了。

    他不敢惹卫初心，只能硬生生止了步，外强中干地吼：“你让开，我好男不和女斗！”

    “我好女就喜欢跟男斗！”卫初心冷哼：“想挨揍，尽管放马过来！”

    刘成军哪里敢逞强？悻悻地说：“我不跟女人家一般见识！娇娇，我们走！”

    他拉上刘娇娇就走。

    卫初心站直身体，看着他们离开。

    南冬城从身后抱住她，低声说：“媳妇儿，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你保护我。”

    卫初心说：“你的功夫那么好，根本不需要我保护。”

    “不，我非常需要，”南冬城说：“你就是我的眼睛，没有你，他们在背地里暗算我，我都不知道。”

    卫初心拉开他的手，说：“下去吧。”

    两个人进了电梯，卫初心转身看着他问：“你那方面倒底有没有问题？”

    南冬城一时不知道怎么回答，想说没有，怕卫初心生气他骗了她。想说有问题，那洞房的时候怎么办？

    他斟酌地问：“媳妇儿，你不相信我？”

    卫初心说：“我原来是相信的，但现在，我怀疑你那个是不是在酒精的刺激下恢复了。”

    南冬城的心一紧，他觉得卫初心这是怀疑他和刘娇娇发生了关系。

    卧室里没有监控，一切的证据只有他和刘娇娇口述，卫初心进来的时候，刘娇娇没有穿衣服，他虽然穿着衣服，但男人做这种事很方便，只要拉开裤子拉链就可以。

    所以如果卫初心以为他的性功能恢复了，必定怀疑他出轨了，那别说举行婚礼，只怕她马上就会跟他办理离婚手续。

    南冬城认真地说：“媳妇儿，我发誓，我没有碰刘娇娇。”

    卫初心说：“卧室没有监控，你说没有碰她，她说她的伤是你造成的，我该相信谁？”

    “卧室里的确没有监控，”南冬城镇定地说：“但媳妇儿想想，如果她的伤是我造成的，她只需要提取她体内的精华和我做一个DNA鉴定，就真相大白，她为什么不做？”

    听见“精华”二字，卫初心的脸刷地红了。

    南冬城看见她脸红，心里忍不住好笑，这媳妇儿懂得还不少，他说得这么隐晦，她都明白他说的是什么。

    卫初心以前做模特的时候，经常听到那些年纪比她大的模特儿聊这方面的事，自然懂一些。

    虽然萧左对她要求很严，但她和模特们聊天的内容，萧左不可能一一过问，所以她在他面前是乖乖女，对男女之事却不是一窍不通。

    从电梯出来，两个人往停车场走，卫初心脸上的红晕慢慢消失了。

    她明白南冬城说的有道理，说：“刘娇娇没有主动提出做鉴定，说明她心虚，那这件事就是她和别人设的局想害你。”

    “她不单单想害我，”南冬城说：“她想算计的是我们两个人，想把我们拆散。”

    “她的主要目的是想嫁给你，”卫初心皱眉说：“这一次她算计你不成功，必定不会就这么算了。”

    “是啊，”南冬城说：“她如果为了报复我，把这事发到网上，必定会有很多人对我进行谩骂，我伤了命根子的事又不可能公开，那我跳到黄河都洗不清了。”

    “有什么洗不清？正如你所说，做一个鉴定就能真相大白。”

    “但她没提出做鉴定，也许会直接找媒体曝光，或者发到网上，闹得人尽皆知。”

    卫初心摇头说：“我觉得，这事本来就是她诬赖你的，你没有对她做什么，她不敢发到网上去。”

    “那不一定，她没有达到目的，一定恨死我了，只怕会和我拼个鱼死网破。”

    卫初心说：“那我们抢先把她算计你的事曝光，来个先下手为强。”

    “不行，”南冬城说：“如果我们抢先曝光，梅姨会难受。”

    卫初心明白，刘小梅对南凌川恩同父母，他不愿意因为刘娇娇而伤了刘小梅的心。

    她说：“那你打算怎么做？”

    南冬城默然了一会儿，说：“她要发就发吧，大不了就是让不明真相的网民骂我，反正我看不见。只要我不理会，过一段时间，骂声自然会消失。”

    卫初心想到之前网上有那么多关于他的负面新闻，他因为看不见，没有管，导致很多人误会他是心狠手辣的坏人。

    她的同情心油然而生，柔和地说：“你不用担心，我会注意着网上，一旦有这件事的贴子出现，我马上告诉你，你再让厉特助帮忙处理。”

    那次何艳丽在网上发布她和韩牧云的谣言贴子，厉传奇就在短时间内压下去了，她相信这件事厉传奇也能处理好。

    南冬城很开心，说：“谢谢媳妇儿，不过你也要保护好你自己。”

    “老公放心，我以后会对她严防死守，也会一直保护你。”

    南冬城不仅开心，还很感动，暗想，何大哥说的示弱还真有用啊。

    他又说了一遍：“谢谢媳妇儿。”

    “老夫老妻了，还这么客气做什么？”

    南冬城笑起来。

    卫初心也笑着，但她的笑容很快收了起来，她想到刘娇娇，觉得这个女人的心机太深了。

    从上一次在茶楼和刘娇娇谈话不欢而散以后，卫初心就对刘娇娇留了个心眼，昨晚怕刘娇娇在茶水里放东西害她，她用计把茶杯换掉了。

    刘娇娇离开后，很久都没有回来，她才和南冬城喝酒，没想到在她醉倒以后，刘娇娇去而复返，但没有算计她，而是想和南冬城把生米煮成熟饭。

    如果不是她知道“南凌川”不能人道，看见他们睡在一起，一定会愤怒地转身离去，那就上刘娇娇的当了，失明的南冬城或许会被刘娇娇逼着娶她。

    连他的表妹都想害他，卫初心觉得，以后她必须时刻提高警惕，防止有人再暗算他。

    上了车，卫初心问：“老公，还要回家么？”

    “不用了，直接去公司吧。”

    “好。”她发动车子驶了出去。

