    徐州争霸赛正在火热的进行中，而张绣、牛辅、马腾三人形成的联军，共率领15万兵马已经兵临天水，势必要夺回天水，此次行动张绣作为主帅，马腾和牛辅作为副将听从张绣的调遣。

    “咚！咚！咚！”

    张绣这边开始击鼓助威，准备向天水发起进攻。

    “投石车准备！”张绣大喝一声，一声令下，立即便有二十多辆投石车从后面被推了出来，士兵立即往投石车内装填巨石，等待张绣的下一道指令。

    “幸好严将军有先见之明。”天水城内严颜的副将臧夏看着进攻的大军称赞着严颜有先见之明，早在之前严颜便因为担心董卓会趁他们参与徐州争霸赛来进行偷袭天水，便在他们离开前对所有的副将做好了充足的嘱咐，让他们这段时不要放松警惕，天水这么关键的地方，董卓不会放着不管的，定会找时间前来夺会。

    而现在他们去参加徐州争霸赛便是天水最薄弱的时刻，这段时间也将会是最危险的时刻。

    不过臧夏一点也不担心守不住天水，他们有城墙保护，天水城内又拥兵十万，而且粮草充足，即便是不能击退董卓，但坚持到徐州争霸赛结束一点问题都没有。

    “放！放！放！”张绣立即指挥着投石车向天水城攻去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着张绣的一声令下，一颗颗巨石宛如流星一般的向天水城砸去，每一颗巨石都天水城造成了极大的破坏，也有不少的士卒或者百姓被巨石砸中。

    “快躲起来！”

    “都躲起来！”臧夏见对方动用投石车，便立即让城墙上的士卒躲起来躲避巨石的攻击。

    这样效果虽然不错，但让人有些士卒被巨石连人带城墙一起击中！

    “轰！轰！轰！”

    一颗颗巨石仿佛不要钱似的继续向天水城轰去。

    “冲啊！”张绣见城墙已经有不少的地方被砸出了缺口，立即开始指挥着军队开始发起总攻。

    吕公车、冲城车等各种强力攻城器械一一被推了出来，抵挡在最前面作为先锋，后面还跟随着各种步兵，除了骑兵之外，其他兵种全部被张绣一股脑的撒出去！

    一鼓作气再而衰，张绣想一口气拿下天水城！

    经过一年的发展，董卓变的比之前更加强大了。

    “咳咳咳！”臧夏见投石车停止攻击，从灰尘中爬起来，看到董卓开始发起中报总攻！

    “弓箭手准备！”

    “弩车准备！”

    “投石车准备！”

    起身的臧夏也立即下达着反击命令！

    “哗！”一辆辆弩车被推了上来，密密麻麻的弓箭手拥立在城墙上，城墙后面数十个投石车也被推了出，若是刚刚被巨石摧毁了几个，投石车的数量将会更多！

    他们的投石车攻击距离没有董卓的远，这也是为何刚刚臧夏没有用投石车来对付投石车。

    一是距离没有他们的远，二是他们的投石车都在城内，看不到对方的位置，当时用还不如现在用的作用大。

    “投石车，放！”臧夏以彼之身，还施彼身，一声令下，数十枚巨石穿过城墙，向城外战场砸去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一枚巨石都带走数名董卓士卒的生命，更为倒霉的吕公车也有两辆被巨石摧毁！

    “弓箭手准备、弩车准备！”

    “放！”

    “放！”

    虽然有着投石车的加入，让董卓死伤惨重，但投石车也不是时时刻刻都能发射，再加上敌军人数确实多，很快对方便冲到他们的弓箭射程之内！

    遮天蔽日的箭矢，如下雨一般向董卓士卒这边落下。

    双方的战争一触即发。

    徐州争霸赛地图中，随着时间的慢慢推移，时间来到午时，第三个安全范围也随之刷新出来，相对第二个安全范围，第三个安全范围更加小一些，开始有着将众人往一起赶的趋势，而距离第四次安全范围则在三个时辰后刷新，想比之前的六个时辰，时间直接缩短了一半！

    与此同时东海国的迷雾也随消失，电子地图恢复正常。

    “哈哈哈，运气还是站在我们这边的啊！”公孙瓒看着电子地图自己显示的位置哈哈大笑道，此时的他们已经来到了东海国的新沐河边，现在正在寻找过河的去桥。

    虽然没有按照想象中一路向西，偏离了差点就一路向北了，但好在没有跑偏太多，距离新的安全范围并不远。

    “哈哈，多亏了严将军发现了这辆马车啊。”公孙度再次称赞了一声严纲，若不是严纲发现了这辆双马马车，以他们的步行的速度，要赶往下一个安全范围时间肯定会非常紧迫，甚至都来不及赶过去。

    “主公，来了一辆马车，前面坐着两个不认识的人。”就在这时王朗的部下张雅看到公孙瓒一行人的马车向王朗汇报着。

    “太好了，真没想到真的有人会经过这里！”王朗听到有人要经过这座桥立即拍手叫好，张雅说不认识，那一定不是什么厉害的人物，凡是厉害的人物他都从直播里见过，没有见过的肯定跟他一样都是小虾米一样不起眼的小诸侯。

    既然是小诸侯，那就别怪他残忍了！

    他原来就是东海郯城人，对东海的地形也比较熟悉，在迷雾散去之后，便率领着众人来到新沐河桥边，在乔的中间摆放了两个拒马，进行堵桥，企图从他人那里获得一些强力的武器和装备。

    这座桥是朐县通往利城的必经之路，而安全范围又刷在了利城边上，若朐县还有其他参与者必将会从这里通过。

    “都准备好，只要他们下马，便立即将他们射成筛子！”王朗见马车缓缓向这边行驶过来，藏在障碍物后面，让所有人都拿出弓箭，只等马车中的人下马，便对他们进行偷袭！

    不出王朗所料，公孙度的马车缓缓行驶过来，从公孙瓒邀请公孙度上车之后，公孙度的部下刘毅和小儿子公孙恭便主动请缨为他们驾车。

    “吁！”驾驭马车的柳毅和公孙恭看到桥上有拒马立马将马车停在桥的边缘上。

    柳毅怎么回事？”看到马车突然停下来，公孙度有些不解的朝马车外面问道。

    “主公，前面有一排拒马挡住了去路，属下担心有人埋伏。”柳毅如实向公孙瓒和公孙度回答道。

    “哎呀！”另外一边的王朗看到这一幕拍了一下大腿，对方停哪不好非得停在桥边的边缘上，这已经超出了他们的射程范围了！

    不过这并不妨碍他的计划，接下来对方肯定会来人将拒马挪走。

    一支队伍五个人，只要自己能够偷袭成功便能在人数上占据一定优势！

    “计划改变，等对方来挪动拒马，我们再攻击！”王朗小声的告诉其他人四人计划改变。

    公孙瓒和公孙度互相看了一眼，决定下车看看是怎么回事。

    只见公孙瓒率先从马车内走出来。

    “这怎么可能！”王朗不敢相信马车里面的竟然是公孙瓒！

    此时的王朗已经在犹豫要不要继续攻击了！

    硬刚他们肯定是刚不过公孙瓒的，但现在敌人在明，他们在暗，偷袭一波没准就能团灭对方。

    “计划不变！”王朗犹豫片刻决定计划不变。

    但接下来的一幕彻底绝了王朗的打算。

    紧接着是严纲也从马车内钻了出来，公孙度和公孙康、公孙瓒其他将士，陆陆续续的从马车内钻出来。

    看到这一幕的王朗都傻了！

    算上最开始赶马的两人，这TM都九个人了！

    若不是他亲眼相见，打死王朗也不相信一个马车竟然能装这么多人！

    这TM还怎么让他玩啊！

    “伯圭兄，看这拒马摆放的如此整齐，想必前方必有人埋伏啊！”公孙度见桥上摆放的拒马如此整齐，便猜测对面有人埋伏，而且埋伏处很有可能就是桥后的掩体。

    “嗯！”公孙瓒点了点头，同意道。

    公孙瓒立即挥手让人准备弓箭，慢慢向前靠近，只要掩体进入他们的射程，他们便可以向掩体后面进行抛射，杀掉埋伏他们的人。

    几人纷纷取出弓箭，箭矢撘弓，缓缓向桥梁前方移动过去。

    “果然有人！”就在他们行走一半时，他们看到一个脑袋从掩体后面探出来打探他们的位置。

    “冲！”公孙瓒见自己这边已经暴露，便也不再遮遮掩掩，立即挥手让所有人跑起来冲过去。

    “主公，我们还打吗？”刚刚探头的就是张雅，张雅见对方这么多人便询问着王朗还按照计划进行吗！

    “打！”

    “动手！”就在王朗刚刚说完第一个字，张雅没有任何犹豫立即发起攻击指令，开始向公孙瓒这边射箭。

    “嗖！嗖！嗖！”四支箭矢向公孙瓒这边射过来。

    只不过准头差了点，没有一箭射中的。

    而另外一边的公孙瓒也命令众人放箭。

    “刷！”一阵小箭雨向他们掩体后面射去。

    “哒哒哒！”随后便听到一阵箭矢击中盾牌的声音，公孙瓒这边的箭矢也全部被张雅等人用盾格挡住。

    看到双方就这样交手的王朗人都傻了，我想说的是打个锤子啊！

    对方就这么多人，他们就五个人，实力差距的不是一星半点啊！

    他想的是打不过就加入啊！

    既然对方可以组队，为何自己不行!

    但现在说什么都晚了！

    不出所料，被公孙瓒接近的王朗一行人，根本不是公孙瓒九人的对手，公孙瓒连给王朗解释的时间都没有，三两下就把王朗解决掉。

    王朗被公孙瓒淘汰

    张雅被公孙度淘汰

    ....被严淘汰

    ......

    紧接着天空中连续传来王朗几人被淘汰的声音。

    “呸，垃圾！”公孙瓒查看了一下王朗几人掉落的装备，随后啐了一口。

    王朗等人的装备全部都是垃圾的一级装备，一件击杀贼匪或者狼群的装备都没有。

    就这垃圾装备还出来堵桥，谁给你的勇气啊！

    “噗！”被淘汰的王朗返回现世后，看到公孙瓒将他淘汰后还对他进行侮辱，一口鲜血从口腔中喷涌而出，随后晕倒在地。

    而另外一边同样在观看直播的韩当见王朗一行人这么羸弱，便开始打起来会稽的主意，打算等孙坚等人回来之后，将王朗的情况告诉他们。

    “驾！”另外一边的李儒都快哭了！

    他好不用意从孔融手中逃脱，准备和另外两人回合，但没想到了临沂又碰到了孙坚一行人。

    “李儒快快下马受降！”孙策见李儒在前面狂奔不止，便取下剿灭狼群获得复合弓，撘上一支箭矢，瞄准李儒的后心！

    “着！”孙策松开弓弦。

    箭矢宛如流星一般向李儒后心射去，经过将近两年的训练他已经达到了吕布辕门射戟的水平，这个大一只李儒简直就是活靶子！

    “噗！”一声，箭矢精准命中李儒的后心，李儒瞬间化成一道白光消失在马上，在原地只留下一个盒子。

    李儒被孙策淘汰！

    天空中传来李儒被淘汰的声音。

    荀攸听到天空中传来的李儒被淘汰的声音瞬间松下一口气，谁都可以获得胜利，唯独董卓这一队不行。

    若董卓拿到了徐州，那这天下将再无人可以阻止董卓。

    乌谷未按时抵达安全范围，体力耗尽被淘汰。

    就在李儒被淘汰之后，又一道被淘汰的声音传来，一个不认识的人，剩下的诸侯也都没放下心上。

    “现在就剩我自己了，我一定要活下去！”嵇延听到乌谷也被淘汰之后微微一愣，别人不知道乌谷是谁，但是他知道啊，这一次前来的除了李傕、郭汜、李儒之外，剩下的俩人便是他和乌谷。

    说着嵇延匍匐前进，爬到水边，捧起河中的水大口的喝了几口，又随手抓了河边一些河草塞进嘴里进行充饥。

    这是嵇延想到活到最后最稳妥的方式，好在他一直处安全范围之内，不用寻找马匹，减少了暴露的可能性。

    “情况怎么样，张绣、牛辅、马腾抵达天水没有。”返回现世的李儒立即找人询问着战况，丝毫不在乎自己是不是被淘汰了。

    按照他的推算，徐州争霸赛最晚明天就会出结果，若明天还没有拿下天水，等黄权、严颜、张任回来之后便更加难了。

    到时候他们将会被刘焉死死的拖在凉州和长安，东进将再无可能！

    甚至将会被关东诸侯剿灭！

    说着李儒内心便骂了一下刘焉这个老狐狸，竟然假装不去参加会盟，让他掉以轻心，没想到这个年过半百的老头子竟然还有如此野心！

    “回李大人，张将军的战报今天已经传到了，昨日张将军等人就抵达到了天水附近，现在应该已经在天水和刘焉交火了。”将士拿出一封战报递给李儒，告诉李儒最新的消息。

    “太好了！”看到战报上张绣已经抵达天水，李儒便稍微放下一些心来，剩下的只希望张绣能够在比赛结束之前或者黄权等人被淘汰之前拿下天水即可！

    只要拿下天水，比赛结束后的黄权等人也会返回原地，到时候这几人也是瓮中之鳖！

    “这边，这边，堵上缺口，不要放任何一个董卓的人上来！”随着战斗的推移，堆在城墙上的云梯也越来越多，城门下面的冲城车旁边尸体也推挤如山，吕公车上也燃烧着熊熊火焰，臧夏的指挥也开始有些力不从心，此时的臧夏早已没了最初的信誓旦旦可以在徐州争霸赛结束之前守住天水，他们除了缺少指挥的将军之外，在人数上和武器上也有着一定的差距！

    若不是他们据守城池，占据地形优势，他这十万大军早就败了。

    臧夏擦了擦脑门的汗，内心开始祈祷着黄权等人快点回来，在这样下去等到董卓将城门撞开，对方后面的骑兵开始行动，天水真的要丢失了！

