
“咳咳咳！各位贵宾们，刚刚收到总经理的通知。马上将有一场特殊的新人挑战赛！”

“有人选择花钱来挑战我们的新星幽影选手！而且，这名挑战者据说还是专家级别的水准！”

男解说充满磁性的声音响彻整个内场。

刹那间，这个消息让在座的几乎所有观众都躁动了起来。

“花钱挑战幽影？这个人难道是幽影的粉丝？想追星了吗？”

“这个挑战者可是专家级别的水准啊喂！没准幽影这会儿要栽了！”

“我看未必，以幽影的表现来看，这场战斗他未必毫无胜算。”

“嘿嘿，看来这场对战有意思了。这就是悬念感啊！反正谁赔率高我买谁！”

听着周围人聒噪的讨论声，龙云天摊开双手，十分悠闲地打了个哈欠。

“我倒要来看看龙云霄经营的这所竞技场，到底有多卧虎藏龙！”

“另外，这幽影......”

他捋了捋自己的银发，若有所思。

五分钟后。

苏诺再一次登上了这尚且温热的擂台。

而他的对手位置则站着那名神秘的挑战者——欧斯。

“电击魔兽，准备动手准备动手！”

早已经焦躁不安的欧斯直接二话不说，将它的对战精灵召唤了出来。

“摩鲁斯！”

黑黄色体色的电击魔兽浑身释放出肉眼可见的狂躁电流。

它此刻就和自己的主人欧斯一样焦躁不安，似乎是想要尽快开始并且结束这场战斗。

【精灵：电击魔兽

属性：电系

特性：电气引擎（本精灵在受到电属性招式攻击时，会吸收电系能量并且提升自己的速度！）

资质：专家级

等级：32（专家初阶）

技能：电气场地、火焰拳、雷电拳、电光一闪、十万伏特、高速星星、踢倒、高速星星、电磁波、保护

状态：雷能轰鸣，战斗欲望高涨！

所持有训练师：”欧斯“】

”那么好的，我们看到挑战者欧斯选手拿出的是电击魔兽啊！“

“电击魔兽这一种精灵性情暴躁，进攻欲望极强，想要收服它的训练师们可要量力而行啊！没准儿你哪天被它电疗一下可就要进医院住院部了啊。”

果然是专家级的精灵，而且还是电击魔兽！

怪不得龙云霄为了赢，给自己开了那么优渥的报酬！这个对手绝对的相当难缠！

电击魔兽拥有极为优秀的物理输出手段，是一流的输出手。这一点和武道熊师非常相似。

但是......

精灵的定位相似可不代表实力也一样！

“我们上，武道熊师！准备开始表演！”

“卡鲁图！”

武道熊师一个跃步，从苏诺的身后跳到了距离电击魔兽两米开外的位置上。

“我们的幽影选手直接是再一次拿出了他的武道熊师啊！”

“看来是上一场还没打够，打算这一场继续战斗的样子”

眼见武道熊师登场，欧斯没有丝毫的犹豫，立刻吩咐电击魔兽进行进攻。

“别急，先使出高速星星。”

他乌鸦般的声音越是低沉就越是难听，但电击魔兽也早就习惯了。

它一蹬双脚，扎了个稳健的马步，而后吐出数波高速星星，直射武道熊师而去。

“用的精灵看似粗暴无脑，其实打法这么细腻吗？”

苏诺自然是看出来对方这是在试探武道熊师。

只是，试探那又如何？

真正有实力的训练师和他的精灵，可不会经不起试探！

为了奇迹药剂，这场战斗他苏诺还必须赢！

专家级实力又如何？！！！待会儿就给你越级击杀了！

“武道熊师，我们使用连击流的打法！水流连打！”

“卡鲁图！”

武道熊师应声发力，它将孔武有力的狂野姿态立刻切换到了更为轻柔飘逸的灵巧姿态！

而这一刻！它忽然发力，挥出了巧妙的第一拳！

啪！啪！啪！

仅仅是第一拳，这力道就直接将整波的高速星星全部轻松化解了！

“漂亮！武道熊师瞬间出手瓦解了向它逼近的高速星星！”

”而且它居然将刚猛的动作变得如此轻柔，这又是发生了什么呢？难道是它的另一种打法吗？”

男解说俨然成了幽影的粉丝，甚至毫不避讳地站在他的角度解说了起来。

“不对！那变化的可不仅仅是打法而已！能量武道熊师体内的能量也发生了改变！”

“原本紫黑色的恶属性能量现在已经转变为了海蓝色的水系能量！”

“这只武道熊师难道是同时掌握了两种不同的流派吗？！！！”

坐在座位上的龙云天猛地站了起来，神色讶然。

作为龙家的大少爷，他虽然目前并不是一名精灵训练师，但并不妨碍他懂得多。

关于双流派武道熊师的秘辛传说，龙天云就曾在某本炎国的秘闻小录上见过！

而现在他居然能亲眼见到，这怎能让他不亢奋？！

这个幽影，我记住了！像这种有实力的训练师，我迟早要从龙云霄那个傻老二那里挖过来！

龙云天摸着下巴，开始仔细观摩起了这场对战。

擂台上，武道熊师的第二拳已经挥出！配合上它敏捷的步伐，这一拳更是稳稳当当地砸向了电击魔兽的大脑袋上！

“危险！电击魔兽！使出雷电拳！”

欧斯完全没有想到对方的进攻竟然如此的果断！

在成功打散高速星星之后，武道熊师并不停顿，而是直接冲向电击魔兽！

“摩鲁斯！”

电击魔兽发出一声猛烈的震吼，右拳立刻凝聚出雷霆之势！狂暴的电系能量狂烈至极！

碰！

电击魔兽与武道熊师拳拳相撞，直接在擂台上掀起了一阵猛烈的风浪！

全然不顾身上的黑色披风被吹得飘飘然，苏诺无声地笑了笑：“原来专家级别的实力，就只有这样而已吗？”

闻声，武道熊师的第三拳水流连打已经挥出！

刚才二人的拳斗虽然拼了个五五开！但那只是那一瞬间而已！

“为什么？对方的这轮进攻明明看起来动作轻柔，我的电击魔兽却依然在力道上无法占有优势？”

“这个家伙的精灵难道是怪物吗？”

欧斯咬牙切齿道。

“小心哦，这水流连打的第三拳......可是恶系的暗冥强击呢！”

就在苏诺说话的同时，武道熊师拳头的水系能量刹那间又化为了恶系的狂暴能量！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160350"  chaptername="第80章  武道熊师VS电击魔兽">加入书签</a>
</div>
