    第1029章聘儿好像喜欢你

    “好的。姐夫，那我的办公点在哪儿？”

    “出门下楼梯左手边第一个桌子就是你的办公桌，桌子上的电话和我办公室的连着，刚才告诉你的特殊号码都记住了么？”

    苏言捶捶胸口，“放心吧姐夫，就那几十个数字，我又不是我姐，笨的让人可怜，你说一遍我就记住了。”

    谭岳：“出去吧。”

    苏言耸肩，“奇怪，我今天吐槽我姐，你都没批评我。”

    谭岳选择性的没听到。

    中午时刻，王珊出现在浩翔地产，她不打招呼准备进门，却被陌生的苏言拦着，他的工作中有这一条，没有谭岳的允许谁都不见。

    “等下，你谁了？和董事长有约么？”

    王珊看着愣头青小伙子，她觉得有些眼熟，于是问：“你是谁了？怎么以前都没见过你？”

    苏言：“我新来的，赶紧报名号。”

    周围的同事主管迎上去，“小苏，这是咱公司的董事，也是咱董事长的养母。”

    “哦～就那个娱乐圈的王珊是吧，一直找我聘儿姐事儿，还买通狗仔抓我姐和董事长的恋情那个女人了，就你了啊。唉，王董事长，你能不能告诉我一声，我姐哪儿招你惹你了？你昨天快把我姐给吓死了知道么。你说我姐多低调淡定蠢笨的人了，她从哪儿就招惹你这个戳事精呢。”

    王珊受一个毛头小子的气，她的火突一下上来，“你就是苏言。昨天的事情，真相到底是何你心知肚明，谭岳的衣服穿上不合身吧？你在质问我一直找你姐麻烦，那你就回家好好问问你姐，我为什么找她麻烦。”

    “王珊进来。”谭岳在办公室听的一清二楚，王珊是他的家人，苏言出气适可而止。王珊的脾气他是知道的，在和苏言吵一会儿，她什么都会说。

    王珊勾起大红唇，她对着青年苏言说：“你姐如果不说，我可以告诉你。”

    推开门，王珊坐在谭岳的面前，“你昨天的话什么意思？”

    半夜，她东西都收拾好了谭岳突然给她发了一则消息：聘儿的问题回答错了一个。

    意思是她不用走了。

    王珊再给他拨过去，谭岳没有接，他故意吊着王珊的好奇，果不其然，今天她就找上门了。

    “你昨天的三个问题，聘儿回答错了一个。”

    谭岳将文件放在抽屉中，这才正面对着王珊，“如你所愿。”

    他拍了下手，又散开，“我们没有坦白，只是结束了。一拍两散，你要的结果。”

    王珊捏着包的手收紧，看着谭岳一幅没事人的样子，她心中有很多问题想问谭岳，眼下的形式她有些犹豫了。

    “想问什么，问吧，让你一次性明白。以后公司每季度的财务收支我都会让人以报表形式给你送过去核查，公司没事就别来了，混迹在娱乐圈继续当你的大姐大。”

    王珊：“聘儿那个问题回答错了？”

    她怕的是第一个。

    谭岳却说：“最后一个。”

    “最后一个，不是你告诉的？”那苏聘儿是怎么知道的？

    突然，王珊抓到了一丝的踪迹，她问谭岳：“你最爱吃的水果是什么？”

    谭岳不解，在说苏聘儿的事情，怎么扯到他爱吃的水果上了，“你要干什么？”

    王珊略显急切，“是不是樱桃？”

    谭岳淡笑一下，“看来你对我还挺关心。”

    “不，不是我对你的关心。”王珊又问：“你最喜欢的小动物是什么？”

    “我不喜欢宠物。”谭岳如实说。

    “猫你喜欢么？”

    谭岳想了想，“猫挺好的，如果让我养，我不拒绝。”

    关于瑞士，王珊都不问了。

    答案已经很明显了，“小岳，不是我对你上心，是聘儿告诉我，你喜欢吃樱桃，喜欢粘人的猫咪，瑞士是你最喜欢的国家。她在你们第一次回家就告诉我了，我一度怀疑她瞎编的，没想到……”

    “好了别说了。”谭岳打断，他心中的猜测又加重了几分。

    王珊摇头，“我还没说完，聘儿对我说，她在片场和我接触都是为了见你一面，我起初以为她在撒谎，她还给我说了那什么期刊不知道第几期，她说有你的专访，我都觉得是假的……小岳，你和聘儿不会是真。”

    “够了，回去吧。”

    谭岳心烦意乱。

    他认识的人许多，从未记得有一个叫苏聘儿的人出现。

    王珊看向窗外，她问谭岳，“聘儿好像喜欢你，那你喜欢聘儿么？”

    谭岳深邃的目光对上王珊有深意的眸子，他心虚了。

    “聘儿的弟弟看起来还没毕业吧，你怎么把他找到了公司代替了小王？”

    谭岳说：“不是因为聘儿，言言是特殊人才，只在公司留一年。”

    王珊笑笑，她从位置上起身站在谭岳的面前整理衣服，道歉：“对不起小岳，这些时间我太胡闹。”

    她不要谭岳的回答，离开了办公室。

    一侧的苏言看到她出来，恶心的白了她一眼：专挑软柿子捏，觉得他姐笨，这女人总是欺负他姐。

    王珊在办公室猜测到了一些事情，她心平气和的走到苏言的面前，“可以请你吃顿饭么？”

    “不可以。”

    苏言的电话响起，他拿起接通，“喂董事长什么事儿？”

    “来我办公室。”

    苏言甩手放下电话，忽视王珊，他空着手进办公室，“你说找我什么事？”

    谭岳：“她是公司的董事长，得罪她在公司没你好果子吃。”

    苏言嫌弃的翻了个白眼，“他招惹的是我姐。”

    护姐上线的苏小弟，从有记忆来他就嫌弃姐姐，长大了也没少嫌弃，可关键时候他确是第一个出来的。

    苏言：“没事儿我走了啊。”

    “一会儿下班，我带你去熟悉餐厅。”

    苏言：“哦。”

    王珊去到片场，她找到苏聘儿，趁着午饭的时间，两人再次坐在昨天的凉亭里。

    “聘儿，珊姐对不起你。”

    苏聘儿笑了笑，“珊姐，我也对不起你。事情都过去了，我们就别再说了。”

    王珊摇头，“聘儿，你喜欢谭岳么？”

