    看着鬼头鬼脑的向之礼，王鸿摇了摇头说道：

    “还是留点口德吧，你现在虽然比他们都强，可他们动手不会流失精元，真要跟你玩命的话，搞不好你得倒大霉！”

    化神修士的强项是可以操纵天地元气，用来大幅度增强自身术法威能。

    要是在灵界的话，以向之礼的战斗力，刚突破的六道极圣和凌啸风，绑一起都不够他揍。

    可人界天地元气失衡，化神修士一旦全力出手，体内精元就会迅速流失，巅峰战力根本维持不了多久。

    而真域强者则完全不同，哪怕只是勉强构建的劣等虚域，那也是集威能于自身，不假求于外界，无论怎么动手，都不会引发精元流失。

    “嘿嘿，反正没多久就要去灵界了，到时候补充精元轻而易举。我现在剩余的量，教训他们这些家伙绰绰有余，只要你别拦着我就行。”向之礼不甚在意的说道。

    以他人界第一化神的强悍战力，要是真不顾精元流失，这几个刚突破的家伙，还真不被老向放在眼里。

    “行行行，知道你厉害，今天来找我什么事？没事的话一边待着去！”

    王鸿也懒得搭理向之礼，这老家伙一旦混熟了，就是个十足十的话痨。

    加上他游历天下几千年的经历，即便在你耳边啰嗦一个月，都不带有重复的内容。

    而向之礼对王鸿的性格也算了解，见他开始不耐烦起来，便笑了笑说道：

    “他们几个让我来问你，什么时候出发去灵界，另外这种所谓的真域之道，我们能不能走一走？”

    王鸿摇了摇头说道：“灵界那边的坐标尚未稳定，等稳定之后我自然会带你们过去，跨位面传送可不是界内传送，发动一次代价太大，还是稳妥点的好。”

    为了掩盖黑暗之门，王鸿自然把跨位面传送的难度往高处说，否则这几个家伙只怕刚到灵界就得被关起来。

    “至于真域之道，你们都已经化神了，元婴彻底凝实了，拿什么去化魂为域？老老实实走化神炼虚合体之路，别再胡思乱想了！”

    王鸿虽然不介意真域之道传出去，可化神之后再想衍化出真域，那难度远超踏入炼虚境界。

    与其费这番大力气，还不如走此界正道，以向之礼等人的天赋，还是有希望再进一步踏入炼虚境界。

    对于王鸿的嘲讽，向之礼也不甚在意。

    他本来就对这种来路不明的修炼之道兴趣不大，只是经不住好友风老怪，还有另外几人磨蹭，才开口询问了一下。

    “行，我知道了，不过这几个家伙是你整出来的，你得负责让他们老实点，别在人界折腾出太多事情，否则我们几个老家伙脸上可不好看。”向之礼眉头一挑，悠悠的说道。

    “得了吧，这五个家伙，除了乱星海的两个，其余三个都是大晋宗门之人。万妖谷的熊师，太一门的玄青子，小极宫的寒骊上人，他们能不知道规矩？”王鸿毫不在意的说道。

    被他威逼来的大修士，就没一个孤家寡人，这样的人就算再怎么闹腾，也得顾及身后势力，不至于干出太过份的事情。

