    “有些散乱。”

    陈希夷他之前以为这四个盗贼的派系是以门派或者是黑涩会的方式聚拢而成的，但没想到他猜错了，这盗墓贼怎么可能成门派。

    他们更像是宗族类型的师徒，因此关系既亲密也生疏。

    亲密的是大家都是从一个祖师爷下出来的，多少有点情分。

    至于生疏，那就是财富面前管你是谁，倒斗遇见同行可不理会你是哪一派的。

    所以这一行当的竞争是十分激烈的，说是四大派，但实际上都是不成体系。

    而入行的关键，就是拜祖师，拜了哪家的祖师，就是哪家的人，走的是哪家的行当。

    摸金发丘跟着的师父会教他们风水、下墓等等知识，只是侧重不同，属于技术型下墓，而搬山的就是靠着火药直接炸开，一路蛮干，最奇葩的算是卸岭的了，说是盗墓贼，但本质上是半军阀半黑涩会的性质，无论是风水技术还是火药技术都比不上其他三派，但架不住人多。

    陈希夷从这四个人身上套出了不少的东西，说的那四个盗墓贼是口干舌燥，喉咙都哑了。

    只是获得的都是些没什么用处的规矩之类的，倒是摸金跟发丘好一点，可以靠着周围环境辨别阴气，借此来确定墓的位置。

    不过这能力比较坑爹，因为有阴气的地方不一定有墓，所以得结合各种古籍记载、风水环境等等才能够确定。

    至于其他的，真没什么了。

    所以，陈希夷很快就锁定了四人都共同做过的一件事，那就是拜祖师，他怀疑这是某种仪式，这才导致了盗墓贼身上的异样。

    拜祖师的仪式有简单也有复杂，但无非就是两个流程，一个是点阴名，一个是拜师入册。

    问题肯定就是处在点阴名上了。

    “不过，这玩意真的能成吗？”

    这点阴名用到的材料都是些乱七八糟的东西，而后搅和到一团点在额头上，等着三日后自动脱落了就算是完成了。

    根据四个盗墓贼所说，这个点阴名是让自己的名字阴化掉，遇到那些个妖魔鬼怪能够证明自己是四大派的人，希望给个面子。

    陈希夷怀疑，这所谓的给个面子很可能是他们体内这些淤积的负面类气机起到了作用。

    点阴名的材料倒是好找，其实也不是什么太过于珍贵的东西，甚至这个仪式也流传甚广，很多人都知道。

    不过这是一种饮鸩止渴的行为，并不是说这些下墓时带来的负面气机会永远和人气、阳气和平共处，这是有前提的，宿主得是身强力壮的年轻人，一旦身子骨不再硬朗，那么这些反噬会比之前更加恐怖。

    这也是盗墓贼们晚年凄惨的原因，大部分人都认为这是报应。

    “所以，我需要进行点阴名实验观察这构成共处的过程。”陈希夷知道，那四个盗墓贼已经进行过点阴名，所以无法再进行第二次。

    他又不是需要点阴名，需要点阴名的是他的模拟尸躯法术。

    至于反噬？

    说实话，反噬也不可能反噬到陈希夷身上，只会反噬在模拟尸躯这个法术上导致其不稳而已，他根本就不是打算把点阴名的仪式用在自己的身上。

    “得找一个新的实验品，但问题是去哪里找？”

    陈希夷要知道点阴名整个结果，肯定得要有人来帮忙才行，这个人还不能是自己。

    这就让他有点头疼了，荒郊野外的去哪里找人。

    “实在不行，只能先解剖一个盗墓贼进行共存观察了，等到时候那蓉城的李大帅再派人来之后进行实验。”

    总不能说为这事去掳掠人口吧，这不好。

    普通人又没得罪自己，自己这平白无故的去抓人也浪费时间，再说了为了这点小事把自己的底线往下拉实在是不太好，本来就够低了。

    “也只能这么将就吧，说不定能直接从盗墓贼体内研究出我想要的东西出来。”陈希夷觉得先上车后补票也是一样的。

    说干那就干，拐到关着四个盗墓贼的监牢里，陈希夷打量了一下四人，寻思要选哪一个好。

    “诸位，我这还有那么亿点点的小事需要你们配合，不过这次只需要一个人，不知道你们哪位愿意配合我一下的？”

    陈希夷和颜悦色的说道，这事吧，能自愿就自愿，要是不能自愿那陈希夷就帮他们自愿。

    听到这话，四人是不由得面面相觑，只要一个人？

    淦，不会是手痒要折磨人了吧。

    “他。”三人同时动手，一把就将杜南推到了前头。

    杜南完全没有想到，事情会是这个样子的，因此本能的拒绝道：“不是，不是，我不是的。”

    只是陈希夷却装作没听见对方的话：“那真是太好了，放心，我的动作肯定不会太大的。”

    说着，一把就将杜南拉了出来，对方的反抗在加持了模拟尸躯赋予的大力下，根本就无济于事，只能任由被陈希夷拉走。

    而剩余三人赶忙把监牢的门自己关上，心有余悸的看着陈希夷拉着杜南离开。

    只是原本合作起来亲密无间的四人，不可避免的出现了裂缝。

    他们今天能够联手坑了杜南，那么明天是否也能够坑自己，剩余三人的脑子里不由得同时浮现了这么一个想法。

    不过这事和陈希夷没什么关系，他目前并不打算考虑实验品的情绪和心理健康，等以后有条件了再说。

    “你对疼痛的忍受能力如何，如果强度不高的话，我可以帮你麻醉掉。”陈希夷把杜南捆上了实验台上后，这才温和的问道。

    杜南此时也知道，再挣扎也是无济于事，只能有些沙哑的说道：“那就帮我麻醉掉。”

    对于自己即将遭受到的待遇，杜南无法想象，但却也知道肯定不是什么好事，既然有的选，那肯定要选择对自己好一点了。

    “没问题，你放心吧，虽然我第一次进行麻醉，但我对我的手法还是非常有信心的。”陈希夷这话让杜南没信心了。

    刚想要开口说一些什么，就看见陈希夷的手朝着他的脑门而来。

    啪嗒~

    杜南陷入了昏迷之中。

    陈希夷的麻醉自然是物理麻醉了，怎么可能是药物麻醉，他又没有相关的药物。

    也幸好陈希夷要是没有携带武器进行攻击的话家园游戏判定他的伤害为0，只有自身的力道，否则的话这一下子打到对方身上，指不定得掉不少的生命值。

    陈希夷往昏迷的杜南口中灌了瓶果汁，附带能够缓慢恢复生命值的效果。

    就这条件，要是陈希夷动手一个不小心的话就容易造成死亡，得有点保命措施。

    毕竟人的身体素质可比不上妖魔鬼怪那么扛祸害。

    【传闻：蓉城里风声鹤唳，据说是因为军阀统帅的李豪大发雷霆】

    游戏日志里突然闪过了一个传闻，这个传闻是樟柳的招风耳报能力带来的，时不时就会刷新出来，只不过之前传的都是一些鸡毛蒜皮的小事，比如某某家的鸡被黄鼠狼拖走了，又或者是某某人丢了一个铜子之类的事情。

    没想到这会子居然会刷新到了蓉城以及那位李大帅的事情。

    只是这没头没尾的，只说是生气了，似乎并没有什么多大的价值。

    也不是说没有收获，至少陈希夷知道了蓉城的李大帅叫做李豪了。

    “军阀遍地，拉点人占个地儿就敢自称大帅了，还真是廉价啊。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    他其实也是上了心的，这四个盗墓贼被他关了有十来天了，一直都没有回去，所以陈希夷担心这李豪说不定会再派人过来。

    派人过来倒不是上门大事，主要是他怕对方再派盗墓贼过来，那就比较尴尬了。

    他更想要的是那些个没有点阴名过的人。

    蓉城离这里可不近，盗墓贼过来都花了数天时间，真要过来也足够陈希夷反应了。

    再说了他在地底，之前进来的路他早就封了，对方想要再进来得自己挖才行。

    这可要不少的时间才行。

    因此，陈希夷完全不必担心。

    “这结构，还真是有趣，两者之间的共存有点意思。”

    陈希夷把蓉城大帅的事情放下之后，就开始专心对杜南那已经举行过的点阴名仪式进行研究。

    这一次可是进行非常细致的研究，甚至是结合对方身上气机、血肉等等的深入研究。

    研究的时候还对比了自身模拟尸躯的结构，并以此参考优化方案。

    在深入研究的过程之中，陈希夷的各种想法、猜测得到了确切的答案，让他在气机共存上有了更大见解。

    ...

    蓉城。

    李豪看着眼前战战兢兢发抖的副官，也算是冷静了下来。

    “最近城里的那些大户安分下来了吧。”李豪喝了口酒问道。

    那副官听到这里，赶忙开口：“大帅您灭了三家之后，老实了不少，看样子应该是不敢再做些小动作了。”

    “那就好，既然老实了，明天你带队去蜀姬陵把古琴挖出来，那四个盗墓贼果然不可信，这都多少天了，连点消息都没有。”李豪语气里带着不悦说道。

    “是，大帅，只是万一如果那四个盗墓贼得手了，带着东西离开，那...”副官语气里带着犹豫问道。

    李豪却是不屑一顾的冷笑说道：“他们就算拿到手了也会回来的，光有一个古琴可什么都做不了。”

    “是，大帅。”副官没有多问，李豪这几天的心情可不大好。

    蓉城里的那些个大户似乎是受不了他的压榨，所以想要联手栢城的周大帅覆灭他，这不是被发觉了，原本是打算全都杀了，但涉及的人实在是太多了，因此也只能杀点领头的进行杀鸡儆猴。

    搜刮倒是搜刮了不少财富，可这么一来，也是彻底和蓉城里的大户撕破脸了。

    “蜀王宫，长生富。”李豪在副官离去之后，不由得小声的呢喃了一句。

    他不知道这事是真是假，但可以肯定一件事，那就是蜀王宫里肯定是有大量的金银珠宝。

    只要他能够拿到手，到时候靠着这些金银珠宝继续招兵买马扩大他的势力，届时说不定还有一争天下的可能。

    毕竟干什么都需要钱，要知道无钱是寸步难行，军饷都发不起，谁愿意给你打天下？

