    就在同一时间，一处山丘之上，柴元却是气的是把手中的马鞭，狠狠地往旁边一甩！

    “我ri他个西界城，浮霜城，居然真的反了！”

    此处正值大军阵前，一处正值西云省与幻龙省交界处的山丘地。//www.  //

    双方足足一百二十万大军，在此处各依险要城塞对峙，乾天山城兵马稍少，却更显精锐。不过此刻，却明显处在劣势。只五十万人，卡住了一条平坦谷道。将两处山峰，全数占据。

    战卒以五比七，按战力而言，本当是势均力敌，甚至稍胜一筹才是。不过此时，乾天山城一方，却还需分出大约二十万的军马，布置于后方，预做防御。故此对面涛云城大军，反而是压倒xing的优势，“那越观云确然了得，直击要害。使这些城，不能不反！”

    旁边说话的乃是苏曼，乃是当ri宗守率军回归，奇袭乾天山时，担任东城军副都统的玄武宗师。

    战后酬功，加上这苏曼实力，心智都委实不错。宗守在云海狩猎之前，就直接将其任命为柴元副将。

    与柴元一起，坐镇西云省，以防范涛云城的进犯。

    此刻正眉头深锁，也不知从何时起，这东临云陆之西，就有了传言，说是数十城池之主，不满宗守继位，已经暗中投靠了涛云烈焰以及云瑕三城。

    然后这几ri，以那西界城为首。西云省内的十余城国，就真的反了。

    别的城也还罢了，唯独那西界浮霜二城地处要害。不但是暂时切断了此处五十万大军的补给，也隐隐卡住了他们的退路。

    更使二人，要将小半的军力放在后方，以防范这二城的背后一击。

    “不过还请昊国公稍安勿躁，忍耐一二。我料他们此刻，也不会急于动手”

    柴元‘哦，了一声讶然望来：“说说看，你有何见解？”

    苏曼也不迟疑，开口解释：“以己度人，若换作是我多半是会等这次君上云海狩猎的结果落定之后再行动手。”

    见柴元微微一笑，苏曼就已知这位风熊族长，早已想到。不愧是乾天名将之一，并未被表面的危局所mi。却仍旧侃侃而谈道：“我乾天山城十年打下来的威名，没那么容易倾塌。只需霸国公，昊国公与邱庭柱几位国之栋梁还在就足可威慑数省。更有宗原这等后起之秀，无双名将，足可使人难起异心。这西云一省大半还在我乾天山之手，临时征召，可得两百万附庸将卒。即便傻子也能知晓，此时动手，即便他们能胜也需付出绝大代价。倒不如等到君上在云海之下，无功而返，人心彻底崩离之后动手。”

    语气一顿苏曼最后面容淡漠的断定：“所以我乾天山现在似危实安。至于君上的本事，到底如何你我都心中有数，无需担忧。其实涛云城不擅陆战，实力也最弱口相反倒是邱庭柱与霸国公那边，更令人忧心。”

    柴元满意的微徵颌首，这苏曼只有地轮七脉，武力稍差。不过这脑子灵活，确可为他良辅，君上确有识人之明。

    “虽是如此，却还让人憋屈！这西界城，浮霜城，嘿！待得殿下回归，我定要他们好看！”

    一声怒哼，宣泄着心中恼意口柴元忽然挑眉，望向山头下方：“他们这是想做什么？”

    只见是一队队人马，从对面兵营之内列队走出，人数大约五万左右。步骑俱全，却令人稍稍意外的是，所有这五万人，都没带兵器，近乎是赤手空拳向这边山丘之下，乾天一方的兵营大步行来”，“看这甲胄样式，似乎是临时从附近之城，征召而来。”

    苏曼亦是目透异sè，看向远处。这五万赤手空拳之人之后，才是涛云城兵马。整整二十万装备精良的大军，列成一个个方阵，从兵营内踏出，布在山丘下的原野上。

    人族战力或者不如妖族，可论到训练有素，军纪严明，却更有胜之。

    一排排轻重甲士肃立，整齐犹如用刀精心切割好的方块，是半点声息也无。而那骑军，行进之时，十数万马蹄，更是同进同退，杂声极少。一看就可知，其战力强横。

    苏曼先也是不解，可直到那五万空手之人，被后面二十万全副武装的兵卒，强行驱赶着，来到山下兵营之前时。才终于是脑内灵光一闪，领悟过来，面sè也霎时大变。

    “他们这是要驱使这些人攻营！”

    见柴元犹自是有些不解，苏曼忙又加上几句解释：“对面是看准我们，不敢主动挑衅”

    柴元立时怒目一睁，踏前半步，瞪着山下。果然那五方人，到兵营之前，也不惧营内无数弓弩威胁。直接拿出了工具铲土，将营墙之外的七丈深坑，一点点的填平。初时这些人还有些忐忑，到后面见那兵营之内，并不发箭，也渐渐是镇定下来，填坑的速度，愈发的快速。

    柴元的面sè一时是yin沉不定，又忽的望向远处十几里外，那涛云城二十万大军。

    只见这军阵中央，近万重甲拱卫之处，一面‘云，字大旗，高高茸立。而那大旗之下，此刻正立着十几个身穿华贵银甲之人。为首一位，大约二十岁许年纪，面容瘦削，略显青白，与越观云有些相似。此时也正傲然望来，眼透着讥消之sè。

    “这越灵环，真个是欺我太甚！真当我柴元，奈何不了他？”

    只觉是一股戾气，闷在心底深处，吐之不出，憋闷无比苏曼也随着他视线，眺目望去。只见果然是涛云城那位世子，越观云诸子之中，最宠爱的一人。

    不过随即，他的目光，就被另一人吸引。身形几乎与身高丈二的柴周，不相上下。骑在一头肩高丈八的庞大骑兽身上，浑身上下，也不知穿着几层甲胄，最外层的血红sè板甲上，更延伸出数十倒刺。腰间则悬挂着足有水缸大小的链锤，同样通体血sè，显得是狰狞无比。

    整个人的气息，比之那些著名的凶兽，还要更凶厉几分！

    “那人是涛云城血锤魏可，不容小觑。”

    苏曼转过头，只见柴元面上，正不断的扭曲。目里面也是凶芒闪现，似乎也正在爆发边缘。忙又出生劝道：“还请柴国公，大局为上！”

    语气里，多少含着几分无奈之意。其实何止是涛云城，不愿在此时动手。乾天山同样不敢在这时，轻易挑衅。

    一个是不愿，一个是不敢，自然高下可见。

    以一城之力，对抗三城联手。乾天山城自有霸主傲气，不会惧之。可在这主少国疑的时候，人心摇动，风雨飘摇之际。乾天山城的胜算，不足两成、

    而且即便能胜，也必定是惨胜。此后数年，都未必能够恢复元气，得不偿失。

    柴元脸上，是青白变幻。紧接着，忽然又心中微动，忽地又看向身后。只见后方数十里外，人影幢幢，烟尘ji扬，似乎有大军正在渐次行来。

    不由更是怒恨，知晓这是后方的界浮城，已经出兵。他麾下斥候早有禀报，并不意外，也早有防范。只是在这时候，却分外的令人愤恨！恨不得不顾一切，与之大战一场。叫这些小丑看看，他柴元战场上的威名，是否虚至。

    却只须臾，柴元却将心中之恨，强行压抑。他几十年争战，自然知晓轻重有别。几乎是咬着牙，冷声道：“此处已不可守，命令诸军整装，准备退往藏兵谷！”

    又看向下方，那五万人已经填平了陷坑，正好整以暇的，在拆卸着那兵营外围的木墙拒马。更是咬牙切齿：“让前面的人退下来！苏都统，就请你率军断后！”

    苏曼神情！凛，肃然的双手抱拳道：“国公尽可放心！我苏曼定可撑到大军，安然退返！”

    又片刻之后，当军令下达。山下兵营里驻守的三个镇军，就开始有序的从营中退出。即便是撤离，也极其严整。

    柴元这才满意的微微颌首，正yu策马离去。就忽见下方，又一面竖旗立起。仔细一望，只见上方写着‘未然一死，乾天无将；柴元无能，累死三军：我军空手，亦不敢战；五十万军，全是孬种！”

    三十六个大字，刺入二人目中。下方处，那二十余万人，也同时传来一阵震天大笑，满含嘲意。

    柴元心神一震，眼前一黑。再压不住浑身气息，口中一口鲜血，猛地吐出。许久之后，才渐渐恢复，那目内顿时怒火狂然，瞪往山下，那个正得意猖狂笑着的青年。

    “这越灵环，是在自己找死！”

    心念一横，柴元已经是彻底息了退切之念。并非是失去理智，再不顾大局。

    而是今ri自己若是就这么退却，那么这麾下几十万兵马的士气战志，只怕是要一朝丧尽！

    本就非是不能战不能胜，只是因诸多顾忌，才不得不退而已。

    可既然对方，已然逼迫至此。那么今ri即便是血染黄沙，也要叫这些人知晓，乾天山的兵锋，他血熊柴元，绝不可轻侮！！。