    许了微微思忖，倒也觉得白秋练说的十分有道理，不管是妖气也罢，灵气也罢，就只是频率不同，并不会影响修炼的法术。

    比如许了身为妖怪修炼的是妖气，一样可以修炼洞玄仙派的仙道武功和法术，白秋练修炼的是灵气，仍旧能传承白蛟一族的天赋，妖气和灵气推动的法术，几乎没有威力上的差异。

    许了原本就是贪图帝族血脉和十色花藤血脉修炼上的优势，才不肯化去两大血脉改修灵气，但青龙血脉并无这个问题，那么转修灵气似乎也无妨。

    许了稍稍犹豫了一下，就轻轻点头，接纳了白秋练的建议！

    白秋练轻轻蜷缩起来，继续催动翻云覆雨化龙诀。

    许了既然下了决心，就不会再多犹豫，开始一点一滴转化体内的妖气。既然要转修灵气，原本的妖气修为就得废掉，很快许了的妖力就跌落了妖王级数，甚至在妖士级数也未有停留，一口气泄落谷底。

    许了运转灵机，果然觉察到青龙之躯跟灵气也颇契合，灵气每增长一分，青龙之躯就活泼一分，全无灭杀血脉之兆。

    许了这才相信了白秋练的判断，也从头开始修炼覆雨翻云化龙诀。

    他跟白秋练都是青龙之躯，甚至灵气频率也差距不大，一起修炼这道法诀，两人进境居然也颇仿佛。

    许了冲破了覆雨翻云化龙诀第一层境界，睁眼瞧处，发现白秋练已经开始修炼第二层心法，他努力修炼了一会儿，再度冲破了覆雨翻云化龙诀第二层境界，白秋练居然也已经踏入了第三层心法……

    两人提升的速度不差前后，还是白秋练突破了妖王境界之后，许了才紧跟着突破，不过白秋练凝练了一条罡脉就后继无力，许了却毫不费力。一口气凝练了三十六条罡脉，把覆雨翻云化龙诀再一次冲击到了十八层境界。

    他已经是第二次修炼这门青龙一族的神通，只觉得体悟更多，了然了更多玄妙。甚至精微变化之处也不输给白秋练了。

    甚至在把覆雨翻云化龙诀突破至十八层大关之后，许了还行有余力再把操雷控电真诀一路提升至第十层境界，虽然比原本弱了六七层，但经过重新修炼的两部青龙一族的神通，更为得心应手。驱使起来就如呼吸一般，几乎成了本能。

    重新修炼这两部法诀，让许了隐隐有了一层明悟，打破一层心中屏障，身形忽然生长，猛地暴增了数米长短，比白秋练长了快有一半。

    白秋练早就住了修炼，瞧着许了追上了自己，一路突破，甚至还变得更长大了些。也不由得微微有些妒意，叫道：“偏你就厉害，非要比我修炼的快些！”

    许了嘿嘿一笑，颇有些不好解释。他知道自己能够修炼的如此之快，是因为不久前吞了百余条青龙幻象散逸的精气，当时还未有想到也能给白秋练求得青龙血脉，自然也就都自己炼化了，一分都没有留给女朋友。

    虽然他有各种道理，但这种时候，绝然不是说理的时候。只能装傻，不能故作聪明。

    好在白秋练也没有深究此事，她也不是不明道理，娇嗔一番。撒娇一会儿，也就揭过去了。白家女孩儿望空一跃，蜿蜒游动了一会儿，有些怅然的说道：“我们大概真的要把六大神通尽数修炼至妖王巅峰级数，才能恢复人身了。”

    许了也不在意，笑着说道：“最多也不过数年的功夫。我带你到天帝苑中潜修，也花不去多少时间。只是在此次龙华会上没法子，就只能以青龙形象示人了。”

    白秋练摇了摇头，说道：“反正我也不是大师姐，我就留在虚空鲸座里不出去了，我可不喜欢别人看到我这副样子。”

    许了虽然觉得不能变化人身，多少有些不习惯，但也没有太过在意，但是白秋练却跟他不一样，白家女孩儿虽然出身妖族世家，但从小培养起来的审美观，都是以人类女孩儿的模样为美丽，自然不大受得住青龙之躯。

    正因为此节，白秋练才在化为龙身之后，就躲入了许了的小乾坤界，现在更不想出去，被人看到自己这副模样。

    许了也不会逼迫白秋练，晒然一笑，说道：“你愿意躲在这里，便不出去吧！我刚才也不习惯，现在到觉得化为青龙也没什么不好。”

    许了摇晃了几下，从二十余米长短缩成了七八十公分，看起来呆萌非常，不但没有了龙族的威严，反而让人生出了甚多亲近之意。

    白秋练噗嗤一笑，不过许了有如此本事，她却还差了一些，不能通灵变化，只能略略盘绕，仍旧努力修炼覆雨翻云化龙诀。

    许了稍微呆了一会儿，心道：“修炼神通的事儿，也非是一日之功，我还是先遁出去，问一问是否找到了其他仙派的弟子！”

    许了一声长吟，冲破了虚空鲸座，穿透了玄金云光，又复在龙船上现身。

    英蔷看到了许了这般模样，忍不住噗嗤笑道：“许了师弟这副模样，真让人瞧了就想豢养起来。你若是以这个样子出去，说不定十八仙派的师姐妹们都想养着你了。”

    许了大刺刺的一摆尾巴，叫道：“只怕他们将养不起！我一顿非得吃几千斤活鱼不可，没有上等美酒，还佐不下去饭食。”

    众人都知道他说笑，但许了能开玩笑，就说明他心境没有问题，情绪也平稳了下来，刚才许了的情绪不爽，大家也都看的出来，此时他恢复了常态，自然是人人都心头一松。

    许了见三位长老脸色都不甚好，就忍不住问道：“三位长老，可曾联络上其他门派的人？”

    云青客摇了摇头，说道：“我没能联络上任何门派的人，只怕这一次的龙华会要出大事儿！”

    李青涯也叹息了一声，说道：“我们若非机缘巧合，此时怕已经全灭了，不管是那群天鬼，还是遭遇了那头老龙王，都会让我们洞玄仙派上下两代十人一个也活不下来。”

    许了顿时心头凛然，生出了不妙的感觉来。(~^~)