
暗中，萧峰刚踏出洋楼，心神猛地一紧，下意识地闪身退回了一步。

哒哒哒……

一串子弹，几乎是贴着萧峰胸口扫射在了一旁的墙壁上。

看到这一幕，萧峰迅速反应过来后，忙退回了客厅中，然后将手中包裹的人头，系在了后背，拿着狙击步枪，躲在了客厅的窗户下，瞄向了子弹扫射而来的方向。

不过，由于刚才的一番打斗，萧峰丢失了夜视镜，此时萧峰完全依靠肉眼模糊地判断着对方的位置。

看着一串吞吐的火舌，萧峰神色一凝，循着枪口喷射的火焰，就是一枪。

砰……

下一刻，对面原本正在扫射的火舌，瞬间戛然而止。

接着萧峰又对准了下一个又是精准的一枪！

砰砰……

接连数个点射，对面的人狠狠地被萧峰给震住了。

趁着对方火力停顿的片刻，萧峰持着手枪，转身便朝大门冲去。

另一边，一直为萧峰做掩护的红狐，看到萧峰冲出来的身影，不禁一阵激动。

只是，下一刻，红狐美目一惊，冲着萧峰失声惊叫了起来。

“快跑，火箭筒！”

此时萧峰刚冲到大门，突然听到红狐的惊叫，不禁吓的一身冷汗。

一听火箭筒！

萧峰想都没想内力瞬间运转，身形速度猛地加快了数倍，冲了出去。

就在他刚冲出大门的瞬间，一颗火箭弹带着长长的火焰尾巴，击中了身后的洋楼。

轰……

一团烈焰瞬间腾空而起。

紧跟着一团狂暴的爆炸冲击波，夹杂着乱七八糟的炸裂之物，顷刻间朝萧峰席卷了过来。

感受到身后的冲击气流，萧峰不禁神色大变，飞身扑向了前方。

几乎在他扑在地上一瞬间，身后爆炸的气浪，便从他的身上席卷了过去。

与此同时，爆炸带来的一堆杂物，狠狠地砸了他的身上。

“噗嗤……”

本就重伤的萧峰，顿时忍不住再一次喷出了一口气血。

躲藏在对面建筑中的红狐，避开了冲击气浪后，慌忙翻身冲向了萧峰。

“疯狼……你怎么样？”

“伤的如何？”

“咳咳咳……”

“我没事！”

听着红狐的惊叫，萧峰忍着伤痛，撑起了身体。

只是，就在他起身那一刻，萧峰再一次看到迎面一条火龙朝两人这边飞了过来。

“不好……快逃！”

“该死的！”

红狐看到朝这边迅速飞来的火箭弹，也是神色大变，拉着萧峰的手，疯狂地朝安全的地带逃去。

“快，趴下！”

落后一步的萧峰，眼看着火箭弹就要落下，惊呼一声，飞身扑向了红狐，将其死死地压在了身下。

轰……

随之，萧峰只感到一股炽烈的气流，直接掀飞了他的身体。猛烈的冲击波，令他体内的气血瞬间沸腾了起来。

“卧槽……”

被气浪席卷而起的萧峰，也不知道自己被抛飞了多远，重重坠落了下去。

砰的一声！

“疯狼！”

身后，红狐因为在爆炸前被萧峰压在了身下，所以并没有受到什么伤害。

在看着被炸飞的萧峰，红狐红着眼，起身冲向了萧峰。

“快走！”

就在这时，暗中忽然冲出了一道人影，不待萧峰反应过来，伸手将其背在了自己的后背上，招呼着身后的红狐，便往前飞奔而去。

“你是谁？”满脸担心的红狐，看着突然冲出来的身影，不禁诧异地惊呼一声。

“是你！”趴在背上的萧峰，缓过劲来，看着背着自己狂奔的人时，不敢置信地惊呼了一声。

“不是我，还能是谁？”宋含烟冷冷地回了他一句。

身后红狐见萧峰与突然出现的女子是相识，不禁松了一口气，问道，“疯狼，她是谁？”

“龙刺的人！”萧峰不想让红狐知道自己与宋含烟的关系，只好说出宋含烟是龙刺特战队员的身份。

“你是龙刺的！”红狐闻言一愣，看着宋含烟的眼神似是有些不相信。

背上，萧峰对宋含烟意外出现也是十分惊诧，“你是不是一直在暗中跟着我？”

宋含烟闻言并没有回答，仅是背着萧峰迅速狂奔了几十米。

在寻找到了一个安全隐蔽的地点后，宋含烟这才将萧峰给放了下来。

“你做什么去？”

萧峰见宋含烟将自己放下，起身要走，伸手一把抓住了她的玉手。

“杀人！”

面对着萧峰紧张与关心，宋含烟冷若冰山的脸上，尽是说不出的怒意，美目冰冷地盯着萧峰，回了两个字。

然后猛地挣脱了萧峰手，纵身跳了出去，接着几个起落便消失了。

“码的……”

看着宋含烟消失的身影，萧峰满心不甘地怒骂了一声。

一旁的红狐看着转身返回的宋含烟，也是满脸不敢置信神色，“她疯了不成？”

“她不是疯了，她是为我报仇！”

萧峰满心不甘地冲着红狐怒吼了一声，然后抓着身边的巴雷特跟着冲了出去。

“疯狼，你想做什么？”

“你的身体……”

红狐的话尚未说完便传来了萧峰的怒吼声，“老子还没有废物到让女人为自己报仇的地步！”

“你个混蛋！”红狐见萧峰冲了出去，只好跟着冲了过去。

夜幕下，宋含烟矫健的身影，宛若幽灵一般，穿梭在暗中。

仅是几个呼吸的时间，宋含烟的身影，便出现在了反政府军队面前，接着手中两把手枪宛若死神的镰刀一般，疯狂收割着他们的生命。

两个手枪子弹打完后，宋含烟脚尖提起一把微冲，接住后对着四周又是一阵的狂扫。

顷刻间四周倒了一片！

也就在这时，萧峰与红狐两人也是满脸杀意地冲了过来。

宋含烟一看萧峰跟着追了过来，不禁转头冷冷地扫了他一眼。

“你来做什么，添乱？”

满心怒火的萧峰，刚冲过来，准备显摆一下，却是不想被宋含烟一句话给呛的无言以对。

不过，萧峰还是捡起了地上一把机枪，对着前方冲来的敌人，扫射了过去。

与此同时，红狐也冲了过来，加入了疯狂的射击中。

只是四周赶来的援军越来越多，根本就不是他们三人所能抵挡的。

红狐不禁有些急了，“疯狼，再不撤，我们就真的走不掉了！”

“码的……”萧峰狠狠瞪了前方的援军，然后对宋含烟叫道，“喂，冰女，撤吧！”

“好！”宋含烟本来就是过来为萧峰报仇，能杀几个是几个。心中也清楚以他们三人很难抵挡对方的再一次攻击，当下同意了萧峰提议。

“你们先撤我掩护！”

“你小心一点！”

萧峰知道宋含烟的实力，因此也不矫情，招呼着红狐便朝后撤去。

“跟我来！”

红狐招呼萧峰便朝身后窜去。

宋含烟接连打完了两梭子的子弹后，这才朝萧峰追去。

PS：亲爱的大大们，继续给力啊！

距离第二就差240票！

我们一起向第二冲击啊！

加油……

给力……

超神雄起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988897"  chaptername="第338章  女神出手（四更）">加入书签</a>
</div>
