    “终于来了吗？”

    宙光长河之上，同五方上帝争斗的天帝微微低头，看向自下而上的剑光。

    ‘且让我看看，被太上视作是能够斩他一剑，引导万事万物归于无的剑光，能否斩断我和天的联系吧！’

    此时的天帝，并非是人形，而是一道贯穿了宙光长河的庞大意志，所谓的低头和目光，不过是观察之人，根据气息变化的形容而已。

    随着他的目光落下，宙光长河之上，浮现出诸天万象之景。

    一方方大千乾坤、洞天福地、佛国净土、神域魔界、星海天地，一一显化。这些天地乾坤，每一个在天帝目光之下都显得非常渺小，实则广阔无垠，最次的，也等同于玉宸昔日经历的金敕天地。

    而这一重重天地之中，又有各色氤氲仙气、璀璨佛光、至圣神辉、隐晦魔气、人道文明一一升腾。这些天地相互重叠，又相互独立，共同构建一方屏障，拦截在通天身前。

    ‘这便是天帝的力量吗？’通天心中惊讶，他已经看出眼前的诸天并非虚幻，而是如娲皇昭示造化之时一样，是真实存在的天地。

    他甚至能够透过诸天，看到一尊尊人影端坐在天地山河之中，彼此之间，或是谈玄论道，或是演绎神通，或是争锋相对。

    气机不断翻滚交汇，展露各自道则法理。

    此刻，通天的剑光若继续向前，必然斩入这些天地之中。

    因为此等诸天之天，亦是天帝。

    ‘若是我一人，恐怕只能顺着缝隙，尽可能以最小的消耗，最小的损失，斩开这些天地。其中需要消耗的心力，又不知道有多少。’

    ‘但此时，动手的并非我一人啊！’

    通天心念一动，剑光一转，自蓬莱岛中升起道道道炁，贯穿天地，直入大罗天中，丝丝缕缕大罗天气象垂落，融入通天体内。

    原本沾染履癸身上的天神之血，锋芒更甚，血光更艳的剑光，顿时陷入虚幻交替的状态。

    剑光转动，轻而易举的越出了原本的限制，略过诸天，直指天帝。

    天帝依旧不紧不慢，平和道：“大罗天之力吗？可惜，你们不是元始那家伙，再说了，大罗天也是天啊！”

    话语落下，大罗天之力出现片刻的停滞，通天的剑光不由从原本的高度向下跌落。

    就在剑光即将刺入诸天，一方方天地内的修士，都生出感应，想要出手拦截的时候。土黄色的大地神光浮现，自下而上，承载诸天。

    “你就仗着自己修行年月比他们长，欺负小孩子吧！”

    地母的声音从下方传出，而后一只大手从宙光长河下方伸出，五指宛如五岳，分别演化雄、秀、险、奇、奥五种玄妙，掌纹似乎地脉，连同诸天大地。

    阴世之中，暗中观察的血海邪神，整个人都愣住了。

    他自然看得出地母这一手，并非单纯的演化出五岳山脉，而是依托五岳，演绎出五种概念。

    泰山之雄，主死生之妙，可谓是将人间命数，三才之妙，都隐含其中。

    衡山之秀，主分注生死之星宿，管万物生长之机，仿佛天地之间的一把秤，保持两头平衡。

    嵩山之奥，主地泽、川谷、沟渠、山林、树木之属，为厚德载物之具象概念之一，同地之概念高度重合。

    华山之险，上应井鬼之精，下镇秉之分野，主五金之属，一切文治武功都同其有所联系。

    恒山之奇，主江河、湖海，乃至一切生灵气机，也是维持天地恒古运动的源头之一。

    这五种概念，任何一种拿出来，都不逊于血海邪神，五种合在一起，都可以视作是另类的五方上帝。

    面对这一手，邪神暗暗思索一下，自己拼尽全力，舍弃血海，大概能接下一招。其后，必然道果受损，修为大减，能不能维持住现有位格都不好说。

    想到这里，邪神的心思，不由越发的复杂起来。

    他看着宙光长河之上，那些内部没有完整大地概念的天地，也是随着五岳概念的融入，出现细微的变化。

    多海洋的天地内部，座座岛屿，以及承载海洋的土地，纷纷升腾起一缕缕若言无法看到的土黄色光辉，缓缓上升，承载天意。

    只有星球，没有连成一片的陆地的星河天地，一颗颗星球本身，也是浮现出细微的气机，向着四周扩散，稳定虚空。

    诸天之天，随着一个个大地的概念升起，开始互相辉映。

    眨眼之间，诸天之天地两极，互相牵制，互相影响，让诸天陷入一种介于存在和不存在之间的奇妙境地。

    每一瞬间，诸天都将出现在天地内部，而下一瞬间，诸天又化作虚无。

    无穷无尽的变化，无穷无尽的重叠，让通天能够在缝隙之间自由穿梭，近乎畅通无阻的来到天帝身前。

    “呵呵……”

    天帝没有任何多余的动作，一个又一个绚烂光晕在通天身前浮现，层叠错落，不断重复，仿佛一面面镜子，倒映出一重重天境。

    “地母虽然和我对立，但此时的她，并不能全力以赴。否则诸天应该随着她的干涉而逐渐散去。既然诸天没有散去，就代表此刻的地道不及天道，她的力量，还有漏洞。”

    “有漏洞，我自然能够借着缺陷，借取天之力。此刻，你在斩中我之前，必须要先斩断这诸天之天。”

    天帝似乎是有意指点玉宸，又似乎是故意告诉什么人，直言诉说出这些之后，看着通天，问道：“你有胆子吗？”

    通天充耳不闻，正打算斩下去的时候，一声轻笑响起：“天帝陛下，你现在不过是仗着地母陛下，尚处于闭关之中，却非我等地道，不如你之天道。”

    下方又有一道道土黄色地气涌动，借着地母演绎出大地山川景象，凝练一点绿意，生根发芽，化作一株碧绿色的巨大神木。

    神木主干粗大，好似传说之中连同天地的建木，上有三十三根粗大的枝干，每一个枝干，都代表了一重完整的天地。枝干上的分支和树叶，则代表了世界的一种可能。

    数以万千的可能，不断生出，不断凋零，无穷无尽的道则法理，汇聚在那三十三枝干上的果实内，凝聚成三十三个道果。

    这些由世界、人文等概念重叠，孕育出的道果，每一个都等同于造物主、创世神，是不次于正常的道境修士凝聚的道炁。

    有着三十三重道果叠加于一身的坤元道人，缓缓从土黄色的洪流之中走出，手中拂尘轻轻一甩，出现在天帝身前的重重天之力，受到地之力的牵引，回归到诸天之中。

    在这一瞬间，通天的剑光也随之落下。

     ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

