    安抚了二小姐后秦叶让两位玄士推着他去见曹家的家主。曹家乃是大旭王朝四大势力之一，虽然表面实力稍弱，仅仅比岸家庄好一些。但是那无形的力量确是强大无比。

    曹家作为东域南部最大的炼药世家在整个东域都是颇有闻名。曹家人脉不单单是在大旭王朝，大齐王朝，大离王朝。即便是在东域东部，西部也是有一些的代沟。

    晋王能够在短时间内说服曹家实属不易。这都是靠着晋王能够的三寸不烂之舌。这也是语言的最大艺术，不用一位修士，一兵一卒，单凭一张嘴就能说服整个曹家，这确实够牛的。

    秦叶面见曹家家主，于公于私都应该第一时间接见。曹家加入秦宗，能够让秦宗短时间内得到最大的崛起，想要速成丹药恐怕是最好的办法了。

    同时曹家主为了救秦叶，把曹家闻名于天下的五品丹药丹纯甲丹都贡献了出来，而且还不是一粒，是数粒。也多亏了曹家主的对症下药，才让秦叶恢复的如此之快。所以秦叶要立刻感谢曹家主。

    秦叶来到了曹家主的院子内，在院子内扫视了一圈，看到三个人站在院中，两个年纪二十五六的青年玄士，还有一位身穿墨绿色长袍，五官端正的中年人。

    中年人不用问，正是曹家的家主。而两个青年人应该是曹家的两个小辈，修为分别是玄士八重与玄士七重，看起来都还不错。

    曹家三人围绕着一个刻有三只金色狮子的丹炉旁。此时丹炉正在冒出阵阵的香气，下方燃烧着红色的火焰，三人正在炼丹。

    秦叶见到三人聚精会神后并没有打搅，冲着身后摆了摆手，让两位玄士退到外面。自己则是在一旁仔细看着。

    那个刻有三只金色狮子的火炉十分的醒目，秦叶目光直接被吸引住了。这是一件宝器，秦叶用紫云无极眼看了片刻后心中说道。看到宝器后秦叶心中暗暗惊讶，在东域南部他见到过的宝器屈指可数。

    普华宗的虎云幻灭剑，自己与赵梦冰在血魔宗得到的子母鸳鸯剑，还有天荡山张水的那把丈八蛇矛，除此之外秦叶印象中很少见到。然而今日在曹家主的院落内看到了这个丹炉，不得不让他惊讶。

    宝器丹炉要比虎云幻灭剑之流要珍贵得多，虎云幻灭剑仅仅能够进攻，而且同类还有无数这样的宝器。但是丹炉就显得珍贵的多了，丹炉那是可以炼制源源不断的丹药，尤其是宝器丹炉，更可以创造出六品丹药。

    六品丹药有多珍贵秦叶并不清楚，秦叶至今为止都没有见到过六品丹药。秦叶有两次陷入危机，上一次在遇到金老的时候伤的很重，最终晋王拿出雪玉圣丹替秦叶疗伤让秦叶摆脱危机。这一次秦叶被丝丝雷劫击中，曹家主同样用的是五品丹药纯甲丹救治秦叶。

    两次的五品丹药已经产生了十足的奇效，六品丹药远胜于五品丹药十倍，所以功效可想而知。

    秦叶透过三狮金盛炉看到里面熊熊燃烧的丹药以及无尽的红火，只见无穷的火焰不断催发着里面的一株株草药，草药之中的精华自动融入到丹炉内，被提炼与融合。所有草药在的曹家主控制之下整齐有序，丹炉都是显示出金灿灿的光芒，充满了呜呜的轻颤之声。看来丹药就要成型了。

    秦叶看到这里眼里面流露出惊叹之色。炼丹之道他还是第一次见到，虽然他并不太懂但是也能够体会得到。曹家主娴熟的手法以及高超的控火技术着实令人感到惊叹。

    “吸！”

    随着最后一缕火焰的注入曹家主深深地提了一口气，丹炉之内也散发出浓浓的药香。看到眼前的这一炉丹药曹家主脸上流出欣慰之色，作为炼丹的行家最高兴的事情莫过于炼制出拿手的丹药。他身旁两个曹家的青年更是喜笑颜开，这是他们辅助家主炼制出来的，无比的自豪。

    “啪啪啪！”

    “精彩，曹家主的炼药神技真是精彩无比，秦叶佩服，佩服。”秦叶拍手赞叹着。

    “原来是宗主来了，曹某炼药过于入神，一时间怠慢了宗主，还希望宗主不要见怪。”曹家主抬起头来看到了坐在车子之上的秦叶，一脸尊重地说道。

    既然选择了归顺，那就要按照规矩办事了，一切事情都不能怠慢。曹家主凌晨三点就开始炼药一直到现在没有歇息，所以早上他也并没有去秦叶的住处，更没有得知秦叶已经醒来。

    “曹家主您太客气了，秦叶能够侥幸捡过一条命来来全赖于曹家主的帮忙，秦叶登门拜访是应该的。还请曹家主受秦叶一拜。”秦叶说道这里的时候从车子上站起来，将身子深深地躬下去，表达着内心的感激。

    礼贤下士这四个字秦叶一直深深地刻在心中，无论任何时候秦叶都会如此。虽然晋王与眼前的曹家主都是秦叶的手下，但秦叶从来没有把他们当成手下佣人，而都是当成了自己的朋友，前辈。

    那种由衷的尊敬什么时候秦叶都不能忘记。现在秦叶身边是缺人的时候，尤其是曹家主这等请都请不到的人，秦叶更是爱惜无比。处在这等变幻莫测的年代，人才是最重要的。

    看到秦叶如此的礼贤下士曹家主的脸色也是发生变化，眼里面流露出强烈的赞赏与欣慰。看来曹家这个决定并没有错，无论秦叶还是袁少游都如此的可亲，难怪秦叶周围会团结如此多的人，这都是被秦叶的人格魅力所征服。

    “曹亮，曹明还不快上前扶住宗主让他坐下，宗主现在身体并不是很好。昨日我预料到宗主今日会苏醒，但我也认为是在今天晚上或者夜里，想不到宗主清晨都醒了，看来宗主身体素质异于常人百倍。”曹家主让曹家的两位青年去给秦叶推车，同时也是解释了今早没有出席的原因。

    秦叶听完后眼里面流出一丝的豁然，事情原来是这样的。不过这对于秦叶来说也是不在乎，曹家主连自己的性命都就下了，秦叶哪会在乎这一丝小节。

    “曹家主可是炼制五品丹药？”秦叶看这丹炉之内的药物口中问道。由于他是个外行，所以对曹家主炼制的是几品丹药也是不清楚。

    “宗主您真是高看我了，我区区玄灵的实力，炼制四品丹药都是勉强。如果不是有着三狮金盛炉的辅助四品丹药都是奢望，哪里能够炼制出五品丹药。我炼制的是四品丹药蕴罡丹，可以短时间恢复大量的罡气。”曹家主对秦叶如实说道。

    “那曹家闻名天下的纯甲丹莫非都是先辈传下来的？曹家主不要误会，我只是单纯的好奇，并没有要打探曹家的辛秘。曹家主若是不方便可以不说。”秦叶听完曹家主的话后有些疑惑地说道。

    “宗主您这是哪里话，曹家现在已经属于秦宗。所有的辛秘都是秦宗的秘密，有什么不能说的。纯甲丹以我个人的能力确实无法炼制出来，但是加上我们曹家所有的长老聚成大阵，才能勉强炼制。每当炼药的时候整个曹家都会陷入一级的戒备，稍有不慎曹家就会倾覆。”曹家主对秦叶如是说道。

    一个家族为了炼制五品丹药竟然有如此风险，所有长老全力炼丹，其余的弟子镇守家门。炼药的时候不能有任何的打断，就像曹家主说的，稍微受到外界的干扰，莫说丹药炼制不成，整个曹家也会陷入危难。

    “曹家主，今后曹家炼药您就请放心吧，秦宗会守护着你们的。我秦叶只能给家主这样一句保证，秦中不灭，曹家不亡。”秦叶看了看曹家主，给了他这样一句守护。

    “有宗主这样一句话我就放心了，我代曹家上下感谢秦宗主。”曹家主看着秦叶一脸感激地说道。说完话后连同着秦叶身后的曹亮，曹明也对秦叶拜了下去，秦叶微笑地看着这一切。

    “对了曹家主，您现在什么修为？”秦叶对曹家主问道。

    “说来惭愧，到今年已经六十六岁了，服用了曹家无数的丹药才玄灵十重，在这个境界已经停留了十年有余了。”曹家主一脸惭愧地说道。

    秦叶听完后点了点头，曹家主三十岁前并未突破公子，虽然他曹家有无数的药物，但也很难突破到玄王。没达到公子级的修士很难突破玄王这是事实。

    “曹家主，我侥幸得到两片碧海云叶茶现在赠予曹家主，希望曹家主能够悟道突破玄王，只有您突破玄王秦宗才真正能够走向强大。”秦叶说完话后从怀中拿出两片事先准备好的碧海云叶茶，递到了曹家主的手上。

    “这，这是碧海云，云叶茶？宗主这太珍贵了，还请您收回，我已经年纪七旬，这珍贵的碧海云叶茶还是留给秦宗有用之人吧。”曹家主看到碧海云叶茶后声音都发生了颤抖，连忙推辞不肯接受。

    看来是个明白人都知道碧海云叶茶的功效与价值，只有两个傻子当普通的茶水给喝了，喝完后还在那里沾沾自喜。秦叶想起来都鄙视自己与特殊犯人在钓虾岛时候的行为。

    “曹家主万万不可推辞，您若突破玄王对整个秦宗来说都是头等的大事。您可以说控制东域南部所有的丹药，秦宗未来的大兴靠的不是我这一个无用的宗主，而是靠您。”秦叶这顶高帽戴的十分的巧妙，令曹家主乃至曹亮曹明都感动异常。

