    如果有人在你面前装逼，最好的应对办法绝对不是立刻打脸，因为你也不知道对方装的是真逼还是假逼。

    孙教授觉得吧，要打脸的话，那就要让这名学生自行惭愧，自己打自己的脸。

    考试，摸底，我就在旁边静静的看着你。

    欸没错，我就盯死你一个人，我看你有多少花样。

    但随着考试的进行，孙教授渐渐发现了不对劲。

    许尔戈答题的速度太快了，其他同学还在为前几道题目而挠头发的时候，许尔戈竟然已经快速的完成一面，并迅速进行更加艰深的知识题海之中。

    孙教授越看越是心惊不已。

    他这张摸底试卷只为了在课前先了解一下学生们的水平，并没有指望谁能真的考好，其中不乏一些现阶段书本中没有的知识，例如动手实验的各种参数之类的题目……

    这些题目，安排出来就算是已经大三大四的学生都不一定能全部都做出来，越到后面题目就越发超纲……

    但小老弟你是怎么回事，写的那么快，你做过！？？？

    孙教授在一旁俯身扶着眼镜，仔细观看许尔戈所写出的答案，因为如果眼镜不扶，会掉。

    半个小时，许尔戈就把整张试卷给做完了，抬头看向孙教授，说：“老师您要不要检查一下？”

    孙教授：“……”

    检查个鬼，每一道题在被做出来的同时他也在同步检查对错，而这些题都是他出的，答案是什么，他能不知道嘛。

    “你这……水平，有点高。”

    孙教授都不好说许尔戈这枚新兵蛋子的水平比一般的研究生都高多了，出于别助长其嚣张气焰，也只能这么说了。

    “那您看我请假的事情？”

    “你先跟我说说，你都是怎么自学的，这些题可不是光看书就能答出来的。”孙教授好奇的问。

    “我有一个私人的实验室。”许尔戈平静的说。

    孙教授愣了一下：“……什么规格的？”

    “T1……”

    什么叫做震惊加羡慕，这回有了，T1级别的私人实验室？他都没有，简直慕了！！！

    孙教授看着许尔戈，内心有一万头草泥马在狂奔，真就离谱，你家是有矿怎么着？

    孙教授拿起许尔戈的试卷，认真的看了又看，陷入了死一样的沉默。

    真好，毫无半点瑕疵，就连字都写的好，想扣几分书面分都不行……

    这可真是一根好苗子啊，如果悉心培养，将来必成大器！

    孙教授想到这里，于是发问道：“你请假想做什么？”

    “我有几个实验现在正到了最紧要的关头，事情有点多，迫不得已想要请假的。”

    孙教授揉着太阳穴，说：“那你想请多少天？”

    “十天半个月打底吧，能请多少请多少，越多越好！”许尔戈倒是也不客气，直接狮子大开口。

    孙教授：“……”

    他原本还以为就是几天，TM一下子十天半个月，好多呀！

    “你在做什么实验……算了，这个问题你可以不用回答。”

    孙教授深呼吸一口气，然后说：“以你的水平，处于大一确实有些浪费时间了，想不想跳级？”

    “这事暂时不考虑，以后再说。”

    “好吧，这假我批了，其他必修课的教授，我也可以帮你打声招呼，不过……”孙教授笑着说道：“等你回来之后，记得找我一趟，我现在对你小子很感兴趣。”

    许尔戈点了点头：“只要不是给我介绍孙女就行。”

    孙教授瞬间语塞，老脸都憋红了，什么叫别介绍孙女就行？老夫孙女可水灵了好吧！

    啊不对，老夫凭什么给你介绍孙女，呸！

    周围的同学们都看呆了，我嘞个去，真开学第一团就折服老教授了啊？？？

    王明同学望着自己只做出半面的试卷，陷入了沉默。

    原本他还以为只有自己在高中时期自学过大学生物课程，没曾想，人外有人，天外有天，同班之中的人气王许尔戈同学直接比他高出一个大气层。

    不愧是他憧憬的偶像，这个粉丝，他要多当个十年！

    许尔戈得到了请假的同意，于是开始利落的收拾起东西。

    临走时，却听到孙教授笑着问道：“你爷爷，应该非常为你骄傲吧？”

    “不，其实我家老爷子才是我们全家人的骄傲。”

    许尔戈说完，也不解释，留下一头雾水的孙教授就走了。

    ……

    许尔戈走出校园的时候，看着北大校园的校门，立刻就想起老爷子本来还打算上京城，想在开学第一天亲自送他入校门的事情。

    只可惜，本来都提前计划好的事，结果没想到那几天刚好老爷子又得上电视……被大领导慰问的那种，以至于最终老爷子只能对他打来一个电话表示遗憾。

    老爷子现在的日子确实过得忙碌了很多，老爷子也总是抱怨，但挂在脸上笑容可骗不了了。

    听说现在老爷子整天都和父老乡亲们吹嘘老许家出了个厉害的读书种子，出门逛个街都是笑脸盈盈，恨不得把【我孙子考上北大】七个字挂在脸上……

    这些事，小蛮打电话跟他说的。

    说起小蛮，那丫头死活不想离开老爷子，怎么劝怎么赶都没有用，那认定一件事撞了南墙都不回头的性子，也不知道像家里面的谁。

    许尔戈因为这事还专门和姜亦婕及姜小妮回去过一趟，生拉硬拽，各种承诺诱惑都愣是没法还改变她的主意。

    小蛮终归是一片孝心，无可指摘，许尔戈最后也只能放任她在老家多待一个学期。

    年后，年后她指定逃不掉了！！！

    许尔戈出了校园，立刻就赶往京城政府大楼，刚一进门，一把手的秘书就已经在等待许久了。

    “许先生，江书记已经在等你了。”

    “好，谢谢曹秘书。”

    许尔戈跟着曹秘书进了门，门内，一位穿着西装，国字脸的中年男人正在看书，其貌不扬，但是却有一股子不怒自威的气势。

    嗯，这个气势是许尔戈脑补出来的，实际情况是真要丢进人群里保证认不出来。

    太普通了，一点也不帅。

    江书记起身，对着许尔戈轻声说：“小许，时间正好，咱们就出发吧，我给你介绍的人，他现在还在家呢。”

    “用不用带点什么礼物？我这两手空空有点不好吧。”许尔戈说。

    江伟育笑着说：“不用，咱们就不搞这一套了。”

    两人走出市政大楼，进入车里，许尔戈开口问道：“江叔，能不能说说那个人的情况，好让我心里有点底？”

    仿佛看出了许尔戈的紧张，江伟育边走边说：“我给你介绍的人叫李成佳，福建省XM人，02年的福建省高考状元，进入北大大学生物系，算起来是你的师兄。”

    “他在大学二年级时参加一个美国的本科学生交流，大三时期应剑桥大学的邀请在剑桥攻读硕士学位，兼修经济管理，在27岁时获得经济学硕士学位和生物学博士学位。”

    哇……寥寥几句，许尔戈脑海里已经浮现出了一个传奇学霸的形象……

    这可不是他这种开挂的人可以去比较的，这是野生的学霸。

    野生的学霸，听起来就很棒的样子。

    许尔戈继续询问道：“这么优秀的人才，那履历一定也非常好吧，您讲讲，免得一会见面我说错什么。”

    许尔戈可不希望因为自己的孟浪，而错失人才。

    他现在最缺的就是一个可以主导旖旎公司未来发展的领袖人物。

    嗯，缺个打工皇帝。

    江伟育点了点头，然后缓缓说道：“李成佳在毕业后，没有立刻回国，而是留在了美国顶级的生物实验室工作，从事多款罕见病药物的研究和开发，仅仅三年，李成佳所在的研究小组就开发出了一款针对治疗血液遗传病的药物，这在当时引起医学界的广泛关注。”

    “三十二岁时，李成佳回国了，然后就进入了博济医药，并出任了博济医药的CTO首席技术官，而我当时也在GZ任职，这一来二去我们也就认识了。”

    许尔戈继续询问道：“还有吗？”

    江伟育笑着说道：“之后几年，他展现出了坚实的科研实力，强大的管理能力，为博济组建了一支强大的研究队伍，并逐渐带领着博济逐步大放光彩，自此他也成为博济最不可缺失的股东之一，成为下一任带领博济继续往前走的掌舵者候选人之一。”

    “不过后来，随着博济高层的变动，李成佳成为了博弈下的牺牲品，黯然离开了博济，但这也促使了李成佳重新捡起了经管知识。”

    “仅在一年之后，李成佳就成立了自己的生物制药公司，正式宣告自己的回归。”

    “然后呢？”

    许尔戈这时已经听上瘾了，这是典型的复仇戏码呀，很难不好奇这位野生学霸后来有没有成功复仇。

    江伟育笑了一下，说：“后来，李成佳几乎将博济给挖空了，至使博济元气大伤，缓了几年都没能缓过来，甚至丢失了自己在业内的龙头位置。”

    许尔戈大赞道：“厉害！”

    “经此一事业内人也都清楚明白了李成佳的身上有着非同凡响的人格魅力，再往后几年时间里，他带领着自己的新公司攻城掠地，并取得了相当不错的成绩。”

    江伟育说：“只可惜，李成佳虽然在管理上有相当不凡的造诣，但在玩金融方面的能力有所不足，最终因为什么事都一手抓的缘故，导致公司最终被人恶意收购……”

    “李成佳那个时候虽然还是大股东，但主动权却已经被剥夺，双方对于未来战略的分歧越来越大，以至于水火不容，最终李成佳选择变卖掉所有股份，洒脱而走，最后选择在清华任教。”

    许尔戈咂咂嘴，心中暗暗心想：这个叫李成佳的人生，生动诠释了生命在于折腾这个真理。

    如此的人生，真是传奇。

    有人毕生都做不好一件事情，李成佳却在研发人员，管理人员，教师，三件事都有所成就。

    许尔戈深呼吸一口气，缓缓说道：“您觉得他能干好CEO吗？”

    没错，许尔戈自觉自己的能力不在于处理行政事务，他更倾向于担任CTO，主管药物研发。

    正所谓专业的人干专业的事情，他才不会想着大权独揽，乾坤独断，那样除了累死自己以外，没什么好处。

    他还有四朵花儿需要照顾，逐个灌溉都要花好多时间呢。

    李成佳虽然屡战屡败，屡败屡战，但是既然江伟育还跟他介绍这个人，说明这个人肯定有相当厉害的能力。

    江伟育看着车窗外闪过的风景，淡淡说道：“老李这前半生，输在一个胜负心上，第一次因为职场斗争而落败，输在权利差距，他便选择了乾坤独断之路。”

    “第二次失败，且算是非战之罪吧，毕竟当时对他进行恶意收购的集团实力太强大了，双方差距太大，加上原本融资持股的资本售出股份，资本的世界里从来没有朋友一说，被人捅了一刀，怎么能不败？”

    “虽然最后结果是两次黯然退场，但人家实力显然是有的，老李这人有一个优点，那就是知错就改，想来他也知道自己错在了哪里，只是他却是说没有精力在折腾了而已。”

    许尔戈愕然，然后牙疼道：“按您这话，我不一定能请得动人家呗？”

    “你的旖旎公司不同，先不说你的产品足以让你立于不败之地，无需看人脸色，也无需任何融资就能运营，你身后站着的合作伙伴是国家，要钱有钱要人有人，谁来都不怕。”

    “你的条件这么好，关键我看得出来，你小子心思不在这上面，多半准备当甩手掌柜，李成佳对于你来说再合适不过。”

    “小许啊，温柔乡固然美妙，但男人的事业还是相当重要的。”

    “咳咳。”

    许尔戈干咳两声，讪讪说道：“少年人的肩膀在扛起这如山的责任之前，我还是先扛起莺莺草草，心爱的姑娘吧。”

    “啧，这么会说话，加上你这张脸，难怪姜家的大小姐被你骗到手。”

    江伟育虽然这样说，但是脸上的表情却带着一丝羡慕。

