    这是一个奇妙的现象……

    现在，琳的岩蛛一边看着天空中到处飞来飞去的榄球，一边在检测掉落在地上的榄球……的尸体。

    从刚才它们奔逃开始到现在，尸体已经越来越多了。

    琳稍微查看了一下这种生物，看它们的死因……榄球这种生物和空水母挺像的，它们用一些轻气体来进行飞行，但是，在查看过程之中，琳发现了榄球另外一个奇怪的地方。

    就是它们的脑。

    这种生物的脑有一些奇怪，琳最初以为它们有着比较大的脑，所以比较聪明，但实际上它们的脑并不大，琳觉得它们可能不应该具备现在这种程度的智力。

    而且，它们不单只不具备这种智力，琳还发现它们的脑甚至无法控制整个身体。

    主要是它们的脑和身体的一些部位没有神经连接，而且也因为太小，所以这种脑难以驱动它们的躯体。

    但是，它们还是能够迅速的活动，而且表现出相当的智力程度。

    可能脑并不是主要的结构？或者它们的身上有某种未知结构可以让它们有智力？或者说它的肌肉细胞并不需要指挥就能自我活动？

    为了确认这个问题，琳对不少的榄球尸体进行了检测，这些榄球全都是一样，主要就是脑子并不发达，它们无法有这种智力。

    看来它们不是个别这样而已，琳检测的每个榄球都一模一样，为什么它们有那么小的……脑呢？

    琳认为要抓一只活的看看。

    岩蛛爬到了一座房屋之上，看着在周围飞来飞去的榄球，岩蛛瞬间跳跃而起，扑住了目标之后，迅速地让细小的蠕虫钻入它的外皮。

    然后，琳便放开这个榄球，榄球受到攻击明显变得更为惊恐了，但它体内的结构依旧充满着活力。琳的蠕虫很快地在它体内增殖，然后检测了所有的器官。

    果然，活着的榄球和尸体没什么差别，它们的脑都是这么的奇怪。

    它们的脑只对躯体的一部分有着直接指挥的能力。有一部分是无法指挥的，但是琳发现好像并不是完全无法指挥。

    在它们的躯体进行活动的时候，那些肌肉细胞会先行有一些特别的表现，细胞内会有一些反应。

    这些反应表示细胞接收到了某种命令才开始行动，而不是它们自己行动的。

    这个能够很好地分辨出来。那些会自己活动的细胞是不会有这种‘接收反应’的。

    但是，榄球的脑很明显没有对细胞发送指令，它们甚至没有神经线连接，所以它们很可能是那种情况……有什么特别的东西在指挥着它们的细胞。

    就在琳想着的时候，这个榄球突然停止了活动，摔落在了地上。

    ……死掉了。

    在死掉的瞬间，榄球的脑停止了运转，而别的所有由脑和不由脑指挥的器官居然都在一瞬间就停止了活动。

    看不出是有什么东西攻击了它，它们就这么简单地死掉了……

    而这一状况，一直持续了很久……等到这个世界差不多进入黑夜的时候。这场‘屠杀’才停了下来。

    ……

    星空的光芒，照亮了大地。

    在榄球的小镇之中，到处都是尸体，因为还没有腐烂，所以这里没有什么气味，也显得相当安静。

    这里还活下来的榄球都离开了这个小镇，不知道前往什么地方，琳让另一个岩蛛跟上了它们，而还有一个则在这里进行研究。

    这场屠杀看上去非常的诡异，不过琳觉得对于榄球来说。可能是一种比较平常的事情，而这种事情不单只出现在榄球之中。

    琳的别的一些岩蛛也到达了丛林之中，它们在丛林里探索的时候，偶尔也会发现一些生物。它们没有任何外伤或者内伤，就这么死去了。

    死去的尸体很快就会被别种生物吃掉，但是还是有部分在被吃掉前被琳找到了。

    这些生物几乎都有一个特点，就是它们的脑比较小，可以说是一个不完整的脑。

    而上次看到的那个住在树里的触手则有着完整的脑，它显然可以从观察脑来判断它的智力。但是这些许多突然死掉的生物都有着和身体不相称的脑，而且琳还发现有不少生物它的脑没有‘记忆区’。

    虽然表面上看不出什么，但是琳几乎能猜测到是怎么回事了。

    琳觉得要找到答案，就得找到一些特别的地方，比如所护核者所在的位置，又比如说……

    可能跟着榄球也会有答案。

    榄球因为之前的屠杀而抛弃了小镇，它们在丛林之中快速地前进着，很快的琳就发现它们到达了一个新的小镇。

    这个小镇，比之前那个还大不少，而在这里，琳见到了更多古怪的东西。

    这里不单只是有榄球的房屋了，琳还看到了很多的雕像，还看到了一些好像不是榄球建造起来的房屋。

    这里似乎居住着更多的生物，琳看到了一些不是榄球的生物在小镇中活动，不过在进入城镇之前，岩蛛先抓了一个飞的最慢的榄球，并且检测它的脑袋记忆。

    通过它的记忆……琳知道了这些榄球的小镇似乎分布在这个丛林的各处，然后它们还会和别的生物共同居住。

    然后……

    然后就没了。

    因为榄球的脑就是这样，它虽然有记忆区，但是记忆区也不完整，只能看到它们一小部分的记忆。

    它们显然依赖一些别的方式活着。

    想着，琳让岩蛛进入了城镇之中。

    这个城镇居住着相当多的生物，琳觉得，里面有一些是分工型物种，基本全是多细胞生物，有一些岩石类生物混在里面。

    这些物种似乎有着和榄球相同的特点，它们的脑都有‘缺陷’。

    但是它们都能够正常的生活，并且完全没有表现出有缺陷的样子。

    而这个事情的答案可能就在这座城市的中心，那里有一个特别的雕像，这个雕像周围聚集了相当多的‘能量’，这里的生物似乎很崇拜这个雕像。

    琳觉得可以通过它知道些什么……(未完待续。)

