    第239章 朋友   

    “据我所知，他就是被人冤枉的。”

    

    “我希望你可以尽快调查这件事，然后给神医一个交代。”

    

    “要不然的话，我将会用我代表的身份，找市委处理了。”

    

    毛胜发额头都是冒出细密的汗珠。

    

    “霍会长，实不相瞒，谢云也是我的朋友，我现在已经知道这个事情了，派人前去调查了。”

    

    “尽管放心，只要谢云是被冤枉的，这个交代我一定会给的。”

    

    霍步凡听见这话，算是松了口气，开口道：“那自然是最好的。”

    

    毛胜发现在瘫坐在凳子上，不出意外的话，这应该就是个开始。

    

    下一刻，又一个电话打来了。

    

    毛胜发接过电话，开口道：“你是？”

    

    “毛局，我是徐龙，我有个事情，就是我有个朋友叫做谢云，我听说他被人抓了，所以我请局长可以严肃的处理这个事情。”

    

    “然后还我弟弟一个清白。”

    

    电话那头传过来一个中年男人严肃的声音。

    

    毛局长听见这话，都是快要麻木了。

    

    “徐会长，你放心好了，我跟谢云的关系一直不错，这个事情一定不会让他蒙受冤屈的。”

    

    “我现在已经让下面的人去调查了。”

    

    “好，谢谢你，毛局长。”

    

    毛局长挂断了电话，下一刻，他的电话紧跟着又响了起来。

    

    “毛局长，你好，我是秦升，我有个朋友，叫做谢云……”   

    毛局长苦笑一声，他这好像是客服。

    

    “秦市长，这个事情放心好了，我现在已经派人前去调查这个事情了。”

    

    “好，那我就放心了，你作为我们的督查的门面，那可是要有一个为人民执法的心思啊。”

    

    “所以可不能冤枉任何一个好人，要不然的话，影响很大的。”

    

    毛局长听见这话，开口道：“放心好了，市长的教诲我都懂的。”

    

    他现在是真的头疼了。

    

    紧接着，又是一个电话打了过来。

    

    “毛局长，我是风起啊，我有一个朋友……”   

    毛局长：“……”   

    前后差不多又过了十五分钟。

    

    毛局长感觉自己口干舌燥，喝了好几口茶水润润嗓子。

    

    下一刻，他的电话又一次响了。

    

    毛局长现在感觉自己就像是一个接电话的行尸走肉。

    

    “您是？”

    

    他现在都得用敬称了，生怕对方是哪个来头大的人。

    

    “局长，事情我们已经调查清楚了。”

    

    毛胜发现在才算是放下心来。

    

    “局长，我们已经调取了监控，还有周围的围观群众。”

    

    “结果就是谢云确实是无辜的，不但没有违法犯罪，还让一个小姑娘免受侵犯。”

    

    毛胜发脸色阴沉，开口道：“真是没有想到，手底下竟然会有这样的蛀虫。”

    

    “涉案的警员是什么人？”

    

    毛胜发反问开口。

    

    “刘步德，我们现在已经对他彻底的斩开了调查。”

    

    “发现很多的群众都是在反应，这个人跟道上的人有所勾结。”

    

    “至于谢云打的那些人，都是跟刘步德有所勾结。”

    

    “所以，现在我请示局长，直接下令捕捉刘步德，还有相关的涉案人员。”

    

    毛胜发气不打一处来，开口道：“成事不足败事有余的废物玩意。”

    

    “纯纯就是害群之马，现在就下令逮捕涉案人员。”

    

    “谢云既然是被冤枉的，我现在就去给分局打过去电话，让他们快点放人。”

    

    “不必了，我亲自前去，到时候还有不少人一起呢。”

    

    毛胜发感觉自己的头都大了。

    

    谢云被抓的消息，传播的这么快的原因之一，就是因为童甜回去之后，正巧碰见了顾琴。

    

    顾琴注意到了童甜的脸色不自然，所以就询问她到底是发生了什么事情。

    

    童甜就把事情一五一十的说了出来。

    

    顾琴感觉到这个事情十分的棘手，就连忙通知了陆老爷子的家人。

    

    再然后就是，所有人都知道了。

    

    但凡是跟谢云有些关系的，现在都是知道了这个事情。

    

    刘步德为了教训谢云，把人带到了黑屋子。

    

    就是为了让谢云好好的吃吃苦头。

    

    这个东西就是特殊房间，为了对付难缠的犯人用的。

    

    谢云要是一旦进入这里，就是会直接上老虎椅。

    

    刘步德看见谢云冷笑开口道：“到了这里，就算你是喊破喉咙都是没有人会帮你。”

    

    谢云冷声开口道：“怎么，你是想对我动用私刑？”

    

    刘步德冷笑开口道：“怎么？”

    

    “你要是这么想的话，我自然不会否认。”

    

    “这可是违法的。”

    

    谢云一笑。

    

    “这里我就是王法，等会你可就笑不出来了啊。”

    

    谢云点点头，开口道：“没想到，你误入歧途还不知悔改。”

    

    “你当真是个会说大话的臭小子啊。”

    

    “我等会就让你看看，到底是谁会笑到最后。”

    

    刘步德阴恻恻的笑了。

    

    他毫不犹豫又拿出来的一个电棍。

    

    谢云叹了口气，这个家伙还真是无药可救啊。

    

    刘步德下一刻，就是开启了电魂的开关。

    

    “啪啪啪！”

    

    “这个可是特制的电棍，只要给你来一下子，你就会求生不得，求死不能。”

    

    谢云没有继续说话了。

    

    他下一刻，直接挣脱开了老虎椅。

    

    “你吗的，没监控跟我装什么？”

    

    谢云毫不犹豫，上去就是一拳。

    

    刘步德脸色僵硬，这是怎么挣脱的，他都没有看清啊。

    

    他愣在了哪里，结结实实的挨了这么一拳。

    

    “你真把我当冤种，站着让你打是吧？”

    

    谢云控制了力道，避免直接打死他。

    

    他顺手抢过来刘步德手里的电棍。

    

    “刚才的时候，你不是挺猖狂的吗？”

    

    “你现在在猖狂一下子我看看。”

    

    刘步德被电了一下，都感觉自己有些神志不清了。

    

    他痛苦的差点晕眩过去。

    

    谢云一字一顿，开口道：“你真是对不起你身上的衣服。”

    

    “你没有资格评头论足！”

    

    谢云哈哈一笑。

    

    “现在只有我教训你的份。”

    

    “你还挺能撑，这样的话，我就让你好好尝尝这电棍的滋味。”

    

    谢云说着话，手里的电棍就开始往他的身上招呼。

    

    下一刻，房门就是被直接撞开了。

    

    谢云直接把手里的电棍塞给了刘步德。

    

    

    

