    “罗斯卡夫理论？”

    “八角度成像工作纪录？”

    “热反应和塑性多边理论？”

    “金属和活性金属以及金属性植物结合一百一十要素？”

    “阿斯玛葛丽娜失败千则？”

    叶钟鸣本来觉得自己已经学习了不少的基础理论，过来藏书宫这边看书哪怕看不懂一些高深的，可也能看一些中级理论，那样他对于制造原理方面就会补全很多，不至于在学习宇宙万族制造技术的时候因为知识匮乏而不懂甚至失败。

    但是来到这里他才知道，他还是小瞧了宇宙万族的科学发展，小瞧了藏书宫的藏书水准。

    叶钟鸣选了一些书，从理论到具体设计，从材料到元素结合，可是一看之下，竟然大半都是不懂的。

    叶钟鸣要了一杯喝的，很贵，大概是外面的十几倍，不过他也不在乎，拿到桌子旁边，之后开始挑选书籍。

    他从光幕上看书的情形，被不少人也通过光幕看着，比如三位管事，以及藏书宫的院长。

    五天的时间其实很短，哪怕是来到这里的人都已经超越了九级，脑力得到了极大的开发，学习某种学科会很容易，理解力超强。但终究也是有限度的。他们的学习能力或许是普通人的几倍甚至是几十倍，一个人看一本书并且完全背下来可能需要十天半个月，可顶级强者只需要半天甚至几个小时，一个普通人在把一本书完全背下来并且完全吃透内容，可能需要几个月的时间，而顶级强者可能只需要三四天甚至是两三天。

    如果仅仅比理解能力，那么顶级强者更占优势，一本书，他们或许看上两遍就能学会其中的内容。

    当然，这是指并不太高深的那些，是在有一定基础之上的前提下。

    一旦内容变得深奥，那么哪怕是对顶级进化者来说也不是轻易就能够吃透的。比如说地球上的那些高深理论，一个人从一点不会到熟练掌握，可能需要几十年的时间，想要继续发扬光大，需要一辈子甚至一辈子都做不到。而顶级进化者会把这个时间缩短，可也绝不会在是几天几个月能够掌握的，可能需要数年甚至十数年。

    同理换到宇宙的这些学科，想要真正学习和掌握一门，五天的时间，是完完全全不够的。

    这也是为什么之前圆矛听到叶钟鸣问能不能学会了多种书籍后拿出去教给别人会诧异的原因。

    因为这里的书籍，可都是之前宇宙万族怕种族灭绝了好东西失传，于是把他们认为珍贵的各类知识等制作成书放在了藏书宫中。哪怕后来因为藏书宫的没落，其他种族不会再把最珍贵的东西放在这里，可按照规定每年放入这里的，也不会是外面烂大街的东西。

    毕竟，大家都是要面子的，你放一些垃圾进来，藏书宫随便一公布今年各族的入选书籍，那是要被人笑话的。就算不怕笑话，现在超级大族和大族都会不高兴，因为他们放进去的东西质量还是可以的，他们要维持和藏书宫之间的协议。

    有些传统或许正在消亡，可自然而然是一回事，突然被破坏那就是另外一回事了。

    所以这样的书籍，哪怕让顶级进化者背下来也需要不少时间，理论那些就更不用说了，极难记忆，如果贪快，囫囵的死记硬背，一旦有一个地方出现偏差，那就意味着失败。而功法更是如此，你觉得你记住了，万一几十万字几万张图的内容有一个地方记错了，那是要死人的。

    还有，很多东西，你看进去了，就会不由自主的随之练习，等你从练习中清醒，可能已经几天过去了。

    所以说，五天的时间，优秀的人可能也只能学到一种功法，稍微有点不优秀，可能一门都学不会。

    总之一句话，顶级进化者的过目不忘，是对一些事情的，比如场景、人、事物等，而对于专业的书籍知识理论这些，可不是这样。

    “想要看出点什么，估计需要一点时间，我们有很久没下棋了吧，去下一盘吧。”

    白胡子老院长看着光幕上仿佛静止不动的叶钟鸣，对旁白的人说。

    “这个时候了，你不紧紧盯着，还有心情和我下棋？就不怕心不静，让我破了你的不败金身？”

    这个人回答，如果叶钟鸣在这里，或者参加了新手战场的人在这里，那么一定会叫出这个人的名字。

    因为大家对他的印象，实在是太深了。

    滋滋卡巴！

    “我一心三用也能赢你。”

    老院长不以为意，就过去拿棋盘。

    “你既然棋艺比我高这么多，为什么还愿意找我下棋呢？”滋滋卡巴不解的问。

    其实无论做什么，如果失去了挑战性，那么总会感到厌倦，下棋自然也是这样。

    “比起坐着发呆要好很多。”

    一句话，让滋滋卡巴沉默了。

    咦？

    白胡子院长突然发出了声音，随手把棋盘一扔，就凑到了光幕前，他看到叶钟鸣在旁边的机器上点了两下，之后又陷入到了静止当中。

    “他是换书了吗？”老院长不太确定的说，从这个角度，并不能看清楚叶钟鸣所看的具体内容。

    滋滋卡巴点头，“应该是换了。”

    他对藏书宫很熟悉，也会经常来这里看书，对操作流程很熟悉，叶钟鸣刚才那几下，明显是换了书籍的。

    “二十五分钟？”老院长看了下时间，语气有些愤怒，之后表情中是失望。

    滋滋卡巴知道老园长为什么会失望。

    藏书宫中藏书士，在藏书宫没落了之后，其实依然受到宇宙万族的尊重，可是，他们也被规则和曾经的誓言，束缚在了这个地方。

    他们不能随意走出藏书宫，更加不能离开星照城，不允许结婚，不允许生育后代，不允许扩大规模。

    只有一个藏书士死了，他们才可以从宇宙万族不超过两岁的孤儿之中，挑选一个带进来培养。

    这里的日子，是寂寞的，是枯燥的，是……会让人发疯的。

    本来，每一代的藏书士都是这么过的，他们都默默忍受着这种寂寞和枯燥，直到有一件事情，被藏书士们知道后，他们的想法才逐渐变了。

