    “宝石？”

    “【转换】规则……”

    “……”

    面对着这么说着的远坂时臣，远坂时臣（伪）稍显沉默，他叹了口气……在再度抬起头的时候，手指间已经夹上了缠绕着黑色氤氲的宝石。

    “我还以为……我的规则会是【家人】或者是【魔术】。”

    “”与那类似。”

    远坂时臣这么说着，作为回敬，他的手上捏上了缠绕着宝石色的光华的宝石，解释着：“我是说前者……我的规则能够觉醒，依靠着大家与家人。”

    “轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    宝石的爆炸声在天空中连成了一片，爆炸的能量却没有丝毫的逸散到远坂时臣那边，冲击力与热浪完全想着远坂时臣（伪）的这边飞来了。

    毫无疑问的，这就是【转换】的力量……

    在规则的层面去强化力量的逸散，将力量储存于某种载体，然后可以自由的选择释放与否……这就是与与远坂时臣的【根源】相似的【规则】了……

    这仅仅只是规则的使用方式之一……

    “能量的操控……吗？”

    远坂时臣（伪），用【次元萌新聊天室】的规则之力，抵消着能量爆发带来的影响，作为一个魔术师来说，他一眼就看出了，远坂时臣的规则之力最大的问题。

    “规则之力的消耗量……太大了。”

    远坂时臣（伪）这么说着……完全说准确了。……

    ……

    所有人的规则之力，都可以用来强化自己的招式，让招式具有规则的性质，除此以外……不同的规则之力也有不同的效果。

    远坂时臣，用规则之力凝聚出了规则的宝石弹，然后用规则之力将其激活并引导……实在是太消耗规则之力了，就如同他的宝石一样……

    之前每颗用来储存魔力的宝石都价格不菲，属于是烧钱的范畴，这次……则不烧钱，改成烧规则之力了……很相似不是吗？

    但是……解决你足够了！

    远坂时臣本来想要这么喊出来的，但是……这和他的性格不符，他并非是会说出这样的话的人，他应该是这样跟更加平静一下的人。

    虽然远坂时臣什么都没有说，但是他的眼神完全给了远坂时臣（伪）答案……两人都是这样秉持着优雅的人，太过于失体面的事，他是做不出来的。

    “远坂时臣？”

    远坂时臣（伪）这么问着，他用近乎是质问的语气，询问着远坂时臣说道：“在你心里，究竟是魔术更重要，规则之力更重要……还是家人朋友更加重要？”

    “对于我来说？不……我们是同一个人。”

    远坂时臣并不想要攻击那个说这话的自己，他继续诉说着，随后反问另一个自己，说道：“魔术？根源……只是手段；反倒是你，可有意识到些什么？”

    “在死前的一瞬间……在埼玉先生牺牲的那一瞬间。”

    这么说着的远坂时臣（伪）看着远坂时臣惊讶的表情，他也意识到了什么，说道：“你们的世界，并没有出现牺牲，所以埼玉……不，所以并没有任何人死去对吗？”

    “嗯，余烬大佬和其他的冠位英灵，战胜了三首的龙……”

    远坂时臣这么回忆着，他已经在对方的周围布置好了诱发式的联锁宝石爆炸陷阱（感谢卑鄙的卫宫切嗣教的手段），但是他还是没有发动，而是说道：“你们那里呢？”

    “……”

    远坂时臣（伪）并没有做声……因为他回忆着，回忆着因为不知道三头龙的情报，而出现了许多无谓的牺牲的冠位英灵们……

    回忆着在阿兹的【霸者之光轮】下，从世界上被炽热的光束抹去的冬木市……在那一击之下，除了御主以外，冬木整个沉入了海中。

    听说除了一个红色头发的少年以外，几乎就没有其他幸存者……包括自己的妻子、女儿，也都毫无例外的死在了这一击下。

    直到那个时候开始，远坂时臣（黑）才似乎有所察觉，亲情这种东西在他远坂时臣（黑）心里的地位……实际上，他不是个纯粹的魔术师，他也会感到心痛与绝望。

    但是在那时已经是来不及的了，三首龙的灭世似乎已经是不可阻挡的既定事实了……如果没有奇迹，那么那个世界就注定结束了。

    而【英雄】，就是创造奇迹之人……

    名为埼玉（黑）的【英雄】，第一次当英雄，就是在其他人的世界，第一次当英……便去拼尽了勇武、竭尽了全力，战斗至浑身血流如注……

    远坂时臣的世界迎来了余烬，所以才能够回收作为【傲慢之蛇蜕】的三头龙，阿兹·达卡哈，正是因为余烬拖住了对方的步伐，所以冠位的英灵们才能够将其击溃。

    而在另一种可能性中，则是只有埼玉（黑）到了远坂时臣的世界去帮忙……在这一瞬间开始，出现了最大的分歧点……

    ……

    埼玉与远坂时臣……与三头龙，【谦逊之蛇蜕】-阿兹·达卡哈；为了保护最后的世界，三者同归于尽了，而只有在那最后一瞬间……

    作为魔术师的远坂时臣，终于在最后一瞬间意识到了家人在他自己心里的地位，埼玉也彻底理解了，所谓的英雄到底是什么东西……

    随后……他们就死去了。

    伴随着阿兹·达卡哈的尸首，躺在了那里……

    因为最后叶莹（黑）有过来回收蛇蜕，也有看见远坂时臣与埼玉拯救了世界，因此而带上的温馨笑容……所以，大概是还不错的结局吧？

    这么想着的远坂时臣（伪）苦笑了一下，连他自己都不觉得这样的剧情算是不错，他看着等待着一个答复的远坂时臣……

    “我与埼玉死去了……与三头龙同归于尽。”

    这么说着的远坂时臣（伪），隐瞒下来了其他的悲剧，也并没有说任何有关于远坂葵、凛和樱的事情，因为他知道……对方过的很幸福。

    他就不要，用一种不存在的可能性，破坏“自己”的幸福了……

    “除此以外……并没有发生什么……”

    “……”

    远坂时臣沉默着……他也不准备继续问下去了，他看着墙壁……似乎能够通过雾气看到其他人，他不清楚大家的战斗状况如何……

    尤其是……没掌握规则的大家……

