    第523章这还不算公报私仇？

    施琅也被这个理由给气笑了：“他说的没错，捉奸捉双，抓贼拿赃，你们无凭无据就说是我们害你们族人得怪病，不觉得太过分了吗？要知道这几天，我们除了跟你出去走了一趟，可都在屋子里待着。就连我弟弟也是每天晚上固定由你们的人领着去跪祠堂。”

    “我们所有人的一举一动都在你们眼皮子底下进行，现在说我们害人？真是笑话！难不成你们这寨子的风水真就这么差，还是说有什么外来人进寨族人必遭殃的诅咒，所以用不着我们做什么，只要我们踩上你们这片土地就能害到你们？”

    施琅这话成功激怒了包围在外，本就对他们这些外来者怀有偏见的几个青壮年族人。

    其中一个人虎着张脸，上来就想打人，被巫炽拦住。

    “我知道这事可能确实冤枉了几位。但是事情发生得太突然，也太巧合。饶是我相信几位，可寨里其他族人群情激愤，之所以暂且限制你们的行动，除了给他们一个交代外，也是为了你们的人身安全着想。”

    施琅二人愣住，这才想起这里是练蛊之人的大本营，就像巫炽说的那样，寨子里的人对他们有种天然的排斥与敌意。

    他们族人得病的事不管与他们有关也好，无关也罢，万一真有个好歹，难保他们的家人以及一些比较偏激的族人会暗中动手整他们。

    几人稍微接受了巫炽这一说法，施琅蹙了蹙眉，再次问道：“我弟呢？就算是要把我们暂时关起来，也应该把所有人都关在一处吧？为什么要把他单独关押？”

    施琅说到这似是想到了什么，一脸认真的盯着巫炽看了好一会儿，语出惊人：“你该不会是……公报私仇吧？”

    巫炽一头问号，愣了好一会儿才反应过来他说的可能是陶绾的事。

    “咳，我确实看不惯你弟弟。”

    施琅心一凉，觉得自家弟弟怕是要完。

    “不过，不是你们想的那样。我跟小绾只是兄妹之情，她把我当哥哥，我把她当妹妹。严格说来，对你弟的话，大概就是那种看大头猪的膈应还有一丢丢不爽。”因为这头猪擅自跑进菜园子拱走了他们家的白菜。

    施琅：“……”这个形容还真是让人不知道该说什么好，却又莫名的……精准。

    “所以，你不用担心我公报私仇。我真看他不爽了，顶多也就揍他一顿，不会要他命的。”

    施琅：“？？？”这还不算公报私仇？

    “他之所以跟你们分开关，是因为今晚他跪祠堂期间，祠堂突然发生地震。”

    “地震？”施琅几人一脸莫名，“我们怎么没感觉？你们有感觉吗？”

    “没有。”三人尽皆摇头。

    “地震范围仅限祠堂。”

    几人：“……”槽点太多，一时竟不知道该怎么吐。

    “所以，巧合太多，不怪大家多想。而作为当时唯一一个在祠堂里的人，他理所当然成了重点怀疑对象，被单独关了起来。不过你们放心，这事我会尽快查清。如果真的跟你们还有他没关系，肯定会还你们清白。在这之前，便只能委屈几位暂时在这待一段时间了。”

    施琅虽然仍旧有些不满，可他们现在到底在人家地盘上待着，硬碰硬起来吃亏肯定是他们。

    巫炽也没想跟他们起冲突，他刚从那位得病的族人那边过来，远远瞧见了那人的情况。

    这会那边早已乱做一团，巫炽也是担心施琅等人跟外头这些人起冲突才特意折返回来看看他们。

    而今，解释了这么多，巫炽自问仁至义尽，让几人回屋休息后，便带着人准备再去找几个医生一起过去帮忙了。

    未曾想才刚往前走了几步，就被施琅喊住了：

    “等等。”

    “还有事？”

    施琅清了清嗓子，略有些别扭道：“你们那些族人得了什么怪病，跟我说说。”

    巫炽面色微沉，刚想警告他好奇心别太重，就听他说了句：“我是医生，我弟也是。如果知道是什么病，说不定，会有治疗办法。”

    巫炽怔了怔，有些意外，却又没有完全相信，看向他的目光反而透着几分打量与防备。

    叶婉汐不久前才刚跟萧百徽通过电话，听到怪病这两个字，也几乎是条件反射的想到了某一可能，心也猛跳了几下。

    封天域紧握着她的手，马上就发现了她的忐忑紧张，同样也跟她想到了一块去。

    双眸微凛，帮着施琅解释了一句：“他确实是医生，国内最年轻的金牌外科医师，常年守着手术台。他弟也是，只不过专攻方向不同，他弟主要负责基因检测研究，待在研究室的时间比在医院多。”

    “你们要是不信，可以打电话跟上面的人确认，也可以网上直接查找xx医院的主任医师，上面应该会有他的介绍跟照片。”

    巫炽深深的看了他一眼，还真拿出手机搜了下施琅家医院的消息，果然在最顶端的位置看到了施琅的照片。

    点进去看了眼他的成就简历，巫炽的眼中禁不住露出稍许意外，看向施琅的目光也多了几分意外与敬佩。

    施琅将他的神色变化看在眼里，禁不住有点小得意，却到底还惦记着病人情况。

    “救人如救火，病这东西可拖不得。只让你说说他们病情，又不是让你害他们。我们都被你们关在这了，难道还能飞出去害人不成？”

    巫炽闻言也没再继续纠结，简单说明了下几人的病症。

    施琅越听脸色越凝重：“你是说，他们从几天前起就一直身体不舒服，感冒、发烧、头晕，四肢酸疼，浑身无力，今天还开始吐血了？”

    “对。”

    “他们吐的血是什么样的？”

    这个巫炽还真不知道，转头询问的看向跟着他来的几个人。

    这群人里面还真有刚刚离得比较近的，接收到少族长的目光，立马接话道：“深红发黑，隐约还能瞧见一些泡沫血块。”

    施琅听到这一下子变了脸色，随即更是下意识的拉着小道士还有叶婉汐几人往后退了几步。

    (本章完)

