    “谁把你往火坑里推了，真是的，我有说要去吗？而且有的也是你自己答应人家的啊，对吧！”令狐一鸣看着一脸郁闷的柳天鹏。

    “可是那也是为了你啊，你现在这样，我怎么办？”柳天鹏说道。

    “怎么办？要不你去吧！想必应该也可以的！”令狐一鸣得瑟着。

    “令狐学长，你不仁那可就别怪我不义了。”说着柳天鹏就向着窗户走去，令狐一鸣一看哪里还不知道这家伙想干什么，赶紧跑过去，然后就是把柳天鹏往后拖。

    “等等，你等等，咱们兄弟有事好商量。”令狐一鸣边拖边说着。

    “我信你个鬼，你这个糟老头子坏的很。”柳天鹏冒出一句，直接把令狐一鸣给整懵了，因为这句话真的是太熟悉了。

    “额，你干嘛，回来！”等到令狐一鸣反应过来的时候，柳天鹏已经重新到了窗口了。

    “紫……”柳天鹏一脸的郁闷，因为他的嘴被令狐一鸣给堵上了。

    “你听我说，等我说完了你再考虑怎么办，咋样？”令狐一鸣看着柳天鹏。

    “答应的话你就眨一下眼，不答应的话你当我没说，不过这个后果你应该是知道的。”令狐一鸣威胁到。

    “嗯，这就对了吗？”听着令狐一鸣的话，柳天鹏还是眨了一下眼睛，毕竟自己可没有这家伙厉害，真要动起手来吃亏的肯定是自己。

    “嘿嘿，好兄弟啊！我也不是说不去，只是现在我不能去啊，你就当我还没回来，然后我晚点过去就是了，那个时候铁飞燕应该也回去了，你也知道我的难处，对吧！”令狐一鸣对着柳天鹏说着。

    “这个……”柳天鹏摸着下巴，然后看着令狐一鸣。

    “什么这个那个的，这样你也好交代，我也……嘿嘿，你懂的。”令狐一鸣笑着。

    “可是这样我有什么好处呢？”柳天鹏看着令狐一鸣。

    “额，我就知道你小子没安好心，真是服了你了，不过这个时候确实是个开条件的好时候，你也真会挑时间。”令狐一鸣一愣，无奈的摇了摇头。

    “嘿嘿，人不为己天诛地灭，对吧，亲爱的令狐学长。”令狐一鸣一听又愣住了，我去，怎么这柳天鹏冒出来的话语都是这么的熟悉呢，难不成这家伙也是某个地方来的？

    “算你狠。”令狐一鸣干瞪一下。

    “嘿嘿，彼此彼此，大家互惠互利嘛，对吧，令狐学长。”柳天鹏很是得意。

    “行了，这个给你，这样你满意了吧？”说着令狐一鸣丢给柳天鹏一个袋子，里面不用说当然是收买人心的东西了。

    “嘿嘿，令狐学长，你是我见过的最帅的帅哥了，怪不得那么多的美女追着你，唉！羡慕啊！”柳天鹏故意说着，让的令狐一鸣一阵白眼。

    “行了行了，赶紧办事吧！”令狐一鸣说道。

    “好嘞，那我去了！”说也柳天鹏就准备离去。

    “额，等等，你干嘛去？”令狐一鸣问道。

    “额，那个，不是你叫我办事去吗？”柳天鹏回应着。

    “那也不是现在了，你没看到她们还没有离开吗？你这是打算直接把我卖了吧！”令狐一鸣一脸的无语。

    “没有没有，我这不是实在吗，对吧！”柳天鹏笑着。

    “行了，你是想两头收好处吧！这做人啊，不能太心黑，知道不，要不然会被雷打的。”令狐一鸣看着远方说道。

    “额，我没有！”柳天鹏赶紧坐到了自己的床上，然后在那里翻着袋子。

    “呵呵，我还要修炼下，你等她们走了再说吧！”令狐一鸣直接又回自己的床上去了。

    “这家伙这个时候会去哪里呢？紫衣学姐我们难道真的就在这里等着吗？”下面，红婵对着紫衣问道。

    “谁知道呢，随便啦，这个得看铁姑娘了。”说着紫衣看向了一旁的铁飞燕。

    “额，那个，不用了吧，我要嘛跟你们一起回去吧，那位同学不是说了吗，会帮我们带话的。”铁飞燕说道。

    “行吧，回宿舍也是一样。”赵紫衣点了点头，然后带头向着宿舍走去。

    天渐渐的暗了下来，这边的令狐一鸣还在那里修炼这，柳天鹏不知道什么时候居然跟周公约会去了，嘴角还留着口水。

    “别走，那个我还没玩够呢！”突然柳尘大叫一声，然后一脸猥琐的笑容，让的一旁修炼的令狐一鸣都被惊道了。

    “我去，这家伙想什么呢，居然笑得这么猥琐。”令狐一鸣一脸的郁闷。

    “喂，醒醒！”令狐一鸣起身向着柳天鹏而去。

    “额，怎么怎么了？”柳天鹏睁开眼睛看着令狐一鸣。

    “我说你小子想什么呢，满脸猥琐的笑容。”令狐一鸣问道。

    “额，这个，没有啊，我没有想什么啊，我在睡觉呢！”柳天鹏嘀咕着。

    “看着你那表情我就知道你小子是发春了，还没什么，信你才怪。”令狐一鸣撇了撇嘴。

    “额，真的，我真的没想什么，我就做了一个梦，一个老美的梦。”柳天鹏发出一阵傻笑，然后流着哈喇子。

    “我去你的，差不多了，你好过去了，就说我还没有回来好了。”令狐一鸣说道。

    “额，你不自己过去？”柳天鹏一愣。

    “这个，还是不了吧，我觉得这样去不安全。”令狐一鸣摸着下巴。

    “你这人……”柳天鹏的话说的一半就闭嘴了，因为他看到了令狐一鸣那不怀好意的笑容，立刻缩了缩脖子。

    “行吧，我去！”揉了揉眼睛，柳天鹏无奈的起身，然后向着外面走去。

    “这家伙还真能逛，这都什么时候了，怎么还没有回来？”赵紫衣等人在那里唠叨着，毕竟也是，铁飞燕在这里可是待了许久了。

    “额，那个要不我先回去好了，说不定令狐大哥真的有什么事呢！”铁飞燕还替令狐一鸣说着好话。

    “嗯，也许吧，行吧，那飞燕姑娘你就先回去好了，如果真的没有碰上的话，下次来炎黄城，我们随时欢迎你。”赵紫衣说着，其他两人也点了点头。

    “嗯，回的，如果今天没有碰到令狐大哥的话，我明天也出发去炎黄城，我父亲那边一定会答应的。”铁飞燕笑着说道，但是笑容中难免有着些许失望。

    “砰！”突然，门口响起了一阵敲门声。众人对视了一眼。

    “那个我去！”铁飞燕急忙起身然后稍微的整理了一番，众人微微一愣，不过也没有说什么话。

    “令狐大哥！”铁飞燕打开门，只是外面的不是她想见的人，而是柳天鹏。

    “咳咳咳，那个，我是过来跟你们说一声的，令狐学长到现在还没有回来，也不知道他去哪里了。”柳天鹏摸着脑袋。

    “哦，现在还没有回来，这家伙还真能逛啊！还有谁跟他一起的吗？”赵紫衣问道。

    “额，这个我就不知道了！”柳天鹏又摸了摸脑袋。

    “行吧，那辛苦你了，你回去好了，飞燕姑娘也要回去了，告诉令狐一鸣一声，飞燕姑娘明天回跟她父亲说清楚然后去炎黄学院找他的。”赵紫衣微笑着说道。

    “额，好！我会的！”柳天鹏一愣，不过又旋即笑了，笑容里全是看戏。

    “那我就先走了，几位，今天谢谢你们了。”铁飞燕一脸的失望，然后对着众人拱手着。

    “额，慢走！”

    “路上小心！”

    ……

    “柳天鹏，你干嘛？”很快铁飞燕便离开了，柳天鹏看着眼前的几人也准备转身离去，只是他刚转身就被赵紫衣给叫住了。

