    咔咔！

    这具继承古神血统的四难神尸艰难挪动着身躯，朝着萧叶靠近而去，欲要再度出手。

    但还没有走出几步，就一个踉跄，扑倒在地，再也无法起身，充满了一种悲凉之感。

    数十亿年前，他与另外三位天神境强者，为祸诸多混沌神国，曾开创过一段峥嵘的岁月，即使是现在依旧被很多神阶生灵所恐惧。

    如今陨落，神尸却被他人控制，如今还被打破了。

    “逝去吧！”

    萧叶冷漠看着这一幕，围绕他的六大混沌奇景飞出，掀翻这片混沌天地。

    噗！

    毫无悬念，这具四难神尸彻底炸开，化为飞灰，连灰烬都不曾留下。

    “萧叶大人，真是逆天了！”

    此战落幕，如同神国结界护罩之外的各路生灵，都是一阵发愣，随后各种喧哗声冲天而起，所有生灵都沸腾了起来。

    枯沧元满脸惊叹。

    烽皇府主厉长门表情惊恐。

    各个生灵反应尽皆不同。

    没办法，萧叶此番取得的战绩太惊人了！

    这具四难神尸身具古神血统，恐怖的实力，早已展现无遗，绝对可以匹敌神将级别的强者，如今却被萧叶毁掉了。

    一位神将级别的强者，诞生了！

    且放眼大秦神国，又哪位生灵，能立足于中位天神境，就有这等威势？

    即使是樊极饕在相同境界，多半也不行。

    所以，萧叶的潜力，实在太过恐怖了，假以时日，超越第一神将樊极饕都不是不可能。

    如此人物，竟然和新将之位失之交臂？

    “图！米！塑！”

    此刻，萧叶转身，他衣不沾血道，风采绝世，立身遥遥看向远处，正在和其他四难神尸激战的三大神将，目光幽冷。

    “萧叶！”

    图米塑早已面色苍白，脚步虚浮，眼神中泛起绝望之色。

    他舍弃萧叶而去，将对方置于险境，以为世人所不齿，若是能借此除掉萧叶倒是无碍。

    但他谁能料到，萧叶竟然能强悍到这等地步？

    此战之后，即使萧叶不找他清算，他也没有脸坐在新将这个位子上了。

    “放心，我不会在这个时候找你寻仇。”

    萧叶朝着三大神将踏空而来，直接从前赴后继的神尸大军中撕开一道口子，闯入了进来。

    他眸光流转，扫视各方。

    眼前这三具四难神尸，同样强大，继承了顶尖先天神灵血统，散发出上位天神境的波动。

    三大神将中，图米塑虽然亦有上位天神的境界，但根基不稳，只能辅助而战，难以取得大的成效。

    所以这三具四难神尸，配合其他神尸，和这三大神将杀得难解难分。

    “萧叶，你小子还真是让我意外！”

    “既然来了，那就一起出手，尽快将这些该死的神尸毁掉，再去助阵樊极饕！”

    见到萧叶到来，枯墟满脸惊喜之色，低喝道。

    “那是自然！”

    萧叶微微一笑，暂时懒得理会图米塑，六大奇景轰隆隆而鸣，伴随着他前行朝前冲去。

    同时，萧叶背后耸立着古神神邸，右拳爆发出永恒之光。

    他的右臂乃是古神神骨重生，随着境界的突破，天神力充沛无比，他已然可以长时间进行催动了。

    轰隆隆！

    刹那间，那永恒之光千条万缕的爆发出去，化作一个庞大的混沌漩涡。

    同时，萧叶左手亦在演化神国之掌，和三大神将联手，在疯狂冲击着这三具四难神尸。

    砰砰砰！

    随着萧叶的加入，僵局瞬间被打破，那三具四难神尸难以承受，被震得不断爆退，被压制住了。

    至于其他神尸大军，更是一个个灰飞烟灭开去，再难建功，看得大秦神国的生灵，都是精神振奋了起来。

    摩根和枯墟，再加上萧叶，三大强者联手，已经可以压制住这些神尸了，胜利在望。

    至于新将图米塑，在这等巅峰决战之中，显得极为暗淡，难以引起他们的注意了。

    这般振奋的景象，大秦第二神将摩根的表情，却是相当难看，但局势如此，他亦只能顺从。

    轰！

    就在此刻，一种莫大的波动，突然从拜云神都深处升腾而起，巨大的轰鸣声震所有生灵都是双耳嗡隆，跌倒在地上，难以自抑的恐惧浮现脸上。

    放眼看去，只见拜云神都深处，正有两道身影杀了出来。

    最前方，赫然是一具身穿神甲的神尸，显然早已死去多年，但释放出的神威却恐怖无比，显然超越了摩根和枯墟。

    “是拜云神国第一神将九官南！”

    这一刻，无数生灵都在惊呼，满脸的震惊之色。

    九官南绝对是一尊狠人，将自己作为献祭，炼化为神尸，来控制这些神尸大军。

    但此刻，他的状态显然很不佳，经历了激战后，身上的神甲都破碎了，通体逸散出殷红的血水也被打散了，正在被化身为金乌之体的樊极饕所追杀，穷途末路，正一前一后朝着这边掠来。

    “我拜云神国最终还是要大败吗？”

    望着眼前这一幕，九官南的神尸口中，发出枯涩的的怨恨声。

    身为拜云第一神将，却荣耀不在，早已随着光阴一同消逝了，最终却走到这一步。

    但他不甘心，在拜云神都中筹划数万载，甚至连自己都献祭了出去，将自身神阶意志锁在这具尸体中，结果却连大秦神国的神将，都不曾斩掉一位。

    “嘿嘿，九官南，要怪，就只能怪你，没有将萧叶这个最大的变数算进去。”

    “当初被你们拜云神国追杀的他，才是导致你全盘皆输的真正因素啊！”

    此刻，一道充满嘲讽的冷笑声，在天神力的增幅下回荡而开。

    “什么？”

    连图米塑都惊呆了，望着摩根，眼神变化，瞬间明白了摩根的意图，表情一喜。

    九官南图谋如此之久，如今却神尸都要凋零了，显然被逼到了绝境。

    摩根这个时候出声，这是要引导对方盯上萧叶吗？

    “嘿，想要利用本将吗？”

    “但此子，的确是最大的变数，既然是从我拜云神国走出去的，那就和拜云一起归于尘土吧。”

    果不其然，随着摩根话语传开，九官南的神尸微微一顿，一双尸眸望向萧叶。

    下一刻，九官南的神尸改变了方向，趁着樊极饕还未追上来的时候，他好似逆转了时间，像是濒临绝境的野兽，在作极尽一扑，朝着萧叶跨越而来。

    “该死！”

    萧叶瞳孔剧烈收缩，浑身的汗毛都竖了起来。

    他怎么也料不到，在这个时候，九官南竟然会杀出来，而且还会被摩根所利用！

    身为拜云第一神将，和其他上位天神境不同，堪称拜云神国之主之下第一强者！

    {第二更到，继续去写第三更！}

