    确实。

    以王胜军的实力，王欣然在这边，还真的是十分受人喜欢的。

    “哼，好好的心情没有了啊，早知道这样，就再次多踢这个家伙几脚，甚至，还要穿上高跟鞋。”

    “哼。”

    “便宜他了。”

    王欣然再次说道，李小山一听，表示还是算了吧，要是王欣然穿上了高跟鞋，以王欣然的这个体重体量。

    三四脚下去。

    这个红毛，岂不是要挂了，红毛挂了，李小山倒是不可惜，但是，王欣然恐怕也要受到了惩罚。

    这个？

    可能要算防卫过度了吧，但是，李小山也明白，像这种小毛贼，确实是让人最最讨厌的存在。

    李小山也拿着手机，先给二狗子，发个消息，告诉二狗子，今天晚上，李小山可能不回去了。

    李小山让二狗子，将强身健体液卖完了，就早点回家吧。

    “小山，既然这样，你晚上就别走了，住我这里行了，还住什么宾馆和酒店啊，你这不是不给姐面子吗！？”

    “行了，就这样吧。”

    “你来城里了，起码，今天晚上，姐要照顾好了你吧。”

    这个时候。

    王欣然大大方方的拍着胸，向李小山说道，李小山告诉二狗子，他大约晚上不回去了，晚上可能住在了宾馆等等。

    确实。

    要是晚上九点多以后，随着马春燕马老师一起用饭了，李小山估摸着，起码也要到了十点多吧。

    那么晚了。

    李小山总不能让马春燕马老师，再次将李小山送回桃花山吧，这样，一来一去，起码是一个多小时啊。

    “欣然，这个去你家，有点不合适吧！？你爸爸，那可是咱们县首富之一啊，我还是算了吧。”

    “我这一身，确实也才不值一百元啊！？”

    “你家住的大别墅，我还是不去了不去了。”

    李小山想了想，再次说道，确实，李小山想着，要是去王欣然的家里，岂不是打扰王欣然家里人了吗！？

    但是，李小山一想，还真的要指导王欣然，如何服用燃脂丹，因为，这第一次用燃脂丹，李小山担心王欣然无法承受。

    这个燃脂丹，第一次十分的强烈和霸气。

    “啊！？小山，要不这样吧，你不想去我家，咱们就去一起住酒店，就住在这边的蓝天大酒店，或者，或者……”

    “或者，住在了这个牡丹湖别墅之中，这边的别墅，可以对外承包的啊。那边安静，倒是没人打扰啊！？”

    现在。

    王欣然也知道，这一次，李小山要送王欣然，四颗燃脂丹，听这个名字，就知道这燃脂丹的效果。

    这个效果，那就是主减肥了。

    而且，李小山说，这个燃脂丹第一次服用，李小山还要亲自指点指点王欣然，还要随着王欣然大约三个小时。

    这样，王欣然有什么不舒适不舒服，李小山也可以现场解决。

    王欣然倒是欣然同意了，李小山留下来，她也是十分的乐意。

    “蓝天大酒店！？湖心岛别墅，欣然，还是算了吧，还是这边的酒店吧，那边别墅一晚上好像要好几千啊！？”

    李小山听其他人说过，蓝天公园的湖心岛别墅，住上一天，花费要好几千，这比住五星级大酒店还要贵了。

    当然。

    五星级大酒店，李小山也没住过。

    甚至，不要说五星级大酒店了，就算是县城有名的酒店，李小山也是从来从来，没有住过。

    “好了好了，小山，就这样吧，晚上你就听姐我的，咱们就住蓝天大酒店了，我打个电话，先订个套间吧。”

    “要不，现在，咱们先去洗洗澡，再换身衣服，你晚上不是要和马老师一起吃饭吗？你要是穿这一身，再随着马春燕马老师，出入一些高档场所，估计，这也要给马老师，丢了面子吧！？”

    “我早就安排了小柳，已经给你准备了几身合适得体的衣服，要不要咱们这就去开个套间开个房，你好换身衣服。”

    王欣然，再次说道，同时，王欣然还拍拍李小山的衣服。

    什么。

    李小山也没想那么多，现在，王欣然这么一说，李小山也恍然大悟，人家马春燕马老师，那可是临山高中第一美女。

    李小山穿的这么寒酸，一身衣服，不值一百多元，还真的可能要给人家，马春燕马老师丢人啊。

    “好吧，欣然姐，谢谢你了，不过，你花了多少钱，我可是要还你的啊！？这个，这个酒店的钱，必须我来出啊！？”

    李小山想了想，王欣然要在这个蓝天大酒店，开一个套间，起码要花好多钱吧，起码需要七八百！？

    “行行行，小山，全听你的啊。”

    王欣然高高兴兴的笑着说道。

    片刻。

    大约五分钟之后，王欣然和李小山，到达了蓝天大酒店，就在这个大厅前台，王欣然熟练的报了一个套间的号，询问着还在吗！？

    这种套间，几乎常在。

    而且，这边前台的服务员，还有几个认识王欣然，甚至，一个前台经理，还要过来给王欣然服务。

    只是，王欣然用了一个眼色。

    “小山，就这个房间吧，可以俯瞰蓝天公园的牡丹湖，甚至，可以俯瞰整个公园啊，怎么样！？”

    “不过，就是有点大。”

    “三百六十多平。”

    此时。

    王欣然说要，她要订这个1806房间，就是牡丹大酒店的十八层第六号房间，原来，这是蓝天大酒店的六个豪华大套间之一。

    平时。

    需要蓝天大酒店的贵宾会员，才可以订，其他人无法订。

    “这么大！？好吧，欣然姐只要你喜欢，那就订这个吧！？”李小山无奈的说道，李小山感觉，这个套间，肯定很贵很贵吧。

    反正，就住一个晚上。

    李小山咬咬牙，还是可以承受的，刚才，李小山已经说了，这晚上住的地方，李小山要付钱的。

    “一共二千四百元一个晚上。”

    这个时候。

    这个服务员，向李小山微笑着说道。

    李小山几乎不信自己的耳朵，住一个晚上，就要两千四百多，这差不多可以买一个好点的智能手机了啊。

    “好。”

    李小山没有犹豫，既然，已经答应了王欣然，那么，李小山还是订了，总不能因为贵，就不订了吧。

    况且。

    王欣然还花钱，给李小山做了好几套衣服。

    “小山，既然这样，咱们稍微休息休息，就上楼去，洗洗澡，换换衣服吧，我已经让小柳，将衣服送上楼了。”

    “这是小柳的手机号，你要是以后来县城，就给他打电话，他就会去接你，你就不要坐电动三轮车来了，即慢有晃悠，也不太安全，上一次，任颖颖好像还撞了你啊？”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，同时，王欣然也将这个司机小柳卡片，送给李小山了，其实，李小山手机上，有着司机小柳的号码。

    李小山现在也扫码，已经付完了两千四百元，现在，李小山多多少少，还是有一点点的心疼的。

    “这个！？欣然，不用了吧！？”

    李小山说着，人家司机小柳，这是君威药业的专职司机，甚至，还给王胜军，刘管家刘经理等等开车。

    现在，让人机司机小柳，给李小山开车，李小山感觉，这样有点不好了吧。

    铃铃铃。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    突然，李小山的手机，铃声急促的响彻起来了，李小山一看，这正是二狗子打来的电话，莫非，二狗子卖完了强身健体液，还要来接李小山吗！？

    “哥，不好了，我被抓了，你快点来救我吧。”

    电话里面，二狗子焦急的说道，让李小山现在就去救他，他现在居然被抓了起来了。

    李小山一听，完全蒙了，到底谁抓了二狗子！？

