    “我叫许成业，是刚刚上任不久的摄政王，也是前段时间工部尚书案的主审……”

    许成业详细的介绍了下自己，同时盯着不停想要靠近自己的烛光，一脸防备。

    烛光见状摆了摆手，“别担心，我对你的身体没兴趣，我只是觉得你的灵魂...很有趣。”

    许成业：“？！！”

    “对了，你刚说你主审什么工部尚书案？我记得我前段时间杀了个人，似乎就是那个什么工部尚书，你可以把我抓起来。”烛光将双手递到许成业面前。

    许成业嘴角抽了抽，“你怎么张嘴就来呢？”

    “我说真的。”烛光一脸委屈。

    许成业一脸不信，“呵呵，这要是真的，我倒立洗头。”

    “倒立洗头？听起来还蛮有趣的。”烛光露出了笑容，“我很期待。”

    “切～。”许成业并没在意这几句玩笑话，转而问道，“对了，这里存放了这么多书，都是做什么用的？”

    “一些武功秘籍罢了。”烛光不甚在意。

    “真的假的？这么多都是？”许成业持怀疑态度。

    “不信你可以自己看看。”烛光直接大手一挥，示意许成业随便翻看。

    许成业也不客气，直接上去逐个翻阅。

    烛光则是将目光放在了六元身上，摸着下巴，横着看看、竖着看看、斜着看看，似乎在思考着什么。

    翻阅过几本之后，果然都是武功秘籍。

    而且这些武功都特别的高级，大多是给内息强大的人用的。

    像他这种毫无内息的人，根本都不配修炼这里的武功。

    红叶要的书，似乎是记载先帝生平的，会在这里面吗？

    “喂，那个叫什么...烛光，你知道这里……”

    许成业回头，正好看到烛光要摸六元的胳膊，立刻喝止。

    “住手！你要干什么？”

    烛光立即抬手，坐出投降状，示意自己并没有触碰六元，“你这侍卫似乎没有生命气息，他是个什么东西？”

    许成业挑了挑眉，“你不会是觊觎我不成，又看上了我侍卫吧。”

    这烛光的行为颇为随意，与这个时代的人格格不入。

    许成业总感觉他图谋不轨。

    “我确实对他蛮感兴趣的，没有生命气息，却有大天位的实力。”烛光依旧围着六元仔细打量。

    许成业却愣住了，“你怎么看出来的？”

    能一眼看出六元实力的人，恐怕不会是弱者。

    难道自己看走眼了？

    “女皇现在的御前侍卫不都和你这差不多，他们似乎都没有什么气息，但有的非常弱，有的却很强，还是那种不属于这个世界的强。”

    “这些是女皇告诉你的？”许成业松了口气。

    烛光道：“是女皇请我帮她试探一下，于是我就去找那些人打了打。”

    “切，又吹牛！”许成业根本没有相信。

    这烛光看起来年岁不大，一副自来熟的样子，一点高手的风范都没有。估计就是个小白脸，天天在女皇的枕边，才知道了这很多的秘密。

    所以，女皇是男女通吃？

    不过听他这么一说，许成业突然察觉到一件事。

    女皇似乎并不清楚所有白面的实力，她或许以为里面也有与五竹、六元一样的高手，所以才一直没对自己出手？

    许成业豁然开朗。

    烛光并不在意许成业的看法，也不再过多关注六元。

    “不说这些了，你刚刚叫我是想问什么。”

    许成业回过神来，“哦，我是想问，这里存放的都是武功秘籍吗？就没有其他的书？”

    “比如呢？”烛光反问。

    许成业道，“比如记载历史皇帝生平的书。”

    烛光并不意外，“帝录阁最初建立的时候，就是存放、记载皇帝生平的地方，你说这里有没有？”

    “所以，那些书在哪呢？”许成业继续问道。

    烛光摇了摇头，“除了起居令史外，没有皇帝诏令，是不能翻阅列帝生平的。”

    “你就不能通融通融？”许成业露出恳求的表情。

    “不能。”烛光拒绝。

    许成业就纳闷了。

    皇帝的生平不就是些琐碎的生活记录嘛，怎么就看的比这些武功秘籍还要重要。

    也不知道红叶要这种东西做什么？

    “那我能再随便翻看一下吗？”

    “随意啊！”

    许成业打算自己找，但没过一会儿就被烛光看穿了意图。

    “不要白费力气了，你要找的书不在这里。”

    “你倒是通融通融啊，偷偷借给我一天能死啊？其他人又不会知道。或者你有什么条件，我们可以谈谈？”

    “你还没资格跟我谈条件。”烛光伸出食指，轻轻摇了摇。

    许成业：“……”

    你个小白脸神气什么！

    再次环视了一下整个屋子，许成业有了个惊奇的发现：

    这里竟然没有楼梯！

    可他来的时候，明明记得这是个三层阁楼。

    “所以，记载列帝生平的书在二楼，或者三楼？楼梯在什么地方？”许成业直接问了出来。

    烛光摇了摇头，“你恐怕猜错了，二楼、三楼只是我住的地方。”

    “不说拉倒，六元，我们走。”

    许成业直接离开了。

    既然烛光不告诉他，那他就只能找个晚上过来偷偷探一探了。

    ……

    刑部大门外。

    许成业本想去一趟工部尚书府，路过刑部，正巧碰到从大堂出来的蔡永康。

    “刑部大人，去哪啊？”许成业招呼了一声。

    蔡永康愣了愣，“殿下还没听说吗？昨晚有人夜闯刑部大牢，差点救走关押的妖狐，我正要过去看看。”

    “有人救妖狐？”

    许成业也愣了愣，随即道：“我随大人一同去看看。”

    ……

    刑部大牢。

    许成业和蔡永康一同走进了关押白霜的牢房。

    看到白霜安然无恙的坐在角落里，身上的锁链也没有被破坏的迹象，蔡永康松了口气，随即叫来了牢头询问。

    牢头便开始汇报。

    “据当值看守牢门的禁军兄弟说，昨晚大概亥时作用，他们突然被人打晕了，然后看到了一双红色的眼睛。”

    “等他们醒过来的时候，发现大牢门口被打开了，便立即叫人搜寻入侵者，清查牢犯。”

    “但我们清查之后，发现牢犯并没有少，只有关押妖狐的这间牢房门锁被人破坏了。”

    听着牢头讲述，许成业暗暗思忖。

    红色眼睛？

    难道是...红衣？

