    　　黑暗笼罩着这片地区，这里是熵魔的主战场！

    　　一道道黑色射线不断从熵魔的体内射出，纷乱的能量射线将四周的树木尽数腐化，而艾文凭借着自己敏捷的身躯四处高速移动，他不想也不能被击中！

    　　“喝！！！！”艾文抓住熵魔停止施放法术的一瞬间，径直跳到天空施放眼棱，混乱的邪能一刹那冲击着熵魔那暗影组成的身体，发出剧烈的爆炸声！

    　　暗影之躯在不停的闪烁着，显然艾文的一击给了它不小的伤害！

    　　艾文正想着是否再来一次眼棱，一道暗影光波以熵魔为中心散播出去。艾文只感觉脑子像是被大锤狠狠地敲打了一下，整个人僵硬着站在地上！

    　　又是一道冲击波扩散开，这次艾文直接被冲击波撞到远处！

    　　吐出一口鲜血，艾文慢慢的站了起来：“咳咳……”刚刚剧烈的撞击伤到了他的内脏！

    　　还没有等艾文站起来，从地面上出现的几道触须就紧紧缠住了艾文的身体，将他举起到半空中！

    　　熵魔慢慢的靠近艾文，它为了享受这个美味的灵魂花了不少功夫，现在终于可以品尝了！

    　　冰冷的暗影能量顺着触须进入艾文的体内，就像萤火虫捕食蜗牛那样，先用一定的暗影能量腐蚀猎物，然后再慢慢享用！

    　　用尽全身的力量去挣脱束缚，然而在这暗影构成的触须面前丝毫没有作用！

    　　虚空之力不断侵蚀着艾文的心智，他已经快要失去自己的灵魂！

    　　“很抱歉墨菲队长……恐怕我不能再给你复仇了！！”艾文的意识越来越模糊，他已经感觉不到自己的身体存在！

    　　暗影侵蚀着他的身体，而艾文体内的邪能自然被压缩到极致，身体内所有的邪能都被集中到艾文的头脑之中！

    　　混乱，邪恶而又霸道的邪能进入头脑中会出现什么情况，就算是扭曲虚空中的恶魔也没有试过，它们虽然争强好胜，但是却不是傻子：邪能虽然没有暗影那么强的腐蚀性，但是将脆弱的头脑完全破坏掉是绰绰有余的！

    　　此时的艾文，正被迫做着扭曲虚空中所有恶魔都不曾做的事情！

    　　来自黑暗泰坦的高纯度邪能充满了艾文的脑袋，失去意识的艾文并不知道此时发生了什么事情，如果有人在场的话就能观察到艾文那翠绿的头颅上萦绕着的恐怖能量！似乎下一秒艾文的头颅就会像一枚高爆炸弹一样爆炸！

    　　触须已经感觉到了艾文身体的变化，暗影能量已经完全侵入了他的身体，慢慢的将他放到地上。失去了挤压的邪能顿时又从艾文的头部扩散到整个身体中，将原本被暗影占据的地方重新占领了回来！

    　　畸变产生了！仍然有相当数量的邪能充斥在艾文的头脑中，它刺激着艾文的大脑，迫使身体产生异变！

    　　头上长出了一对弯曲的犄角，脚下双足变为邪恶的反曲状蹄子，而双手也像僵尸那样长出尖利的指甲——在暗影的挤压中，在邪能的塑造下，艾文又一次蜕变！

    　　邪能是一种混乱到极致的能量，它不仅仅会给予极大的力量，同样也会让使用者逐渐变得暴力，喜爱破坏！就像是得了狂躁症一样，而这种情况是逐渐加重的！

    　　艾文的大脑已经宕机，这给了邪能最好的机会！

    　　熵魔作为一个能量体，显然不能察觉到艾文所发生的变化，依旧是慢慢的飘过来准备吞噬面前这个敌人！

    　　邪能终于给艾文完成了最后的蜕变，他的后背上长出了一对像蝙蝠一样的翅膀！如果有人见过扭曲虚空内的恶魔就会明白，现在的艾文与恶魔没有两样，只是区别在于，艾文恶魔化之后的样子似乎更像一位恶魔军团的统领——萨格拉斯！！

    　　双眼猛然睁开，燃烧的邪火中看不到一丝理性的思维，存在的只有破坏与杀戮的欲望！

    　　地上的战刃旋转着回到手中，艾文发出一声低吼，他在毫无意识的情况下完全受邪能支配！熵魔以为它已经赢了而点到为止，却没想到艾文体内的邪能却不愿意就这么善罢甘休！

    　　……

    　　在萨格拉斯的坚持之下，邪能与虚空的战争已经持续了无数年，但在阿古斯的今天，似乎是艾文占了上风。

    　　阳光再一次洒落到晨曦村上方，所有的虚空造物都已经消失不见。

    　　艾文沉睡了很久，他做了一个很真实的梦，梦见自己变成了恶魔与熵魔进行激烈的战斗，最终用一道邪能射线将其击败！

    　　一滴露水从树叶滴落到艾文的脸上……

    　　“我还活着？”艾文被露水的清凉惊醒了，下意识的摸了摸自己的脸，依旧是温暖的。

    　　抬起头来，晨曦之刃正一前一后插入一旁的树干上，空地中充满了能量灼烧的瘢痕。

    　　艾文慢慢的站起来，他的头脑感觉十分沉重，就像是前世里连续熬夜几天那样的难受！

    　　不远处，一枚碎裂的晶状物正漂浮在空气中，四周飘散着淡淡的紫色光芒！

    　　艾文本能的感觉对这个物品十分厌恶：“这就是所谓的纳鲁碎片吗？”

    　　构成熵魔核心的纳鲁碎片就这么放在这里，让艾文一时间感觉有些不对劲，他明明记得昨天晚上已经失败，已经做好了回到暗影界的准备。

    　　“发生了什么我不知道的事情吗？”艾文双眼紧紧盯着面前的纳鲁碎片。

    　　仔细又思考了很久，艾文依然不能想到到底发生了什么，唯一能确定的是有个比他强大的存在救了他并且消灭了熵魔！

    　　“不管怎么说，至少晨曦村能够得到安宁了……”艾文抬起头来，温暖的阳光再次洒落到寂静的小村。

    　　走进小村，艾文打算花点时间将所有村民都安葬入土。

    　　他们死在了阿古斯毁灭的前夕，村子依旧是那么的安静，所谓物是人非就是如此了！

    　　手指刚触碰到，塞里奥的躯体就像是泡泡一样粉碎开，留下一道道紫色的粉末随风飘荡，一时间，村子里所有的尸体都碎裂了！

    　　紫色的烟雾围绕着艾文转了几圈后便随风而去，艾文追了过来，草地上盛开着一顿漂亮的金色小花，样子和温迪送他的那朵一模一样……

