    　　交流会，到了后半场。

    　　陆续有人拿着极品翡翠，上台展示，并说出了底价。

    　　几乎每块极品翡翠，唐洛都会上台去看，摸一摸，然后狂吸灵气！

    　　他能感觉到，他的修为正在缓缓提升着，甚至隐隐有了突破的感觉。

    　　这让他非常兴奋，原来吸收灵气的效果这么好啊！

    　　这样的话，那他还修炼个毛线，辛辛苦苦一个月，还不如吸收十几块极品翡翠升级快！

    　　他决定了，没事儿的时候，就去翡翠市场吸收灵气！

    　　或者找个时间，去一趟缅国，找个翡翠玉石矿之类的，那他修为不得跟坐火箭似的飞上天啊！

    　　“刘福源上去了。”

    　　就在唐洛兴奋的时候，韩若冰对唐洛说道。

    　　她对于唐洛的举动，也有些奇怪，每次都上台去看看，而且还会抚摸一阵子，可偏偏又不买。

    　　不过，她也没多问。

    　　“嘿嘿，我上去看看。”

    　　唐洛咧咧嘴，起身上台了。

    　　看到唐洛上台，不少人都目光古怪，因为这家伙上台最频繁了，现场的人，都认识他了。

    　　刘超看到唐洛上来，脸色一冷。

    　　“唐洛，你上来干嘛？！”

    　　“怎么，我不能上来么？”

    　　唐洛说着，伸手摸向翡翠摆件，这也是一极品翡翠雕刻而成，灵气不少啊！

    　　“哼，买不起就不要碰！”

    　　刘超鄙视的说道。

    　　“谁说我买不起了？你们这破玩意儿，多少钱卖？”

    　　唐洛一挑眉毛，问道。

    　　“一亿两千万！”

    　　说话的是刘福源，他冷冷盯着唐洛。

    　　“小子，有些东西，不是你这个小司机小保镖可以碰的！”

    　　刘福源的声音不小，几乎全场的人都听到了。

    　　“什么？他是司机？”

    　　“韩若冰不是说，他是梵若公司的副总么？”

    　　“对啊，刚才韩若冰说是副总，可刘福源怎么说他是保镖司机啊？”

    　　下面的人，低声讨论起来。

    　　听着下面的讨论声，唐洛心情不爽了。

    　　他本来只想把灵气吸了就算了，不毁掉这件翡翠摆件，可现在嘛，他决定了，让这玩意儿变成渣！

    　　一亿两千万？

    　　艹，洛哥一怒，让其一毛不值，变成垃圾！

    　　“刘福源，做生意讲究诚信，你弄个破玩意儿来，就想卖一亿两千万？你把我们都当傻子不成？”

    　　唐洛说话时，无名诀疯狂运转，翡翠摆件上的灵气，飞快被他吸收了！

    　　“唐洛，你什么意思！”

    　　刘超大怒。

    　　“什么意思？哼，我觉得这玩意儿不值一亿两千万，最多也就一百二十块！你要是卖一百二十块的话，我就勉强买了，算是捧个场，多一毛我都不给！”

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，现场的人神色都变得古怪起来。

    　　一亿两千万的东西，说就值一百二十块？

    　　这是开国际玩笑么？

    　　而且，在场的人，大多都是行家。

    　　尤其几个有意向的人，也都上台近距离欣赏着，这确实是块极品翡翠雕制而成的摆件。

    　　“保安呢？他在捣乱，把他轰出去！”

    　　刘超指着唐洛，大声说道。

    　　“捣乱？各位，你们再好好看看，金玉其外败絮其中，小心被人骗哦！”

    　　唐洛说完，转身向台下走去。

    　　“哦，忘了说了，现在就算是一百二十块，我也不要了！”

    　　听到唐洛的话，有人心中一动，从兜里拿出强光手电，放在翡翠摆件上。

    　　啪。

    　　灯光一打，整个翡翠摆件变得通透起来。

    　　“咦？”

    　　忽然，这人发出声音，皱起了眉头。

    　　“老李，怎么了？”

    　　“老周，你们快来看！”

    　　周围的人凑近，仔细观察着，很快他们脸色就变了。

    　　“里面不是翡翠，而是碎渣！”

    　　“这……这是怎么雕刻的？”

    　　几个人都很惊讶，因为他们发现，这个翡翠摆件除了外皮是极品翡翠外，里面竟然全是碎渣！

    　　如果光凭肉眼看，根本难以发现，可是强光手电一打，就能看出来了！

    　　“怎么回事？”

    　　刘福源看着他们的反应，也是一惊，忙凑上前。

    　　“刘福源，我们也算是老熟人了，你竟然骗我们？！”

    　　其中一人瞪着刘福源，怒声道。

    　　“我没有啊，真的……”

    　　“哼，刘福源，你还真好意思，搞这么个东西来骗我们！”

    　　“就是，以后再也不跟他合作了！”

    　　“幸亏刚才那小兄弟提醒了我们，要不然，亏大了啊！”

    　　几个人愤怒说完，全都下台了，然后结伴来到唐洛面前，感谢了几句。

    　　“呵呵，没什么，我就是见不得这种卑鄙的人行骗！”

    　　唐洛摆摆手，大义凛然地说道。

    　　“好，唐兄弟，我欠你一个人情，改天请你吃饭！”

    　　几个人感激地说道。

    　　“哈哈，好，改天再说……另外，欢迎你们跟我们梵若公司合作，我们公司诚信为本，绝不像某些公司某些人那样做坑蒙拐骗的事情！”

    　　唐洛大声说道。

    　　“……”

    　　虽然他没有指名道姓，但现场的人全都知道他说的是谁！

    　　台上的刘家父子，听到唐洛的话，脸色铁青一片。

    　　不过他们已经顾不上这个了，而是趴在翡翠摆件前，仔细看着。

    　　“不可能，这不可能……”

    　　刘福源声音都有点颤抖了，这可是他公司的镇店之宝之一，怎么可能是垃圾！

    　　“刘总，怎么回事？”

    　　翡翠协会的会长，上台问道。

    　　“我，我也不知道啊！我发誓，我真的没有骗大家！”

    　　刘福源注意到台下众人的目光，心中一惊，顾不上心疼翡翠摆件了，大声解释着。

    　　可是他的解释，却没几个人相信。

    　　唐洛看着刘福源惨白的脸色，得意的笑了。

    　　马勒戈壁的，想要给老子难堪，真是自找麻烦！

    　　韩若冰用余光看了眼唐洛，心中一动，难道是他搞的鬼？

    　　可她实在想不通，翡翠摆件怎么能动手脚！

    　　不过，在她心里，唐洛却变得有些神秘起来了。

    　　这个男人，一定有不为人知的秘密！

    　　刘福源在台上又解释了几句，见没人相信，只能让保镖把翡翠摆件拿了下去。

    　　自始至终，他也没怀疑是唐洛做的手脚，只是暗恨唐洛搅局！

    　　要不是这家伙搅局，又怎么会搞成这样？

    　　“阿猛，我给你一百万，弄死那家伙！”

    　　刘福源狠声说道。

    　　“是，老板！”

    　　大块头保镖点点头，眼中杀机闪烁。

