
第二天，赵倩倩没有与平常一样早早起床，练瑜伽，给孩子们做饭。

起床的钱文看着如睡美人般的赵倩倩，忍不住对着她粉嫩粉嫩的俏脸，亲了一口。

“嗯……别闹，我在睡一会……”赵倩倩嘴里嘟囔，无意识的推开他，翻身继续睡觉。

钱文看着她宠溺的微微一笑，知道她还没缓过来，也就不打扰她了。

起身，去卫生间洗漱干净，走出卧室，小心的关好门。

在餐厅的两小已经在吃饭了，看来张姨已经早早的准备好了。

“爸爸，倩倩阿姨呢？”

“余叔叔，我妈妈呢?”

两小看着孤身一人来餐厅的钱文，异口同声问道。

钱文坐在两小身边，揉了揉他们的小脑袋，“妈妈有点累，还在休息，一会爸爸送你们好么！”

两小可爱的一笑，点点头，继续吃早餐。

“谢谢张姨。”钱文对着给自己端来早餐的张姨道谢。

张姨微微一下，摇摇头说没什么，就又回厨房忙活了。

“对了张姨，给倩倩做一些补身体的早餐，她一会起来可能需要。”钱文扭头对张姨道。

“知道了，余先生。”张姨答道。

吃完饭，让两小去拿书包，钱文回卧室换出去穿的衣服。

卧室里赵倩倩已经醒了，可是还软绵绵的躺着床上。

“亲爱的，孩子们起了么？”赵倩倩温柔问道。

钱文蹲在床前，在她额头上亲了一口，“孩子们已经要去上学了。”

“啊……”赵倩倩急忙要起身，可是一个不慎，没有扶稳，跌倒在床上。

“你就好好休息吧，就这状态你怎么送孩子。”钱文扶住赵倩倩，给她掖了下被角。

钱文安抚好赵倩倩，换上衣服，对着她温柔一笑，出门了。

两小已经在门口等待了，小赵也开着车停在了门口。

“余先生，请上车。”一直在别墅外等候的小赵打开车门。

“不用了，今天我自己开车送孩子们去上学，你等倩倩吧。”钱文摆了摆手。

两小坐好，开着车驶出别墅，到了学校附近有些堵车，只好把车停到路边，拉着两个孩子的小手，送到学校。

挥挥手，看着两小进入学校，和门口的老师打了声招呼，回到车上。

昨天自己的徒弟吴安同，晚上的时候就给自己打电话了，不过那时他正和赵倩倩烛光晚餐，情意正浓，也就没有理会。

后来他给发了条信息，说魏广军和赵觉民昨天没有来上班，连梁安妮也不知道去哪里了，三个人电话都打不通，昨天一天也没有打通自己的电话，让自己看到信息一定要回公司主持大局。

其实吴安同一来电话，钱文就知道是怎么回事了，不过公司里的人还不知道魏广军和赵觉民被警察带走的事。

他本来就打算辞职也就没有在意，昨天去了一趟警察局交代情况，方队长说，等魏广军和赵觉民交代清楚后，他们会通知有关部门去公司的。

不过至今吴安同也没有打电话说公司怎么样了，应该是有关部门还没去公司调查。

车停在公司停车场，一进公司前天连个人也没有，看了公司确实乱了。

还没到办公区，就听见一阵阵嘈杂，议论纷纷的声音。

“都干什么，干什么，不用上班了么，谁不想干了，可以把辞职信放在我的办公桌上，我先批!”钱文一点也不客气的训斥道。

办公区众人看领导回来了，一下安安静静了，不过都没有回到自己的工位上，一位位直勾勾的盯着他。

钱文被他们看到不自在，浑身痒痒。

“有事就说，没事就回去工作!”钱文没好气道。

“师傅，魏总和赵经理是怎么回事?”

“余经理，梁主任也不知道去哪了。”

“水哥，公司不会倒闭吧。”

看来他们也察觉到不对劲了。

各种各样的问题，奔向钱文。

“好了，都不要胡思乱想，魏总和赵经理是去配合警方调查很快就回来了，梁主任只是生病了，在家休养。”

“至于公司会不会倒闭，我们只是一个分公司，有什么事总公司会扛着的，你们给我安安稳稳工作。”

“有想辞职的现在我就给你们批!”环视了一圈众人，见神色都安定了许多，“把你们嘴给我闭严，要是让我知道谁把公司里的事说出去了，严惩不贷!”

说完就没有再管他们，直径走进办公室。

对公司员工不需要说太多，让他们知道自己的工作还在，公司没事就行了，解释的越多越清楚，他们只会更加胡思乱想。

办公区的众人，看钱文神色正常，对他们也是照常训斥，看来是没什么大事了，也就散场，放心回去工作了。

坐在椅子上的钱文，摸着下巴想了想，公司三反派也都抓了，可系统还没提示任务完成，看来是魏广军和赵觉民还没交代清楚。

现在公司就剩自己一个领导了，总公司那边应该被打了个措手不及，是暂时还没得到这边的消息。

看来自己得给总公司打个电话，说一下情况，让他们派一位领导下来，管理公司。

自己是不打算在这里干了，一会写份辞职报告，等总公司来人，提交上去就走人。

“吴安同，你进来一下。”钱文起身拉开门，对正和自己小跟班窃窃私语的吴安同喊道。

“哦，来了师傅。”低头的吴安同急忙起身，和小跟班打了个眼神，就往钱文办公室跑去。

小心推门进来的吴安同，“师傅。”

“坐。”钱文给他倒了一杯茶，“吴安同，公司现在出现了一些小状况，不过影响不大，我已经跟总公司汇报了。”

“他们会尽快派人过来，你是公司的销冠，要做好带头作用，一会回去安抚好同事，等上面来人，我会给你美言几句的。”

听见自己师傅的话，吴安同心思活络了几分，魏总和赵经理，梁主任都不知道去哪里了，现在公司领导就剩下自己师傅一人了。

听师傅说，总公司的人要下来，看来他们的麻烦不小，师傅给美言几句，自己又是分公司的元老，说不定这回乘着这次机会提一提。

“明白了师傅，你放心，只要有我在，办公区的风吹草动我都会第一时间处理。”吴安同喜上眉梢，痛快答应道。

看着吴安同的表情，钱文就知道他在想什么，不过自己也马上要走了，这最后一棒不要在他这出差错就行，他想怎么想随意，自己又没有做出什么承诺。

“行，你明白就行，出去吧。”钱文打发了，已经浮想联翩的吴安同。

思虑一二后，给总公司拨过去了电话，接的人是总公司董事长的秘书。

说董事长现在在开会，有什么事可以和她说，或者等董事长开完会，她通报董事长后在给自己回电话。

钱文可没管她三七二十一，自己都要辞职了，还等你什么流程。

“宏强电缆分公司，魏总，赵经理，梁主任，三位领导都被警察局带走，目前公司群龙无首，情况就是这个情况，你看着办!”说完钱文就挂了电话。

还没等钱文喝第二杯茶，他的电话就响了。

钱文看了下时间，两分钟，挺快，不是在开会吗？你们怎么有时间回电话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688970"  chaptername="第46章  琐碎零散小事">加入书签</a>
</div>
