    现在，傅竟轩哪里来那么多的时间，还要在T市住下来？

    更糟糕的是，傅竟轩和菲尔斯族长都在家里呆着，她有预感，接下来的日子，绝对会鸡飞狗跳……

    ……

    事实证明，洛晨曦并不是多虑。

    自从傅竟轩和傅临琛在穆家别墅住下之后，家里的气氛比先前热闹了好几倍。

    每天早上，洛晨曦带着小团子下楼吃饭的时候，两位老先生已经在沙发上坐好，开始商业互怼了。

    陆文君则从一开始的尴尬、郁闷，到后来，已经可以彻底无视了。

    在一阵吵吵嚷嚷的噪音中，她还能十分淡定地翻阅被陈管家烫得笔挺的报纸。

    听到洛晨曦下楼的声音，陆文君抬头向她看过来，招了招手。

    “晨曦，糖糖，快来吃早饭。”

    菲尔斯族长听到响动，赶紧回头，一个箭步冲到了小团子面前。

    “糖糖，外公给你请了个做甜品的米其林大厨，今天早上刚到的，给你做了你最喜欢的樱桃蛋糕，你要不要试试？”

    小团子眨巴着大眼睛，“好哒，谢谢菲尔斯爷爷！”

    “糖糖真乖，糖糖最可爱！”看到小公主甜美的笑容，菲尔斯族长喜不自禁。

    “晨曦，我也给你准备了药膳。你放心，我请来的大厨，做出来的药膳也没有药味，你一定会喜欢的！”

    洛晨曦也点了点头，说了句谢谢。

    菲尔斯族长得到了洛晨曦和小团子的双重首肯，十分得意，故意转头，向傅竟轩投去了一个挑衅的眼神。

    哪知道，傅竟轩竟然没有像平时一样气得七窍生烟，反而冷哼了一声，就默默地撇开了脑袋。

    菲尔斯族长忍不住皱了皱眉，觉得有点不对劲。

    这几天，他已经习惯了傅竟轩跟他针锋相对地争宠了，现在，傅竟轩竟然主动认输了？

    他好不习惯啊有木有！

    “喂，姓傅的，你又在打什么主意了？”

    “我凭什么告诉你？”傅竟轩扫了他一眼。

    菲尔斯族长总觉得傅竟轩这副冷淡的样子背后，有什么阴谋。

    洛晨曦母女俩的饮食，现在可是他们两人竞争的重点。

    因为他们争相请大厨到家里来，穆家原来的厨娘已经彻底没活干了，现在每天都在佣人房嗑瓜子等着领工资。

    然而，直到菲尔斯族长请的大厨把樱桃蛋糕和药膳都送到餐厅里了，洛晨曦和小团子都吃完了，准备出发去幼儿园了，傅竟轩还是没什么反应，甚至连头都没抬，一直低头看着手机，眉头还微微皱起，似乎在思索着什么。

    难道，这家伙真的转性了？

    太不习惯了有木有！

    就在穆亦辰起身，带着太太女儿准备出门的时候，傅竟轩忽然站了起来。

    “晨曦，你今天送完糖糖之后，还有没有事情？能不能陪我和临琛去个地方？”

    “什么地方？”洛晨曦微微一怔。

    紧接着，她就想起了什么，下意识地拿出手机，看了一眼今天的日期，顿时明白过来。

    今天……就是她跟傅临琛约好的日子。