    这是什么地方？

    顾舒然迷茫的环视了一圈，十分的确定这个地方对他来说十分的陌生。

    反应过来的顾舒然连忙的检查一下身上的衣物，在发现衣服从来没有被动过之后，狠狠的松了一口气。

    这时顾舒然才有心情琢磨，他是怎么来到这个地方的？

    走到了洗漱间洗了一把冷水脸，顾舒然变的更加清醒了。

    他推开了房门，十分谨慎的四处张望了一圈。

    “顾先生您好，请问您需要一碗醒酒汤吗？厨房已经给您备好了。”

    和蔼可亲的中年管家笑眯眯的看着顾舒然，语气放的很轻缓。

    这小伙子长得真俊，真人比电视上好看多了！管家心里面琢磨着，看向顾舒然的视线变得更温柔了。

    不得不说，这是个看脸的社会。

    顾舒然咬了咬唇，疑惑的问道，“这位先生，请问这里是？”

    管家笑呵呵的回答道，“这里是严家老宅，昨天晚上是顾小姐带您回来的。”

    后面那句话没用顾舒然问出口，管家就主动替他解释了。

    顾舒然不解道，“沐小姐？”

    管家回答道，“没错，就是小神医沐锦依小姐。”

    得到了这个答案，顾舒然紧了紧眉，他听说过小神医沐锦依的名号，也在三中的校庆上看过她精彩的表演，但他并没有真正的和她打过交道，他为什么要将自己带到这里来呢？

    顾舒然百思不得其解。

    管家似乎看出了顾舒然的顾虑，提议道，“既然顾先生心中有疑问，为什么不再等会儿看到沐小姐之后亲自问问她？”

    顾舒然想了想，的确是这么个道理，索性不再纠结。

    “那就麻烦您了。”

    管家笑眯眯的说道，“不麻烦不麻烦！不知道顾先生有没有胃口用餐，我可以过去安排一下。”

    顾舒然愣了愣，看了一眼腕上的手表，指针赫然已经走到了12点钟。

    他没想到，他竟然一觉睡到了这个时间，他已经有多少年没有这么踏踏实实的睡过一个好觉了？他自己也说不上来。

    腹中的饥饿感提醒着她，的确到了用餐的时间，昨天晚上杀青宴的时候，他就没动两口饭菜，到了现在真的有些饥肠辘辘了。

    “那我直接去吃饭吧。”顾舒然道。

    管家应声道，“没问题，我直接吩咐厨房将醒酒汤和饭菜一起准备好，您直接和我过去就行。”

    跟在管家的身后，顾舒然问道，“不知我何时能见到沐小姐？”

    他心中有一堆的疑问想要问她。

    管家回答道，“等会儿吃饭的时候你就会看到她了。”

    顾舒然点了点头，没再问下去。

    到了餐厅，顾舒然果然看到了沐锦依正坐在那里，他旁边的那个小姑娘，他隐约有些印象，似乎是沐锦依的好友。

    他对严老爷子没有什么印象，但他认得严思瀚那张脸。

    严司翰最近一段时间活跃在各个圈子里，他在好几次聚会当中都见过他。

    这个时候，严司翰已经知道了他所在的严家老宅，究竟是谁家！

    沐锦依竟然和严家人的关系这么好！这点大大出乎了顾舒然的意料之内。

    他知道在这个圈子里，大多数的人都自命不凡，通常是不会看得起普通老百姓的。

    而沐锦依虽然有一个小神医的身份，但依旧还是会有许多人不将他放在眼里的那些人的眼中，只要他们足够的有钱或者权势，那么就没人敢违抗他们。

    沐锦依和严家的人显然相处得非常融洽，这让顾舒然吃了一惊。

    瞧见顾舒然过来了，沐锦依和他打了一声招呼。

    “起来了？”

    顾舒然：“起来了。”

    沐锦依扬了扬唇，她在见到不顾舒然后，就发现了对方很明显很长时间没有很好的休息过，那青黑的眼圈就算是涂了厚厚的一层遮瑕，也遮挡不住他的憔悴。

    他好好的睡了一觉后，今天的精神看上去好多了。

    严老爷子爱屋及乌，在知道顾舒然是沐锦依亲自带回来的人后，对他愈发的亲切。

    “小顾在这里不用拘束，就跟在自己家一样！”严老爷子说道。

    顾舒然恭敬的回答道，“多谢严爷爷。”良好的态度，令人挑不出一丝的差错。

    严老爷子喜欢龙芯月这种闹腾的性格，但他依旧欣赏顾舒然的进退有礼，那种自然而然的行为和气质，显然是经过长时间的训练所沉淀下来的。

    他隐隐有个猜测，怕是这个叫顾舒然的小伙子，恐怕他的背景也不简单。

    不过严老爷子很识趣的没有深问，在正常情况下，如果有谁在他的面前进行自我介绍，都会主动提起自己的家庭背景，在他的面前挂一下号。

    而顾舒然的态度，似乎是不愿意提起自己的家庭。

    饭菜很快的上齐了，顾舒然的面前比其他的人多了一份醒酒汤。

    严司翰说道，“这份醒酒汤。可是小神医特意为你准备的！”

    他的语气中是毫不掩饰的羡慕嫉妒恨，不就是一碗醒酒汤吗？凭什么劳驾小神医亲自开一份醒酒的药方？

    顾舒然礼貌的向沐锦依道谢，“多谢。”

    沐锦依毫不在意的回答道，“没什么，不过是顺手之劳罢了，我只是动了动手写出一份药方，剩下的都是管家亲自监督他们熬药的。”

    顾舒然喝了一口醒酒汤，突然发现这醒酒汤并没有什么难闻的味道，喝起来也不难喝，确实比他以前喝过的醒酒汤可口了不少。

    一顿饭中有着活跃气氛的龙芯月，倒也不显得沉闷。

    饭后，顾舒然来到了沐锦依的身边说道，“方便借一步说话吗？”

    沐锦依已经猜到了顾舒然想问他什么，点头应道，“可以呀，咱们去花园里走一圈，顺便当作散步了。”

    知道沐锦依是要办正事，龙芯月很识趣的没有跟上去。

    沐锦依裹了裹身上的羽绒服，“你很好奇为什么今天一醒来会出现在这里吧？当然是我带你回来的！你说说你昨天晚上醉成了什么样子，竟然连被我带走都没有印象！”

