    　　遗迹之所以可称为遗迹，便是因为里面的一切皆非这个时代的固有产物，而是上个时代或是更久以前所遗留下来的，独属于那个时代的印记。

    　　或许正因为那个时代的产物足够吸引人，后世之人才会奉为瑰宝，继而趋之若鹜。

    　　人类，自古以来便是以传承者的身份留存在这个世界上，他们留下传承，接受传承，甚至连他们自己，都是传承本身。

    　　太湖遗迹门户洞开，南楚王朝数百名各宗各派、名门望族的天才弟子仿佛如鱼得水，一股脑地往眼前最中心的那座福地一般的岛屿里钻。

    　　大争之世，他们争的，是机缘，是武道财富，亦是可力压一世、当世无敌，看似虚无缥缈的那道武运契机。

    　　若要上岛，则必须越过岛外那一根根错综复杂的石柱，因为此处，是通向岛屿的必经之路。

    　　百余弟子之中，有一青衫男子长驱直入，仿若无人之境。

    　　脚下的那一根根白玉石柱，就像是他的垫脚之物一般，丝毫无法影响其行进的速度。

    　　“那是何人，轻功竟如此出神入化，在这方奇险之处，简直是如履平地！”

    　　然而与此同时，一个面色白净的光头和尚脚步轻盈，须臾之间，便宛如一阵风一般往前疾行数十步。

    　　几个呼吸之后，几乎是与先前那名青衫男子并驾齐驱。

    　　二人到达同一位置，先是对视一眼，然后不约而同地点了点头，会心一笑。

    　　“是玉皇顶的李青安，还有少室山的佛子，渡虚！”

    　　在场弟子众多，很快便有人识出了眼前这二位青年俊杰。

    　　“他二位可是在玉门境里浸淫多年，虽年方二十，可若是真动起手来，恐怕就连一些紫府境强者都未必能讨到什么好果子吃！”

    　　“真是没想到连这二位都来了，看来他们也是有意压制自己的修为，使自己能够进入这遗迹之中，否则以他们的天资，也早该迈入紫府境了才对！”

    　　“是啊，若是惊才绝艳如玉皇顶圣女一般，早已触摸到了青云境界的门槛，恐怕他们两个无论如何都不会进这遗迹里面来吧？”

    　　就在此时，一个宛如鸟类的庞然大物在空中呼啸而过，眨眼间便跨过了底下的石柱，直直地扑到岛屿上并停留下来。

    　　但此间所有人都明白，这是千机门独有的机括之术，鲲鹏。

    　　“芜湖！”

    　　一道稍显稚嫩的叫喊声在岛屿这边骤然响起，随即从鲲鹏的脊背上跳下了一个戴着蓝白帽子的青年。

    　　只见他唇红齿白，神采奕奕，脸上的笑容从最初刚开始一直到现在，就没消除过分毫。

    　　他腰间背着一个斜挎包，虽然看起来像极了一个刚进城的乡下小子，但殊不知，其背后的千机门，却是整个天底下最为富裕的宗门。

    　　凭借着世间绝无仅有的机巧之术，他们在整个修武界，都是极为“珍稀”的存在。

    　　而且除此之外，千机门独有的制造机括的手艺，也使得当今整个天下的黎民百姓都广受裨益。

    　　无论是皇帝居住的宫殿，又或是平民居住的屋舍，都离不开他们的“技艺”。

    　　这也使得他们靠着自己的“专利”，积累了不少财富人脉，由此一举晋升为南楚六大派的一大超然势力。

    　　“李师兄，渡师兄，你们也在啊！”

    　　当他一眼见到两位眼熟之人后，先是一惊，随后抬起胳膊，面带微笑地朝他们打了打招呼，急忙飞奔过去。

    　　“刘澄师弟，没想到你也来了。”

    　　李青安面容和煦，举止从容淡雅，让人不禁生出一阵如沐春风的错觉感。

    　　“是啊，起先我是不愿前来的，但无奈捱不过我家那老头子的威逼利诱......

    　　你们也是知道的，老头晚来得子，我出生的时候他都将近四十多了，但不知为何，从来就没有感受到书中提到的所谓‘掌上明珠’给我带来的舒适感。”

    　　听到这里，李青安与渡虚面色都稍有颓色，一时间面色竟双双皆有些不大自然。

    　　毕竟刘澄是一个“话痨”这件事情，在江湖一众年轻弟子之中也曾广泛传播开来，盖棺定论，已成事实。

    　　三家宗门之间的关系也十分不错，所以三人打小便相识。

    　　可是现如今再见刘澄这个话痨，他们难免还是有些打怵的。

    　　然而在这个时候，反倒是在一旁静默不言的渡虚小和尚，缓缓轻启唇齿：

    　　“阿弥陀佛，刘澄施主，我等都是来参悟仙云碑的，若是再耽误下去，恐被人捷足先登，结实，想必也会白白枉费了刘门主的一番良苦用心。”

    　　本以为听到这番发自肺腑的话语之后，刘澄会稍稍转变自己的想法，奈何这人根本就是一个不折不扣的“无欲之人”，对这武道机缘根本就毫不在乎。

    　　“本就是被我爹给强逼来的，什么参悟仙云碑，小爷才不会遂了他的愿呢!”　　闻听此言，二者皆是摇头默叹，无语凝噎。

    　　李青安与渡虚刚想放弃刘澄，就此离开，奈何在听到后者接下来说的话时，两人皆没有了要离开的意思。

    　　“就是不知那位一年前在江湖上闹得沸沸扬扬的缥缈峰少峰主，现在何处。”

    　　言及此处，他面色稍稍暗淡了下来。

    　　本来我还对这位少峰主的传奇事迹有所怀疑，毕竟无论章程那废物再废，也毕竟是烟雨楼的少主，如此轻易便被一个年纪更小的少年给一剑摸了脖子，恐怕任谁都不会轻易相信。

    　　但直到今日我看到了他乘龙而来的奇异景象，内心可谓是受到了极大的震撼！

    　　人家都可以凭借功法内力御空而行了，我却还在做那些个机括玩意儿......”

    　　无视刘澄此刻糟糕的情绪，少室山渡虚的声音在周遭毫无预兆地响了起来。

    　　“观那磅礴大气的水龙，想来是缥缈峰掌门自古以来便一脉传承的秘典，九品功法，《万象》。”

    　　“不错，据传言，《万象》修至大成，可凝聚出九条巨龙。

    　　然而，这当世最强的几部功法之一的《万象》，最恐怖的地方，却远远不止如此。”

    　　“《万象》，可推演万象，寻常武学，在这部九品功法面前，无论难易，尽可被完全复制出来。”

    　　“被你们这么一说，我刘澄倒还真的想认识认识这位缥缈峰的少峰主......”

    　　李青安嘴角一勾，眼神中露出一抹不易察觉的玩味。

    　　“不如我们就在此处等那江陵少峰主来，如何？”

    　　“欸，李师兄此言差矣。

    　　既然那江陵有凝聚水龙的通天之能，想必早就越过此间石柱了。与其在此处干等，不如先去遗迹之中等他。

    　　他既然要来参悟仙云碑，那么便必然会在有仙云碑的地方出现。”

    　　此言一出，李青安与渡虚皆面面相觑，似乎是没能料到他会说出这番话。

    　　“还愣着作甚？赶紧走吧！你们不是还要参悟仙云碑吗？”

    　　话罢，刘澄拉着他二人的臂膀便往森林深处走去。

    　　然而在他们离开之后，往此处奔来的大队伍中，一小队人马越过石柱，来到了岛屿上面。

    　　这里面，便有江陵的身影。

    　　此刻的他，正躲在人群正中央，一脸小心翼翼且鬼鬼祟祟的神情，跟“缥缈峰少峰主”这个名号丝毫不相符。

