    谁也不知道这毒龙湖的下方会有一这么一个护罩，里面还有一眼神泉。再加上那十二座宫殿，不用想都知道，这湖底下，定然有着极为巨大的宝藏。本来，以高凡的修为，对于一般的宝藏是不会放在眼里的。只是，那口神泉的吸引力实在太巨大了，可以快速的恢复伤势，这种作用，任何人都会眼红。他高凡也承受不了那种诱.惑。

    只是，他并没能冲进那个护罩之中去，护罩似乎有着极为强大的自我防御能力，他的身体直接被反弹了回来。

    “咦，这东西还挺邪门，连老子都敢挡，我倒要看看你能挡多久”高凡极为郁闷，被一个护罩挡住，让他觉得很没面子。他没有停留，身形一阵扭曲，犹如一道影子一般，向着那护罩中渗透进去。

    “砰……”护罩上面一阵符文闪烁，他再次被护罩的反震力给震了出来，体内气机一阵紊乱，居然是受了一点伤。

    “这东西，还真邪门了，什么时候，这个世界中也拥有了这样的强者，布个符阵都能挡得住我”高凡没有再轻举妄动，他已经看出来了，这个护罩，不是那么容易能够进入的。

    楚小天的眉头也是微微一皱，湖底出现这么一个护罩，已经是够让人惊讶的了。防御能力还能挡得住高凡，那就实在是让人有点不敢置信了。高凡是破虚境的强者，这个世上，最高的修为也就破虚境，实在是想不明白为何会有如此强大的防御力。但问题是毒龙没有高凡那样的实力，又是如何进入其中的呢。

    不过，他的眉头很快就舒展开了，这个护罩的防御能力越强，也就证明底下的宝物越多，越有价值。况且，他有两件神器在手，哪里还怕破不开这个小小的护罩。

    “小子，快点动手，用你手中的神器破开那个护罩，要不然，神泉可就要被那死龙糟蹋光了”看到楚小天居然还有心思在那里发呆，高凡顿时大急。

    楚小天没有理会高凡，这个护罩，应该是为了保护下面的那些东西的，要是用神器蛮破，恐怕下面的宝物都要被毒龙湖的水侵蚀，到时，就真的是得不偿失了。

    他缓缓的将手伸向那个护罩，想要感受一下这个护罩的符阵布置，看看能不能想出一个不伤阵势的破解之法出来。毒龙都可以轻易的进入这个护罩之中，进入这个护罩的方法，应该是不会太困难的。

    “嗤……”一声轻响，就好像探进一个水泡中一样，楚小天手掌接触那个护罩的地方，荡起一圈圈漪涟，他的手居然直接穿过护罩，伸进去了。

    楚小天楞了一下，高凡碰了两次钉子都没有进得去，他这么轻易的就伸了进去，这结果实在是太有喜感了。毒龙也楞了，他连吞噬那神泉中的泉水疗伤都忘了，一双巨大的龙眼盯着上方楚小天伸进来的那只手，怎么也想不明白是怎么回事。在他的记忆中，这个护罩，应该是除了他之外，就再难有其他人能够穿得进来的。除非，是得到了自己守护的这十二座宫殿中的传承的人，才有可能轻易的穿过这个护罩。难道，这个小子得了自己守护的这些传承？

    “这样也行，难道是我刚才太粗鲁了”高凡看到楚小天居然如此轻易的就将手穿了过去，顿时疑惑的嘀咕了一声，随后，也缓缓的伸手向着那个护罩探了过去。

    “砰……”又是一层符文闪动，高凡的手又被弹了出来。

    “我の￥#@，我跟这东西有仇吗，居然这样玩我”高凡气得直跳脚，楚小天轻易就能将手穿过去，反倒是他，怎么都过不去，实在是快把他气疯了。

    燕双双伸手试了一下，结果跟高凡一样，她的手也被弹了出来。

    “小子，这到底是怎么回事，我们都不能进，怎么就你能进”高凡实在是不平衡了，他们都没法穿过这个护罩，但这小子却能够穿得进去，他实在是不知该说什么了。

    “我也不知道是怎么回事，好像跟我修炼的一门战诀有点关系”楚小天有些不太确定的摇了摇头，在手碰到那护罩之时，他明显的感觉到自己体内的游龙枪诀有了反应，微微的波动了一下，他的手也就直接穿进去了。

    为了试验一下自己的想法是否正确，他将自己的手收了回来，然后又缓缓的伸了过去。这一次，他真正的可以确定，确实跟他的游龙枪诀有关系了。这个护罩中的宫殿，可能跟游龙枪有关系，想到这里，楚小天变得有些激动了起来。游龙枪诀，他一直到现在也没有弄清这到底是什么品阶的战诀，只是本能的觉得它不会平凡。毕竟，能让人抢到将书都撕破，这东西想平凡都不行。而且，他到现在也只收集了四招枪诀，威力也极为的强大，比他的天尸诀中的战诀威力也相差不多。

    这护罩下若是真有跟游龙枪有关的东西，那他说不定还可以从这里凑足真正的游龙枪诀。

    “你们进龙鼎来，我们现在进去”一想到可以凑足游龙枪诀，楚小天也不想再耽搁了，对着高凡两人说了一句，就直接将他们收进了九龙鼎中。

    身形一闪，他轻松的穿过那个护罩，站在了毒龙的上方。此时的毒龙，在服食了大量的那口泉眼中的泉水之后，伤势已经恢复了个七七八八，一看到楚小天下来，他当即就停止了服用泉水，身体腾空而起，站在了楚小天的前方。

    “小子，你到底是谁，怎么可以进来这里的”毒龙颇为紧张的看着楚小天，从他拥有记忆的那一天起，他的使命就是守护着这里，不让人入侵。但现在，楚小天不但轻易的闯了进来，而且，还掌握着对他有致命威胁的东西，给了他很大的压力。

    “我好像修炼有跟这个护罩同源的战诀，你是怎么回事，怎么也可以进入这里”知道并不是谁都可以进到这个护罩之中，楚小天对于这同样能进入护罩内的毒龙，也有了一丝好奇，并没有急着对他下杀手了。

    “这么说来，你真的是得到了这里的一些传承了，你是不是修炼了游龙枪诀”毒龙打量了楚小天一阵，微微的沉吟了一下，开口说道。

    “没错，我身上有四招游龙枪诀”楚小天点了点头，心中微微有些激动，看来，这里果然是跟游龙枪诀有关系。

    “我是这里的守护兽，你现在将你的游龙枪诀使出来看看，如果真的是游龙枪诀的传承者，你可以得到后面十二座宫殿中的所有宝物”毒龙缓缓的开口，实际上，能够轻易的进来这里，已经可以证明楚小天真的是拥有游龙枪诀传承的。让他使出来看一下，也就是走个过场而己。

    “游龙枪诀，怎么好像没听过啊，但这里有十二座宫殿的宝物，证明这枪诀应该也是够强大的啊”高凡站在楚小天身边，听了毒龙的话，当即有些疑惑的开口说道。

    “哼，你听说过才有鬼了，游龙枪诀是在十万年前失传的，那个时候，你祖宗的祖宗都还不知道在哪里呢”一听高凡小看游龙枪诀，毒龙当即就不客气的顶了一句。

    “十万年前！”楚小天也被这个年数吓了一跳，自己手上的一门枪诀，居然在十万年前就已经失传了，那来头可是够吓人的。自己居然还能阴错阳差的得到这么一门古老的枪诀，实在不知是不是该说运气逆天了。

    “你活了十万年，也才这么点修为，实在是够丢人的”高凡可没有管这游龙枪的来历，他被毒龙鄙视，现在也对着毒龙鄙视了起来。十万年才一个七阶巅峰，这修炼速度确实丢人。

    “我才活了几百年，不过，我们祖祖辈辈都守护在这里，等待着继续游龙枪的那个人出现”毒龙翻了翻白眼，对着高凡做出一副无语的表情。

    “你看清楚了，这个就是我修炼的游龙枪”楚小天没管这一人一龙的互相鄙视，他缓缓的开口，拿出游龙枪来，施展起了自己所学到的第一招枪诀，电龙枪。

    枪影翻飞，一条条黑色的长龙从枪尖咆哮而出，瞬间就让这附近满是飞舞的巨龙，龙影腾飞，庞大的威压让这片天地间充斥着让人窒息的气息。

    “雷龙枪”楚小天枪诀一变，一条巨龙咆哮而出，震天的雷霆震动响彻整个护罩之内。

    “噬龙枪”枪诀再变，巨龙俯视苍穹，龙口大张，无比恐怖的吸力从中暴涌而出，将整个空间吸出一个巨大的漩涡出来。

    “盘龙枪”长龙盘旋，将楚小天周身护得严严实实，虚空一阵阵震荡，圈圈漪涟扩散，防御万般攻击。

    “这就是我掌控的四招枪诀，是否就是你守护的这上地方的传承”收枪而立，楚小天看着毒龙，缓缓的开口道。

    “没错，这就是游龙枪的真正传承，现在，你可以进入这十二座游龙殿中，寻找最适合你的枪诀传承了”毒龙点头，算是确定了楚小天的身份。

