    第四九五章辽东的财政危机

    朱微媞目瞪口呆的望着这名妇女，殴打着她的丈夫。那名骨瘦如柴的书生，光挨打不敢还手，被打得异常狼狈。

    作为一个从小受到严格的三从四德教育的大明公主，这一幕对于她而言，实在是太震撼了。

    通过妇人一边打着书生，一边喝骂着，朱微媞可以听出大概，妇女就是一家卖卤肉的店家，她让丈夫去送卤肉，半天没有回来，结果发现，丈夫居然提着客人订购的卤肉，跟几名书生在一起喝酒。

    这下这名妇女怒了，逮着丈夫就是一顿狠揍。

    负责维持治安和环境卫生的城管们，也抱着胳膊看笑话，根本就没有管的意思，在这个时代，家暴还不算是犯法。

    毕竟，全旭也没有办法完全学习后世，要不然，他就成了第二个王莽，步子太大扯到蛋了。

    朱微媞看着全旭，感觉内心实在是太震撼了。

    事实上，这并不是独特的个例子，马车前进了不过小半个时辰，人行道上又出现一起夫妻打架的事情，不过这一次，这名妇人倒是温柔一些。

    她并没有拿家伙，而是伸手薅住对丈夫的耳朵，一边拧耳朵，一边数落着……

    看到这里，朱微媞再也忍不住道：“这地方的女人实在太不像话了！夫字出头大过天，哪能这样当众折辱丈夫的！？”

    全旭苦笑不得的望着朱微媞道：“偷奸耍滑不干活，把所有养家糊口的工作留给女人做还有理了？”

    朱微媞一时语塞，她呆了呆：“就算当丈夫的有错，也不能当着这么多人的面如此折辱他吧？”

    “不能当众折辱啊？你的意思是在没人的时候就可以这样做对吧？理解，理解。”

    全旭一边说理解，一边连连点头，也不知道他到底领会到了什么精神。

    其实，朱微媞不理解，像她这样不理解的人其实很多，没有办法，这一切的一切，都是全旭一手铸就的。

    当初全旭开发辽东，没有人手，找人贩子买人，女人比男人便宜，而且像这种虎虎生风，没有女人味的女人更加便宜。

    于是，全旭就买了大量的虎妞过来，这些人抵达辽东，比男人更能吃苦，也愿意干活，很快就过上了幸福的日子。

    后来，徽商从江南、淮南、淮北忽悠过来一大批穷书生，这些穷书生无一例外，都成了凤凰男，吃了软饭。

    他们还能软饭硬吃？

    朱微媞不知道这些细节，望着那些被妻子收拾得服服贴贴的丈夫，她露出同情。

    惯性思维就是这么奇怪，她身为女人，反而认为男人被欺负是不对的。

    “太不像话了，太不像话了！”

    看着朱微媞脸色不悦，红衣急忙道：“这些不守妇道的女人，都该浸猪笼！”

    事实上，辽东的治安环境大为好转，并不是全家军的威名赫赫，也不是城管执法如山，反而是辽东彪悍的民风。

    辽东的法律，其实大部分都是执行的大明律，保护私有财产。

    全旭其实非常清楚，自从崇祯二年三月份全家军正式抵达辽东，直到现在，也就是上个月，辽东共计出现了入室盗窃案件共计五百二十三起，这些窃贼，其中有三百五十一人被直接打死。

    要知道，现在的辽东百姓，家家户户都是刀、枪（长枪）、盾牌、剑、斧头、锤子、以及多功能铲子之类的装备，面对入室盗窃的窃贼，打死活该，受伤的继续劳动改造。

    至于像拦路抢劫，什么收保护费，打死活该，抓住就是劳动改造，十年以上，这样以来，辽东堪称夜不闭户，路不拾遗。

    进屋偷点东西，可能被长枪捅成血葫芦，也有可能被破军刀，砍得面目全非，最可怕的其实是锤子，万一敲成成植物人……

    至于抢劫，辽东可是保甲制度，呼啦一下，数十上百人冲上来，砍上得半死不活，要知道这种罪犯，非但是劳动改造，伴随着抄家，无论抢了多少钱，逮着就是一朝回到解放前，而且要劳动改造十年以上。

    这样以来，辽东的治安想不好都不行了。

    朱微媞来到原本的修武伯府邸，二娘、三娘带着全府出门迎接。

    所有的担心和不安，在面对四个奶声奶气的小娃娃的时候，朱微媞的心瞬间就融化了。

    二娘给朱微媞敬茶。

    三娘也给朱微媞敬茶。

    全旭望着朱微媞压低声音道：“这个府里，你谁都可以惹，但是不能惹三娘！”

    “为什么？”

    朱微媞有些不解：“驸马想要宠妾灭妻吗？”

    “没有，没有！”

    全旭连连摇头：“我其实是为你好，今天咱们看到的那些悍妇……”

    “怎么？反了她！”

    朱微媞非常反感那些悍妇，望着远处的三娘隐隐有些不善。

    全旭解释道：“那些悍妇在三娘面前，完全不够看，建奴够凶悍吧？”

    “建奴凶悍残暴，我略有耳闻！”

    “那就对了，死在三娘手中的建奴，没有一百，也有八十，如果她是男儿身，现在至少是正三品的参将！”

    全旭耸耸肩：“别看她的胳膊不粗，腰也不粗。”

    全旭朝着三娘使了一个眼色。

    三娘会意，她朝苏音勾勾手指头。

    苏音凑过去，低声问道：“三娘，怎么了？”

    结果，三娘的声音陡然抬高八度：“你说什么？敢跟老娘找事活腻味了。”

    三娘愤恨之下，一脚踢向门口的栓马柱。

    一尺见方的栓马柱应声而断，粉尘飞扬，断成三截。

    这其实是全旭的一个小小的手段，一个家庭要想和谐，半斤八两肯定不行，那必须有一方绝对的强势，这样以来，才会减少矛盾。

    那根栓马柱，其实是用水泥铸造而成，不过却被砸成三截，用粉尘灌了缝隙。

    就这样以，三娘急呼呼的离开府里。

    朱微媞的脸色瞬间大变：“这……这……”

    “三娘的功夫很高，为夫也不是对手！”

    全旭笑道：“没事，三娘向来最爱讲道理，以后，你只要有理，不用怕她！”

    全旭不说这话还好，一说这话，朱微媞在心中已经给三娘打了一个不得得罪的标签。

    其实，朱微媞的性子柔弱，也不是一个强势的女人，不过，她身边的宫娥，那就不好说了，全旭又不可能把崇祯送过来的宫娥全部打发走。

    就像这次，跟着全旭前来辽东的还有二百多人。

    朱微媞与二娘有说有笑，聊起了孩子。

    全旭也是吩咐仆从准备晚宴，他与沈明泽、朱寻等辽东议会的议员一起边吃边聊。

    这场工作会议自然没有在议会中心的那么正式，不过沈明泽依旧一本正经的向全旭做着工作汇报。

    “今年辽东共计收获小麦四百二十万石，玉米七百五十五万石，棉花五万三千石，甘薯三百八十万石，土豆六百八十六万石，油菜籽三万六千石，甜菜十五万石……”

    很显然，辽东的早冬对于辽东的农业生产影响不是太大，如果不是大量的移民涌入辽东，那么光凭着辽东原有不到两百万人，可以吃上好几年。

    古代的农民是很辛苦的，往往要连续三年丰收他们才能攒下一年的余粮，一旦碰到水灾旱灾蝗灾冰雹，粮食大量减产，就要发生饥荒了。

    可是，由于转基因的优良种子，加上辽东的土地实在太过肥沃，这让辽东的粮食产量相当高。

    接着，沈明泽向全旭汇报：“今年的农业税已经征收完毕，辽东四州三府三十九县，共计一百十五万两银子！”

    好吧，幸亏崇祯没有在这里，要不然，他会发疯的。

    辽东事实上在全旭手中仅仅开发了一小部分，准确的说，仅仅是辽南和辽中地区，如果按照这个势头发展，明年辽东的粮食产量至少增加三倍以上。

    全旭的表情一直非常平静，因为这些数据他通过玄鹰卫已经掌握住了。尽管如此，内心的震撼还是非常巨大的。

    “商税已经收到九月份，辽东三府四州三十九县，共计两千一百七十三万两……”

    全旭可以肯定，如果崇祯知道辽东可以收上来这么多的商税，他肯定会心肌梗塞，或者直接晕过去。

    这就是工业产值的问题，全旭最大的工商集团股东，就是全旭自己，他自己带头交税，虽然税收并不是明朝规定的十五税一，而是两成税。

    可关键是，辽东的商业盈利也是相当可观的。仅仅二十万斤以上产能的钢铁生产厂就多达一百多家，二十万斤一炉，那就是五六千两银子出来了，用时不过一天多而已。

    要想种出这么多产值的粮食，至少需要五六千亩地，更要耗时一年，还要看老天爷的脸色。

    接下来的汇报，就让全旭的脸色不好看了。

    沈明泽道：“今年的财政支出，实在有点大，军费开支达到九百六十万两银子，其中已经支付的有七百九十五万两银子，还欠一百六十五万两银子，只不过由于安置移民，今年财政缺口实在是有点大！”

    全旭缓缓点点头：“有多大？”

    “暂时停止移民，勉强尚可，若是继续下去，按照前几个月的移民速度，至少会有五十万到八十万人移民辽东，缺口在三百万两银子左右！”

