
            

                    ：[]
                ！！

            
                跪下的那些云海书院学生没有说话，但是他们知道杨叶明白他们的意思！

    离开云海城，他们确实可以去古剑斋，但是如此一来，他们就成了寄人篱下。谁愿意寄人篱下？没有人愿意！

    他们想留下来，想继续留在云海书院。但是他们知道，要想留下来，只有杨叶同意才行。杨叶如果不同意，没人敢让他们留下来，他们也不敢留下来。

    要知道，此时周围那些云海城玄者可是恨不得吃了他们！

    杨叶沉默，玉无双等人也沉默。

    这时，卓教习突然走到了杨叶的面前，道：“杨叶，我们四个老家伙可以离开云海书院，但是我希望你让这些小家伙留下来。他们之前都只是听从我们四个老家伙的命令而已，你应该明白，以他们的实力，他们根本不敢违背四名圣者的命令。”

    卓教习身旁的另外一名圣者也道：“杨叶，他们对云海书院以及云海城都有功，希望你看在他们以往功劳的份上，给他们一个机会。拜托了！”说着，老者对着杨叶微微一礼。

    杨叶身后，商清影有些不忍，欲说什么，但是却被玉无双阻止。

    杨叶沉默许久，然后转身看向周围那些云海城玄者，道：“这些人，曾经也与我们并肩作战过。云海城与云海书院之所以能够在天狼山脉等妖族联军下活下来，靠的是他们，是他们所有人留下来与我们同生共死才保住的云海城。而你们之前，竟然将屠刀砍向了他们！”

    说到这，杨叶转身离去。见到这一幕，那些跪下的云海书院学生脸色顿时一白，眼中一片哀色。而就在这时，杨叶却是停下了脚步，道：“要留下，可以，只要云海城的这些玄者他们原谅你们，你们就可以留下，不然，立即离开云海城。”

    说完，杨叶身形一动，带着一旁的陆婉儿消失在了远处。

    “起来吧！”

    杨叶走后，玉无双走到了那些跪着的云海书院学生面前，道：“你们可以留在云海城了！”

    众人一愣，那卓教习错愕道：“丫头，杨叶好像并没有答应吧？”

    “他没有直接赶你们走，就是已经答应了！”玉无双道：“剩下的事情交给我来处理吧，不过，我需要你们完全配合我。如果谁做不到我要求的事情，立即离开云海城。”

    “我会让他们全权配合你！”卓教习连忙保证。

    玉无双微微点头。

    云海楼。

    院中，杨叶牵着陆婉儿的手坐在石椅上，然后拿出了一枚造化果递到了陆婉儿面前，道：“现在吞下它，我为你护法！”

    看着面前的造化果，陆婉儿感觉自己心颤了一下。她抬头看着杨叶，道：“之前你不在云海城，是因为你去了爱琴海域，对吗？”

    杨叶点了点头，道：“你丹田破碎，这事拖得越久对你就越不利，所以，我抽时间去了一趟。还好，我运气不错，一去就遇到了造化果！”

    “肯定很危险，对吧？”陆婉儿道。

    杨叶笑了笑，道：“危险什么，不就是一枚果子吗？对我来说，还不是小菜一碟？”

    陆婉儿看着杨叶许久，突然，她展颜一笑，这一笑，如百花齐放，美艳动人。虽然在笑，但是她眼中却是噙着晶莹的泪珠。

    她没有在说话，拿起面前的造化果开始吃，不一会，整颗造化果被她吞入肚中。

    一开始没有动静，但是很快，陆婉儿周身开始散发出淡淡的金色光芒，与此同时，陆婉儿身上的气息也越来越强！

    陆婉儿双眼缓缓闭了起来，接着，她的腹部开始诡异的蠕动了起来。

    见到这一幕，杨叶心中一松，显然，这造化果有效果。

    杨叶沉默一会，然后右手一挥，十名黑影人出现在四周。

    放出十名黑影傀儡后，他开始盘坐在地，然后拿出了一枚造化果，没有犹豫，直接将其服下。他层记得修罗王师傅，也就是那神秘女子说过，这造化果不仅能够重塑丹田，更能够大幅度提升人的实力。

    而现在，他就需要提升实力！

    造化果刚入体内，杨叶便是感觉到了体内灼热了起来，接着，无数的金色能量源源不断出现在他体内，这些金色能量迅速蔓延到他体内各个角落，充斥着他全身。

    轰！

    一股金茫自他体内冲天而起！

    与陆婉儿一样，他身上的气息越来越强。

    一开始，他身上气息越来越强，越来越狂暴，但是渐渐的，他的气息开始平稳下来，直到一天后，他的气息已经完全消失。而陆婉儿却是与他刚刚相反，陆婉儿气息越来越强，有种要爆发的趋势。

    好在她身上散发出来的气息都被十名黑影人破去，不然，整个云海楼早就化为齑粉了！

    三天后，盘坐在地的杨叶缓缓睁开了双眼，他站起身，双拳缓缓紧握。

    咔擦！

    拳握那一瞬，在他周围的空间突然裂开出一道道细小的裂缝！

    杨叶深呼了一口气，道：“离圣者，只差一步了！”

    杨叶没有想到，吞了一颗造化果后，这造化果竟然直接让得他晋升到了高级半圣！达到高级半圣后，他的实力自然也大大的提升。不说别的，就是玄气方面，现在以他的玄气储存量，完全可以让他在一定时间内任意使用身上的一套神装！

    除了玄气方面，在施展剑技以及速度各方面，也是大大的提升。当然，最重要的是剑域的提升。

    对于剑域，他真的一次又一次的怀疑，怀疑什么？自然是怀疑这玩意到底有没有用！要知道，到目前为止，他剑域虽然有效果，但是却还不如虚无境剑意与杀意还有法则之力的帮助大。可以说，剑域完全是有点鸡肋了。

    但是当他看到那神秘女人施展出域之力量后，他知道，自己错了。不是剑域不牛，而是他自己不牛！

    光女的实力有多恐怖？反正即使他现在达到了高级半圣，也没把握战胜对方的。应该说，他要战胜对方的几率很小很小然而就是这么恐怖的一个强者，在那域之力量面前，却是连还手之力都没有！

    是真的没有还手之力！

    他不知道那神秘女子是如何做到的，反正他只知道，那光女被她随手一挥就给拍飞了！

    事实证明，不是剑域不强，而是他不强，或者说，他还未真正的掌握剑域。当然，这也不怪他。从玄者到灵界，掌握域之力量的，除了他自己之外，他只知道两个，其中一个是剑宗祖师，还有一个就是那神秘女子。

    他想去学都没地方去学，因为别人也根本不懂。无奈，他只能将剑域当做是剑意来用，也就是用来压制！

    “早知道在那野人世界就该请教请教那女人，现在，哎”

    杨叶无奈的摇了摇头，心中暗道可惜。当时如果他向那女的请教，对方应该会指点的。但是现在，现在他可不想去找死。

    轰！

    这时，一旁陆婉儿体内突然爆发出一道金芒，一股恐怖的气势自其体内涌出，不过很快，这股气势就被十名黑影人震碎。

    高级半圣！

    杨叶一喜，陆婉儿竟然提升到了高级半圣，也就是说，她的丹田应该恢复正常了！

    过了半晌，陆婉儿双眼缓缓睁开，在其眼中，有着狂喜之色。她抬头看向杨叶，道：“恢复了！”

    “恭喜！”杨叶笑道，心中也真正的松了一口气，如果陆婉儿真的一辈子都无法恢复丹田，那他绝对会内疚一辈子。

    “我感觉现在这个丹田比以前的自己的丹田还要好，至于好在哪里，我也说不上来！”陆婉儿道。

    “慢慢研究！”杨叶笑道。

    陆婉儿微微点头，沉吟一瞬，她走到了杨叶的面前，然后轻轻环住了杨叶的腰，将脑袋贴在杨叶胸前。没有说话，更没有说谢谢。

    因为在她看来，她与杨叶之间，根本不需要说这些！

    杨叶双手也环住了陆婉儿的腰，两人都没有说话，就那么静静的拥抱着。

    “杨叶出来一见！”

    就在这时，一道声音突然在云海城上空响起。

    转瞬，那道声音又响起：“哦，好像忘了自我介绍了。我叫楼千霄！”

    楼千霄！

    杨叶双眼微眯了起来！

    ps：青鸾读者群：571783824进群送妹子！！！           
            