    “栽赃。”

    李昌文毫不犹豫，果决的开口。

    目光炯炯直视着陈总捕头，继续开口讲道：“离山六合掌是我们李家家传绝学，但我们李家家大业大，几十年来也不是没有失踪的族人。”

    “可能被人掳走，从而获得了离山六合掌一部分修行之法，从而要栽赃给我们李家。”

    认罪？

    那是不可能的。

    妨碍调查荣国公主失踪案，这样的罪名太大，敢应下那就是滔天大祸。

    陈总捕头冷笑连连，目光透漏着寒光，语气轻蔑讲道：“既然李总捕头认为是栽赃，那么就继续查下去。”

    “这一件案子破获起来，根本不是什么难事？”

    “确定了这死者，是惨死于离山六合掌掌力之下，那么就很好锁定凶手了。”

    “一位中三品的武者，可不是什么大白菜，你们李家家大业大，中三品武者也是有数的，把他们行踪核实一番，肯定有线索出现。”

    李昌文沉默了。

    此番急匆匆赶赴酒楼，连衣着都未曾更换，这是非常失礼了，就是因为李昌文知道窦长生身旁发生命案，根本不用多想，

    肯定是自家那蠢货弟弟，又干了糊涂事，给自己弄了幺蛾子。

    想要来到后，把局势给搅乱，最不济也拖住。

    可不曾想到，神都来的这位陈总捕头，查案来真是一把好手。

    这才多久的时间，就已经把案子查的七七八八了。

    要是自己动手，李昌文自然自信，就算是去验证，也不会出现漏洞，可那蠢货白痴，一查，肯定一个准。

    就算是栽赃陷害，故意拖延窦长生时间，你也靠谱一些，安排的人竟然用离山六合掌，这不是不打自招吗。

    大好局势，竟然被一个白痴家伙给败坏了。

    李昌文心中腻歪，可这样的白痴弟弟，是无法放弃的，因为对方是嫡子。

    不光是深得远在神都的祖父喜爱，在李家当中也颇得人心。

    对方继承家业，成为下一代李家家主，仿佛是理所应当的事情。

    自己花费几十年，这才扭转了局势，但自己这样的继承人，实在是太憋屈了，完全是对方的仆人，不断给对方擦屁股。

    君不密失其臣，臣不密失其身，几事不密则成害。

    十三太子一事，是何等重要，竟然透漏给这个白痴弟弟。

    对方已经锁定李家，开始怀疑他们了，很多计划都已经行不通了，李昌文态度也冷淡下来，目光自陈总捕头移开，目光看向窦长生讲道：“窦名捕初来乍到，就开始栽赃陷害。”

    “这一件事齐洲六扇门，断不能容忍，我会如实上报本部。”

    “请本部主持公道。”

    “我们走。”

    李昌文一挥手，就要带领着众多捕快离开。

    既然打算撕破脸皮，那么也不需要客气了。

    对方又没有确凿证据，一切都只是推测，只要回去后准备一下，李昌文自然能够安排妥当，不怕继续追查。

    心中再一次咒骂那白痴弟弟，这么做隐患到底留下了。

    陈总捕头看着翻脸无情，不再一口一个大人的李昌文，顺势的向后退了一步，退到了窦长生身旁。

    窦长生伸手一拍陈总捕头肩膀，认可陈总捕头的本事。

    这一次杀人案，轻松的就调查出了幕后主使，再努努力，把真凶调查出来，也不过是时间的问题。

    不过很明显，李昌文是不给机会了。

    这要是让李昌文回去了，肯定能够把线索给斩断。

    这一次事件是李家安排的，那么就只能够是李家老二李昌犁干的了。

    也只有这位嫡子出身，被庶出给压制了，反夺了继承人的位置，才会如此的糊涂。

    要是李昌犁有一些本事，哪怕不如李昌文，也不会失去继承人的位置。

    如今这一种情况，只能够说明李昌犁远不如李昌文。

    这是现成的线索，既然被发现了，岂能够放过。

    窦长生伸手微微推开陈总捕头，这是一位人才，可不能够折在了这里。

    窦长生在六扇门中，就缺乏一位能够查案的助手，此番来齐洲萧天佑对窦长生信心十足，就是因为窦长生准确锁定了无相王真身。

    这是天下无人能够做到的事情，偏偏窦长生做到了。

    这样厉害的本事，可谓是天下无双。

    哪里会知道窦长生锁定无相王，纯粹就是因为开挂了。

    这神探的光环，完全撑不起来，但如今窦长生看到希望了，有陈总捕头辅助自己，再也不怕查案了。

    来齐洲当一个副总捕头，实在是太屈才了。

    没事扔一旁，有事一起查查案。

    美滋滋。

    窦长生看着率领一众捕快朝着酒楼走去，并未亲自去拦截，而是缓缓拍手。

    啪，啪，啪！！！！！

    清脆的声音响起。

    大量的脚步声，先后不断传出。

    很快刚刚走到酒楼门口的李昌文众人，就已经停止了步伐，在酒楼之外的位置，却是已经出现了一众披甲的军队。

    军队大约百人，分为两种，最前方全身披甲，手持长枪立于前方，一杆杆长枪对准酒楼，后方有着手持长弓的神射手。

    长弓已经拉成满月，箭在弦上，已经对准了酒楼。

    最前方是一位身着银色甲胄的校尉，甲胄犹如鱼鳞，一片接着一片叠加在一起，伴随着校尉呼吸，甲胄不断鼓起和收缩，犹如活物像是会呼吸一样。

    “大周长水校尉萧天铭在此。”

    萧天铭一手扯拽着缰绳，另外一只手中的马鞭对着李昌文一指，再一次开口讲道：“李家什么东西？”

    “也敢给我妹夫脸色。”

    “全抓起来，胆敢反抗者，格杀勿论。”

    窦长生看着脸色难看的李昌文，对着萧天铭开口讲道：“七哥再去调三百巡防营，给我把李家都给围了，仔细的查查。”

    萧天铭懒洋洋的讲道：“何必这么麻烦。”

    陈总捕头不知道从哪里跳了出来，补上了下一句：“屠了李家，不是一了百了，什么都有了。”

    “然后再兴大案，就不愁这齐洲的官场，不尽心竭力。”

    李昌文阴沉着脸，神色冷酷的讲道：“你们没有证据，就如此构陷忠良，就不怕州牧上奏，到时候圣人震怒，就算萧骠骑也要论罪。”

    萧天铭哈哈一笑，马鞭指向州牧官府方向讲道：“就齐洲官场这破鱼烂虾，就算联名上奏又能起什么作用。”

    “从我来到齐洲那一刻，我就是齐洲的天。”

    “杀你，要什么罪证，只要怀疑就可以了。”

    艹。

    我们是正道。

    怎么弄的和反派一样。

