    “一二一，一二一！大家加快速度，不要偷懒！”

    瓦岗山的山道上，罗勇正带领着两百名瓦岗士卒晨跑。

    距离那日攻下金堤关，已经过去五天了。

    回到瓦岗后的第二天，罗勇便给翟让提出了一套“瓦岗山富民强兵计划”。

    计划主要有两大主要任务。

    第一，提高瓦岗居民的生活待遇。

    第二，加强瓦岗士卒的训练强度，争取在两个月内，训练出一支可以匹敌朝廷正规军的瓦岗军队。

    虽然瓦岗寨对外宣称，有一万多的兵力。

    可据罗勇向翟让确认后得知，瓦岗实际能参加战斗的，满打满算也不过三千人。

    其余大多是些老弱病残。

    于是罗勇向翟让提议，对于那些不能战斗的人，发些钱让他们离去。

    再从山寨招募年轻力壮的人加入。

    同时，罗勇还向翟让提出几个看法。

    “翟大哥，你知道咱们军队里最缺的是什么吗？”

    翟让摇摇头。

    “是信仰。一个军队要是没有信仰，那便是行尸走肉。即使装备再精良，也不会有丝毫的战斗力。”

    “就好比西汉时期的大汉军队，他们之所以战斗力极强，打的匈奴哭爹喊娘，除了优秀的将领和精良的装备外，最重要的是，他们有坚定的信仰！”

    “他们清楚的知道自己为什么打仗，那便是为了保家卫国！”

    翟让了然的点点头，随后说道：“咱们瓦岗也有信仰啊。”

    “是吗？那你们的信仰是什么？”

    翟让自豪道：“推翻大隋，重塑我南陈故国！”

    罗勇听到这话，到差点没一个踉跄跌倒在地。

    罗勇对翟让无奈道：“翟大哥，我知道你是南陈名将之后，一心想要兴复南陈。”

    “但兄弟我不得不说一句，南陈因陈后主荒淫无度而亡。南陈百姓对这已经消失的王朝早就离心离德。你打着这样的旗号，根本没人会听你的。”

    翟让本来想反驳几句。

    但一想到自己这些年来，把瓦岗治理成了这个德行，也只能无奈的承认道：“兄弟说的没错，我这一口号确实有些不合时宜了。那我们应该提个什么口号呢？“

    罗永笑道：“我之前向一些瓦岗寨的兄弟了解过，他们大部分是因为被贪官污吏或地主豪绅所害，不得不上山落草为寇。”

    “所以，咱们瓦岗不如就打出一个‘惩奸除恶，替天行道‘的口号如何？”

    翟让喃喃道：“惩奸除恶，替天行道。嗯！不错，这个口号好！”

    罗勇又说道：“接下来便是士兵的待遇问题。咱们瓦岗寨的伙食实在太差。翟大哥，待会儿你把负责给士卒做饭的厨子们都叫来，我教他们做几道简单又美味的菜，提高一下士兵的伙食。“

    “同时，咱们也可将从金堤关缴获来的兵器战马，分发给平日的表现好的兄弟，作为奖励。如此一来，既提高了山寨的战斗力，也可促进兄弟们的操练热情。”

    “还有，要加长训练的时间，这样才能在短时间内提高他们的战斗力！”

    瓦岗寨实行的是府兵制，上午士卒下地干活，下午训练。

    董清道：“这样的话，家里有地的兄弟们可怎么办？”

    “咱们可以花钱雇些人，去给他们干活啊。反正咱们现在有的是钱。”

    翟让不停的点头，一旁的董清则将这些计划全都记了下来。

    随后罗勇又说道：“接下来便是训练方面的问题。我打算将少林寺平日练习基本功的方法，加以简化，用来训练士卒。虽然我这方法，不能和那些正统的练兵之法相比，但也能在短时间内提高我军的战斗力。”

    在众人商讨完瓦岗寨的军队治理后。

    接下来便是商讨民生。

    罗勇问道：“翟大哥，你知道咱们山寨比朝廷强的地方在哪儿吗？”

    翟让依旧摇摇头。

    “咱们有三个方面比朝廷强，那就是：公平！公平！还他良的是公平！”

    薛勇道：“罗兄弟，你这三个方面好像都一样啊。”

    “重要的事情说三遍！”

    接着，罗勇解释道：“朝廷实力虽强，但如今，各地皆有不公平之事出现。比如仗势欺人的官吏，为非作歹的豪绅，这些个不公平，都会使天下百姓对朝廷离心离德。”

    “咱们瓦岗寨虽小，但翟大哥您所制定的寨规，使得寨中百姓获得了公平的对待，也因此才会有这么多人来投靠你。而这，也正是咱们能够推翻大隋的关键所在！”

    见罗勇这般夸自己，翟让也不自觉的挺直了腰杆。

    “不过，虽说大多数山寨兄弟，老实遵守大哥您的规定。但还是有些人，嘴上说一套，背后做一套，根本不拿大哥你的寨规当回事儿。”

    “所以我提议，招一些训练有素的兄弟。组成几组执法大队。专门负责山寨的治安问题。”

    “另外在经济收入方面，咱们山寨应该加强对商业的扶持力度。毕竟咱们瓦岗地少，若是光靠种地的话，很难在短时间内赚的足够多的钱粮。”

    薛勇笑道：“罗兄弟，你这话就说笑了。咱们是山贼，那些商队平时见了咱们躲都来不及。哪会进咱们山寨里做生意。”

    罗勇思考一下道：“那不如这样，这瓦岗山周围也有许多其他地方的盗贼，他们经常袭击商队。咱们就派一些人，专门负责保护那些商队。总之，咱们先和他们打好关系，剩下的等以后再吧。”

    随后罗勇又道：“同事，咱们也应该发展咱们瓦岗寨的特有的产品。”

    翟让奇怪道：“咱们这穷乡僻壤之地，能有什么特有的产品？”

    罗勇想了想道：“我可以教百姓做一些奇特的点心，相信应该能卖不少钱。另外，我还会一些独特的酿酒之术。酿出来的美酒，应该也能卖不少钱。”

    众人听后，都有些不敢相信。

    翟让有些惊奇道：“兄弟，你还有这手艺？”

    罗勇肯定的点点头。

    目前罗勇能想到的，也就只有这么多了，毕竟他又不是什么政治家，大学专业也是学的外语。

    所以，罗勇现在也只能提一些简单可行的发展计划。

    最后，罗勇告诫众人道：“诸位兄弟，再好的政策，也必须去执行才能奏效。咱们这些作头领的，更要时刻牢记自己的职责与使命，不敢有丝毫放纵和懈怠！”

    “所谓上行下效，只有我们起到表率作用，山寨的众兄弟才能甘愿服从！大家都明白了吗？！”

    众人立即点点头表示明白。

    第二天一早，瓦岗便开始了新政策的实行！

