    戚笼知道自己说漏嘴了，不动声色道：“我当然不是。”

    “那你怎么知道混元神鼎被吸走了？”

    “我取了补天石后，正好看到混元神鼎消失，”戚笼眼眨也不眨。

    百灵子怔怔的盯着对方，忽然隔空探指，一丝丝青色混元之气从指尖溢出，随后绘制成一道特殊的仙符。

    符光一闪，戚笼下丹田顿时一热，混元神鼎似乎有被牵动的迹象。

    ‘该死，这老鬼的手段倒是多，这似乎是先天青光演化混元的一丝手段。’

    “你就是那个神秘人！”

    戚笼眯了眯眼，道：“是又如何，怎么，百灵子前辈还想着黑吃黑？”

    “那哪能呢，剑仙的大因果沾上可就没命了，”百灵子摆手，走来走去，一脸的急不可耐，“这怎生是好，怎生是好，这么多宝物近在眼前，老夫却只能看不能摸，要是有这么多宝物，老夫的道场岂不是立刻就能开辟。”

    “要不，道兄你免费捐赠个几十件法宝给我，这样一来，便是因果你担，宝物我享。”

    戚笼嘴角抽抽，只感觉对方失心疯犯了，没好气道：“你长的不美，想的倒挺美，我和你很熟吗？”

    百灵子一拍手掌，目光火热的盯向戚笼，道：“不熟可以变熟啊，我东华山道场即将开辟，正好有一个副教主之位，我觉的道兄你就很合适，以后大家都是一家人，当然不用说两家话。”

    “谁跟你是一家人，”戚笼上下看了对方一眼，突然嘿嘿一笑：“老鬼，你不会以为我这次过来，什么准备都没有吧？”

    “精诚所至，金石为开，再多的准备都比不上老夫的一片真心。”

    “看来是你是不打算让我走了，”戚笼眼中战意盎然，“正好，我也想试一试，这七真到底是个什么层次。”

    百灵子哈哈一笑，“等道兄回东华山，咱们打交道的次数还多着呢。”

    语罢，单手一抓，疾风走马，天空突然一暗，只见滚滚青云从四面八方笼罩而来，地面不知何时消失不见，取而代之的是滚滚仙云。

    若是真神领域全开，普通真神也能达到这种效果，但是只是出手，便带有这么恐怖的声势，天地规则都随之改易，怕也只有百灵子一位。

    “《东华经》炼到最高深处，能演化东方清虚之气，此乃先天气的一种，道友想学，我教你啊。”

    戚笼冷笑一声，手掌一翻，一口长管粗铳，仿佛礼花炮一样的梭炮被翻了出来。

    二话不说，扣下了扳机。

    百灵子瞳孔猛然睁大，做为上古仙人一脉的传承者，他当然认得‘天雷暨火炮’这种上古大战的利器。

    出手多潇洒，跑路的时候就有多狼狈。

    下一刻，地面轰然一震，滚滚火焰疯狂吞没眼前一切事物，‘天雷暨火炮’有点像是镇妖大炮，只不过威力大了何止百倍，好似有成千上万道的神雷同时响起。

    “好大的炮仗！”

    戚笼乐呵呵的看着眼前这一幕，看到一道浑身漆黑的身影从火焰中飞出，身上的道袍变成‘丝绸’，灰头土脸，发髻散开，披头散发。

    “你还好吗？”

    “咳咳，好的很，副教主过于顽劣，我东华山的规矩还是挺严格的。”

    百灵子将手一引，一口伏魔神剑便射出，剑光一下子拉长百丈，往戚笼头上落去，比起大多数大峨派长老，剑气都要犀利的多。

    戚笼同样引指，一对断玉钩、一根元阳尺、还有五六道法宝同时射出，对向那口伏魔神剑。

    ‘妈的，法宝多了不起啊，老夫只有这口伏魔剑，这小子一出手居然是这么多法宝。’

    百灵子暗骂一声，身影瞬间落地，隔空一拍，一张燃烧着火光的青天大网直接覆盖方圆百里，网上的每一根绳索都像是数万道符篆扭拧而成，而每一张符的符光，都至少是上乘符的层次，这正是《东华经》上的禁法青华元阳神罗网。

    禁法的层次相当于道果法术，尤其是在百灵子这种法力深不可测的七真手上，威力大到恐怖。

    戚笼也不硬抗，手掌一张，一扇又一扇旗门拔地而起，很快就铺满了方圆十里，一座伏魔旗门大阵演化而出，门内火焰‘轰隆隆’作响。

    “天神君这老鬼的东西？”

    百灵子认出了这座旗门，乃是当年天神君的得意法宝降魔旗门，可演化三百六十五道门户，能放伏魔神光、都天烈火，而天神君更是圆道人的弟子，排名比起阳道人还要高，只不过在斗剑之后不知所踪，有传闻他飞升了，也有传闻他死了。

    这套旗门一出，百灵子就知道自己要是再不拿点看家手段，还真就降伏不了这小子。

    念头一动，身形顿时高涨，肌肉虬结，身形比之前至少大了三倍，手脚更是粗了十倍，整个人看上去就是个肌肉组成的怪胎。

    脚尖轻轻一点，‘轰隆’一声巨响，整个山头硬生生被踩爆，下一刻，百灵子以头撞入旗门之中，而且硬生生撞破了几十座旗门，滚滚烈火甚至无法烧掉他一丝毛发。

    “若是天神君复生，掌握这座旗门，倒是有几分可能跟老夫斗一斗，副教主还是算了吧。”

    百灵子牛眼射出青光，单手镇伏法印，猛的下压，而这一根根近十丈高大的旗门缓缓下沉，伏魔大阵无限接近告破。

    下一瞬间，三道神光入龙卷狂潮、席卷而来，先天木光、先天火光与先天水光像是三道惊虹，从三个方向裹住百灵子，一层又一层，随即裹住百层。

    一时间，千万道五行光芒从真中生出，受先天火焰影响，伏魔大阵变成了一个倒扣的巨大火盆，火焰烧化虚空，烧穿天际。

    戚笼悬空出现，袖子一卷，五六件封印法器落下，加固封印，同时斩仙葫芦悬于其面前，他咬破手指，在葫芦身上刻下‘百灵子’的小篆，然后杀气腾腾的道：

    “请宝贝转身！”

    葫芦翻转，一道毫光从葫芦口闪过，下一瞬，百灵子脖间血痕一闪，瞳孔猛然睁大，然后脑袋倒飞而出。

    不过脑袋在半空之中却是在大呼，“副教主你是真欲杀了老夫？”

    “不然你当这是在做戏？”戚笼反问，同时心道可惜了。

    只差一点点，便能斩杀对方，不过这老怪物关键时刻直接身首分离，跑掉了。

    下一刻，一股浓郁的黑气从其身上爆出，每爆一声，三道先天神光便被撑开一分，而百灵子的肉身上便多了一道巫文。

    ‘这是神魔变化，老鬼这下终于认真了么。’

    果不其然，施展了神魔变化的百灵子，单是气势就冲的漫天风雨激荡，同时一尊怪物一般的黑影从其背后浮现，脑袋大若山岳。

    戚笼眼神一闪，不退反进，五行光芒一闪，便出现在了百灵子的对面，手掌捏了一个古怪的印法，掌心变成了一个细小的黑洞，恐怖的吞噬力量传来。

    “天无地无，谓之破灭。”

    戚笼轻轻念叨一声，手掌便按在了黑影之上。

    下一刻，黑影溃散。

    百灵子面色一灰一白，下一刻，滚滚黑火吞没了一切，黑火之中，一尊怪物拔地而起，目光所视，只见一道五行遁光消失在天际。

    怪物磨了磨牙口，嘴里没有舌头，只有一圈圈的牙齿，一直没到尽头。

    “小子，你终归是我东华山的教主，我东华山日后开辟道场，还要麻烦你相助呢。”

    ……

    十日之后，一座废弃的小千世界之中，戚笼的身影再次出现。

    这一座小千世界就像是被熊熊大火焚烧殆尽，漫天白灰，是洒满天空的骨灰。

    对于真神来说，任何一处没被开发的小千世界都是洞天福地，是绝对不愿意跟人分享的；但是对于被开发过的小千世界，便是一处垃圾场，没人在意它的信息有没有被泄露。

    戚笼早在之前便做足了功课。

    眼前这处世界，很显然便是其一，只不过它没有龙脉之王层次的守护者，亿万众生，都毁于一旦，人道怨气充溢，仿佛四面八方都有歇斯底里的呐喊声。

    戚笼双手一搓，五浊雾气散溢而出，很快便将这股浓郁的人道怨气提取，随着怨气化作五浊之气，他的修为在飞速提升。

    随着最后一点人道怨气被吸取，猛然间，一股庞大力量生出，将戚笼往外界推去。

    这股力量之庞大，就算是戚笼都无法抵抗，几乎一瞬间，这个废弃的小千世界消失。

    而不消片刻，原本小千世界的上空，大千世界的某座岛屿上，百灵子的身影出现，眉头皱起，自言自语。

    “奇怪，刚刚看到这小子潜入此间，怎么会突然消失，不管如何，这小子我宰定了，这么大的肥羊，合该当我东华山的副教主。”

    而在千里开外，戚笼的身影再度浮现，法力比起刚刚明显更胜一筹，抬头望了望天。

    “果然如此，每一个废弃的小千世界都包含一个秘密，只不过我吸收了其中的人道怨气，幕后那人担心秘密暴露，这才转移了小千世界。”

    戚笼摇了摇头，“不过正好，每一次转移都是随机的，我看百灵子这老货还怎么追我。”

    光芒一闪，戚笼再次消失。

    大千世界中，像这种废弃的小千世界有很多，戚笼花了两年时间，足足吸摄了近二十个小千世界的怨气，精神世界中的天柱早已被白雾所覆盖。

    而此时，破碎虚空的力量正反复冲击雾气，每一次冲击，雾气就会化作一股特殊的韵律被天柱吸收。

    戚笼早在吸收那道‘圆老祖意念’时，境界便达到二劫真神大圆满，如今欠缺的，只是法力而已。

    终于，在不知炼化了多久的雾气之后，戚笼眼中神光一闪，后天建木大道突然从背后长出，天地再度开辟，再长三百丈，同时柱头和柱尾显化出地火风水的虚影。

    二劫真神，圆满。

    戚笼缓缓睁开眼，气势一收，好似不仅没有修为提升，反而下降了一般，自从参悟了‘天尸法相’，对于遮掩气息，他自有一套手段。

    ‘是时候回长安城，去向李淳罡讨要当初开辟大洞天的材料了。’

    正在这时，三道声音同时响起。

    “魔道三君子，黄泉子、自在子、本心子，拜见道友。”

    “嗯？”

    戚笼眉头扬起，他虽然为了突破真神，在这里待的久了点，但是能在这么短的时间内追来，也不是什么人都能做到的。

    他从洞穴中飞出，便看见这三个魔道青年才俊正站成一排，看见戚笼，一个个面目严肃。

    “请道友将大峨派至宝归还给大峨派。”

    “如今魔门到处悬赏阁下，若是宝物落到魔道手中，场面不堪设想。”

    “请道友以大局为重，一切为了人间正道！”

    “……”

    戚笼无语了片刻，突然笑道：“你们说的都有道理，只不过我有几个问题想问你们。”

    “道友请说。”

    “当初圆老祖遗言，‘遗藏宝物，有缘者得之’，是否有这句话？”

    “有的。”

    “那阳道人是否公开承认过。”

    “也是有的。”

    “既然如此，我得了宝物，我便是有缘者，这既是天意，也是正义，你们让我把宝物交还大峨派，与巧取豪夺有什么区别？”

    “道兄说的有道理啊，”本心子摸着下巴道。

    “不对，”黄泉子断然反驳：“这些至宝落在大峨派手上，便可用来斩妖除魔，匡扶正道，但落在阁下手上，怕是只能用作修行，暴殄天物。”

    戚笼扬眉问：“那血神君可是正道？他不是大峨派弟子？他的所作所为，难道是正道行径？”

    “这——”本心子迟疑道。

    “大峨派是正道，非大峨派便是魔道？大峨派弟子能斩妖除魔，别人就斩不了妖，除不了魔？妖一定是恶类？魔一定是邪恶？三位都是魔门中人，按照三位的标准，三位应该自杀才对啊。”

    “师兄，这一位说的有道理啊！”本心子认真道：“师兄，我们什么时候自杀？”

    “正魔之别都分不清，还当君子？”戚笼一声长啸，飞遁而去，“怕最终也只是个笑柄而已！”

