
　　看过小冰雪后，夏天径直返回了老宅。

　　此时已是下午五点了。

　　老宅后院，很快见到了两位老爷子。

　　两位老爷子每天几乎没什么娱乐项目，除了下围棋，就是下象棋。

　　要不各自躺在藤椅上，一边晒太阳，一边听戏曲。

　　不过今日有所改变。

　　夏天来到后院的时候，远远的便听到了小花的大呼小叫声。

　　此刻她正与李老爷子用围棋棋子下……五子棋。

　　而明老爷子则坐在一旁乐呵呵的看热闹，而且时不时的提点小花几句。

　　两个老头和一个小女孩看起来其乐融融，悠哉又惬意。

　　“呀，哥哥。”

　　看到夏天后，小花顿时高兴的大叫着站起，迈开两条小短腿跑了过来。

　　“小丫头，别耍赖，你输了。”

　　坐在对面的李老爷子一副着急的样子。

　　“哈哈……”

　　夏天则大笑着一把抱起小花，迈大步走了过来，坐在小花之前的位置，低头看着棋盘。

　　随即说道，“老爷子，你看错了吧，这分明是你要输了啊。”

　　“胡说，我怎么输了。”

　　李老爷子一脸的不满。

　　“怎么没有？”

　　夏天拿起一枚黑子，放在其中一个位置，“看，输了吧。”

　　“呃……”

　　李老爷子盯着棋盘，一脸的不可置信，“这……我怎么没看出来，这，这不对啊。”

　　他指着一个空位，“我记得这个地方，我放了一颗白子啊。”

　　“您老眼花了吧？”夏天笑眯眯说道，“老人家年纪大了，但不能耍赖啊。”

　　“我耍赖？”李老爷子瞪大眼珠子，“你个臭小子，我老人家是那样的人吗？这局我认输，再来，我们两个下。”

　　“好啊。”

　　夏天说着，用一只手开始收拾棋盘上的黑子……顺势将刚才偷的一颗白子混到了棋子之中。

　　同时夸赞着坐在腿上的小花，“哇，小花竟然这么利害，布局这么深院，好厉害。”

　　“赢了耶，赢了！”

　　小花顿时高兴的大喊大叫，满脸的兴奋。

　　而夏天则又看向了明老爷子，得意道，“现在我们四个人下，我和小花是一家，你们两位老爷子是一家，两位老爷子，咱可认真下啊，别说我们不尊老爱幼，输了的话别翻脸。”

　　“好小子，你可真嚣张。”

　　“小子，敢挑战爷爷，你还嫩了点。”

　　两位老爷子全都被‘激将’了，顿时吹胡子瞪眼。

　　接下来，四个人围着棋盘开始大杀四方。

　　时不时传来各种懊恼的声音，以及小花清脆的笑声。

　　片刻后，柳清清和李婆婆出现了。

　　看着四个人围着期盼大呼小叫，面红耳赤的样子，顿时忍俊不禁。

　　不过她的一双美眸一直落在夏天身上。

　　“小姐，姑爷看起来心情很不错。”

　　旁边的李婆婆也满面含笑。

　　柳清清也欢喜点了点头，“我也能感觉出，他的整体气质发生了变化，婆婆，你说夏天是不是遇到什么奇遇之类的？”

　　“呃……”

　　李婆婆一呆，有些错愕，继而笑道，“也许吧，等有时间小姐问问姑爷。”

　　其实李婆婆隐约能推测到原因。

　　无非是摇光被杀，夏天算是彻底报仇了。

　　只是柳清清并不知道这些。

　　但李婆婆记得很清楚，就在外界传出摇光陨落的那一天，明老爷子……喝醉了。

　　“呀，现在快六点了，我去做饭。”

　　柳清清似想起了什么，当即急匆匆走向后院。

　　“小姐，你现在有身孕……”

　　“婆婆，我没那么娇气，再说现在不到两个月，平时夏天不在也就算了，以前他每次回家，我都亲自做饭的，他吃不惯外面的饭。”

　　李婆婆有些无奈，倒也没有继续阻拦，“我和你一起去。”

　　……

　　晚上八点，一家人开开心心吃晚饭。

　　有小花这个欢乐传声筒，一顿饭吃的和谐美满，欢笑不断。

　　之后，夏天便陪着柳清清在院中草坪上散步。

　　两人也算是老夫老妻了，无需什么倾诉衷肠。

　　迎着晚风，夏天以聊天的形式，简单说了一遍自己外出的经历。

　　当然，其中血腥部分都被他隐去了。

　　不过说起诸神联盟时，柳清清仍然表现出了极大的惊讶。

　　“竟然还有这么邪恶的组织？”

　　她一脸的难以置信，“真的能将人的头颅换掉，而且……活了？”

　　夏天笑道，“不仅活了，而且活着的那个人，不是头颅的主人，而是身体的主人。”

　　“为什么会这样？”

　　震惊之余，柳清清也甚为好奇。

　　“我也不知道。”

　　夏天摇了摇头，随后两人坐到了路旁一张椅子上，“我只知道，人的身体和脑域都很神秘，就如现在，其实很多普通人都不相信古武，至于什么内劲内气，他们自然也认为不存在。”

　　柳清清深以为然点了点头。

　　不过说起这个，她的眼睛倒是微微一亮。

　　“夏天，我听李婆婆说，我现在也算是古武者了，因为我也能感受到了你们口中的内息。”

　　“哈哈，是吗？”

　　夏天浅笑一声，俯下身，脑袋贴在柳清清腹部，“我听听我们的孩子会不会叫爸爸。”

　　噗嗤一声。

　　“现在还不到两个月，你想什么呢。”

　　柳清清顿时莞尔，双手触摸着夏天的脑袋，眼神温柔到了极点。

　　随即她又略显担忧，“都这么长时间了，我的肚子怎么一点也不显？就和平常一样？”23sK.com

　　夏天重新坐起，“你也说了，还不到两个月啊。”

　　“你说，会是男孩还是女孩。”

　　柳清清将头轻轻靠在夏天的肩头，“你喜欢男孩还是女孩。”

　　“在我眼中都一样，我可没有重男轻女的思想。”

　　“嗯，我知道。”

　　柳清清的声音愈发温柔，低声道，“可我希望是个男孩，给你生个儿子。”

　　夏天一愣，旋即不满道，“老柳同志，你的思想很封建啊，好歹也是当代知名企业家，你怎么能这么落后呢。”

　　柳清清伸手抓着夏天的手臂，有些倔强，“可我就想给你生个儿子，如果是女儿的话，我们再要一个，你父亲这一脉，不能从你身上断去……”

　　夏天张了张嘴，伸手揉了揉柳清清的脑袋，“别多想。”

　　话虽如此，夏天的心中却荡起丝丝涟漪。

　　……

　　又过了片刻，两人返回房间。

　　夏天以抽烟为借口，走向了前面第三进院落。

　　并且在一间并不大的房间中，见到了老爷子。

　　房间几乎没有装饰，只有很寻常的家具，而且这些家具已经显得陈旧。

　　这是明人曾经住过的房间。

　　老爷子正坐在一张桌子前，独自浅饮。

　　看到夏天后，明显一愣，随即笑道，“小天，来陪我喝几杯。”

　　夏天无奈笑了笑，坐到对面，“您这习惯可不好，还一个人偷偷摸摸喝酒。”

　　“嘿，我高兴啊。”

　　老爷子笑呵呵望来，“因为我孙子现在可是华夏古武界的武神，哈哈，老三如果还活着的话，肯定比我更高兴。”

　　夏天脸上的笑容却是收敛了。

　　他抓住老爷子瘦骨嶙峋满是青筋的手，“老爷子，都过去了。”

　　“是啊，都过去了。”

　　老爷子也叹息一声，神色黯然下来。

　　随即，他猛地抬头，望着夏天，“老三死了，人死不能复生，而你杀了摇光，也算是给他报仇了，但是，你千万不能有事，知，知道吗。”

　　最后三个字，老爷子的声音变得沙哑，甚至带着丝丝颤音。

　　人的一生有各种各样的经历，遭遇各种各样的幸与不幸。

　　可是对于老爷子而言，黑发人送白发人的痛苦，这些年来，一直如刀子一般不停的刺痛着他的心脏。

　　重要的是，他这个为人父者，偏偏对此无能为力。

　　儿子是这样，如今孙子也是这样。

　　他只能看着，祈祷着，希望他能平安无事。

　　“放心吧老爷子。”

　　夏天嘿嘿一笑，面色得意，“您也说了，我现在是华夏武神，天底下没几个人能杀得了我。”

　　“那戈乾呢？”

　　显然，戈乾回归华夏古武界，以及挑战夏天的消息，根本瞒不住老爷子。

　　早已经得到了消息。

　　夏天一脸的不屑，随即道，“当初在祖山，他就是我的手下败将，哪怕再做一场，他也不行。”

　　“那也得小心，万事小心。”

　　老爷子满脸堆积皱纹的老脸上，写满了关切。

　　“孩子，我老了，真的经受不起白发人送黑发人的那种痛苦了，当初……当初老三出事，我就小死一次，也是那时候你的存在，支撑着我活到现在，孩子，我老了，真的老了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2895章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 