    傅家二少傅景珏在投资部门任副总经理有一段时间了，在三少的指点下，工作成绩有目共睹。

    上个季度，傅二少做成了一笔大生意，根据薪酬制度要拿不少提成。

    二少奶奶曾轶特意打电话给夏清浅，让他们一家四口这一周的周日，去他们家做客。

    他们夫妻俩对傅三少的提携与指点，表示深深的感谢。

    原来傅二少不是烂泥巴扶不上墙啊？

    三少真了不起，这是点石成金啊！

    居然可以让二少爷傅景珏那样的人也做出成绩。

    夏清浅不由得越发佩服三少了，她毫不犹豫就答应了曾轶。

    晚上她告诉傅三少时，他略加思索，便面带嘲讽地说道。

    “看来，大哥很快要成亲了。”

    夏清浅觉得这思维太跳了，这是哪和哪呀？

    傅三少拉着她坐到沙发上，给她分析道。

    “我对二哥的指点何止这些？

    他们迟不请客，早不请客，偏在这个节骨眼上请客。

    一定是傅氏老宅里发生了什么事情，他们想让我们跟他们一起站队。

    而能够让他们棘手，需要拉人站队的，除了大哥，还能有谁呢？”

    嗬，怪不得自己想不通，这里面没有逻辑关系，只是人际关系。而三少对二哥太熟悉了，根据人性特点来分析的。

    这个，夏清浅只能甘拜下风了。

    “那浅浅已经答应了，我们能去吗？会不会有麻烦？”夏清浅觉得大家族里面关系真的是太复杂了，每做一件事，每说一句话，都要反复权衡才行。

    傅三少笑了：“去！当然去，有什么麻烦也不用你操心。”

    夏清浅抱着某人狠狠亲了一口，和三少生活在一起，最大的好处之一就是可以按照自己的心意随性而为。

    做错了，他兜底。

    做对了，功劳归自己。

    这桩婚姻自己是稳赚不赔。

    “那两个宝宝呢？”夏清浅可不想让两个宝宝涉足任何有危险的地方，二少爷和二少奶奶心机太重，随时随地都有可能整出点事来，还是小心为妙。

    傅三少思考一瞬，轻言：“不用带过去，我们周日上午先做亲子互动，上完课之后，我们俩再去。”

    临睡觉前，他又突然想起了什么，叮嘱她。

    “周日，二哥他们为了让我们站队支持他们，极有可能会放出点甜头给你，比如要投资你的新项目啊等等。”

    夏清浅吃了一惊，以傅氏的名义投资梦想集团的新项目，她还真拒绝不了。

    在海城，傅氏的资源太好了，能与傅氏合作是好事。

    但万一有人因此说傅三少利益输送，投资她名下的公司呢？

    她问他：“如果他真以傅氏的名义，给我投资，那我是一定想要的。对你会不会有影响？”

    虽然她很想要傅氏的投资，但是如果影响到老公在公司的地位，那还是算了。

    “收下吧！”傅三少非常干脆地替她作了肯定的答复。

    “最近我们这边募集的一个投资基金，是和江城曾氏合作的。

    如果接受了这一笔投资，就相当于江城曾氏与你的新项目有了合作，这对你在全国的扩张是有帮助的。

    若想在江城发展，直接用他们的资源办事。

    若想向其他城市扩张，曾氏在全国有很多大型项目，可以充分利用他们与各地ZF之间的良好关系。把互联网+的线下医院开在这些地方。”

    夏清浅心中暗暗高兴，这样一来，又是有人送钱上门，还和江城曾氏挂上关系。

    这正如Tina那天所说的：有贵人相助。

    自己这一生最大的贵人，眼前的少爷。

    周日，夏清浅和傅景琛来到傅氏老宅，先去拜会爷爷、奶奶。

    老夫人墨如惠见他们回来，特别开心，拉着清浅的手说道：“你大哥下周就去女方娘家下聘礼。”

    傅景琛和夏清浅两人相视而笑，一切都被他估计到了。

    夏清浅多了个心眼，问道：“这是好事呀，奶奶，聘礼是什么？”

    “一套洋房，再加上500万礼金。”墨如惠一说出来，夏清浅就惊叹傅氏的大手笔。

    这婚姻之外另娶，还能下这么一份聘礼，的确是大手笔。

    两人来到二少爷这边，刚进门，二少奶奶曾轶就拉着夏清浅，大声嚷嚷。

    “三弟妹，这回你必须支持我！奶奶太偏心了，给那个三儿的聘礼快超过给我的了。”

