    昆仑玉。

    格尔木特产，华夏国家地理标志产品。

    昆仑玉产自昆仑山脉，同和田玉同处于一个成矿带上，昆仑山以动称之为昆仑玉，昆仑山以北称为和田玉。

    因为昆仑玉被华夏2008奥运会选为奖牌用玉，至此以后，昆仑山就分布了大大小小的采玉矿几十座，每年五月到十月是玉矿开采期，采玉料的大都是外地人，经过十几年的开采，昆仑山体某些被挖尽的废玉矿被抛弃，封禁，到十月份以后，大雪封山，那些被挖掘的废旧玉矿被深埋其中，如果发生雪崩地震，这些废玉矿坍塌，重新在地壳变动中夯实。

    阿九飞快地调出了夏初需要的资料。

    “我猜到了。”华胜忽然拍桌子站起来：“如果破坏者联盟的人把超强服务器放到废弃的玉矿缝隙里，深埋在昆仑山的地脉深处，让我方寻找服务器的人难以找到，而他们如果在这个服务器上撞上某种东西，我方人员找到后服务器启动爆炸装置……”

    青柠皱起了眉，看着异想天开的华胜，伸手拍了拍华胜的肩：“镇定，镇定，这是黑马公司，不是拍谍战片现场。”

    见青柠完全不在状态，华胜微微侧头：“老大，我要不要继续？”

    夏初偏头，笑了一下：“当然继续。”

    华胜抬起下巴，傲娇地朝着青柠做了个鬼脸：“所以，我分析，那超强服务器有两个作用，一，干扰我国新研发的北斗导航系统，第二，陷阱，诱杀我方的排除调查人员，只是，这中间怎么就同欧洲登山队和老大拍摄广告代言片联系上了，我想不明白。”

    夏初听到华胜的推测，双眼突眯了起来，她想明白了。

    诱杀罗煜，掳走她，卡洛想一箭双雕。

    至于中间还会发生什么，夏初的嘴角露出轻蔑的笑容：卡洛，这一次，咱们昆仑山见，做一次真正的了结。

    曾经的仇，她要亲手报回来！

    黑马公司的会议室内，不一会响起了大家的惊呼声。

    “老大，什么，雇佣一架军用直升飞机在昆仑待命，真的假的，军用的？”

    “老大，啊啊啊……要专业的玉石矿掘进队进驻玉虚峰？”

    “老大，你……你要给巧虎空运到昆仑山，你不是来真的吧？”

    “老大，一千万啊，一千万啊，都要扔到昆仑山？”

    “老大，老大……”

    ……

    昆仑山某山坳营地。

    罗煜皱着眉，看着手机视频里的韩海洋。

    视频中韩海洋的背景漆黑一片，几乎连脸都看不清楚，只能隐约看到地上的几块石头。

    “老大，遇到麻烦了。”韩海洋在视频内苦恼的摇摇头：“这里竟然是昆仑废玉石矿的地下甬道，听说这里沟通古格王朝的一个大型祭祀遗址，当地有很多难以理解的奇异现象，这里往东还有国家在西部发展的地下秘密研究基地，总之非常非常复杂，我带人提前埋下了军用网络，发现很多地方网络信号遭到攻击，只能暂且关闭我们的信号，请老大具体指示下一步工作任务。”

    赵咏惊讶地问韩海洋：“古格王朝，韩海洋，你确定废玉矿连通神秘的古格王朝祭祀遗址？”

    “据当地的牧民向导说是祭祀墓葬群。”韩海洋摇头：“我也不敢确定，地下被挖掘的千疮百孔，这么多年来地壳不稳定，坍塌区域也不少。”

    “韩海洋，打开你们布设的军用网络，混入北斗导航系统，等那个服务器寻找侵入，什么都不要做，带人回营地待命。”罗煜下达命令。

    “是，罗队，我们等你。”

    关上了视频，赵咏皱眉：“罗队，以我们的军用网络接收那个服务器的垃圾软件，从中为寻找那个服务器提供信息，恐怕以咱们现在的网络水平还不够，我看得需要找几个黑客高手来参与进来。”

    赵咏说的黑客高手可不是普通的黑客高手，而是水平能同罗煜并驾齐驱的世界性顶级高手。

    有吗？

    罗煜抬头看向了赵咏。

    “有。”赵咏点头：“最近黑客联盟上有人发帖，羡慕某神秘公司，说那个神秘公司完成了网络上前所未有的悬赏单子，三天净赚了二十万美金，那是他们公司三个月都没有搞定的悬赏。”

    “赏金论坛？”

    “是，最近有家神秘公司专门在世界各国的赏金论坛上接单，只要他们能接的，都能百分之百完成，名声大震，罗队，你看咱们是不是需要联络一下那个神秘公司，把收集到的垃圾软件信息让神秘公司分析一下？”

    “国家的信息中心都找不出来的玄妙，你说一个小小的神秘公司可以？”

    “不试试怎么成，不管怎么分析，前提是要让他们保密。”

    “那就交给你了。”

    ……

    十分钟后。

    黑马公司的阿九皱着眉，忽然跳了起来，朝着夏初所在的办公室就跑过去：“老大，老大，有重要订单，重要订单？”

    什么订单？

    这么大惊小怪的。

    “老大，有某神秘邮件发来重要订单，说他们的网络受到很多被外来东西侵入的垃圾信息，他们想寻找一个电脑黑客高手分辨这些垃圾信息，寻找发送垃圾信息的来源服务器，邮件地址我发现就在昆仑山。”

    阿九这个小女生有着黑客高手天生的敏锐性，看到这个订单就敏锐的找到了老大夏初。

    夏初笑的慢条斯理：“接单，让对方发来垃圾信息文件夹，价格就定……成本价二十万，就二十万吧，时间半个月。”

    “好勒。”阿九发送邮件。

    不一会儿，回复邮件发送了回来，垃圾信息压缩文件，钱已经达到了黑马公司账上。

    夏初拨通了顾许的手机。

    夏初：“许哥，最近有空吗？”

    顾许：“初哥找我，没空也得有空。”

    夏初：“我要去昆仑山拍广告大片，做我的经纪人怎么样？”

    那边拿着手机的顾许一顿，眉眼间充满了惊讶：“初哥，你明知道……”

    夏初干脆直截了当：“我想同煜哥并肩作战。”

    顾许：“那家伙不需要。”

    夏初另一手动着鼠标，打开压缩文件里的垃圾信息，一点一点查看着：“我需要。”

    顾许神情一窒，咳了一声：“好。”

