    “到了这个时候你还要嘴硬？”老门主不屑的一笑。

    他混迹江湖多年，自幼就在最底层的小混混之中厮混，各种无赖手段他都会，他们那个年代，只要能活命，什么手段都能用。

    区区一个年轻人，又哪里能是他这种老江湖的对手？

    不过就在这个时候，洛尘却怜悯的看着他。

    随后老门主就发现了那个全身包裹起来的人走了过来，边走边褪去身上的衣服。

    等彻底走到金刚门内的时候，老门主的双目猛地睁得大大的，然后一脸惊恐的看着血尸王。

    “这是？”

    血尸王，老门主又岂能不认得？

    “我说要灭你满门就要灭门！”

    “有时候杀人并不需要自己动手，你是不是脑子有问题？”洛尘嘴角露出讥讽，嘲弄的看着金刚门老门主。

    洛尘只要不亲自动手，监控就算最后拍下来也跟他没关系了。

    而且血尸王完全有这个实力，毕竟就在这一刻老门主都感觉到了血尸王身上的那股煞气。

    更重要的是老门主并不清楚洛尘的身份，以为洛尘只是一个普通的宗师而已。

    不要说其他的，就是洛尘杀了又如何？

    “的确，跟你斗，我还嫩了点，是吧？”洛尘脸上露出讥讽。

    老门主瞬间就愣住了，他没想到洛尘还有这一手，或者说他自己压根就没想到这一层。

    “哈哈哈，你又错了。”老门主忽然狂笑道。

    “年轻人，你就算没看过电视，也看过小说吧？”老门主似乎还有后手。

    “哦？”洛尘倒是很好奇。

    “你留给我的时间太多了，而我也准备的差不多了！”

    “死吧！”

    “去死吧！”老门主这一刻忽然疯狂的大喊一声。

    他刚刚一直在偷偷聚气，一边拖住洛尘，一边准备反扑，毕竟这里是金刚门，他可以借助阵法临死前发起反扑。

    “尝尝老夫最后的后手吧。”

    “万神朝礼，驭使雷霆！”

    “雷来！”

    随着老门主这一声暴喝，老门主浑身瞬间像是被抽干了一样，整个人瞬间瘦的如同皮包骨一般。

    他是借助阵法才能够施展这一手段，而且施展之后，他也会跟着死去。

    毕竟这种手段有违天道常理！

    他不仅牺牲了自己的寿元，还献祭了自己的气血，通过阵法才能引动这一招。

    本来外界的宁州许多人见到刚刚那一幕，见到那金色的光柱消失之后以为事情就结束了。

    但是刹那间九宫山上天空，瞬间铅云凝聚，厚重的铅云漆黑如墨。

    轰隆隆的炸雷之声一个接着一个而来。

    “哈哈哈，老夫就算死，也要拉着你一起垫背！”老门主露出快意的狠笑。

    “我倒要看看，哪怕你手段通天，如何能与这天道雷霆相抗！”老门主看着凝聚出来的铅云和雷霆。

    “即便你修为通神，你今天也得死！”他脸上带着狠辣之色。

    不得不说，这金刚门的老门主本事不大，手段倒是挺多。

    当然更大程度是借着这金刚门的阵法，否则以他的能力，哪里能引来雷霆？

    不过洛尘却很镇静，一点也不担心。

    甚至有种像是看傻子一样的目光看着这老门主。

    随即洛尘摇摇头，然后忽然开口道。

    “这大阵都被我破了，你还不明白吗？”

    “凭你也配说雷来二字？”

    洛尘忽然对着长空猛地一吼。

    “给老子散！”

    洛尘这一吼，声音直接盖过了高空中酝酿了半天的雷霆！

    刹那间那铅云烟消云散，不要说铅云了，就是一丝一毫的云雾都看不见了。

    宁州的人这一刻瞬间就懵逼了。

    原本还等着看看会发生什么，毕竟九宫山那个地方现在太不平静了。

    此刻那黑的如同墨汁的铅云凝聚在九宫山上空，肯定是要发生点什么大事的，但是瞬间说散就散了？

    这一刻宁州的人宛如一群吃瓜群众一般呆呆的看着那九宫山散去的铅云。

    万里晴空，一碧如洗，蓝蓝的天空下，阳光刺眼。

    老门主愣了愣，然后抬头看看天空，再看看洛尘。

    他的脸上骇然之色已经浓郁到了极致。

    不惜献祭气血，牺牲寿元换来的大招，还没放出来就没有了？

    就这样莫名奇妙的消失了？

    “雷来？”洛尘嘴角划过一抹讥讽。

    “临死前让你见识见识什么才叫雷来？”洛尘这话一落地。

    对着天空猛地一指。

    “雷来！”

    “轰隆～”

    一道水桶粗细的雷瞬间落了下来，甚至老门主临死前脸上的表情都来不及换，还带着那种愕然之色。

    晴空万里，白日惊雷！

    那道雷霆犹如一条怒龙，瞬间从碧空之上而来，来的快也去的快！

    真正的雷来哪里需要去酝酿什么？

    说来就来，说走就走！

    只是洛尘此刻本来就没有完全恢复，强行施展这一招，脸上也忍不住有些潮红了。

    而至于金刚门门主现在已经成了一团焦黑的灰尘。

    宁州的人此刻已经彻底傻眼了。

    “这莫不是闹妖怪了不成？”许多人都想到了这个方向，毕竟传言能挨雷劈的，大部分都是妖怪。

    而金刚门此刻却已经血流成河，血尸王残忍而狠辣，到处都是一张张人皮。

    “给你自己留一张。”洛尘对着血尸王说道。

    毕竟血尸王自己没有人皮，去哪里都有些不太方便。

    江逸飞躲在一个角落里被洛尘找到了。

    毫无疑问，他早就见识过洛尘的手段了，不过他现在反而有种破罐子破摔的感觉了。

    当洛尘问出那串佛珠是江逸飞父亲在西藏一位密宗高僧那里求取的时候，江逸飞就冷笑一声。

    “呵呵，你救不了她，不管你有什么来头，藏区的那位高僧你都动不了！”江逸飞冷笑道。

    藏区的那位高僧在藏区地位尊崇，势力极大，是藏区比肩活佛的那位金刚上师的唯一弟子。

    如今藏区活佛隐世不出，那位金刚上师在藏区就是真正的神明，只手遮天，受所有人顶礼朝拜。

    据说是林化龙都要对其低头。

    洛尘即便能耐再大，也无法去触动那种人物。

    如果洛尘要去藏区找那位上师徒弟的麻烦，绝对会是有去无回！毕竟那位人物不仅手段通天，而且在藏区的地位太高了。

