    　　“哪个混帐玩意，如此粗俗，简直就是不懂得感受春意。”

    　　一位长须及腹的风流文士，那堪要在脑海之中成形的诗句，瞬间尽化烟雨。

    　　不由得恶胆从边生，拿捏起文化人的铮然气度，不怒自威地闷哼了一声，俯身望去。

    　　“！！！”

    　　就看到了两位扫帚眉，铜钤大眼，膘肥体壮的糙汉子。

    　　还有一位显得眉清目秀，十分英伟的青年人，就是这三个家伙嬉嬉哈哈，浪笑连连。

    　　在十数位面目狰狞，体壮出如的护卫簇拥之下策马驰来。

    　　风流文士瞬间老脸一黑，飞快地缩了回去，狠狠地合上了窗子。

    　　正在慵懒地打着哈欠，端着一杯茶汤行来的小妾，一脸迷茫地看向老爷。

    　　“老爷，您怎么不喝斥一下他们，惊扰了您作诗的雅兴……”

    　　“唉……下面的那几个姓程的混帐玩意，老夫可惹不起。”

    　　“姓程的，莫非是程大将军府上的几位公子？”小妾也不禁有些花容失色。

    　　自家的府门口，悬挂的可不就是程大将军还有他家的六个娃娃一起镇宅僻邪的图画吗？

    　　那么吓人的玩意，突然从迷蒙的烟雨里哇哈哈的窜出来，那可不得把人给吓坏了才怪。

    　　毕竟连鬼都害怕的一家子人，啧啧……

    　　看到小妾一副既害怕，又有几分小期待的表情，凑到了窗缝处偷偷地朝下看。

    　　中年文士想了想，方才自己那番话，是不是显得有点太怂。

    　　抚着打理得十分精致地三缕长须，等到蹄声与笑声渐远，这才再次开窗，顺便补充了句。

    　　“我辈读书人皆是斯文之辈，跟这帮粗俗汉子起了冲突，反倒显得老夫落了下乘，懒得跟他们计较。”

    　　“……老爷说的极是，咱们不跟那些粗俗之辈计较。”

    　　小妾说到了这，突然哎呀一声。“老爷，刚刚可有瞧见程三郎？”

    　　“你不说，老夫都差点忘了，老程家，居然出了这样一位长华横溢，羞煞天下读书人的诗赋魁首。”

    　　中年文士想了想，两个跟程大将军如同复制粘贴的糙老爷们，浑身上下都透着一个字：糙。

    　　唯有居中策马的那位，长得得眉清目秀，威武英挺的年轻人，虽然笑得也很浪。

    　　但好歹从仪表来看，这位，应该就是卢国公府中唯一的读书种子程三郎。

    　　#####

    　　不知道自己被一个糙老爷们偷窥老半天的程处弼跟着两位亲哥，在忠仆们的簇拥之下打马赶到了北门。

    　　就看到了一干好兄弟们正蹲在这湿滴达的初春清晨骂娘不已。

    　　尉迟宝琳满脸嫌弃地抹了把脸上的雨露，愤愤不已地道。

    　　“这到底是什么鬼天气，害得某家觉得自人都快发霉了，冷不冷，热不热的……”

    　　一旁，正在欣赏着这烟雨迷蒙的画卷，欣赏着城外的树木绿意争春的读书人们。

    　　纷纷满脸嫌弃地避道而走，就不乐意搭理这些胸无点墨，在诗情画意的景致里大煞风景的这帮混帐。

    　　不过看到这帮子混帐一个二个要么锦衣华服，要么膘肥体壮，面目狰狞。

    　　怕是早就窜过来he，tui上一口，再义正辞别地训斥他们有辱斯文。

    　　眼尖的纨绔子弟表率，不良皇子李恪看到了连袂而来的程家三兄弟，赶紧抬手吆喝道。

    　　“来了来了，三位兄台，还不快点，弟兄们可是等你们哥仨都等急了。”

    　　“哎哟，诸位弟兄来得可够早的，还有谁还没到？”

    　　程老大哈哈一乐，目光扫过一干斩鸡头烧黄纸的弟兄们喝问道。

    　　“就差李器那小子了，该不会忙着撸狗玩鸟，忘了正事吧？”

    　　程处弼目光一扫，不由得下意识地吐了句槽。

    　　李震眉开眼笑地乐了起来。

    　　“处弼老弟言之有理，鸟贼大将军家里别的什么都缺，就是鸟和猎犬多。”

    　　这边正在笑闹，就听到了身后的城门方向传来了吆喝声。

    　　“来了来了……诸位哥哥，小弟来也……”李器这位鸟贼大将军的爱子，终于也赶上了大部队。

    　　然后一行人浩浩荡荡地策马疾驰，朝着那位于长安城北的渭城大营而去。

    　　#####

    　　而正在后宫里边穿衣戴帽，准备亲自前往渭城大营，去给大唐武贲送行的李世民却收到了禀报。

    　　“太子？他来这里做甚？”正张开双臂，由着长孙皇后给自己穿戴的李世民不禁一愣。

    　　长孙皇后亦是有些愕然。“这么早就过来请安？夫君，要不妾身去看看……”

    　　“无妨，唤太子进来吧。”李世民摇了摇头，自己立身于巨大的铜镜前又理了理冠带吩咐道。

    　　不大会的功夫，两名宦官搀着的太子殿下显身于殿中。

    　　还没来得行礼，就已经被长孙皇后给搀住。“大郎怎么会过来？可是有事要寻你父亲。”

    　　李承乾腼腆一笑，看了一眼朝着自己微一颔首之后，犹自在整理冠带的父皇，这才低声言道。

    　　“母亲，孩儿过来，是听闻今日父皇要前往渭城大营。”

    　　“孩儿虽未有如父皇般的戎马经历，却也很想看看我大唐即将出征吐谷浑的将士英姿……”

    　　看着李承乾那腼腆的模样，长孙皇后心中爱怜地轻拍了拍李承乾的手背，转首望向李世民。

    　　“夫君你看……要不，就让大郎也跟着你一块去看看吧。”

    　　李世民走了过来，打量着这位表情显得有些忐忑的长子，下意识地就板起了脸，威严地颔首道。

    　　“有这样的心思，这可是好事，朕……嗯，为父焉有不允之理。”

    　　“儿臣谢过父皇……”李承乾不由得生心喜意，赶紧恭敬地一礼。

    　　看着这对父子保持着不远不近的距离，一直来到了殿外，李世民这位作父亲的已经下了一级台阶。

    　　似乎才想到自家儿子的腿有毛病，略有些生硬地伸出了手。“来，抚着老夫的胳膊。”

    　　就看到李承乾小心翼翼地把手扶上去，战战兢兢地下着台阶。

    　　看到这对聊天的方式，还有相处起来气氛都显得十分尴尬的父子，长孙皇后颇有些无奈地摇头一笑。

    　　一边是望子成材，却不知道该如何与亲儿子沟通的父亲。

    　　一个是对亲爹奉若神明，打心眼里畏惧父亲积威的儿子。

    　　罢了，希望他们父子多多相处，磨合久了，能够融洽一些才是，唉……

    　　

