    第111章最多半个月

    钱！

    对，就是钱！

    关于自己和君柠打赌赌输这件事，这会儿差不多已经尘埃落定。

    永宁帝输了！

    就自己输了这事儿，永宁帝表面上虽然没有表现出对皇后的埋怨，失望，无力……毕竟这是他自己下的赌注，自己选择了打赌，输了也怪不得旁人。

    但是，他以给君御治伤，照抚君御，并为君御将来重新请老师启蒙读书一事，从皇后那里搞来了一千两金子！

    可见心里还是埋怨皇后的。

    皇后现在出不了椒房殿了，执掌后宫的大权也基本旁落，说她是有名无实的皇后并不过分。

    可十七皇子名义上还是她皇后的儿子。

    东楚和塞北蛮夷之间的政治矛盾一天不解决，这一点就一天无法改变。

    永宁帝即便因为这次的事，不会再让她亲自抚育十七皇子，但也免不了她身为母后的责任。

    让她拿点钱给十七皇子，不过分吧！

    拿钱的确不过分。

    可是十七皇子不过就是受了一点小伤而已，一点小伤就拿走了她一千两金子？

    一千两金子啊，这基本上是皇后这些年在后宫，汲汲营营经营，再加上她嫁给永宁帝时忠勇候给的丰厚嫁妆的总和了！

    就这样没了？

    “圣上，臣妾即便做错了，你也不能这样逼死臣妾啊！”皇后急了，“臣妾要是没了这些钱，就什么都没了。”每月那点例银，根本不够她活的。

    这对于皇后来说，已经不单单是做错事变相的被惩罚了，而是断了她的路啊！

    皇后怕了。

    永宁帝要是就是让皇后怕，皇后只有怕了，做事才能有所收敛。否则，她永远都在仗着她母族强大，做一些离谱的事。

    这一次，只是一个教训，下次她要是还敢这样，那就不是收走她的钱财这么简单了。

    “皇后，你好好反省反省吧！”

    永宁帝说完便带着兄妹两人离开，前往冷宫了。

    至于那一千两金子，内务府负责搬运到他的个人私库，暂且和之前他给君柠的那五百两金子存放在一起，他帮忙保管。

    等母子几人搬去未央殿了，他再给退回去。

    而君御在椒房殿的那些东西，也不必他自己再亲自去搬了，这事儿永宁帝交给了小李子去做。

    他还叮嘱了小李子，十七皇子的那些东西，能要的就要，不能要就直接扔了，不必要因此再被皇后拿捏。

    小李子做的很好，一下午时间全部搞定。

    等君御的伤好了，就能马上搬去皇子所。

    但在他的伤没有好之前，暂且随着君柠同琼华住在冷宫。

    这会儿君御因为伤口的缘故，服了药，很是困倦，就睡了。琼华和君柠坐在他旁边，君柠还好，尚且能控制住情绪，但琼华就不然了。

    琼华本就觉得儿子这些年没在她身边，吃了很多苦头，现在又看到他被皇后给折磨成这样，她心里难受的就更厉害了，眼泪也跟泉水一样，不停的往外涌。

    “阿御，是娘亲不好，娘亲没有保护好你。”

    “娘亲让你受苦了。”

    琼华的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    从君御回来她就在哭，这会儿还在哭，一双眼睛早就肿胀成了桃子。

    可边上的君柠没有劝，也没有阻止。

    有时候哭也是发泄情绪的一种方式，哭完了就没事了。但要是将不好的情绪憋在心里的话，尤其女人，身体迟早憋出问题来。

    她安静的陪在琼华的身边，拉着琼华的手，通过这样简单的方式给她一些力量支持。

    琼华哭了一场后，的确心情舒畅了很多，不再那么憋闷了。

    “一一，娘亲没事。”

    琼华擦干眼泪笑了笑，又劝君柠也躺下睡一会儿，待会儿醒来吃饭。

    君柠乖巧的躺在了君御的身边。

    琼华看着眼前的一对儿女，心里痛并快乐着。

    …

    椒房殿这边，但凡是里面能砸的东西，皇后都砸了，但还是无法泄愤。

    她闹腾了一整天，闹腾到筋疲力尽，夜色上涌，这才放过周围无辜的一切，睡了过去。

    次日醒来时，这满殿的浪迹已经都被李嬷嬷带着人清理干净了，皇后扫了一眼空荡荡的屋子，没有再发脾气。经过这一夜，她的心情‘似乎’平复了很多。

    她让李嬷嬷给江黎传信，让江黎来见她。

    江黎收到消息后，很快就来到了椒房殿。

    皇后坐在梳妆镜前，没有梳洗打扮，披散着头发，黑眼圈很重，看起来很是憔悴。她问道：“江黎，上次那封信你可拿给我父亲了？”

    “皇后娘娘你怎么成这样了？”

    江黎看到皇后这样子，跟往日神采奕奕的样子大相径庭，很是担心。

    皇后没有回应，显然是没兴趣回应此事，关注点也不在此事上。

    江黎看明白皇后的心思后，便没有再废话，而是道：“回禀皇后娘娘，信奴才已经给侯爷看了，侯爷看完后已经安排了人下江南寻找合适的人选了，想来不日就会有消息传来。”

    “不日是何日？”皇后一天都等不下去了。

    江黎认真的回禀，“听老侯爷的话音，最少也要半个月的时间。”

    半个月？

    皇后虽然有些不满，但也没有催。

    “好，本宫就再等半个月。”

    但是这半个月，皇后也没有让君柠他们好过的意思。

    “江黎，你想办法让太后知道，圣上将十八公主，不，十八皇子扮成公主的荒唐事。”

    “太后娘娘古板惯了，本宫就不相信，太后娘娘能容忍这种荒唐事发生？”

    “皇后娘娘真是好计策。”江黎赞赏道：“圣上已经是圣上了，即便圣上真做错了什么事，太后娘娘也不可能对圣上怎样。可是十八公主，不，十八皇子就不一定了！”

    太后要是知道了他扮乖取宠，没有一点点风骨的事，一定忍受不了，一定不会让他好过的。

    皇后极为不耐烦的斜了江黎一样，“既然明白就少废话，赶紧去做事。”

    “……是的，皇后娘娘。”

    江黎一腔热情没有得到回应，心情略微有些闷，但她办起事来却丝毫不含糊。

    很快，十八皇子君柠，当年没有死在冷宫，现在出了冷宫后，又男扮女装博取圣宠的消息就传进了太后耳朵里。

    ?  ?永宁帝：皇后，既然你让朕输了，朕赌输的钱就你出。

    ?      瞬间没了全部身家的皇后：人在殿中坐，债从天上来。

    ?      读者小可爱们：万万没想到，皇后失去的竟然是全部身家。

    ?      作者君：看宝们猜不出来，我……我真的好着急。

    ?  

    ????  

    (本章完)

