    数日之后，土之国与鸟之国的边境处。

    汉带着几名土忍隐藏在暗处，默默的注视着任务的交接。

    当一个身穿黑底风衣，上面还绣着几朵红色祥云的人出现在对面时，汉的眉头不自觉的皱了皱。

    “那个家伙就是这次接受任务的人吗？总觉得有些危险，他们的组织叫什么？”

    “汉大哥，他们的名字叫做‘晓’，是最近才冒出头来的佣兵组织，听说没几个主要成员...。”

    躲在一旁的土忍低声回答，一副见怪不怪的样子。

    这种小型组织一年能冒出来十几个，每次至少有一大半都损失在任务的委托中，也不知道这次的人怎么样。

    “总感觉有些不对劲的地方，还是让老头子少跟他们接触的好。”

    等到几人确定任务交付完成之后，汉就带着他们离开了这里。

    可汉那一行人不知道的是，就在他们离开不久之后，一个人影自一旁的地面浮现。

    而他一旁的树干上，也浮现出了一个半黑半白，体型类似芦荟的家伙。

    “现在不动手吗？”

    “还没到时间，最起码还要在等几年，外道魔像才被召唤出来，体内的平衡还没有彻底恢复。”

    阴沉的声音响起，头戴橙色漩涡面具人下意识的向着自己的眼睛摸去，猩红的写轮眼上带着些许遗憾。

    “啊！好无聊啊！便意到底是什么感觉呢？”

    另一个声音自面具男子的身上出现，隐约中带着一丝逗逼。

    “已经让白绝盯上他了，解下来就耐心等待吧。”

    “四尾那边呢？”

    “也让白绝跟上了，不过有一只乌鸦好像远远的掉在四尾的身后，也不清楚到底是哪一边的。”

    “哦？”

    面具男子最后也没有继续开口，身形被漩涡般的空间吸入之后，整个人消失在了原地。

    片刻后，本来离开的汉再次回到了原地。

    不知为何，他总有一种不妙的预感，可始终找不到那种源头究竟在哪里。

    几个跟在他身后的土忍喘着粗气，身上的汗水跟下雨一样。

    不知道怎么回事，刚才他们的领队直接开启沸遁返回了这里，又心事重重的离开，没有一点跟他们沟通的意思。

    正当队伍里的人想要询问时，却被自己的队友拦下。

    在他们看来，这个时候就要对自己的队长抱有信心，毕竟他们的队长可是出了名的体术强者，再怎么样也不是自己一个中忍能操心的。

    “回去吧。”

    尽管他的直觉告诉他这里有问题，可眼下没有证据，他也不能在这里停留了。

    现在正是紧张的时刻，要是在村子外停留太久的话，也会被其他人认为有叛逃的风险，

    “是。”

    几道身形奔向土之国的方向，殊不知一个白色的人影隐藏在树中，紧紧得跟在几人的身后。

    ..........

    另一边，雨之国，雨忍村内。

    头发橘黄的年轻人望着那永不停息的雨水，没有丝毫的表情。

    橙色漩涡面具的男子出现在他的身后，低声说道：

    “组+织里的战斗力有点少了，是时候招几个成员了。”

    “你有什么人选吗？”

    他的声音冰冷的如同死人一样，不掺杂任何的感情。

    面具男也没有在意，继续说道：

    “砂之国的叛忍，赤砂之蝎，有时间的话就去将他带过来吧。”

    说完之后，面具男直接消失在原地，只留下了这个浑身上下都穿插着黑色查克拉传导棒的尸体默默的站在原地。

    ...........

    此时此刻，正驾驶着马车赶路的无月嗅到了一丝不对的气息。

    他连忙将各个鸦分身的感官共享开启，直接让九璃启动了感知模式，果然从四尾的身后察觉到了一个融入大树内的古怪人影。

    ‘白绝吗？这么早就盯上了四尾，还真是图谋已久啊！’

    见那颗自以为藏得很好的白绝还看向他的乌鸦时，无月就清楚他的身份暴露了。

    这也是没办法的事情，任谁发现一只乌鸦不离不弃的跟在自己目标的身后，也多多少少能察觉到点不对的地方。

    哪怕是白绝那种小孩子脾气的人（？）也一样。

    ‘算了，反正他们现在也动不了手，跟着就跟着吧。’

    要是他们现在就能动手，也就不会有第四次忍界大战这场战斗，班也就不会从黄泉之中爬出来了，

    距离马车前方的不远处出现了一个小黑点，车内的几人正在积极的教着小香磷说话，一副异常祥和的样子。

    马车的两侧躺着不少横七竖八的尸体，表情大多异常惊恐，貌似看到了什么恐惧的东西一样。

    测试幻术的无月切了一声，眼神有些不屑。

    不就是看了某些SAN值狂掉的东西嘛！至于这么脆弱吗？全都被吓死了。

    看着触手一点点将自己吃掉确实有点吓人哈，可以再改进改进。

    一脸不良笑意的无月收回了自己的查克拉，那些被幻术吓死的人也彻底化成了灰。

    傍晚时分，无月抵达那处村落之后，便带着几人暂居在一处民宿中。

    当然，必要的酬谢肯定是少不了的，也让他再一次见识到了金钱的魅力。

    客房内，好客的房东太太正帮着香磷的母亲整理被褥，她的丈夫也在准备着今日的晚餐。

    两人的闲聊被他收入耳中，也让他知道了那个码头的名字。

    云港港口，铁之国专门建立与雷之国进行交易与交通的港口，最近的戒备也是森严了不少。

    每当香磷的母亲与鸦分身旁敲侧击的打探袭击者时，夫妇两人总会下意识的岔开话题，好像不想让别人知道一样。

    无奈之下，无月也只好当作不知道这件事，在这里休息了一晚。

    他怀疑自己再问，这对夫妇就可能赶人了。为了自己能安心的休息一晚，无月选择了选择性遗忘。

    竖日清晨，自床上起来的无月看了身旁的星一眼，然后就直接走了出去。

    民宿民宿，又不是正规的旅馆，一群人也只能在这个房间里对付一晚了。

    就算是对付，也比睡在马车上点暖炉强。

    笑着向打扫积雪的房东先生打了声招呼，他开始了今日的晨练。

