    尽管是同一天比赛，但具体的比赛时间是不一样的。

    这是为了方便一些无线端转播商，在常规赛尤其重要，因为很多比赛你看完这一场之后另一场还没开始。

    不过到了季后赛，你就很难看完这一场再去看另一场了，可以看，但多半是看不完整的。

    所以等秦昊几人看完快船vs开拓者，另一边的热火vs公牛已经到了下半场。

    好歹看了下半场，也还不错。

    “嘿，我就说吧？热火队就是作死，还觉得公牛队好对付。现在怎么样，第一场就输了。”

    “那不是因为之前有两年东部决赛热火都赢了公牛吗？其实仔细看看，和那两个赛季比起来，双方的阵容差异并不大。可能热火队也没想到，三巨头加持，竟然还干不过单巨头领衔的公牛，第一场就翻车。”

    “嘿嘿，我怎么这么想笑呢？哎，不好意思，是我没控制好面部表情......”

    几人谈论着这场比赛，有人更是不厚道的笑了起来。

    这场比赛打得很焦灼，一如赛前人们预料的那样，宿敌对决，东部二三名的强强碰撞。

    热火和公牛对上从来不会让球迷失望，从第一节开始，双方你来我往，比赛很激烈，比分始终焦灼。

    在球星配置上热火队自然是有优势的，只不过并没有他们以为的那么大罢了。

    10-11，11-12赛季，热火连续两个赛季东决淘汰公牛，和热火的“三巨头”配置分不开关系。

    不过此一时彼一时。

    如今热火虽然还是三巨头，可除了詹姆斯依然处在巅峰期之外，韦德和波什因为伤病的影响，加上韦德32岁，波什30岁，都已经上了三十岁，状态已经不如前两年了。

    当然，詹姆斯其实和波什同岁，不过人和人是不同的，詹姆斯的身体天赋的确不是一般人可比，而且他几乎没受过什么大伤。

    总之，如今的三巨头对比10-11，11-12赛季的三巨头已经不可同日而语了。

    还有公牛队。

    10-11，11-12赛季的时候罗斯才刚好第三、第四个赛季，严格来说还没过新秀合同呢。

    尽管拿了常规赛mvp，但显然那个时候的罗斯远没有达到个人的巅峰状态。

    而如今，进入联盟6年，二十六岁的罗斯真正迎来了一个球员个人职业生涯的巅峰时期，实力比起那两年不是一个等级，要比那个时候更强，也更成熟。

    所以看似双方阵容和那两年对比没太大变化，热火依然是三巨头，身边是钱莫斯、弥勒、哈斯勒姆一群人，公牛是罗斯，身边也还是诺阿、布泽尔、吉布森等......

    可实际上已经完全不一样了。

    所以双方对上，尽管公牛只是单核，却丝毫不落下风。

    诺阿和布泽尔组成的内线并不输给波什，锋线上有罗尔-邓，外线有罗斯这个超级巨星，再配合上一个三分射手JJ-雷迪克，一点都不逊色于热火。

    “在我上一世的记忆中，这个阶段不单罗斯受伤，罗尔-邓也在伤病中挣扎，巴特勒已经崭露头角，逐渐取代罗斯的位置，成为球队头牌。”秦昊心中唏嘘，“如今却大不一样。”

    或许是因为秦昊带来的“蝴蝶效应”，不光罗斯没有遭遇膝盖大伤，罗尔-邓虽然小伤不断，可是并没遇到什么大伤，至少在季后赛还是可以出战，保持着一个不错的状态。

    还有雷迪克，原本他应该在快船的。

    一切都已经改变，所以双方一直打到第四节比分依然焦灼，公牛队稍稍领先几分。

    到了最后几分钟，詹姆斯站了出来，开始凭借个人能力砍分，想要以一己之力逆转比赛。

    可是这次罗斯并没有让他如愿。

    罗斯也站了出来，和詹姆斯争锋相对，尽管并没有能够占到上风，但和詹姆斯打个不分伯仲就足够了——毕竟公牛队原本就领先几分，而这几分也成了分出胜负的关键。

    最终公牛赢了，拿下第一场，给了热火队一个下马威。

    当然，7场系列赛才打了一场，还不能决定什么，但双方的实力对比已经不是当年那样了。

    “公牛到底能不能拿下这个系列赛还未可知，不过至少也是五五开。”秦昊露出一抹笑意，能看到保持健康，达到巅峰状态，和詹姆斯对飚而不落下风的罗斯，真的很开心。

    ......

    看完比赛之后，秦昊几人才离开球馆。

    刚回到公寓秦昊就接到了马丁的电话。

    马丁告诉他，自己已经告知了包括可口可乐、宝马汽车等在内的几家广告商秦昊的意思，不过那几家表现得都很焦急，这段时间反复和马丁沟通，希望可以提前续约。

    当然，他们也拿出了诚意——加钱！

    “加钱？”秦昊嗤笑一声，“行啊，你就比照着我们76人队夺得了东部冠军，成功卫冕总冠军，我成为FMVP这个基础给他们报价，他们要是答应就签约。”

    “这怎么可能答应？”电话里，马丁声音里带着无语，笑道：“他们精着呢。”

    秦昊撇嘴，骂道：“他们倒是一个个奸猾似鬼，却拿咱们当傻子。玛德，狗眼看人低是不是？以为加点钱就行了。我就不，你告诉他们，都滚一边歇着去吧。等总决赛结束再说，哦不，总决赛结束之后要不要和他们签约还不一定呢。”

    这些广告商什么嘴脸秦昊哪里不清楚，一个个嘴里喊着诚意，背地里恨不得把你的价值榨的干干净净，还要尽可能的少花钱。

    多给个一两百万美金，一副你要是拿不到冠军可就没这个价了，给了你还不赶快接着的嘴脸。

    “淦！”秦昊又骂了一句。

    听着秦昊发起火来，电话那头的马丁不由得缩了缩脖子，不敢废话，很快就挂掉了电话，然后连夜给一个个广告商打过去。

    当然，马丁肯定不能照秦昊的原话转告。

    不过大体意思差不多，你们想要随便给点好处就提前续约，那还是洗洗睡吧。

    一时间，几个接到马丁电话的各公司高层一天的好心情都没有了，我集体失眠！

