    骊珠公主想要动手收割生命。

    可陈铭居然摇头，这让骊珠公主十分不理解。

    “你摇头是什么意思？”不等陈铭回答，她伸手指向夜空。

    “你看看排行榜，其他二十九个团队都已经出手，而且都有所斩获。”

    “我们的排名已经掉到了最后一名！”

    骊珠公主可不想输掉这场对决。

    当然，即便是输，她也不希望是以垫底的方式落败。

    御很了解陈铭，见到骊珠公主满脸焦急，她在一旁解释。

    “根据我们刚才的猜测，以及其他竞争对手的所作所为，我们现在知道应该怎么展开这样一场对决！”

    “但现在有个问题，现在每个团队都掌控了一座人口超过千万的城市！”

    “每个团队收割生命的方式尽皆大同小异，你看看排行榜就知道了。”

    “那二十九个团队收割的生命数量，存在极为微小的差距！”

    “也就是说，如果我们也利用其它团队的收割方法，最终，我们根本无法保证，我们能够赢下这样一场对决！”

    御的解释，让骊珠公主冷静下来。

    的确，从排行榜上变化的收割数据来看。

    那二十九个展开收割行动的团队，他们之间的数据咬得很紧，相差无几！

    倘若不找寻到绝对的优势，依照这样一种趋势，谁都可能成为最后的胜利者！

    也就是说，想要提前锁定胜局，想要甩掉其他竞争对手，必须继续探索一些办法！

    骊珠公主冷静下来，她展开思索，但她思来想去根本没有收获。

    而排行榜上，其他团队早已经收割了万千条生命！

    骊珠公主被那些不断变化的数据搅得心烦意乱。

    她只能直勾勾看向陈铭。

    陈铭在这时候笑起来，“我想到了一些办法！”

    “快说快说！”骊珠公主等的就是这样一句话，“快说说你的办法！”

    “我觉得……”陈铭看向夜空中的排行榜，“位于世界外的幕后黑手正在关注我们，我认为，幕后黑手们并不希望看到一场沉闷地对决！”

    “如今，各个团队之间各自展开行动，彼此之间没有任何交集冲突，这样的对决十分沉闷！”

    “这场对决规定，我们不能直接利用特殊能力对普通民众出手，但规定没有限制我们不能针对竞争对手出手！”

    听到这样一句话，骊珠公主眼前一亮！

    顿时间，她变得无比兴奋！

    “你是说，如果我们将其他团队击败，说不定能够夺取他们收割的生命数量！”

    “没错！”陈铭点了点头，“不过，这样一个猜想不可能百分百准确，也就是说，即便我们击败其他竞争对手，不一定能继承他们的收割数据！”

    骊珠公主心里一凉，“既然如此，我们还是要展开收割行动，做两手准备才行！”

    陈铭微笑点头，“没错，我们要做两手准备，不过，我有了另外一种思路！”

    骊珠公主没说话，她期待地看着陈铭，陈铭笑着解释，“目前，各个团队都是动用能力，以间接的方式在收割生命！”

    “从排行榜上面的数据来看，他们收割生命的效率很低！”

    “所以，我们必须提升收割生命的效率！”

    “如何提升呢？”

    “我认为，直接动用能力进行收割生命，这样一种行为的效率最高！”

    “哈？”骊珠公主懵圈了，“你在说什么啊，你忘记规矩了吗，我们不能直接对民众使用能力，不然我们会违反规矩，惨遭淘汰！”

    骊珠公主没有理解陈铭说的话，但御眼前一亮！

    她明白了陈铭那样一句话的意思！

    她脸上浮现出温婉的笑！

    “公主，根据规定，我们的确不可以直接以特殊力量猎杀民众！”

    “但是，如果普通民众动用超自然的力量，轰杀普通民众的话，自然也就没有违规！”

    “这个世界可没有超自然的力量！”骊珠公主下意识地反驳，“普通民众怎么能动用超自然的力量轰杀其他人？”

    骊珠公主问出这样一个问题之后，她立马想到了答案！

    她惊讶看向陈铭，“你的意思是说，我们将超凡力量给予这个世界的普通民众，让普通民众相互厮杀！”

    陈铭点头承认这件事，“不仅如此，只要花点心思，我们可以激化这个世界各个国度之间的矛盾，让国与国之间爆发战争！”

    “你是不是有种瞬间豁然开朗的感觉，其实这是天选者们一直在做的事情！”

    “天选者们其实就是幕后黑手的走狗，他们是搅屎棍那样的存在！”

    “他们不断在制造各种矛盾冲突，加速世界的灭亡！”

    说到这里，陈铭笑着摆了摆手。

    他没有继续延伸这个话题。

    “先不吐槽这个事情！”

    “这样一种办法，各个团队之间很快便能想到！”

    “我们先下手为强，你们去将超凡能力教授给普通民众！”

    “至于我前去探索一番，看看能否击败其他竞争对手，从而继承他们收割的生命！”

    陈铭总算下令展开行动，骊珠公主早就按捺不住，赶紧前去展开计划。

    一般的民众获得超凡力量后，很大程度不会滥用能力。

    所以，骊珠公主直接前往监狱。

    她将超凡力量，赋予那些大奸大恶的人！

    陈铭没有参与这样一件事，他离开这座城市，前往其他团队所在的地方。

    此时，伴随骊珠公主展开行动，8309团队的排名，在排行榜上发生了变化！

    刚才一直处于垫底位置的8309团队，如同搭乘火箭一般，迅速超越一个又一个团队的排名，用不了多久，8309团队绝对能稳坐排行榜第一名！

    8309团队如此迅速的收割速度，着实惊得各个团队目瞪口呆！

    他们搞不懂8309团队动用了什么办法，在疯狂收割生命！

    他们纷纷前去探查，但骊珠公主对城市进行了屏蔽！

    其他团队的人，看不到城市里的情况！

    不过，他们感知到了超凡力量的波动！

    他们尽皆大惊失色，8309团队这是违反规定，直接动用超凡力量在收割生命吗？

    即便是违反规矩，也不会被淘汰吗？

    有些排名垫底的团队按捺不住！

    他们忍不住动用能力，直接猎杀收割生命！

    然而，做出那样举动的团队，立马惨遭淘汰！

    其他一些团队经过一番思索，他们恍然大悟，猜到了8309团队用了什么办法！

    顿时间，他们依葫芦画瓢，也给普通民众传授超凡力量！

    在这时候，各个团队的收割数量，迅速追上8309团队……

