    抱歉，昨天没休息好，今天只有一章了，明天会更新五章，其中两更是以前承诺的加更。

    然后是我看了眼评论，大家觉得正文出现面板很水，那以后我就不把整个面板放出来了，大家想看面板，去作品相关看吧，我会不定时更新。

    今天放出面板，主要是感觉一大段剧情结束后，应该做一个总结，放在作品相关很多书友不会去看。（而且上架了，面板这东西我也就不可能写了，毕竟这就属于坑钱了

    ）

    不过有朋友说影响剧情感官，那免费章节也不会出现了。

    ……

    另外关于名字问题——

    我写中国名字了，也肯定会有人说画风不搭的。

    再说了奇幻风格，大多数人还是认同西方式的名字吧？(起码我读的奇幻文中，要是西方名字中夹杂着中国名，就有人说出戏)

    我也想弄中国名字，西方名字我起的还费劲

    但是我毕竟是个新人，没有大神的可以随意的资格，所以我只能考虑画风问题，中规中矩的起西方名。

    而且我真不觉得起个外国名字咋的了。西式小说西式名字，中式小说中国名字。这有什么可争议的呢？

    一块红酒牛排，你整成全熟了，用筷子夹起来，那依然是牛排，而不是炖牛肉，他不会因为你的使用方法改变种类

    与其想办法给牛排取一个中国式名字，不如在本身就以中国为核心的内容上做精良

    所以有些读者评论我这是搞西方文化入侵，实在太过没道理了。

    讲真，一本仙侠的小说给你硬塞一堆外国人的名字谁受得了？

    真的，评论我搞西方文化入侵的那位朋友，我睡醒起来后看到你的评论，心脏病都快又犯了，你可以加我Q，一起探讨下传统文化，交个朋友

    佛家的空为何意，道家是如何求本心，周易各卦何解，这些东西我是很喜欢找人聊

    咱们不用再一本奇幻文上发扬中国文化的博大精深

    西方文化入侵的帽子我也背不起

