    第375章 被灭口了？

    

    治病对唐宇来说是举手之劳的小事，可对张队长他们就是天大的恩情。

    

    张队长二人双眼都有些泛红，连连拱手道谢。

    

    “能不能先给我止血？”

    

    地上的孙意撑不住了，只能小心翼翼的开口。

    

    唐宇扭头看他一眼，而后上前将匕首拔出来。

    

    鲜血喷溅而出，孙意哇哇大叫，差点昏死过去。

    

    张队长二人张了张嘴，却没有说出什么话。

    

    “别叫了，死不了。”

    唐宇避开喷溅的鲜血后，拿出个小瓷瓶上前，在孙意的伤口上撒了一些药粉。

    

    几秒钟后，伤口就停止流血。

    

    张队长二人看的目瞪口呆。

    

    这就是传说中的灵丹妙药吧。

    

    唐宇几人不再耽误时间，对张队长二人拱手告辞。

    

    上了车后，郭钰琪将手枪还给唐宇，好笑的说道：“你和张队长说买枪的事情时，我还以为你傻了呢，差点就冲上去捂住你的嘴。”

    

    副驾上的玄霸连连点头道：“我也差点冲上去，可没想到偶像的枪竟然是塑料的。”

    

    没错，就是一把塑料玩具枪。

    

    只不过仿真度很高，就算张队长都没能一眼看出问题，而是入手后发现重量不对，这才确定并非是真枪。

    

    唐宇笑道：“就算是塑料的，关键时刻也能吓唬人。”

    

    刚才拿出塑料手枪，完全是临时起意。

    

    他有办法撬开孙意的嘴，但用塑料枪吓唬人最省时间。

    

    不过，似乎用力过猛。

    

    他不动声色的歪头，从后视镜上看了眼秦素贞。

    

    没想到秦素贞也抬头看向后视镜。

    

    二人目光碰触，秦素贞怒瞪唐宇一眼。

    

    唐宇下意识的缩了缩脖子。

    

    和之前霸道又狰狞的神经质暴徒，完全判若两人。

    

    唉……   

    女人果然都是记仇的母老虎。

    

    心中苦笑一声后，唐宇清了清嗓子，主动和秦素贞说话，商量等会怎么抓捕王光宗。

    

    秦素贞态度还算可以。

    

    不过就算郭钰琪和玄霸，也能感受到秦素贞的不爽。

    

    到了村口，秦素贞把车停下，冷冰冰的说道：“下车。”

    

    唐宇可怜巴巴的说道：“还没商量完怎么抓捕王光宗呢。”

    

    秦素贞怒道：“下车，电话里商量。”

    

    “……”唐宇避其锋芒，痛快的开门下车。

    

    郭钰琪也无奈下车，给唐宇当司机。

    

    坐上郭钰琪的玛莎拉蒂，唐宇拨通秦素贞的号码。

    

    他们商量出的抓捕策略很简单，由唐宇冒充雇车拉货的小老板，和王光宗正面接触时，神不知鬼不觉的将其毒翻，不会引起别人的注意，然后带到僻静的地方审问。

    

    确定就这样抓捕王光宗后，唐宇二人和秦素贞二人换了车。

    

    要是开曲州牌照的玛莎拉蒂，就不符合唐宇冒充的小老板的身份了。

    

    秦素贞开的是一辆三十来万的SUV，是秦素贞自己的车。

    

    在财力方面，比不上开豪车的黑金刚等人。

    

    玄霸块头那么大，自然坐不进玛莎拉蒂。

    

    唐宇从钱夹子里取出路虎，把玛莎拉蒂收起来。

    

    郭钰琪羡慕不已，忍不住的嘟囔一句狗大户。

    

    秦素贞和玄霸也很羡慕，毕竟唐宇拥有的是限量款钱夹子。

    

    重新上路，两辆车很快就来到镇上的农贸市场。

    

    市场上趴活的车不少，有大有小，有新有旧，不过王光宗开的是翻斗柴油三轮车，而且前挡风玻璃一角有清晰的裂纹。

    

    找到这辆车，郭钰琪就按照计划驶过去。

    

    唐宇随意的往三轮车驾驶室里看了眼。

    

    驾驶位上坐着个四十来岁的男人，符合孙意对王光宗的样貌描述。

    

    此时王光宗仰着头靠在椅背上，眼睛也闭着，似乎正在睡觉。

    

    “操，出事了。”

    

    唐宇脸色陡然一变。

    

    虽然隔着车玻璃，他还是看出王光宗中毒了。

    

    死没死不确定，就算没死也离死不远了。

    

    他也不用装小老板了，急忙下车钻进三轮车驾驶位，探指试了试王光宗的颈动脉。

    

    脉搏微弱。

    

    不过还有救。

    

    唐宇不由得松口气。

    

    要是王光宗死了，这个案子再往下查可就有些困难了。

    

    “怎么回事？”

    秦素贞从另一边打开车门，“被灭口了？”

    

    “中了尸毒，是不是灭口不确定。”

    唐宇摇了摇头，“没死，还有救，先把他抬下去……抬车斗里，动作别太大，被人围观不好解释。”

    

    玄霸上前将王光宗抬进车斗，唐宇也跳了上去，将一颗血色丹药塞进王光宗的嘴里，稍等几秒后他将王光宗翻过来，用膝盖顶住腹部。

    

    和之前救治那个孩子一样，脑袋下方放个塑料袋，还不停的轻拍后背。

    

    哇哇哇……   

    王光宗开始呕吐。

    

    早饭全都吐了出来，其中有还没消化的水果果肉。

    

    之前孩子母亲有说过，王光宗的车里有几个半生不熟的李子，孩子只吃了一个……刚才下车的时候，唐宇四下看了几眼，一个李子也没有。

    

    现在看来，王光宗是吃了李子才中了尸毒。

    

    等王光宗吐不出东西，唐宇给他灌了几口水，见其没有再呕吐的迹象，这才伸手诊脉，看了眼车下的秦素贞几人，“看看地上有没有李子核。”

    

    知道孩子母亲说过什么的郭钰琪立刻就反应过来，急忙围着车子转了一圈，在驾驶位旁边的地上找到三个李子核，一看就是刚吃完李子吐出来的。

    

    她用塑料料套着手，将果核捡起给唐宇看了看。

    

    “没错，他就是吃李子中的尸毒。”

    唐宇点了点头，随后又往王光宗的嘴里塞了颗丹药，不多时王光宗就从昏迷中醒来，迷迷糊糊，甚至有些不太清醒。

    

    啪。

    

    唐宇甩手就给他一个耳光。

    

    王光宗顿时清醒了，捂着脸颊看着唐宇，脸上满是疑惑和惧怕之色，扭头一看车下还有一个铁塔大汉和两个女人，全都是冷眼盯着他，吓得他说话都有些磕巴了，“你……们是什么人，要干什么？”

    

    唐宇神色凶狠的冷笑道：“偷了我们武村的尸体，真当我们找不到你？”

    

    王光宗脸色再变，下意识的翻身就要跃车逃走。

    

    尸毒刚解，小命保住了，可他身体虚弱没力气，别说跃车逃走，甚至都没能翻过身就一屁股跌回来，知道跑不掉了就狡辩道：“不是我，你们找错人了，是别人雇我的车拉东西，后来我才知道是尸体……”   

    

