    “天梦哥，按照计划好的，我的身体就暂时送给你了。”天麟对着精神之海灵魂传音。

    天梦冰蚕精神力开始施放，“没问题，小天，就交给哥吧。”

    与天麟的灵魂互换位置，天梦冰蚕借助天麟的身体, 开始不断向外扩散出自己的灵魂波动。

    这样独特的气息立即引起了星斗大森林所有凶兽的警觉。

    尤其是离得最近的暗金恐爪熊，正在吃饭的它甚至来不及咀嚼，就把大块的黄金直接吞了下去，“这个感觉，是金纹冰蚕，它居然还在这？”

    当年天梦冰蚕被天麟带走, 它可是愤怒了好久，但它也不敢大规模的搜寻, 因为那不就暴露了天梦冰蚕一直在它手上的事实吗，激怒了帝天，它可没有好果子吃。

    与此同时，赤王、妖灵、紫姬等凶兽，也先后察觉到了天梦冰蚕的气息，并立即向着气息来源方向冲去，这修炼作弊器再度现身，它们断然没有放过的道理。

    此刻最吃惊的，却是帝天，别人不知道, 但它可是一直以为天梦冰蚕已经死了啊，“怎么可能, 难道这冰蚕渡过了百万年神劫。”

    “主上正在闭关养伤，如果能把这冰蚕捉来，借用它的神力的话, 或许能加快主上的伤势恢复。”

    在它的想法里, 即便天梦冰蚕真的成了神，也不可能是他对手, 顶多就是精神力强点，但天梦冰蚕的精神力不具备攻击性，物理攻击力更是约等于零，只要它做好精神防御，那天梦冰蚕就如同案板上的肉，任它宰割。

    想罢，它也没有多做考虑，朝着天麟的方向掠去。

    此时天麟与天梦冰蚕再度换回了身份，天梦冰蚕道，“小天，我们的计划完成了，暗金恐爪熊正在接近，不只是它，和你想的一样，其余凶兽，乃至帝天都在过来。”

    “明白，我们的时间非常紧迫，机会也只有一次，只许成功不许失败！”天麟眼神坚定，即便被各大凶兽包围，他也完全没有害怕, “瞬移！”

    一个瞬移返回了暗金恐爪熊的洞口，那比蒙巨兽依然在这。

    毕竟争夺天梦冰蚕，不到十万年的它可还不够格，即便是天青牛蟒和泰坦巨猿两只十万年修为的上古异种都没有这个资格，暗金恐爪熊心疼这个弟弟，当然不会让它去，否则，众凶兽混战，它怎么死的都不知道。

    “小天，我们得抓紧时间，否则暗金恐爪熊一旦反应过来，一定会杀回来的，它虽然不是擅长速度的魂兽，但全力奔跑的话，几公里的距离，用不到二十秒。”天梦冰蚕提醒道。

    “我明白的，第一魂技，凝寒雪！”天麟没有犹豫，在洞口就将第一魂技打了进去。

    洞内立即传来了一声怒吼，大地比蒙咆哮着冲了出来，它的身上还带着点点冰晶，毕竟是极致之冰，又岂是这么容易接的。

    “呦，傻大个，还记不记得哥啊，哥为了找你报仇，可是等这天好久了。”天麟散发着天梦冰蚕的一丝气息，学着它的语气说道。

    另一边，离得最近的暗金恐爪熊好不容易来到了天麟之前所在的地点，可却发现这里什么都没有，就在此时，它居然又在自家山洞口感应到了天梦冰蚕的气息。

    它哪里还不明白，这是中了调虎离山之计了，愤怒的发出一声咆哮，暗金恐爪熊发出了不符合它体型的惊人速度，快速奔跑回山洞。

    感觉到大地颤动，天麟知道，他必须抓紧时间了。

    “三界灭绝！”

    一上来就是七杀剑法的最后一式，将全部剑气与杀气凝聚在剑锋之上，最后一刻挥舞而出，恐怖的破坏力让这比蒙巨兽都感觉到了危险。

    不过它毕竟有接近十万年的修为，巨爪上遍布血光，迎向了天麟的魔剑。

    不愧是比蒙巨兽的后代，它这一击的威力，比当初唐三的器魂真身还要强大数十倍，恐怕一般封号斗罗都没有这样的力量，天麟瞬间被其压制。

    不过，以魔剑的强势，他也没有立即落败，三界灭绝一招还是成功抵消了大地比蒙大半的力量。

    就在大地比蒙以残余力量继续攻来之时，天麟额头上闪过一阵光芒，一个结界张开，正是百万年魂骨技，精神干扰领域。

    这是一招能令对手攻击失准的招式，大地比蒙精神一阵恍惚，它没有抓到天麟，而是抓到了天麟甩出来的一张符。

    斗转星移符有个很大的弱点，那就是它只会带输入魂力的对向转移，也就是说，想要转移大地比蒙，那就必须让它自己把魂力输入到符咒之内。

    但它的攻击力太强，恐怕会把斗转星移符里的阵法结界都撕毁，因此天麟必须保证它输出的魂力不能太高。

    三界灭绝这招，正是卸力之用。

    随着大地比蒙残余的力量输进符咒，斗转星移符的空间结界立即张开，一瞬间，大地比蒙便不见了踪影。

    天麟拿出自己早就准备的另一张符，同样消失而去。

    此时暗金恐爪熊刚回到洞口，可惜晚了一步，正好见到天麟与大地比蒙双双消失，而它却完全感觉不到他们的气息，它知道他们恐怕是转移去了很远的地方，这一刻，熊君无比愤怒的咆哮响彻星斗大森林。

    无数弱小魂兽都被吓得魂飞魄散，即便是泰坦巨猿、天青牛蟒，此刻也是瑟瑟发抖，毕竟它们的修为都只有十万年，和四十万年的暗金恐爪熊比起来，完全不在一个档次上。

    落日森林，烈风谷。

    一阵空间扭曲之后，两个身影先后浮现。

    大地比蒙好奇的观望了下四周，这明显不是星斗大森林了，它居然一瞬间被转移到了这里。

    “傻大个，不要东张西望了，这里是落日森林的烈风谷，将会是我们的战场，更是你的墓地！”天麟笑道，“你好像还差几年功夫才到十万年级别，这几年，我送你！”

    “第五魂技，幻水惊雷！”

    天麟的幻水惊雷对人和对魂兽使用时完全不一样，对魂师使用的时候，魂师等级越高，这幻水惊雷的增幅程度就越低。

    而魂兽，永远是固定的，加多少年就是多少年，大地比蒙这区区几年的瓶颈，一瞬间就被跨了过去。

    一只新的十万年魂兽就此诞生了，还是比蒙巨兽这种远古时期的霸主魂兽，正面打天麟自然不是它对手，而且以大地比蒙的恐怖防御，直接拿出魔焰闪空斩也未必有效，必须先打残它，再收割掉，对此，天麟早就想好了一个卑鄙无耻的作战策略。

