    “真是肮脏的魔物。”

    天空之中的宝座之上，远远看着下方魔物的金闪闪，脸上表情似乎很是平淡。

    不过随后却是神色一僵。

    自己虽为投影，但也有着自身的职责！

    之前是因为历史齿轮的改动，所以才稍微调整了一下，本来还说可以好好愉悦一下。

    但眼前这是什么鬼……

    对付这个魔物，自己也是需要打牵制的！

    如果出现轮回者干预，导致此魔物无法被退治的情况下，自己是需要动手‘调整’回正轨。

    但现在这要怎么调？

    不过自己已经快要到极限了，已经不得不动手了。

    也就是带着这样的情绪，吉尔迦什美驾着自己的王座，开始朝着下方缓缓降落而去。

    他的出现，让那群被四周触手包围的清日同盟轮回者，也感到了莫大的压力。

    不是吧，这时候这家伙来了？

    不过很快他们就发现了问题的不对，那个金光闪闪的家伙，目标是盯上了那个触须怪物。

    这一下也让几人心情一松。

    看来是这触须怪物已经让他感应到威胁了。

    也是了，对方也是想要打好这次圣杯战争的，但如果任由这触须怪物膨胀下去，整个冬木都要没了。

    来了如此强援，还是让所有清日同盟的轮回者脸上都振奋了起来。

    而与此同时，所有的轮回而耳边，也都接到了空间提示

    【叮~触发任务【平衡】……】

    怪物的本体依然还是Caster召唤出来的，徐越所做的也仅仅就是分身‘不小心’被吃掉了，加了点料‘污染’了一下。

    所以本次触发任务并没有给出奖励的具体数目。

    但哪怕如此，在听到了触发任务发生，再看到眼前那强大魔物的能力的时候。

    所有轮回者也都会心里有数，困难总是和收获成正比的！

    看来是哪里出现了什么问题，导致了这个魔物的暴走，所以空间进行了触发任务判定。

    这次圣杯战争本来就很奇怪，所以出现眼前这种变化也是完全能够理解的。

    所以那个最强的英灵也过来帮忙了？

    这个想法同时浮现在了两边的轮回者心中。

    “既然决定要上了，那就不要犹豫，起码在这次战斗当中我们是打不起来的。”

    李景林既然做出了决定，那就也没有犹豫，当即便是冲出了绿化带，直接落在了江边。

    此时那怪物的躯体也已经从江心膨胀到了江边了。

    这边的动静，自然也无法瞒过清日同盟的轮回者们。

    见到李景林出现，大概也明白他的想法，不过目前来说双方的目的还算是一致的。

    仇敌军团是仇敌军团，为了死嗑都会不惜代价了，眼前共同攻击那魔物其实也就是一种竞争！

    因为谁的输出高，对方得到的好处就会更少。

    加上还有奖励的激励，恐怕会更加的卖命！

    既然如此，那就不要再犹豫了！

    “我们上！”

    “断然不能输给他们。”

    “继续使用最强攻击，嗑药都得耗死他！”

    清日同盟的人再次的进行了超强攻击的配置，此时除了原本评价外可还有着触发任务的奖励，能够投入的成本也能够更大了！

    “温侯，快出来，这次我可以支付更多的费用！”

    另外一边李景林这边，他也直接向外抛出了一份剑图，手中飞剑全都投入了剑图之中，李书文也在他令咒的强化之下准备着自己的攻击。

    Saber这边更是没有犹豫，开始了宝具蓄力，甚至她已经提醒了爱丽丝菲尔自己准备连发，让她注意魔力的流速了。

    Lancer虽然没有对城宝具，但本身的攻击要超越轮回者这层次还是没问题的。

    对于这种魔物，他也是心生厌恶。

    “固有结界不方便用，那也就只有神威车轮了，不过攻击可能比他们的要弱些，小子，准备好了吗。”

    回头对韦伯笑了笑，看着后者用力的点了点头后，征服王脸上也咧嘴露出了笑容。

    管他呢，反正自己本来就需要和这玩意儿打一架的！

    “杂种们，为本王拿出你们最强的能力，最强的底牌，说不定还能够取悦到本王，如果有谁拖后腿的话，那就去死吧！”

    吉尔伽美什看着江中那怪物，身后也闪闪发光的出现了他的财宝。

    甚至一直只负责端酒杯的手上，都出现了一把看着都让人眼睛生疼的古怪剑装。

    乖离剑.Ea！

    “那该死的【界限】就由本王来斩断！”

    “醒来吧，【Ea】。与你相称的舞台已经布置好了！”

    被他如此称呼的【乖离剑】正是神话时代见证了创世壮举的初始之剑。它的剑锋被赋予的任务，正是将当时一片混沌的天与地一劈两半，赋予其确切的形态。

    或许在Fate的世界当中没能具体的体现，但其权能与规则方面定义是真正的开天神器！

    如今，傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，正蓄势准备重演那创世的奇迹。黄金的英雄王昂然宣告道

    “看好了！这就是【天地乖离初开之星】！”

    顷刻间，连空气都全都静止，所有的风都停了下来，甚至连声音都完全消失。

    所有人眼中都只有这一剑斩出！

    膨大的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出。

    金闪闪将剑一挥而下，根本就没有瞄准任何人。

    已经不需要瞄准什么人了。乖离剑的刃锋所斩裂的，绝不仅限于什么【敌人】。

    对界宝具！

    哪怕前方的变种AT领域是两个世界的【界限】壁障，也休想挡住这专门针对的攻击！

    滋滋~

    然而这无法匹敌的一剑，却是完全被另外一把古怪的长剑所架住。

    无法下移分毫。

    那剑中蕴含的古老法则也无可奈何，质虽高，但却量不足。

    犹如布满了纹路的古怪长剑，好似直接扎入了乖离剑当中一般，不断的深入，不断的旋转解析。

    “英雄王不用这么激动，我只是想要了解一下你这把剑的构造而已。”

    伸手握着剑柄，满脸风轻云淡表情的徐越，看着眼前的金闪闪，脸上也露出了一丝笑容。

    开天对界宝具，其权重和特效自己可是相当眼馋的。

    除了Fate当中，你叫我去哪里找？

    盘古斧吗……

    这是单凭土狼的能力都无法进行拷贝的玩意儿，必须要自己亲自上阵来进行解析了。

    “你这杂……家伙！”

    吉尔伽美什，看着眼前似乎直接出现在自己面前的徐越，一直高傲冷漠的脸上表情也有些绷不住了。

    虽然自己只是一道投影，但单纯刚刚发出的那一击能力，自己还是心中有数的。

    如此简单就被轻易化解了，这家伙的能力还完全在想象之上！

    如今的新人真的都这么虎了吗……

    ————

    两更……