    第167章小姑娘天大的秘密

    他行走在空旷的空间内，周身都被水属性的灵力包裹着，这些灵力强势磅礴，纯净清澈，乃是世间最为精纯的的水系先天满灵力。

    容予凝眉。

    小姑娘拥有如此强悍的水灵力，照理说藏是藏不住的，可小姑娘的脉象却显示，她的灵根等级是不能修炼的废灵根。

    这种情况只有一种可能，那就是，一定有人刻意将她的灵根压制住了。

    带着疑惑，容予继续往前走着，小心翼翼地探寻着周围的情况，正在这时，突然自他的身后窜来一团火球。

    这火球裹挟着毁天灭地的邪气，燃烧着岩浆般炽热的火焰，径直朝着他的面颊袭来。

    容予扬起手掌，幻出灵力正面接住了它，将它握在了手心里。

    火球仿佛被他抓住了脑袋，在他掌心里挣扎起来，并发出刺耳的尖叫声。

    竟然是赤火珠精元！

    赤火珠精元竟然真的在小姑娘的体内！！

    容予掌心用力，尝试着将精元收服并吸出去，可是，他刚一用力，身后某个方位突然传来一声痛苦的呻吟声。

    他急忙回头望去。

    只见小姑娘正盘膝闭目，坐于五瓣心莲之内，随着他手中的力度收紧，她的脸上露出痛苦的表情，倏地睁开眼睛吐出一口血来。

    “好痛！”

    小姑娘紧紧地捂着胸口，痛得脸色煞白。

    容予凝眉，似乎想到了什么。

    他试探着松了松手中的力度，小姑娘的表情随之轻松下来，他手中再度用力，随着精元的一声嚎叫，小姑娘竟再次吐出一口血来。

    “师尊，好痛……！”

    容予忽然明白了！

    他握着精元，朝着初九纵身飞了过去，将即将倒地的初九扶进了臂弯里。

    “初九！你怎么样？”

    初九缓缓地睁开了眼睛，看到是师尊，她费力地扯了扯嘴角，说道:“师尊，我刚才不知道怎么了，好难受！”

    容予沉声，没有说话。

    因为不知道该如何跟她说。

    她体内有赤火珠精元，并且因为存在的时间太久，已经与她的身体合二为一，倘若强行取出，她只有死路一条。

    真是造化弄人。

    他万万没有想到，自己找遍了四海八荒也没有找到的赤火珠精元，竟然就在自己的身边，并且还偏偏在小姑娘的体内。

    包括他在内，所有人都以为她是水火双灵根，却怎么也没想到，她的火灵根只是赤火珠精元造成的假象而已。

    心脏像是被人狠狠地攥在了手心里，用力的挤压。

    窒息，闷痛，颤抖，却又找不到发泄的出口。

    他强忍着痛意，问她:“初九，我问你，你的火灵根是谁给你压制住的，又是如何压制住的？”

    他还记得，当初初九在仙侣山遇险时，赤火珠精元的气息曾经出现过片刻，当时他还以为在敖戈身上，可没想到他竟然错了。

    那么，小姑娘是如何做到的？

    初九抬眸，眼中写满了惊讶，“压制？我不知道呀？”

    容予静静地望着她，发现她的神情并不像在说谎。

    他凝眉，“那你身上有没有什么特殊的法器？”

    赤火珠的气息不是普通人想压就压得住的，除非他有更强大的法力，或者法器，而她体内根本没有法力的禁制，那么就只剩下法器了。

    初九的神情滞了滞，刚想说话，却见师尊手中的火球突然逃脱，飞了出去。

    紧接着，自火球上方飞下一团白光，与火球碰撞到一起。

    “噗——！”

    初九再次喷出一口血来。

    “初九！”

    容予急忙幻出灵力，注入到她的体内。

    他看得清清楚楚，那道白光就是从初九的胸口处传下来的。

    他急道:“初九，你还想瞒我到什么时候？！”

    “师尊，我……”

    容予纵身飞起，双臂挥出一道强大的神力，飞向厮杀正酣的两股力量。

    砰——！

    世界一片寂静。

    一红一白两股势力在神威的压制下，终于恢复了安静，各自回到各自安歇的地方。

    容予抬头，看到一滴泛着黑光的血液在头顶漂浮着，他扬手一握，将那滴黑血握在了手心里。

    这正是浑觉的那滴血。

    他没有多做停留，身形一转，化作白光飞出了初九的神海。

    小姑娘此刻正趴倒在床榻的边缘，床下是她刚刚吐出来的血。

    “初九！”

    他急忙上前，将初九扶了起来，“你怎么样？”

    初九缓缓地睁开了眼睛，说道:“师尊，我刚才梦到你了，梦到你跟我体内的火灵力打了一架，可是，你们打架，为什么疼的是我？我真的好疼啊！”

    容予心中抽痛。

    他抬手为她擦拭掉嘴角的血渍，说道:“那不是梦，是为师进入了你的神海，你梦中发生的事，都是真的，是为师与你的心灵对话。”

    初九抬眸望他，眼中写满了疑惑。

    他道:“现在你可以跟为师说实话了吗？你身上到底有没有法器？”

    初九望着他许久，说道:“师尊的意思是说，我身上的法器压制了我的火灵根？”

    “正是！告诉我，这很重要！”

    初九有些为难，说道:“可我答应过爷爷，不能告诉任何人的……”

    容予心头突然生出一股无名之火。

    “都什么时候了，连为师都不能说吗？我可是你师尊，我又不会害你，你连我都信不过吗？！”

    容予原本就抽痛的心，骤然间痛到了极致。

    原来，自己在小姑娘的心里，一直都是外人。

    她口口声声说自己是她最重要的人，到头来却隔着这么大一个秘密。

    初九看出他眼中的冷意，急忙解释道:“不是，我不是这个意思，我只是……”

    “只是什么！”

    初九被他的样子吓坏了。

    她从未见过师尊发这么大的火，想来那戒指真的很重要吧。

    她急忙解释道:“我只是不知道它这么重要，我身上确实有一个东西，是爷爷从小就让我戴在身上的，我发誓我真的不知道它是什么法器，更不知道它在压制我的火灵力！”

    “那个东西，是什么？”

    “是一枚戒指，爷爷说它叫珐蓝灵戒！”

    “珐蓝，灵戒？！”

    容予震惊地睁大了眸子。

    没有人比他更熟悉那灵戒了。

    因为，它原本是他的东西！

    **

    卡文卡到怀疑人生啊！写作真是废头发的工作，不是一般人干的事啊！so，看在兮头发快要掉光的份上，还有几位大宝在追文，就给兮送个月票啥的安慰安慰吧～

    (本章完)

