    秦洞虚深呼吸一口气，道：“不错，若阁下能将苏奕此獠击杀，我等自会甘心归顺。”

    澄真双手合十，点了点头。

    眼见游长空、秦洞虚、澄真等大人物皆表态，商洛语和蔺余悲也都出声，表达类似的态度。

    顿时，苏奕和花信风陷入孤立无援的境地中。

    连花信风都没想到，此时此刻，竟会因为苏奕的存在，让得秦洞虚等人不惜选择去向那楚修投诚。

    一时间，她心中变得沉重无比。

    原本，她还打算抢了此地的机缘后，把秦洞虚等人一一给拿下了。

    不曾想，事情发展到现在，反倒是她和苏奕成了众矢之的！

    看着如此多堪称顶尖的陆地神仙人物，一起将矛头指向他们两人，花信风心情之沉重也就可想而知。

    楚修笑起来，地扫了秦洞虚等人一眼，道：“我知道你们心中的想法，无非是想先行虚以为蛇之计，借我楚修这把刀杀了苏奕，而后再另谋脱身之计。”

    秦洞虚等人脸色微变，刚要开口。

    楚修就笑着阻止道：“别慌，既然你们开出了条件，我自有我自己的打算，总之，你们就暂且老老实实的呆着便是。”

    说着，楚修那碧油油的眼眸就看向苏奕，道：“道友，若你愿意投诚，我不介意把他们全杀了。”

    秦洞虚等人脸色齐齐一变。

    就见楚修目光看着苏奕，继续说道：“当然，你若拒绝，我就成全他们，把你杀了。现在，你可以做决断了。”

    话语慢条斯理，气氛则在这一刻压抑紧绷到极致。

    “哦。”

    苏奕目光一扫在场众人，最后重新看向楚修，道：“这附近，就你们这些人？”

    “不错”

    楚修笑着点头，饶有兴趣道：“莫非道友认为，凭我们这些力量，无法杀了你？”

    “差的太远。”

    苏奕想了想，道，“不过，勉强也有资格当我苏某人脚下的垫脚石了。”

    “什么？这小子视主上和我等为垫脚石？”

    “哈哈哈。”

    童星海等老魔头皆哄笑起来。

    秦洞虚等人都一阵错愕，旋即冷笑不已，都什么时候了，苏奕竟还如此嚣张，分明是不知道死字怎么写的。

    不过，苏奕的态度则让他们内心松了口气，若按那楚修所言，若苏奕投诚，就会杀了他们这些人。

    可现在，这一切注定不会发生了。

    并且，苏奕和楚修等人厮杀，他们这些人恰好可以坐山观虎斗！

    就见楚修轻叹一声，道：“我视道友为世间良才，他日定有大放异彩之时，本欲留在身边，悉心栽培点化，不曾想，如此良才，却不能为我所用，若就此毁掉，着实是一桩憾事。”

    苏奕挑了挑眉，似笑非笑，道：“既然你这般说，那我也不妨直言，在我苏某人眼中，你这等小东西，真的……连给我提鞋都不配。”

    楚修一怔，禁不住哈哈大笑起来。

    旋即，他猛地一挥手，“阿凛，你去会一会苏道友！”

    “是！”

    手握一杆银色长枪的妙龄少女站出来。

    她长发扎成马尾，肌肤呈小麦色，五官明秀俏丽，穿着修身的黑色戎装，将凹凸有致的娇躯勾勒得淋漓尽致。

    只是，眉梢间却带着一抹冰雪般的凛冽寒意，让她整个人的气息也变得冷厉而慑人。

    此时，随着她站出来，一股刺骨般的幽蓝色寒气也是弥散而开，附近虚空和地面，都悄然间浮现一层冰霜。

    附近不少人都浑身一个激灵，感到一种刺入灵魂中的寒意，神色都微微一变。

    这名叫阿凛的女子，好强！

    楚修微笑开口：“道友，阿凛和我一样，不属于苍青大陆，别看她只有辟谷境后期修为，可若论战力，绝对比被你杀死的元府境修士周长易要强大许多。”

    顿了顿，他双手负背，悠然道：“若你能十招内击败阿凛，我便不计较你之前对我的诋毁，并且，愿意再给你一个改变主意的机会。”

    苏奕淡然道：“我劝你们还是最好一起上，否则，你们连给我当垫脚石的资格都没有。”

    楚修碧油油的瞳孔眯了眯，旋即笑着挥手，“阿凛，动用全力，千万莫要小觑我们这位苏道友。”

    “是！”

    阿凛点了点头。

    而后，她脚下一点，身影骤然腾空，仿似一道凌厉的闪电，手中银色长枪，骤然间刺出。

    轰

    虚空轰震，一点寒芒如惊龙出渊，枪锋还未抵达，苏奕附近虚空中，便布满凛冽刺骨的冰霜。

    就连苏奕的衣衫、肌肤、长发皆覆盖上一层幽蓝色的冰雪，让得他整个人和所在的位置，如若冻结！

    楚修眸子泛起赞赏之色，银枪名唤“天霜”，以阿凛所掌控的冰雪道韵运转，以‘冰封灭灵术’施展出来。

    这等一枪，足可击杀这世俗中的元府境修士！

    附近区域，秦洞虚等人皆脸色微变，肌肤刺痛冰冷。

    这一枪，令他们倍感惊艳，更感受到致命般的危险气息。

    而这名叫阿凛的女子，仅仅只是楚修身边的一名手下而已，便拥有这等恐怖战力，谁能不惊？

    童星海等邪道老魔皆眯了眯眼睛，神色相对淡定，他们都了解阿凛的底蕴何等恐怖，倒也并不意外。

    “着！”

    说时迟那时快，阿凛早已挥枪杀来，凌厉如一道破空而至的冰霜闪电。

    就在枪锋抵达苏奕身前三尺之地时，苏奕微微舒展了一下躯体。

    砰！！！

    苏奕身上和附近区域覆盖的一层幽蓝色冰霜，就如冻结的湖面般，骤然爆碎炸开，迸溅出无数细碎的冰雪碎屑，似利箭般激射扩散。

    几乎同时，苏奕的右手已凭空一探，将破杀而至的银色枪锋牢牢攥住。

    而后，其握着枪锋的掌指力量骤然爆发。

    轰！

    如山崩海啸般的恐怖真元力量，沿着那银色长枪，狠狠冲击过去。

    那一瞬，阿凛脸色骤变，只觉如置身怒海汹涌的海面上，四面八方，皆是奔袭而至的狂风暴雨，万丈洪流。

    根本就不给她反应的机会，就听咔嚓一声，其握着银色长枪的右手手腕断裂，整个人如遭受到神山撞击，狠狠倒射出去，跌落在她原本所伫足的位置上。

    噗！

    她俏脸煞白，猛地吐出一口血来。

    全场皆寂，无不震撼。这一系列动作，皆不过刹那间就发生，快得不可思议。

    在人们眼中，阿凛纵身而起，挥枪而去，结果眨眼间，就被苏奕翻手间击溃！

    轻松的就像弹指击飞了一只小虫子。

    “这家伙，好像比传闻中还要更可怕！”

    秦洞虚他们倒吸凉气，心神震荡。

    苏奕过往的战绩，他们自然一清二楚，曾在玉京城上空剑斩一众陆地神仙，也曾在月轮宗前，剑败大魏第一剑修秋横空。

    可谁也没想到，苏奕要远比他们认知中还要更强！

    须知，阿凛展露出的战力，让他们中那些元府境人物都心惊，可在苏奕面前，竟然那般不堪一击！

    “此子竟这般厉害？”

    远处的童星海等邪道老魔头，也一个个无法淡定，脸色变幻不已。

    就是那紫衫负刀少年，和那高冠古服的老者，神色也变得凝重起来。

    “不会吧不会吧，就这？就这？公子，你是不是很失望？”

    花信风嗤嗤笑起来，极尽嘲讽。

    倒不是她胆子大，而是她很清楚，局势都已如此，怕和不怕都一样，故而也就根本不在乎了。

    苏奕随口道：“一个不堪入眼的角色，本就没让我有丝毫期待，也就谈不上失望。”

    此话一出，楚修身边众人的脸色都变得难看起来。

    这时候，楚修却忽地笑起来，道：“苏道友果然厉害，相比你当初剑败秋横空时，实力可又强大不少，若我没看错，苏道友距离辟谷境也只差一步距离了吧？”

    苏奕淡淡道：“废话可真多。”

    说着，他屈指如剑，隔空斩去。

    唰！

    一道清濛濛的剑气掠空而起，朝楚修斩去。

    “找死！”

    猛地，那紫衫负刀少年第一时间冲出。

    锵！

    他纵身、拔刀、出刀，三个动作一气呵成，就见一道妖异的血色刀气乍现，带起刺目耀眼的光，怒斩而下。

    砰！

    刀气和剑气碰撞，汹涌的力量乱流迸溅扩散。

    最终，那紫衫负刀少年虽挡住这一剑，可他整个人也是被震得倒退出一步，脸色一阵青一阵白，手中那狭长的血色战刀也是在嗡嗡乱颤。

    众人神色又是一变。

    随手一击而已，竟让那紫衫负刀少年显露出被压制的迹象！

    苏奕自身的战力，又该强大到了何等地步？

    楚修目睹这一幕，脸上的笑容变淡，道：“云老，你和戎鹤、阿凛一起，去试一试苏道友的能耐，现在的他……可让我越来越感兴趣了。”

    即便到了此时，他竟是丝毫不慌，兀自不肯出手，只让身边之人进行试探。

    那等镇定自若的气度，也让童星海等人紧张和凝重的心情变得平静下来。

    “是。”

    阿凛和那高冠古服的老者、以及紫衫少年三人齐齐点头，目光如电般，锁定在苏奕身上。

    而面对这种试探，苏奕不禁皱了皱眉，终于有些不耐了。

    ——

    ps：第五更送上！

    感谢金鱼大帅比、薄荷心凉、鼠标、生蠔等等童鞋的打赏和月票。

    还欠大家7个5更！

