    由于太乙门的大肆传播，各大圣地宗门向真龙一族低头，出卖人族修真势力的消息，很快就在整个钧尘界传开了。

    这其中，甚至就连天宫都在暗中推波助澜、扩散传言。

    这些传言本来就有着事实基础，并不是凭空编造。就算有一些添油加醋的地方，也并无大碍。

    钧尘界之中的各路修真势力，在私底下对此都是议论纷纷。

    虽然没有几个人敢于公开表示对圣地宗门不满，但是私底下，各大圣地宗门的形象大受打击。

    向异族屈膝，出卖人族利益，这样的事情在钧尘界历史上几乎是前所未有，各大圣地宗门这次做得太差，让其风评严重被害。

    在南海那边，众多修真者大为不满，不少激进的人物甚至叫嚣着要和海族决一死战，对于人族领地寸步不让。

    海灵派在海阳道人的领导之下，用各种手段平息南海盟内部的不稳，将所有人的怨恨，都集中到了圣地宗门身上。

    海灵派以一副受害者的面貌出现，摆明了是被各大圣地宗门牺牲和出卖，让其在修真界赢得了广泛的同情。

    尽管名声受损，但是各大圣地宗门依然没有改变初衷的意思。

    一些骂名和不满，动摇不了各大圣地宗门的地位。

    而且说实话，这次和真龙一族议和，的确避免了让钧尘界更多的区域陷入战火之中。

    对于维持钧尘界的局势稳定，有着很大的好处。

    和海族大军的战争结束之后，南海和东海相继恢复了和平。

    东海那边，镇海殿率领的修士大军，也可以暂时解散，将力量用在别的地方。

    在各大圣地宗门内部，对于这次和真龙一族妥协，同样是有着许多不同意见的。

    尤其是以钧尘界海洋霸主自诩的镇海殿，是最不愿意向真龙一族低头的。

    镇海殿一直叫嚣着，要集中各大宗门的力量，和真龙一族死战到底。

    毕竟，这次是牺牲南海的利益。搞不好，下次妥协的时候，就会影响到东海了。

    只不过，在这次的事情上面，镇海殿是少数派，并没有得到几家圣地宗门的支持。

    大部分圣地宗门都愿意和真龙一族妥协，镇海殿也无能为力，只有服从多数人的意见。

    实际上，这次和真龙一族妥协，镇海殿从中受益不少。

    暂时没有了大战的威胁，坐镇海上的镇海殿可以好好松一口气了。

    对于整个钧尘界来说，起码在短时间之内，不用担心和真龙一族的大战了。

    有了这段缓冲时间，也许钧尘界真能击退域外入侵者，赢得宝贵的时间。

    各大圣地宗门在暂时没有了外患之后，可以集中精力清理各自领地上面的麻烦了。

    那些此前跳出来兴风作浪的各路牛鬼蛇神，慢慢的从各大圣地宗门领地上面绝迹了。

    在这个时候，太乙门领地之上，却开始出现了一些问题。

    这些问题都和魔修有关，而且几乎是一下子就全部爆发了出来。

    原本，太乙门高层都以为接下来很长一段时间之内，太乙门应该可以拥有一段和平发展的时光。但是事实证明，他们都太过乐观了。

    当年太乙门崛起的时候，孟章曾经亲自率领修士大军，前往大横山脉那边平息魔灾。

    太乙门上下许多人都亲眼目睹过魔灾造成的惨状和破坏，对魔物一直非常警惕。

    在孟章领导下的太乙门，门风严谨，规矩森严，是绝对不允许门中修士修行魔功和勾结魔修的。

    在太乙门领地之上，一直有着一套监察体系，监察魔修和魔物作乱。

    大横山脉那边的魔灾平息之后，太乙门组织整个瀚海道盟的修士，对剩余的魔物和魔修展开了持续不断的追杀，几乎将其彻底肃清。

    这么多年来，太乙门一直组织修士对被魔染的各个地方进行净化。

    由于成绩显著，这为太乙门修士赢得了大量的天道功德。

    前不久，包括鬼修和魔修在内的牛鬼蛇神在钧尘界四处捣乱，引发混乱的时候，太乙门的领地都没有被波及。

    这么多年来，太乙门领地是整个钧尘界出了名的秩序井然、法规森严的地方。

    太乙门广袤的领地大体上比较平静，而且资源丰富，有着许多的机会，加上太乙门开放的政策，吸引了许多的外来修士。

    任何严格的监察体系，都不可能一直维持。

    时间久了，太乙门负责这方面的修士难免会出现懈怠。

    太乙门领地太过广袤，外来的修士太多，监察体系难免出现漏洞。

    太乙门扩张太快，在短时间之内将太多外来修士纳入瀚海道盟的体系之内，导致内部出现了不少的问题。

    远的不说，太乙门此前和紫阳圣宗瓜分大离皇朝的领土，吸纳了许多大离皇朝的修士。

    大离皇朝一直有着勾结魔道的传统，暗中豢养了不少的魔修。

    一些看似正常的修士，说不定就暗藏了魔道的修行功法。

    和魔道修士有着各种牵扯的修真者，更是为数众多。

    在太乙门高层一无所知的情况下，在瀚海道盟许多偏僻的地方，居然出现了魔修的踪迹。

    这些魔修一方面偷偷传播魔道功法，培养更多的魔修；另外一方面暗中魔化生灵，蓄养魔物。

    某些偏僻的凡人小山村，整个村子的生灵全部被血祭的情况，都有好多起。

    一些修真者暗中投靠魔修，修行魔功。

    在修真界之中，总有那些混得不如意，却又想要改变现状的家伙，抵不住魔道的诱惑，最终投入了魔道。

    甚至有几家小型修真家族，整个家族的修士都入了魔，让家族驻地变成了彻头彻尾的魔窟。

    这些魔修的动作非常谨慎，没有闹出什么动静。

    瀚海道盟一些负责监察地方的修士，甚至出现了不少被收买的情况。

    那些高阶修士高高在上，主要注意力并没有放在这些穷乡僻壤。

    如果任由这些魔修发展下去，时间久了，积蓄的力量够了，他们还真有可能在瀚海道盟地盘上面引发规模不小的魔灾。

    到时候，就算魔灾被平息，都会造成巨大的混乱，导致巨大的损失。

