    第46章白得一套房

    许是怕她感到拘谨，余初兰和余潇一直相伴左右，随意的聊着家常。

    “自从上次一别，其实我还蛮想你的。”

    余初兰拉着锦婳的手，就坐在她旁边，“上次你帮我拍的宣传照效果特别好，我一直想请你做我们店的专属模特来着，可潇潇说你不想做模特，就只能作罢了。”

    锦婳面上带着笑，心里却道：做模特又累又耗时间，哪有赌石来钱快啊？

    说起这事余潇别提有多自豪了，傲娇的拍了拍胸脯，“姑姑，你能请到婳婳还得多谢谢我呢，要不是我出面，婳婳才不会去当什么模特。”

    以前锦婳会背着冯明芬偷偷在外面打点零工，余潇一直觉得给她介绍模特这个工作是在帮助她，毕竟她姑姑开工资是真的大方。

    只要拍摄出来呈现的效果好，给多少她都觉得值。

    可是自从知道锦婳赌石这么厉害以后，她才发觉自己之前是多么的天真。

    以锦婳现在的身价和本事，估计根本就看不上这份工作，当初会答应，说不定还是看在跟她多年的友情上。

    其实这事余潇是真的想多了，因为当初锦婳同意，纯粹就是为了钱。

    苍蝇腿再小也是肉啊，那时候的她是真的不嫌，只要有钱就干。

    然而尝试以后才发现当模特也不是那么容易的，一直长时间的凹造型还要自然的假笑，真的太考验技术了。

    反正她是没办法一直保持自然的假笑，容易脸僵。

    “你们也别就顾着聊天，快尝尝今天这菜怎么样。”

    邹雨馨用公用筷给锦婳和余潇各夹了一块辣子鸡，“婳婳你第一次来我们家，可千万不要拘谨。”

    “谢谢阿姨，我自己来就好了。”

    常年混迹生意场的人都很健谈，再加上邹雨馨和余初兰又都很亲切和善，余潇又时不时的从中调和，一顿饭吃的其乐融融，宾主尽欢。

    就连表面十分严肃的余高升，到最后都放松了下来，脸上笑意盈盈的。

    饭后，余高升还主动跟她闲聊，“小锦很擅长赌石？”

    “余叔叔，其实我也只是略懂一二而已。”锦婳从容应对。

    余高升知道她是在谦虚，能一举切出玻璃种翡翠的人，怎么可能没点真本事？

    虽说赌石有时候会靠点运气，但没有点眼力见儿，能从一堆废石中挑中那么好的翡翠吗？

    余高升自己有时候也会赌石，自然知道那里面水有多深。

    身怀绝技而不自傲，一夜暴富后依然如此低调不显摆，这般心性，怕是连许多成年人都不及她。

    观察了一晚上，余高升对锦婳那是越看越满意，眸中尽是欣赏。

    “其实今晚请你过来，除了吃饭以外，还有另一件事。”

    余高升缓缓道，示意邹雨馨将东西拿过来。

    眼看着邹雨馨起身离开，锦婳疑惑的问：“不知余叔叔找我还有什么事？”

    “昨日你赠送潇潇一张四千万的支票，我这孩子也是不懂事，这么大的数额说要就要了，这种习惯可要不得，回来后我们都有好好的说教她。”

    一旁的余潇呶呶嘴，委屈的扣手手。

    锦婳连忙解释道：“余叔叔，当时那块料子是我和潇潇一同买的，说好的共担风险，是赚是赔都平分，那四千万是她应该得的。”

    “虽说小锦你大气，愿意跟她分摊，但我这女儿有啥本事我心里清楚，她对原石一窍不通，能赚这么多的钱必然是沾了你的光。”

    话已至此，余高升直言道：“你们是好朋友，我们做长辈的管不得你们平时如何相处，但是这钱潇潇收的心里难安，我们余家心里也难安。

    所以今天特意给你准备了一份礼物，还请小锦你务必要收下。”

    话音刚落，邹雨馨也从楼上下来，手里拿着一个文件袋。

    锦婳接过去一看，竟然是一份房屋转让合同，而且地址还是尚岛华苑那边。

    那可是市中心地段的小区，毗邻商业街，寸土寸金啊。

    锦婳惊呆了，“这……”

    “礼尚往来，这是你该得的。”余高升笑道。

    余潇也道：“婳婳，你就签了吧，不用有心理负担，反正我家什么都不多，就房子多。”

    “你这孩子……”邹雨馨责怪的扫了她一眼，“哪有像你这么说话的。”

    不知道的还以为她是在炫耀呢。

    不过锦婳早就习惯余潇这德行了，当即笑道：“既然如此，我就收下了。”

    她们搞这么大一阵仗，今天她若是不收了，反而弄得不好看。

    看到她签了字，余高升满意的点了点头，“房产手续那些我们会着手帮你办好，到时候让潇潇带给你，你签个字就行。”

    “好，那就谢谢余叔叔了。”

    几人又闲聊了会儿，余高升要回书房去处理工作，锦婳也趁机告别。

    余潇主动请缨：“爸，妈，时间太晚了让婳婳自己打车回去不安全，我送送她。”

    “去吧，开车小心点。”

    出了家门，余潇松了一口气，挽着锦婳的胳膊往外走，“吓死我了，我老怕我爸妈对你有意见，还好没有，看样子他们都挺喜欢你的。”

    “我这么乖，她们为什么要对我有意见？”

    “……”

    余潇一时语塞，暗戳戳的扫了锦婳一眼，仿佛在说：脸呢？

    “你不懂，之前我带过好几个朋友回家，她们总是挑人家的毛病，还不准我和她们再来往了，我还听一个朋友说，我妈拿钱侮辱她，但我总觉得像我妈那种知书达理的人，应该不会做这样的事才对。”

    “所以……像那种‘给你五百万，离开我女儿’的桥段现实中还真有啊？”

    锦婳啧啧两声：“早知道这样我刚才就该表现得差一点，正好可以帮你试验试验你之前那位朋友说的是真的还是假的了。”

    “婳婳！！”

    余潇有些生气了，“你怎么能拿这种事开玩笑？！”

    她是很珍惜她们之间的友谊的。

    “好啦～我就是说说而已，又不会真的那么做。”

    锦婳连忙顺毛，其实她看得出来，余爸爸余妈妈她们确实对余潇交友管的很严。

    像今晚这顿饭，多多少少对她也存在着一些试探。

    ?  ?呜呜呜……今天看到有位姐妹给飞鱼洗了一篇长作文，差点感动哭了，已经在评论区加精置顶啦～QAQ

    ?      谢谢各位小可爱们投的票票和打赏，也谢谢你们努力踩楼帮这本书提升人气，爱你们哟～(?′3`)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

