    当听说又有一万修士可以进入大造化之地了，那几十万元婴修士神情都很激动。

    这才过几天就可以进入一万人，他们这几十万人，很快就可以全部进入了。

    随后，在一万元婴修士准备好以后，这一万元婴修士穿过龙岛，准备通过星空古路进入大造化之地。

    也就在这一万元婴修士穿过龙岛的时候，一个庞大的元神，无声无息地从龙岛出现，以极快的速度钻进了一个修士的识海里面。

    这个庞大的元神，一闪就消失了。

    虽然速度很快，但是，精通灵魂力量的塔尔特，还是发现了踪迹。

    当然，等他发现踪迹的时候，林河元神已经不见，通过星空古路进入了大造化之地。

    “林河逃脱了！”

    得到消息的龙城，瞬间就判断那个庞大的元神是林河。

    因为在龙岛里面的龙春秋等人，现在都还在被封禁着，那灵魂根本跑不掉。

    “你通知龙隐，林河的元神，已经进去了，让他一定要小心。”

    龙城沉声对华强说道。

    华强点了点头，把信息传递给了龙隐。

    龙隐才刚刚收到信息，陡然站了起来，飞快地赶向昆仑门口。

    一个神兵阁的真仙，试图夺舍阵灵的存在，以元神进入了这片天地？

    他得赶往昆仑门口，看看有没有解决林河灵魂的机会。

    严格算起来，林河才是导致他悲剧生活的罪魁祸首，也就是他最大的仇人。

    但是，面对林河，他却不得不小心再小心。

    连玄元都可以爆发出可怕的力量，这林河得有多可怕？

    所以，就算找不到机会对付林河，也得先锁定林河的身份，以后再找时间对付林河。

    而此时，被林河附身的元婴修士，还没有意识到，一个可怕的元神已经盯住了他。

    在进入昆仑境内以后，确定终于没有了其他的问题，林河立刻夺舍了那名元婴。

    一个元婴期的元神，又如何抵挡一个真仙的元神？

    几乎是在极端的时间之内，林河就完成了夺舍，彻底吞噬了那名元婴期的所有记忆。

    “昆仑！”

    夺舍成功的林河，冷哼了一声，开始吸收昆仑境内的灵气。

    片刻之间，林河到达了元婴巅峰，只差一点就可以突破出窍期了。

    他即便是真仙，面对出窍期他也得小心，否则很有可能元婴就出问题了。

    到时候，即便他有强大的元神，又有什么用？

    随后，林河跟着众多修士一起，走出了昆仑。

    一万元婴刚刚才走出昆仑，龙隐用同样的办法，授意卓远山等人已经等候在昆仑大门口了。

    当然，他自己也隐藏在大地用，用灵魂之眼在查探这一万元婴的灵魂。

    很快，他就发现了一个元神的异常。

    如果说其他的灵魂都是一盏油灯，那这个强大的灵魂就像是一盏电灯，非常明亮。

    在龙隐看到林河灵魂的时候，人群中的林河，也“看到”了龙隐的灵魂之眼。

    “窥视老夫？”

    林河冷笑一声，“要是老夫的元神稳定下来，说不定还发现不了你的窥视。

    现在窥视老夫，那就是找死。”

    依然带着一丝仙魂特性的元神，朝着龙隐的灵魂之眼看了过去。

    然后，龙隐的灵魂之眼溃灭！“无知小辈，也敢窥视老夫！”

    林河暗自冷笑不已。

    他认为，他已经把窥探他的人消灭掉了，心中不再在意此事。

    而潜藏在地底的龙隐，发现他的灵魂之眼溃灭，心头顿时凝重起来。

    这个老怪物，果然不愧是真仙！看样子，以后要小心了。

    “远山、小庄，还有龙井你们，特别要注意一个人。”

    龙隐把林河刚才的位置，通知给了众人，“注意他的位置，却不要久视，免得引起他的怀疑。”

    他没有说出林河的身份，免得引起众人的恐慌。

    得到龙隐授意的卓远山众人，装着查看其他修士一眼，眼神扫过了林河的位置，然后把林河的面容记了下来。

    他们都很奇怪，不就是一个普通元婴修士，为什么要特别在意？

    不过既然是龙隐通知的，众人都留了一个心眼。

    随后，卓远山他们又开始了“铲除上古邪魔”的演说，把这群元婴期带到龙珠岛。

    而隐藏在人群中的林河，听说什么上古邪魔，他也有些疑惑。

    从他夺舍的修士记忆中，确实有铲除上古邪魔的说法，甚至知道了龙隐的身份。

    但是，让林河不解的是，当年的那个小家伙，怎么就成上古邪魔了？

    还有，这群人煞有介事要铲除上古邪魔，到底是什么情况？

    他不动声色，跟在人群中，一起前往了南洋。

    当看到龙珠岛上的那些深渊生物以后，林河的眉头也皱了起来。

    他是真仙级人物，仙界的人，对深渊生物有更深的了解，也更知道深渊生物的可怕。

    “这些东西，确实要赶紧清理了，要不然会很麻烦。”

    林河自言自语，“可是，就凭这群深渊生物，还达不到上古邪魔的程度吧？

    这样的动静，还不足以引发修仙界的大劫。

    难道说，上古邪魔真的是龙隐那个小家伙？

    那个小家伙，才真的是大劫之源？”

    他现在没有办法找到龙隐，也没有找到其他人询问，准备先把深渊生物解决以后，再来看看关于龙隐的事情。

    随后，两万多元婴期，开始了征战龙珠岛的过程。

    两万多元婴期的实力是非常可怕的，通过众人的努力，铲除深渊生物的事情，终于得到了进展。

    在众多势力围剿之下，天下间暂时没有再发现其他深渊生物的踪迹。

    而龙珠岛附近，深渊生物的范围，也在被逐渐压缩，快要逼近了龙珠岛。

    一直关注着龙珠岛情况的玄元，发现众人铲除深渊生物已经快要取得了胜利，他心中有了其他的心思，开始计划起对付龙隐了。

    都已经把深渊生物镇压住了，再不对付龙隐，难道等龙隐继续成长吗？

    谁知道上古邪魔最终会成长到什么程度？

    尤其是玛雅一族，更是清楚地知道龙隐的身份，他们更是巴不得赶紧对付龙隐。

    于是，一个计划又开始设施。

    

