    自从破了袁洪带来得二十万大军，孟津一时就平静了下来。

    杨拓从见过女娲娘娘之后，就安下心来，每日参悟自己获得的几门大法。

    不论是西方教的大法，还是女娲娘娘的八九玄功，都是一等一的大法门，大神通。

    就算是那阿修罗不灭金身，也是一门了不得的炼体之法。杨拓一下获得这么多法门，却是有些修炼不过来。

    不过他的第一目标，还是这八九玄功，不为别的，就为他保命能力强。

    即使到了现在，杨拓依然觉得不保险。因为他也看到好几次，大罗金仙的陨落。

    只是个太乙仙的他，深深的感觉到实力的不足。

    不过现实却给了他狠狠地一巴掌。杨戬能炼会，袁洪能炼会，不代表他杨拓能炼会。

    杨戬那是仙、人结合的产物半仙之体，资质悟性都是上层。袁洪更是混世四猴中的通臂猿猴，资质超凡，肉体强大。

    他虽经过三光炼体，稍微弥补了一些资质，但和这两人比起来，还是相差甚远。

    杨拓修行这八九玄功，虽不能说，没有进境，不过进境颇慢。总得来说，还是他资质不佳，肉体孱弱。

    想要炼成这八九玄功，肉身的强大是不可或缺的。不然如何承受得起，那么剧烈的改变。

    还是从内到外，最根本，最细微的变化。

    转了一圈，又回到了原点，杨拓需要先炼出一副强大的体魄。

    炼体可不是一朝一夕的事情，他需要一门符合自己身体条件的锻体功法。

    以八九玄功与阿修罗不灭金身为参照，创造一门炼体功法的事情，又提上了日程。

    随着修炼八九玄功失败，杨拓将目光转向了西方教三门大法。首先是丈六金身，这金身基本上是以功德和愿力所凝聚，杨拓虽然有不少功德，不过愿力的收集，确不是短时间可以完成的。

    若是以香火铸造金身，那速度很快，不过香火中都带有众生之所愿。

    其中有美好的愿望，又有贪婪的愿望。有纯粹的，也有不纯粹的，带有强烈感情色彩的香火，对被祈求者是一道有毒的美味。

    那些强烈的情感，会影响仙神的心智，使真灵蒙尘。所以，香火可用，有用，却不能多用！

    随即杨拓将目光投向了掌中乾坤，这道法门是最适合他的。他也尝试过修炼，进度颇快。

    因为他以定海珠演化二十四诸天的时候，就已经观看了二十四次开天辟地。

    如今的掌中乾坤，不过是将这个过程，放到手掌中来完成。只是还有两个关隘，一是得将手掌修炼到可以承受世界的程度，二是需要开天辟地的绝大法力。

    法力，杨拓本来应该是达不到开辟天地的程度。不过他有二十四诸天为后盾，虽没有一次性开辟世界的大法力。

    却可以借助二十四诸天，恢复法力的特性，只要在掌中开辟一个微小的世界。

    这个世界就会在二十四诸天的支持下，成长起来。修炼这门大法的要求，可谓降低到了极限。

    其对手掌的承受力，也降低了不知道多少。毕竟开辟世界后，可以让手掌与其中的世界，共同成长！

    有这如此多的优秀条件，若不修此法，真是天理难容。如果不是考虑到八九玄功的保命能力，这掌中乾坤才是第一选择。

    至于最后的六字真言，属于易学难精的法门。杨拓早已入门，不过要将其修炼出大神通，还不知道要等到什么时候。

    总体对照，杨拓最后还是决定修炼掌中乾坤。虽然他已经有二十四诸天了，不过这法宝，等闲不会使用。

    若修成掌中乾坤，他就能有一门可以决定胜负的神通。而不是一直靠法宝取胜。

    法宝再好，也有被克制的可能。而掌中乾坤，却可以作为常规手段使用。

    作出决定后，杨拓将手掌摊开，伸出了左手，他决定将世界开辟在左手之上。

    运转法门，有源源不断的法力进入左手之中，于掌心处不断的聚集。

    他将全身的法力都汇聚于此，然后在二十四诸天的帮助下，迅速的恢复过来。

    继续将法力注入手掌，直到他感觉到手掌，已经达到可以承受得极限。

    然后他以法力，不断的勾连虚空。于虚无之中，接引来一缕混沌之气。

    这一缕混沌之气是如此的微弱，刚一出现，就有分化阴阳，演化万物的趋势。

    杨拓随即以手掌之中汇聚的全部法力，一下轰击在这混沌之气上。

    这混沌之气，在法力的轰击之下，击破了空间，勾连了虚无。随后虚无之中，阴阳显化，四象汹涌。

    这个场面他很是熟悉，上次以混元珠开辟空间，也是这种情况，只是混元珠不具有成长性，最后只开辟出一个随身洞府。

    不过这掌中乾坤就不一样，不是直接在掌中开辟，而是以掌心为原点，勾连虚空。

    虚空无限大，有无限可能。虚空之中的世界在逐渐成型。如果是以前，杨拓受制于修为，法力不足。

    这个世界多半不能成型，最后也会成为一个，洞天空间般的存在。

    不过此刻的二十四诸天，涌来源源不断的法力，这个演化的过程就得以延续下去。

    最终在掌心位置，形成了一个微小的世界。其虽小，却是一个真正的世界。

    只要是世界，就有着成长的可能。在二十四诸天的支持下，世界逐渐稳定下来，并在不断的成长。

    杨拓也想不到，修炼这门神通，居然如此容易。仿佛天生为其所创造一般，一切都是水到渠成。

    杨拓看着掌中的世界，日月星辰，山川河流一应俱全，其时时刻刻都在自动成长。

    自动成长是世界的基本能力，虽可以进化，不过却十分缓慢。

    杨拓这世界的成长却十分之快，二十四诸天，源源不断的提供着养料。

    掌中世界如吹气一般，不断膨胀，很快就达到了杨拓所能掌控的极限，这时方才停了下来。

    以后，这个世界的层次，将由杨拓的掌控能力来决定。随着修为提高，世界就会越来越大。

    这门神通的威力，也会越来越强。简直就是一门没有止境的法门。

    不过随着世界越来越大，二十四诸天能提供的帮助，就会越来越小。

    因为二十四诸天，也要成长，不可能牺牲这件先天灵宝，来修炼一门神通。

    掌中世界，具备的一切能力，二十四诸天都拥有。不过二十四诸天所拥有的能力，掌中世界却不一定有。

    最明显的就是，二十四诸天是天道自然演化，其中还包含着节气之道，是杨拓的太乙道途。

    掌中世界虽然也很完整，却没有定海珠演化的这么明显。随着这些时日，杨拓不断的参悟，他对于节气之道的领悟也越来越深。

    相信如此下去，用不了多久，就会从中悟出自己的“道”，进入太乙真仙的行列。

