    第370章 你也配多管闲事？

    

    “兄弟们，给他一点颜色看看，让他知道多管闲事的下场！别下手太重！”

    

    光头男子狞笑道。

    

    “豹哥放心吧！”

    

    “明白！”

    

    “嘿嘿，小子，你说你多管什么闲事，打肿脸充胖子，自讨苦吃那就怪不得我们了！”

    

    光头男子身后几人满脸冷笑的走出来。

    

    “求求你们饶了他吧，这个字我签！我签还不成吗！”

    

    见这架势，孙婆婆连忙拦在中间，哀求的对光头男子说道，说着就飞快的在纸上签下了名字。

    

    “小子，算你走运！”

    

    光头男子扫了一眼白纸黑字，然后抬头看向秦淮，冷笑道。

    

    随后大手一挥，招呼着几个跟班大摇大摆的就要离去。

    

    然而，刚走两步，光头男子感觉到一只手从背后搭在他的肩膀上，下意识的回头看向身后，当看到秦淮站在他身后，一张脸顿时阴沉恼怒起来。

    

    “小子，你想干什么！”

    

    光头男子试着挣扎两下，然而却发现秦淮的大手如同铁钳一般死死的抓住他的肩膀，让他无法转身。

    

    “这闲事，秦某管定了。”

    

    说罢，秦淮五指微微一用力。

    

    只见光头男子疼的龇牙咧嘴，浑身都因为剧痛忍不住颤抖起来，见这架势，几个跟班刚想冲上来，却被秦淮一个冰冷的眼神给吓退。

    

    “小子，你知道我是谁吗！你敢动我！你死定了！”

    

    光头男子面容狰狞、怒吼道。

    

    “是吗？”

    

    秦淮面无表情，五指稍稍加大一点力气。

    

    咔嚓！   

    只听得骨头碎裂的声音响起，光头男子身体瞬间向下瘫软，疼的哇哇大叫。

    

    “秦先生，你别一时冲动......”   

    这时，孙婆婆连忙上前劝说，她是真的怕秦淮因为一时冲动对光头男子下重手，酿成不可挽回的局面。

    

    “滚！”

    

    秦淮一甩手，光头男子直接向门口方向飞了出去，摔了一个狗吃屎，然后被几个跟班架着，狼狈离开。

    

    “孙婆婆，你放心，这是您和孩子们的家，有我在，绝不会让任何人打扰到这里。”

    

    秦淮转身看向满脸担忧的孙婆婆，笑着安慰道。

    

    说完，将手中的纸撕成碎片。

    

    “秦先生，你还是快走吧，他们待会儿肯定会回来找你算账的！你和苏曦小姐赶紧离开吧！”

    

    孙婆婆担忧道。

    

    事已至此，她只能接受现实，既然惹不起难不成还躲不起，大不了带着孩子们住在郊区，过的艰苦一些罢了。

    

    可她不想因为这件事连累到其他人，于心不安啊！   

    “是啊秦先生，你和苏曦小姐快点离开吧，那豹哥肯定是去请荣少了，你再不走就来不及了！”

    

    中年男子张老师也跟着劝说道。

    

    “那我走了，你们和孩子们怎么办？”

    

    秦淮摇头。

    

    “秦先生，你就别管我们了，他们顶多会吓唬吓唬我们，不敢拿我们怎么样的！你们还是赶紧走吧！”

    

    张老师连忙道。

    

    秦淮依旧面带微笑的摇头。

    

    “孙婆婆，张老师，我说过了，这件闲事我管定了！”

    

    见秦淮如此执拗，孙婆婆和张老师对望一眼，然后不约而同的看向身后的苏曦，转而开始劝说苏曦。

    

    “孙婆婆，张老师，我支持秦淮，他做的对！”

    

    苏曦含笑道。

    

    “苏曦小姐，你怎么也跟着秦先生瞎胡闹，他们那伙人各个都是狠人，为了逼迫这片地方的住户签字，可是使用了各种卑劣手段，不少人还遭到了他们的毒打！”

    

    孙婆婆气急道。

    

    在她看来，秦淮和苏曦两人像是有钱人家，可两个年轻人怎么斗得过光头男子那伙不要命的地痞。

    

    “苏曦小姐，院长说的都是真的！你们还是赶紧离开吧！”

    

    张老师也焦急道。

    

    “孙婆婆，张老师，还请你们相信我，相信秦淮，秦淮他会帮你们处理好这件事的！”

    

    苏曦笑着说道。

    

    自从知道秦淮的本事后，在她心中，没有什么事是秦淮办不成的。

    

    更何况，江海市第一大少王坤都对秦淮毕恭毕敬，更何况江海市其他大少，她相信无论谁来，结果都一个样。

    

    见苏曦也这样说，孙婆婆和张老师两人满脸无奈和苦涩。

    

    他们实在想不通秦淮和苏曦两人哪里来的底气，敢跟豹哥那样的人叫板！   

    就在这时，一伙儿涌入院子，然后站在门口两边，紧跟着两道身影一前一后迈步走了进来。

    

    走在前方的是一个一脸疙瘩包的青年男子，在其身侧跟随着正是之前被秦淮教训一顿的光头男子豹哥！   

    “荣少，就是这小子多管闲事！”

    

    光头男子一只肩膀聋拉着，目光凶狠的指着秦淮道。

    

    田荣顺着光头男子手指的方向看向秦淮，目光上下打量几眼，嘴角露出一抹嘲讽的冷笑，可当看到一旁坐在轮椅上的苏曦时，双目猛然一亮，随之又暗暗摇头，目露可惜。

    

    “是你多管闲事？”

    

    田荣冷眼扫向秦淮，淡淡的问道。

    

    “你是谁？”

    

    看着田荣，秦淮好奇的问道。

    

    江海市的那几个顶尖大少他都见过，而眼前这满脸疙瘩包的田荣，他倒是第一次见，想来对方也就是家里有点钱而已，哪里称得上大少！   

    不过对方牛逼轰轰、目中无人的样子，倒是跟大少一模一样。

    

    “小子，连荣少都不知道，你也配多管闲事！”

    

    “听好了，荣少是田氏集团的少董，田氏集团听说过吗？

    那可是坐拥数十亿资产的大集团！”

    

    光头男子等人莫不是冷笑的看着秦淮。

    

    在他们眼中，秦淮这样的蝼蚁哪里有资格跟荣少叫板！   

    敢得罪荣少，下场只有一个！   

    一念及此，光头男子甚至都开始幻想秦淮接下来会有怎样的下场。

    

    “我敢打赌，这小子要在医院里躺一个月！”

    

    “才一个月，敢惹怒荣少，少说也得三个月！”

    

    “半年！我赌一万块！”

    

    “一年！”

    

    ......   

    与此同时，荣少带来的七八个跟班纷纷下起了赌注，似乎对这种事情早就轻车熟路，见怪不怪。

    

    “小子，现在给本少跪下磕头，然后如同狗一样的爬出去，本少就饶了你！”

    

    田荣点了一支烟，朝着秦淮吐了一口烟气，不屑冷笑道。

    

    

