    我没有回答杨江川的话，看着这群十字族的人，我的脸色已经变得难看起来。

    望着疲惫的团队，我很清楚，我们已经没有任何抵抗的机会了。

    此时，我们唯一可以依仗的，就是林春雨手上的那把军用霰弹枪。一旦和十字族的战斗激发，这群人拼起命来，我们占不到一点好处。

    “别轻举妄动！”我望着众人，冷冷说道。

    片刻，十字族的人群之中，走出来一个上了年纪的老者，那老者胡须花白冗长，目光如炬，手里拿着一根拐杖，两个十字族的族人站在一边保护着他。

    紧跟着，又走出来一个短发男人，这男人穿着灰色短袖，牛仔裤配上军靴，看起来倒不像是十字族的人。

    短发男人上前，老者就冲着他说了一句话，不过咿咿呀呀的，我们一个字都没有听明白，想来这老者应该是说的十字族的土著语言。

    短发男人听了老者的话，便微微点了点头，毫不客气的对我们说道：“你们是什么人，为什么会出现在这里？”

    他一句话，让我们在场的人都是微微一愣。

    “这位兄弟，我们是岛上的幸存者，一不小心闯了十字族的地盘，不好意思，要是有冒犯的话，我们马上走！”我赶紧解释道。

    这群人突然出现，而且来势汹汹，我本能的觉得应该是闯了他们的地盘，他们才会这样。

    “你知道十字族？”短发男人诧异的看了我一眼。

    我有些后悔，觉得自己失言了。

    短发男人随即的对老者说了一句，但说的什么，我们同样听不懂。

    我没有想到，这家伙原来是充当了翻译的作用。

    他不知道对老者说了什么，老者忽然脸色一变，目光凌厉的看着我，然后厉声又对短发男说了两句。

    短发男听罢点点头，冷声冲我说道：“喂，小子，你知不知道闯进这地方的，就没有活着出去的？”

    我听了，脸色有些难看。

    身旁，林春雨本能的将手里的枪握得更紧了。

    我赶紧赔笑道：“兄弟，麻烦你帮我们解释一下，我们是误闯这里的，可以马上离开！”

    对于十字族的人，我是能不沾染尽量不去沾染，我甚至还记得上次那屈辱的一幕。

    可没有想到，我的话音未落，那短发男便冷声说道：“谁特么跟你是兄弟，有事说事！”

    我听了，顿时有些无语，甚至有些恼怒。

    这特么要不是十字族的人在这里，谁他么跟你称兄道弟的？

    不过，这话我也只敢在心里说说，面对那短发男，我还是不敢得罪。

    原因很简单，这家伙是我们和十字族之间沟通的唯一桥梁，要是得罪了这家伙，谁知道他会在我们和十字族之间挑拨些什么，到时候恐怕我们想走就没有那么容易了。

    于是，我耐着性子，又好心赔笑道：“大哥，你能不能给他们说说，我们是无意的？”

    短发男听了我叫的一句“大哥”，脸上瞬间就好了不少，对我的态度也稍稍好了起来。

    对于这种狐假虎威的家伙，我是打心底里不喜欢。

    那家伙听了我的话，便又和老者交流起来。

    这一次，他们一直交流了好一阵，说了很长一段话，但我还是一样，一句都没有听懂。

    不只是我，我身边的所有人，都是面面相觑，有些不知所措。

    过了好一会儿，那短发男才又问我们：“喂……我说你们，刚才有没有看到什么人从这里过去？或者有没有什么特殊情况？”

    人？特殊情况？

    我一脸懵逼，望了望在场的所有人。

    在场的同伴们，都是一脸错愕，接着摇了摇头。

    我苦笑一声，回答道：“大哥，我们也是刚到这里，并没有看到什么人，也没有什么特殊情况，我们就是在这儿暂且休息一阵，马上就走！”

    短发男听完，却是骂道：“走？妈的，我让你们走了吗？”

    此时，我恨不得马上和那家伙翻脸，可是望了望他身边的十字族人，我还是忍住了。

    我保证，下次见到这狗仗人势的家伙，一定让他好看。

    没等我说话，那短发男又冷冷说道：“我问你们，你们是怎么进这片丛林的？外面那些鳄鱼是你们杀的吗？”

    “鳄鱼？”杨江川听了短发男的话，立马诧异起来。

    “什么鳄鱼？”我赶紧看向杨江川，给他递了一个眼色，接着说道：“大哥，我不知道你说的鳄鱼是什么意思，我们过来的时候，并没有看到什么鳄鱼啊！”

    在不清楚情况之前，我觉得最好的选择就是保持装蒜的状态，一定不能暴露。

    短发男听了我的话，脸上反而变得吃惊起来。

    “没看到鳄鱼？不可能，那你们是怎么穿过水面进丛林的？”

    “大哥，我们确实不知道你这话是什么意思，哪儿有什么鳄鱼？”

    杨江川的反应倒是极快，立马就明白了我的意思，开口说道。

    老谋深算的白石伟这时也在一旁搭腔道：“这位大哥，外面不是有竹筏吗，我们刚才乘着竹筏就进来了，其他的……就不知道了。”

    “乘着竹筏？”短发男有些怀疑的盯着我们，接着说道：“竹筏怎么会跑到水面那头去的？”

    他这么说着，又问道：“你们过来的时候，没看到外面鳄鱼的尸体？”

    “没有！我们自然是矢口否认。

    “那就奇怪了，难道有人溜了出去？”短发男狐疑的说了一句。

    那家伙自然想不到，林春雨这个变、态会直接从水里游过来，然后将竹筏给撑了过来。

    短发男仔细打量了我们一阵，又开始和老者交谈起来。

    这一次他们的交谈，比上一次还要久，我们在一旁静静的看着，心情也变得更加忐忑起来。

    过了许久，短发男才重新望向了我们。

    他指着火堆，冷声说道：“先把火堆给灭了，特么的，到时候自己怎么死的都不知道。”

    他的话虽然难听，不过我还是示意杨江川，赶紧先将火堆给灭了。

    在别人的地盘上，他们的要求，当然只能尽量照办。

