 南宫辰维无奈的笑了，伸手揉揉她的脑袋，“在空间里这么多天，想不想吃点野味儿？”

“好呀，好些年都没有吃过你亲手烤的野味儿了，还真是有些想念。”

乔玉灵说着，垫起脚尖在他唇上轻轻亲了一口，如偷腥的猫儿，“你快去吧，我在这里看着他们，单独将他们放在这里我不放心。”

“恩。”

南宫辰维变被动为主动，深深吻了她，这才一脸笑容的去找野味儿了。

因为两个孩子病好了，一家人便慢悠悠的走回去的。

进京，走到国医府门口时，门口放了好几辆马车，乔玉灵细看了一眼，竟发现……门口停放的都是王候将相府上的，在京城的地位都不低。

“这是怎么了，家里怎么来了这么多人。”

乔玉灵有些好奇，想了想她轻轻眨眼，看向身边的两个儿子，“思凌，念凌，你们两个去打听一下，看看府上发生什么事儿了。”

“好的，娘。”

两人直接就跑了。

乔玉灵有些疑惑的道：“家里又没人，他们怎么到府上来了，这是要干什么？”

“去看看。”

南宫辰维牵着她慢慢往国医府门口走去，刚到门口，南宫思凌，南宫念凌，周平安，周归来都冲了出来。

“二姨。”

周归来的小嘴特别甜。

乔玉灵伸手轻轻捏了一下她的小脸，然后看向几个孩子里，年纪最大的平安，“平安，府上是出什么事儿了吗？”

“那些人是上门提亲的，最近上门的人特别多，三姨不愿意看，都是爹和外公出去应付，他们也是没办法，不让人进门也不行，进门了又只是应付。”

周平安说的有些委屈。

周归来道：“二姨不知道，从二姨和二姨父一起离开京城，第二天就有很多人上门来提亲，爹和外公都快烦死了，每天还是得赔着笑脸出去，外婆说不能让人家感觉咱家没礼貌，所以……就算不愿意，也只能出去。”

“这些人鼻子够灵呀，你三姨呢？”

乔玉灵问。

周归来抿嘴一笑，“三姨每天也不知道干什么去了，都是早上出去，晚上才回来，嫌弃府上太烦，三姨还吵着要回乔家村，外婆说要等二姨回来，如果可以最好一起回去。”

“恩，挺好。”

乔玉灵轻轻点头，她看着周归来轻声问，“那个夏奕霆呢？”

“前些天都跟在外公身边，这两天外公要忙着接待来的客人，在做饭的时辰，他就会出现在厨房帮着外婆，外婆不愿意让他帮，可是他强行要帮，外婆也没办法，不在做饭的时辰，他都不在府上出去了。”

“好样的。”

乔玉灵赞赏的拍拍周归来的小脑袋，然后扭头看向南宫辰维，“我就不进去了，你去将那些人处理了吧，另外，让他们别到府上来了，如果想提亲的直接去辰王府吧，爹和姐夫这几日恐怕头都大了。”

“好。”

南宫辰维二话没说，就直接去处理了，乔玉灵则乐呵呵的去找自家娘了，南宫思凌几个小孩子跟着南宫辰维走了。

乔玉灵到小刘氏院子里的时候，乔玉月正在缝衣服，两人还在聊天。

“玉灵出去也好几天了，也不知道怎么样了，身边连个人都没有。”

小刘氏念叨。

乔玉月在一边安慰，“娘，放心吧，没事儿的，不是还有王爷在身边，再说这里是京城，那些坏人已经都被处理了，现在肯定没什么问题了，还没有回来应该是两个孩子的病还没有好，好了就回来了。”

“恩，希望他们可以早点回来，我这心也算是可以放下了。”

“肯定不会有事儿的，娘，放心吧，如果您还担心，我一会去辰王府找小影他们，让他们出去找找？”

小刘氏立刻来了精神，“这事儿行，你现在就去看看，让小影他们想办法联系一下玉灵，我这心也算能安了。”

“好，您先在这坐着，我这就去看看，小影他们肯定能联系上玉灵的。”

乔玉月说着就起身往外走，刚走到门口就看到乔玉灵站在院子里正笑盈盈的看着她，她惊讶的叫了一声，“玉……玉灵。”

“大姐。”

乔玉灵甜甜一笑，刚进门就听到娘和大姐的关怀，心里很暖。

她总感觉上辈子形单影只一人，这辈子老天爷连同她一辈子缺失的关爱一起补了，这么好的家人，那么好的男人，那么可爱的孩子，这辈子足矣。

“回来啦，快，快进来，院子里晒。”

乔玉月一边冲着乔玉灵招手，一边忙扭头对屋里的小刘氏喊道：“娘，是玉灵，玉灵回来啦。”

小刘氏激动的站了起来，眼泪在眼眶中打转，看到女儿回来，她这心也算是落下了，再往乔玉灵身后看去，竟然没有看到两个孩子，她有些担心的问，“怎么就你一个人回来了？”

“都回来拉，前面院里不是有人，辰维去处理了，思凌和念凌跟着去玩了。”

乔玉灵一解释，小刘氏想起来这两天府上发生的事情，有些哭笑不得，“对对对，我倒是忘记了前面还有些客人。”

说到这里她慌忙看着乔玉灵问，“思凌和念凌怎么样了？”

“没事儿了，他们以后可以和正常孩子一样。”

乔玉灵笑的很开心，小刘氏与乔玉月听完也很开心。

娘三儿一起进屋，乔玉灵就感觉到阵阵凉意，屋里的冰盆都化得差不多了，不过静静坐着依旧很舒服。

“人是不知道，你和王爷离开京城后，也不知道这些人哪里来的消息，天天一大批一大批的上门，你是不知道，可给爹娘愁坏了。”

乔玉月吐槽。

乔玉灵便比较直接，“不愿意直接推了就是，不用管。”

“你这孩子，那怎么可以，如果直接推了，人家会说我们乔家人没有家教。”

小刘氏乐呵呵的说完后，又感慨道：“其实我和你爹知道，他们上门来提亲都是冲着你和王爷的面子来的，只是……娘想玉佳，玉楠都可以和自己爱的人在一起，我们不会去干预她们。”

 