    糖糖一走到地下室车里，‘哇’的一声就哭了出来。

    “怎么了？你怎么哭了？哪里不舒服？”林博琰看着他最宠爱的小妹妹哭了，连忙心疼的问。

    “我们再也不会有弟弟妹妹了。”

    “你是不是傻了，我们本来就不会再有弟弟妹妹了啊！”

    “我们本来是可以有同父异母的弟弟妹妹的，现在也没有了，呜呜呜呜……”

    “我才不要同父异母的弟弟妹妹，我有你们两个就够了，咦，什么叫我们没有同父异母的弟弟妹妹了？你的意思是……？”

    突然想到什么的林博琰目光震惊的看着糖糖：“爸爸做绝育手术了？”

    “听爸爸的话，他应该是做手术了，为了让妈妈放下戒备，他居然把自己变成残疾人了，真是太感人了，爸爸太可怜了，呜呜呜……”

    林博琰开心的看着身边的大哥：“林斯年，你听到了没有？爸爸为了妈妈付出那么多，他不是渣爹，他是一个好爸爸。”

    “你和他见面了？不是说现在处境很危险，你不要轻易在他面前暴露吗？”林斯年声音严肃的问。

    “我也不想的，谁知道我从楼梯下来的时候，碰到他在窗户前抽烟，让我不得不说谎和他聊了几句话，本以为他是一个高冷的人，没想到他连自己这么绝密的事情都说了出来。”

    当时听到陆励行说他不能生孩子时，糖糖是真的惊呆了。

    他们找到的资料里，陆励行都是一个冷漠腹黑的人，没想到本人竟然是如此的直言不讳。

    “见就见了，反正都是一家人，早晚都是要见的，糖糖，你觉得爹地怎么样？和韩庭默比哪个好？”林博琰充满期待的问。

    “爹地声音破损，五官更加精致冰冷，给人不好相处的感觉，韩庭默虽然也很冷，但他五官柔和，外表冰冷是在残酷斗争中的保护色。”

    “他一旦敞开心怀，应该是一个温润如玉的居家好男人，爸爸则是那种一旦那个人入了心，就会展露强势偏执的一面，只有深爱他的人，才能接受他的霸道。”糖糖中肯的评价道。

    “糖糖你口中的爸爸说的是大哥吧？你看看大哥那冰雕一样的嘴脸，要不是一个娘肚子里出来的，打死我都不要和他交朋友。”

    林斯年一个冷漠的眸光飞过去，林博琰立刻觉得像是被人从头倒了一身冰块水一般，全身止不住的打激灵。

    “时间不早了，我们快送糖糖回去吧，免得被韩庭默发现糖糖不见了。”林博琰傻笑道。

    “放心吧，我在他书房薰香里加的秘药，不允许他太早醒。”

    在韩庭默薰香里加秘药的事情是林斯年让她做的。

    按糖糖的想法是让韩庭默和顾晓北在相处中慢慢产生感情。

    但林斯年说时间成本太久不划算。

    就是让韩庭默怀疑自己为什么总是想和顾晓北在一起，从而在自我怀疑中更加关注顾晓北，喜欢上顾晓北的时间也会事半功倍。

    糖糖也想早点和爸爸妈妈团聚，就违心的在韩庭默书房薰香里动了手脚。

    ……

    糖糖把药方发给林初，林初听取糖糖的建议，不让外人插手席美淑换药上药以及打点滴用药的事情。

    一切都是安以沫亲力亲为，三天之后，席美淑肿到吓人的伤口真的消肿了很多，而且那种钻心嗜骨的疼痛也消失了。

    席美淑的病情稳定下来，这让陆励行松了一口气。

    夏晚霜被陆励行说过之后，没有来医院看望席美淑，但她母亲夏秋蝶每天都来刷一波存在感。

    林初每次去，都听到席美淑和夏秋蝶畅谈的欢声笑语，然后被席美淑无视在一旁。

    林初接连看了席美淑一个星期，见她的外伤已经完全恢复，只需要做修养骨头的复健，也就不再去医院看望席美淑。

    毕竟她每天也很忙，实在不想再花精力做这种吃力不讨好的事情。

    今天晚上是一年一度的《阳光慈善拍卖之夜》，临城名流齐聚一堂，高价拍下自己喜欢的东西，主办方再把除去拍卖品保本多出的钱，拿去做好事。

    在慈善会现场，林初看到一个多月未见的顾晓北。

    精心打扮，妆容精致的顾晓北，看起来面色红润，状态非常不错。

    “晓北，你也来慈善之夜了，有什么想拍的吗？”

    “这里的慈善是一千万起步，我现在可没钱做什么慈善，我和楚然是今天晚上的表演嘉宾，这些天都没有见你，你每天在忙什么呢！”

    “还能忙什么，就是公司那些事，倒是你，一到国外散心就是一个月不回来，你玩上瘾了，不想拍戏了是不是？”

    顾晓北被关拘留所的一个月，让经纪人对外说她去国外旅游。

    林初就假装不知道的不揭穿。

    “玩个尽兴，才能更好的工作不是？接下来我都会好好工作，不再出去乱跑了。”

    “那就好，我们也可以经常约饭。”

    “没错，我先去后台准备了，一会见。”

    顾晓北走后，林初走向自己的位置，发现不知道是巧合还是人为。

    她位置的两边分别是陆励行和韩庭默的坐位。

    林初坐下没一会儿，接到陆励行的电话。

    陆励行说席美淑从病床上不小心摔下来，导致骨头错位，骨头刺进肉里，需要重新手术对骨。

    林初说要去医院，陆励行不让她去，以免他母亲把过错都推到林初身上。

    林初知道现在过去就是撞席美淑的枪口上，也就没再坚持去医院。

    当林初挂断电话，看到韩庭默不知道什么时候坐在了她身边。

    “你脸色看起来很不好，发生什么事情了？”韩庭默看着林初，深邃的眸中满是担心。

    “没什么，就是项目刚开始，要忙的事情很多，没有休息好，所以脸色才不好的，一会晚宴结束，早点回去休息就好了。”

    因为梦幻王国这个共同的项目，韩庭默这些天经常和林初碰面，也看到她每天忙碌到连午饭都忘记吃的样子。

    韩庭默相信林初脸色不好的原因有一半是因为工作太忙，但真正的原因，应该是电话里的那个人。

    “阿初，你别瞒我了，席美淑住院的事情我听说了，她不喜欢你，不希望你和陆励行在一起，一段不被长辈祝福的婚姻是不幸福的，我希望你不要再重蹈之前的覆辙，只要你想和陆励行离婚，不管这个官司多难打，我都会让你赢。”

    不等林初回答，一道雅痞的声音在头顶传来。

    “宁拆十座庙，不毁一桩婚，韩总怂恿别人离婚，干这么缺大德的事情，就不怕生儿子没屁眼？”

    林初回头，看到凌澈牵着安以沫的手，在她身后的位置坐下。

    看着安以沫被凌澈大掌包裹的手，林初不由瞪大了眼睛：“以沫，你，你们两个……”

    “我们不是你想的那个关系，我弟弟在他公司上班，因为工作失误，把两百万工程款后面多了一个零，被财务打到对方帐户上，对方收到钱就卷款逃跑，他说让我当他女伴，就不报警，我才来的。”安以沫脸上发烫，连忙窘迫的解释。

    “凌澈，你怎么能用这么卑鄙的手段逼以沫做她不想做的事情？”林初用冰冷的目光威胁。

    凌澈一点也不害怕，笑得痞帅迷人：“阿初，我这怎么是卑鄙了？陪我出席一下慈善会，就可以免她弟弟的牢狱之灾，怎么说我都是人帅心善的大好人啊。”

    “不管因为什么原因，你都不能勉强我最好的朋友！”林初说着看向安以沫：“以沫，你不用怕他，钱的事情我帮你搞定，你若是不想留下来，我现在就送你出去。”

    凌澈眼底闪过一抹不易察觉的紧张，握着安以沫的手不自觉的加重。

    安以沫以为凌澈是在暗中给她警告，不想因为家事让林初为她打抱不平，温声道：“我从来没有参加过这么大的宴会，过来开开眼界也好，既然来都来了，就玩一下吧。”

    安以沫的回答，让凌澈心里涌动一抹轻快的愉悦。

    “也好，一会晓北和楚然都会上台表演，等她们表演好了，我们也可以聚一下，最近大家都很忙，难得聚在一起。”

    “好的。”

    有安以沫在，林初就和安以沫聊天，没有了刚才和韩庭默坐在一起的紧张感。

    在林初和安以沫聊得欢快的时候，一道温润的声音响起。

    “表嫂，表哥怎么还没到？”

    林初转头看到站在陆励行旁边坐位上的宋启航。

    虽然她和陆励行已经和好了，但还没有公开他们的关系，被宋启航这样当众叫表嫂，林初顿时脸红到耳朵根。

    不过会场来的人少，并没有人因为宋启航的称呼注视林初。

    “他打电话说有事来不了。”

    “是舅母的腿伤又严重了吗？”

    林初轻轻点头。

    “一会慈善会结束，我们一起去医院看看。”

    “好！”

    渐渐的，宾客都坐满了，慈善晚会的开场晚会开始。

    第一个上场的是莫楚然，和以往的天赖之音相比，林初发现现在的莫楚然声音里多了一些沧桑，一些高音地方也没有完全提上去。

    当然，非资深的专业人士也听不出她声音里的不对之处。

    依旧会觉得她的声音婉转动人。

    一曲结束后，莫楚然下台，从最边上往后走。

    表演嘉宾的坐位在最后几排。

    林初朝莫楚然挥手，示意她到她这里坐。

    莫楚然走到林初面前，才看到她旁边坐的人是宋启航，想到他看到自己最狼狈的一面，心脏不由一紧。

