    第391章九千岁，要抱抱（21）

    听到贵妃落水，萧长绪还是虚情假意地过来了。

    “爱妃现在好些了吗？”

    见她苏醒过来，萧长绪满脸都是关心。

    “皇上……”楚南星睁开眼，看着他，立马委屈地哭了起来，伸手想要抱住他。

    萧长绪伸出手，刚打算抱她，就发现她动作又顿住了。

    楚南星收回手，似是觉得自己不配，声音很低道：“皇上怎么来了？”

    “朕来看你。”

    “谢皇上！”她声音平静无波地回道。

    萧长绪脸色微沉，“贵妃就没有什么想同朕说的？”

    “臣妾自知家父有罪，不敢再多说什么。”她低着头，白皙干净的手指抓着被褥，纠结而又悲伤。

    “那是你父亲的错，同你无关。”萧长绪冷着脸道。

    “可是皇上不是这么认为的，对吗？”楚南星抬起头，莹莹水光的眼睛微闪地看着他。

    “爱妃何出此言？”

    楚南星淡淡笑道：“皇上若是真的觉得与臣妾无牵连，今日便不会拒了臣妾。”

    萧长绪一时没有说话。

    “臣妾心中是有皇上的，但皇上若是真的对臣妾有偏见，那臣妾便将这份真心收回来，再也不会拿出来。”楚南星侧过头，眼泪不经意地就顺着侧脸流了下去。

    听到她说的真心，萧长绪第一次有了不一样的感觉。

    从来没有那个宠妾爱妃会同他说真心这个词，她们只会毫无底线地讨好他，让他高兴，以求得到更多的赏赐和晋升。

    但她们，都不是真心的。

    如今却有人同他谈真心。

    萧长绪表情微凝，看着楚南星悲痛欲绝的脸，突然心软了起来。

    是啊，楚凌风的事，同贵妃有何干系？

    他伸手握住了她的手，认真道：“朕心中有你，待你病好了，朕便补偿你。”

    “那皇上今晚要留下来吗？”楚南星眼睛里的泪还没有流去，却迫不及待地看着他问了起来。

    萧长绪心中一悦，宽慰道：“你身子未好，朕也不是那般不知疼人，最近要处理的奏折比较多，等你好了，朕一定留下来。”

    “那臣妾的父亲……”楚南星犹豫了许久，期待地看向萧长绪。

    这次，萧长绪出奇的没有生气，而是慢声细语道：“听说那个被撞的人已经醒了，若是他不追究，楚将军便不会有事，贵妃放宽心好好养伤。”

    楚南星神采奕奕起来，妩媚动人的眼睛看过来，软着声音道：“多谢皇上。”

    萧长绪心中起了几分意动，但是想到她如今受惊受寒的身子，又硬生生地忍了下来。

    拍了拍她的手背，道：“朕还有事，便先走了。”

    “恭送皇上！”

    萧长绪一走，楚南星便看向了翠柳，“本宫想沐浴。”

    “是。”

    “娘娘，婢子看到皇上去赵妃那里了。”吩咐完让人送水，翠柳就继续回来伺候着楚南星。

    “嗯。”听到这个，楚南星心境无比的平静。

    皇帝哪天不往后宫钻才是真的不对劲。

    “娘娘，水好了。”

    “好，你们都先下去吧，本宫想一个人静静。”

    “是。”

    ?  ?晚安，剩下三章在明天，前面的全部修好啦，刷新看哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

