
    将人群的议论声听入耳中，充当本场赛事主判官的那名药神宗长老，不由面色一青：“他奶奶个熊，没想到青云宗派出的糟老头子，竟还有此等本领。”

    “如今，所有观赛者都亲眼目睹了赵逊与那老东西锻造而出的玄兵器灵、不相伯仲。”

    “本座若是再像打压辰申那般故意厚此薄彼，反倒落人口实。”

    无奈之下，主判官只好捏着鼻子认了：“绝兵宗赵逊，锻得一柄地阶下品的毒能巨斧，当的上品头之尊，特许积分二十二万点。”

    “青云宗福顺，锻得一把地阶下品的火灵巨斧，亦称其品头之名，同许以积分二十二万点。”

    虽说观赛者们对这个结果早已心中有数，可当主判官亲口宣布后，他们还是免不了一阵惊赞

    “真没想到啊，他们两个居然都锻造出了品头级的地阶下品玄兵，而且两人的用时都分毫不差。”

    “要我说，青云宗福顺应该多得些积分的。”

    “毕竟那老者以非同属性魂能、锻造出火系枪形玄兵的难度，可比锻造与自身玄气同属性的巨斧之刃的赵逊高出了一筹。”

    “唉，张兄此言差矣。你也不看看此项赛事的主判官是打哪儿来的？那家伙可是药神宗的人啊！”

    “如果不是因为器魂掠空、龙争虎斗的异象被咱们尽收眼底了的话，主判官肯定还会故意打压青云宗的成绩。”

    “不错，现在主判官能给出两方一样的分数，已经是迫于压力的结果了。”

    ……

    此时，赵逊软手软脚的瘫坐在地，大口大口的喘着气，遥遥对着顺老竖起了大拇指：“阁下好本事，我炼了个与自身同属性的斧形玄兵，都已疲累不堪。”

    “你的状态可比我好多了。不论大赛终评如何，这一役在我心里，最终的赢家是你！”

    顺老腼腆一笑，捏起袖摆拭了拭脸上的汗，谦虚的超对方拱手致意。

    辰申嘴角一勾：“哈，看来三宗七门一绝地里面，倒也不都是些嫉贤妒能之辈。”

    事实上，赵逊至诚至信的美名早已在外，此刻的言行，更是让不少观赛者心生敬意。

    最后一天的赛时，便如那白驹过隙，转瞬即逝。

    “天枢榜玄兵赛事到此结束！”

    主判官玄音灌嗓，喝道：“由于绝兵宗与青云宗得分相同，故而并列第一。”

    “哗？并列第一？”

    “这么说来，青云宗又摘得了一场赛事的魁首之名！”

    “啧啧啧，五大玄职赛，如今已过其四。谁能想到，会杀出一个地阶宗门独揽了这四项赛事的头名之尊？”

    “地阶宗门？不不不……”

    “此届天枢地钮争霸赛过后，青云宗，必将名列天枢榜单。它，已经是货真价实的天级上宗了啊！”

    “不错，就算此后的赛项，青云宗全都不参加，以它如今的总分，也足以跻身九十九天枢之位。”

    “而且，青云宗的排名恐怕还不低呢！”

    诸多观赛者们议论纷纷之际，大赛的联合举办方……或者说三宗七门一绝地的高层，却在秘密传音

    “咕……不行，青云宗势头太盛，必须要压一压了。”

    “不错，老夫也正有此意。”

    “接下来的玄阵赛项，若是这么比，咱们谁都没有夺冠的机会。”

    “鬼知道那妖孽一般的小子会不会再给咱们带来一个偌大的惊喜？万一再让这小子摘得头筹，咱们三宗七门一绝地的脸可都丢尽了！”

    “所以依我之见，后天玄阵赛项的规则，也是时候变一变了。”

    “一旦发现青云宗辰申有报名参赛的倾向，咱们就果断按原计划行事。”

    “嗯，理应如此。”

    ……

    两天后的正午，阴雨绵绵。

    玄阵赛项的主判官挺身而出：“玄阵赛项即将开启，对于参赛选手的硬规定与之前别无二致。”

    “现在，开始报名。”

    主判官一语落定，千百号宗门赛手按着阵盘、阵旗等物，一拥向前。

    当辰申悠哉哉的踏出一步之时，联合举办方的高层齐齐眉头微蹙，眼神交流了一番后，还没等那白衣少年开口说话，便听主判官轻咳了两声：“咳咳，不好意思，本尊之前忘记说了。”

    “这一届玄阵赛项的竞技模式，在我们联合举办方的一致许可下，做出了些许改动。”

    “报名就先暂告一段落，等本尊讲完了新规，尔等再报名也不迟。”

    旋即，这天符宗的太上长老便在众人诧异的目光中，将针对辰申做出的改动规则娓娓道来

    “众所周知，五大玄品归根结底都是在为修者们提高战斗力、或是生存力而fuwu的。”

    “此前四个赛项，在天枢池内举行倒也无不可。”

    “而这最后的玄阵赛项，原本需要的场地就极为广阔，成百上千名赛手一同挤在这天枢池的范围内施为，难免有些少年英才们伸不开手脚。”

    “所以，我们决定将玄阵赛项移接入群英夺旗战中，把赛场，从天枢池搬进英雄场！”

    “在那里，无数监察阵法，将很清晰的看见你们每个人、每一步的行动。”

    “而玄阵赛手们、在如此广阔的战场上布施而成的阵法，将直接用以检验战斗的实用性，岂非两全其美？”

    “届时，哪一方势力、谁谁谁布出了怎样的玄阵，都将被无数观赛者们很直观的看见，谁也做不了弊、耍不得赖。”

    “玄阵赛项的积分，也将在群英夺旗战之后，一并清算！”

    ……

    主判官的一番言辞，听起来冠冕堂皇的，好像没什么问题。

    但实际上，还是有人洞悉出了这里面的辛密

    “哼，联合举办方果真是无耻之极啊！”

    纯阳尊者老眉一簇：“把玄阵角逐赛与群英夺旗战两相融合，那想都不用想，药神宗和天符宗的赛手，肯定会在第一时间向辰申发难！”

    “到那时，他连性命都堪忧，还谈何布施阵法？”“可如果辰申不参赛，就注定得不到玄阵赛项的积分了……”
