    天地之间，所有的力量早就被几尊老祖的力量崩塌成真空，驳杂的战场早已经恢复了平静。只不过，此刻的平静，却是比之前更多了一种令人难以承受的压抑。

    诸、玉二人的视线凝视在柳的身上，可是，此刻他们脸上所有的神色尽皆变成一片僵硬。

    巫！

    这个简单的词字，却是不知道在盘族一众遗民的心中，刻印了多久！

    虽然，平日间并没有人提起。但是，几乎所有人的脑海中，尽皆以这个字为目标。

    苟延残喘的生活下去也罢，不惜一切代价提升自己的修为也罢，现在重建盘族也罢！其中一个最为根本的原因和目的，便是希望有一天将那个字碾成粉碎！

    这个字，代表着整个盘族的没落与消亡，代表着每一个盘族遗民心中那最深的血印！

    这也是为什么，在之前的那一场战斗之中，诸、玉两人竟然一同向夜笑提出，要盘族人独战，不需要其他人援手的缘故。因为，他们很清楚，若是要人援手，必定是十二祖巫。

    虽然，现在的十二祖巫已经是夜笑的麾下，甚至，已经与巫族逐渐脱离开来。可是，他们的身上，却是依旧有着巫的印记。

    诸、玉二人当然很清楚这一战的艰难，当然清楚，这一战若是盘族独战，会遭遇到多大的损失。每一个盘族弟子，尤其是最顶尖的破天境弟子，都是盘族无法承受的损伤。可是，即便如此，他们还是作出了这样的决定，并且，两个人亲自向夜笑提出请求。

    这是属于盘族的战斗，是属于盘族的立族之战。所以，诸、玉二人哪怕承受这种令人心碎的损失，也不想让十二祖巫插手到这一战之中。

    所以，柳出手惊退了那吕兴霸三人，诸、玉二人心中顿时便是放松了下来。至少，自己族人便无需再一个个陨落下去了。所以，他们对于柳充满了感激。

    但是，他们怎么也没有想到，这个柳，竟然同样是出自巫族，而且与十二祖巫还不一样，他还是真正的巫族弟子，巫族的老祖！

    很难描述此刻诸、玉二人心中，到底是怎样一种感受！

    敌视吗？自然是有，灭族之仇、不共戴天！

    感激吗？自然也有，相救之恩、怎可视而不见？

    复杂而纠结的情绪在两人的脑海中翻滚着，一时间，诸、玉二人甚至不知道该如何开口。

    好半晌，诸陡然间咬牙喝到：“本座，盘族圣老诸！多谢阁下相助之恩！这一恩情，现在本圣老无法回报。不过，待到你我两族恩怨清消之时，不管你是生是死，只要本座还有命在，本座都会将这一条命还给你，以报今日之恩。”

    恩便是恩！仇便是仇！

    先有仇，自然不能不报，所以，若是有一天盘族与巫族再度相对，哪怕彼此相战，诸也绝不会有任何留手，甚至，会倾尽一切，将眼前之人陨灭。只因为，他是巫族之人！

    后有恩，自然不能不还，所以，若是有一天恩怨清消，损得一条命报恩便是！

    诸身侧的玉，也是冷冷的点了点头。随后，两个人转身，便是朝着夜笑等人的战场而去。

    “嘿！”

    面对诸、玉二人的神情话语，柳却是不屑的冷笑一声，“本座对你们没什么恩情，也不需要你们报什么恩。本座此来，只是因为夜笑那野小子！与你们何干？若不是你们这些蠢货力量不足以护住那小子，老子会跑来……”

    柳的话让极速而行的诸、玉二人身形一顿，不过，随即他们便是脚下一踏，直接消失在柳的视线之中。

    虽是如此，可是，柳的一句话却是如同惊雷一般在两人的脑海中炸响。

    不错，还不是因为自己等人的实力太弱吗？否则的话，堂堂盘族何至于此？何至于让一族之主的夜笑开口相求他人相助？

    此事怪不得夜笑，甚至怪不得柳等人，只能怪自己太弱！弟子羸弱而主不安！一众盘族门人本应该是夜笑的依仗和骄傲。可是，现在的盘族，却只是夜笑的累赘和拖累。

    一众盘族弟子，包括数十万盘门弟子，恐怕无论如何也想不到，正是因为此刻的一些念头，使得他们接下来每一个都陷入了无休无止最为苦难的修炼之中。

    此事过去不久，甚至没有通过夜笑，盘族两位圣老以及十余位长老便是共同下令，所有盘族弟子，轮番进入密地闭死关！不破境、不得出！而且，关于以后的修炼，一众盘族大佬也是面色‘森严’的下达了命令，并对于多长时间、什么级别的弟子，必须晋级一层修为，都作出了极为严格的规定！

    上至诸、玉两位圣老以及十余位盘族长老，下至所有普通弟子，甚至是新进的盘门弟子，所有人，尽皆涵盖在这个命令之中。

    这个命令之森严、之苛刻，甚至让所有的盘族弟子尽皆倒吸一口冷气。不过，也正是因为这个命令，让盘族在接下来的数年、数十年之中，所有弟子实力尽皆飞速增长，盘族的实力也是每时每刻都发生着剧烈的变化。

    这些事情，待到之后我们再做细表。且说诸、玉二人，此刻脸上毫无任何获胜的欣喜，反而是脸色颇有几分冰冷的朝着夜笑等人的方向疾行。

    两人不时暗暗咬牙，很显然，之前的事情在他们二人心中引起了多大的震动。

    不过，他们很快便没有时间思索这些了。

    两人疾行如雷，转瞬之间便是来到了夜笑以及其他盘族弟子这里。

    这里的战斗同样已经平息，甚至，三千巫族弟子也已经在相的带领下离去，剩下的，便是夜笑以及四千余盘族弟子。大战之后的平静，同样充斥在每个人的脸上。可是，一众盘族弟子的神色，却同样没有任何的欣喜，反而是充满了无尽的哀伤与沉痛。

    八千弟子，损伤几乎近半！无数个之前还曾一同修炼、一同欢笑的同伴此刻却是已经归于天地之间、甚至就连一丝气息都不曾留下。

