一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    欧阳威是个傲气十足的职业军人，蒋龙威做的事情，深深触犯了他的底线。

    在周哲宇向他汇报的时候，欧阳威甚至连护短的念头都没起过，直接让他去找上官流云。

    “欧阳，对于蒋龙威，你有什么处理想法？”上官流云低声问道。

    “该怎么样就怎么样！”欧阳威二话不说，“这事儿不仅触犯了军法，而且没一点道义，蒋龙威咎由自取，我无话可说。

    老领导，我龙眸会下达对蒋龙威的处理文件，解除他在队内的职务。至于军区怎么处分，你和老潘商量着看吧！”

    上官流云在潘云海的眼神提示下，淡笑着问道：“你不打算求情？”

    “求情？我唯一想请老领导的事儿，就是不免除他的家人享受的福利。

    虽然蒋龙威的个人过错很大，但是他终究为我们华夏立下过汗马功劳。他自己受到惩罚是应该的，只是他的家人……”

    说到这里，欧阳威的话音一顿，“希望老领导能答应。”

    上官流云看向潘云海，见他颇为动容微微颔首，便对话筒说道：“行，蒋龙威家人的事情我会跟云海说说，尽量保留原有待遇。

    你那边任务抓紧一点，小心一点，如果遇到麻烦，及时跟我汇报。”

    “是！”

    欧阳威干脆的回道，随即挂断电话。

    上官流云放好电话，领着一众人来到沙发上坐下。

    潘云海大摇大摆的靠在单座上，端起茶几上的茶杯便喝，一点没把自己当外人。

    上官流云见叶凡他们局促，淡淡一笑，“不用客气，坐下说话。”

    “是。”

    几人各自找了一个位置坐好，姿势摆得很正。

    “云海，关于蒋龙威的事情，你想怎么处理。”

    “欧阳不是表态了么？该怎么处理，就怎么处理！”潘云海绝对不会姑息此时。

    “那好，我会跟军区的人商量，让蒋龙威受到应有的严惩。”

    上官流云点点头，话锋忽然一转：“不过，我希望等到他伤愈之后，再向军里公示。”

    “为什么？”潘云海顿时不悦，“出了这种大事，你还要瞒着大家伙儿啊？我不服……”

    “潘叔！”叶凡见潘云海急得快跳起来，连忙拉住他，“稍安勿躁。上官首长这么说，肯定事出有因。”

    “云海，你也是一大把年纪的人了，还没一个小娃子看得明白！”上官流云没好气的白了潘云海一眼。

    “切！”潘云海哼哼了一声，对叶凡问道：“你小子看懂什么了？”

    “潘叔，这件事儿咱们先忍忍吧。”叶凡怂了怂肩膀，“等军演结束，所有风头都过去了，再摆在桌面上一五一十说清楚。”

    潘云海顿时明白过来。

    现在还是军演阶段，十几个国家在周围盯着。

    万一事情捅出去了，他们看的可就不仅仅是笑话了，说不定还会见缝插针，借题发挥。

    华夏军方丢不起这面儿！

    所以，为了大局考虑，诡鹰和龙眸之间的矛盾，不能声张。

    其实诡鹰、龙眸两支特组也没有什么深仇大恨，反而还对龙眸有大恩。

    不地道的是蒋龙威，严格来说周哲宇、阿生没有跟他同流合污，已经表明态度了。

    更何况，现在龙眸是周哲宇暂代队长职务，他不至于带领一众队员去给蒋龙威报仇。

    “行了，你们爱怎么搞，是你们的事情，反正这事儿一定要给我们一个交代！”

    潘云海懒得磨叽，起身告辞。

    到现在为止，他的气还没有消。

    上官流云没有立马严惩蒋龙威，显然是对他还抱有希望。

    潘云海很清楚，只要时间拖得越久，蒋龙威还有翻身的可能性。

    “走，还看什么看，全跟我走！”

    潘云海见叶凡等人踌躇，立马低喝一声，率先离开了上官流云的办公室。

    曲伟也有些为难。

    今天的事情不仅把蒋龙威推到了风口浪尖，而且诡鹰也会承受很大的压力。

    只不过上层的博弈，不是他们能参与的。

    诡鹰的队员一个个一言不发，跟在潘云海身后。

    叶凡冲上官流云笑了笑，“上官司令，我们先走了。”

    “嗯。你……你帮我开导开导他。别看这个老家伙平日里嘻嘻哈哈的，性子倔起来，九头牛都拉不回。”

    “是！”

    叶凡告退，跟上曲伟等人。

    大家没有直接回宿舍，而是先去医疗部探望熊健。

    熊健的伤势很严重，右肩重创，很有可能影响到他的职业生涯。

    作为一名华夏顶级的狙击手，双臂的稳定性无比重要。

    熊健表现得很乐观，即便肩头包扎着厚厚的绷带，但是脸上始终挂着笑容。

    最后潘云海把众人驱散，只留了叶凡在病房里。

    在此之前，潘云海和熊健交流过次轮的单兵竞赛的情况。

    按照潘云海的想法，从几名替补的外聘人员中，抽选一个擅长狙击的，代替熊健参加单兵竞赛。

    一般来说，参加军演的特组，都会保留几个替补队员，随时应对突发情况。

    诡鹰在上个任务中损失惨重，所以潘云海和上官流云甄选出好几批人，从中挑选了十几个人员作为特组补充。

    谁知，熊健得知后，立马否定了这些人，反而极力向潘云海推荐叶凡。

    潘云海知道叶凡的搏击实力，也知道他特组作战的指挥能力，但是没听说过，叶凡还是一名顶级的狙击手。

    “熊健，单兵赛演，两项积分最高的分别是单兵搏斗和枪械。叶凡搏击的水平我很清楚，没有太大问题。

    可是让他接替你玩枪，是不是有点托大了？”

    “潘总，我相信叶兄弟！”

    熊健握着叶凡的手，郑重的说道：“他绝对能接替我，完成次轮单兵狙击竞赛！”

    “是……是吗？”潘云海颇有些犹豫，“叶凡，你行不行？”

    “如果有熊哥在的话，我自然不会抢攻。不过……熊哥现在的情况，我有很大的责任。

    他跟我说过，他很想尝一尝世界狙击前三的感觉。既然如此，那我便替他博一回儿！”叶凡淡淡笑道。

    “叶兄弟，这可是你说的啊！”熊健哈哈一笑，“如果你进了前三，勋章奖励就归我了！”

    其实熊健也知道，自己的狙击水平虽然在华夏能排的上号，但是离全世界前三还是有不小的差距的。

    他和叶凡说这话，不过是一个玩笑之语。

    “好！”叶凡坚定的点点头。

    潘云海见此时的态度，和之前答应参加军演时又有些不一样了，心里不由得“咯噔”一跳。

    难不成，这小子还有绝招瞒着我吗？

    “咳咳，既然这样，那就由叶凡来主狙击位置。

    叶凡，你也知道，次轮的主评单兵实战素养。

    而国家排名，按照各个积分的排行来综合评定。

    主要的几项单兵考核积分，应该是你的拿手好戏，我希望你尽量多取得一些积分，争取在个人积分上取得好名次。”

    潘云海拍了拍叶凡的肩膀，对他寄予了非常大的希望。

    单兵积分考核，以特组为单位，一共十几项考核内容，要求每一组都有人必须参加，随后根据每一项积分的积累来排名。

    如果特组积分排名很高，那么所属国家的名次就会靠前。

    打个比方，如果华夏的某支特组，能取得单兵积分考核的头名。

    即便第二、第三都同属一个国家，那么综合评定，单兵积分考核的第一依旧是华夏。

    当然，也有例外。

    如果华夏只有一支特组拿到第二，而第三、第四、第五全部被其他某个国家所得。

    则这个国家的综合排名评定，就会超过华夏。

    只有头名，无人撼动！

    可是想在单兵积分考核中拿到头名，绝对不是那么容易的事情。

    就算再全能的兵王，也不可能在所有项目中都出类拔萃。

    特别是，单兵考核积分最终的近战格斗，直接占据了百分五十的评定。

    也就是说，即使某个牛人在前十几项里，遥遥领先，但凡近战格斗战绩不佳，就很容易被瞬间反超。

    潘云海对叶凡的格斗水平很有信心。

    光是这一项，他恐怕就能排进这次军演特组的前十！

    至于其他类，能抢多少就抢多少，争取把诡鹰带出一个好成绩！

    熊健的伤势刚处理好，没说几句话便开始犯困。

    叶凡和潘云海没有久留，宽慰了几句便离开了病房。

    回到宿舍，叶凡冲洗了一阵，便躺回床上休息。

    这时候，第二场军演也开始了，叶凡没有心思关注其他特组的积分争夺赛，兀自在自己宿舍睡大觉。

    这一睡，就睡了一整天，直到天黑才醒来。

    “嗯？”

    一睁开眼，叶凡便闻到了一阵饭菜的香味。

    “醒了？”

    虚掩的房门拉开一条细缝，从外面探进一张美艳的面容。

    “雨烟，你什么时候来的？”叶凡揉了揉发麻的头皮。

    睡了一整天，人都睡疲了。

    “队里其他人呢？”叶凡起身，只穿了一件大短裤便走出卧室。

    “还在睡呢！”潘雨烟俏脸一红，“你就不能穿件衣服么？这里是军事基地，又不是你家！”

    “怕什么，难道还有监控不成？”叶凡伸了个懒腰，随便洗漱了一下，来到茶几边，打开上面的饭盒。

    两个饭盒，一盒米饭，一盒菜肴。

    菜色虽然简单，但是味热气腾腾，显然是刚出锅不久的。

    叶凡睡了一天饥肠辘辘，端起饭盒便是一阵狼吞虎咽。