    “看来这虚灵村果然有古怪，不然的话，为何会被强者设下阵法，我们寻找的应该没有错，只是不知道这灵虚之地的入口在哪里？”

    冰女不由的皱眉道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “跟我来……”

    洛天想了一下说道，然后身形一晃就出了这简陋的房间，来到了夜空中，冰女和清灵燕跟随而上。

    夜空中，这个村落一片寂静，只有几家院落里散着点点的灯光，洛天神识放开，瞬间就把这个村落笼罩，果然现了一处不寻常的地方，就在村子东头，那里是一座孤零零的房屋，低矮，两耳，有一丝淡淡的香火，正是喝酒时，那个被称作老万的口中所说的庙宇。

    “洛天，你现了没有，这个庙宇有些异常，似乎有种灵力波动，难道是入口？”冰女惊喜的说道。

    “应该不会这么简单，走，下去看看吧……”洛天神色有些凝重，扫了一眼村外那荒野之中的一片坟地，说着，瞬间就到了这座庙宇面前。

    庙宇有些破败，正前面一个锈迹斑斑的香炉，里面盛满了香灰，看来村子里的人，应该有不少的人前来上香，庙宇的左右两侧是两根快要腐朽的木柱，门口敞开着，其实也没有门，在门的正中间上方，供着一个不知道是什么神的泥塑，泥皮都脱落了，斑驳不堪。

    “灵虚上人？”

    这时，清灵燕突然轻声说道，望着那泥塑有些不敢相信。

    “你说他就是上古的灵虚上人？”冰女不由的一呆问道，而洛天也是望向清灵燕。

    “典籍如果不假的话，应该正是此人，我当年跟随主人游历各大域，曾见过灵虚上人遗留下来的画像，据传闻，此人在上古时代，就是一个高手，遨游虚空，神通广大，传闻近仙，很久很久以前，据说天穹崩塌，万物近乎毁灭，是他还有众高手协助一个妖族的女子修补了天穹，免人间于厄难！”

    “那个妖族的女子叫什么名子？”洛天的心里突然震动，失声问道。

    “怎么？你想认识？”冰女有些不悦的看向洛天，略微有些醋意。

    “别废话，告诉我，那个妖族的女子叫什么名字？”洛天瞪了一眼冰女，看向清灵燕郑重的问道，他有一种和华夏古代神话重合的预感，那就是“女娲补天”。

    虽然清灵燕对于洛天的反应有些疑惑，不过还是说道：“我也只是当初跟随主人在一座风化的崖壁上看到的这个事迹，此女似乎叫什么……我记不得了，不过此女据说是妖族的奇女子，善良无比，神通广大，而且是人蛇身，其他的我就不知道了，毕竟是上古年间的事了，即使遗留下来的东西也早已不存在了，更无从考察……”

    “妖族，补天穹，人蛇身……”

    洛天再次的被触动了一下，传闻华夏的女娲就是人蛇身。

    “难道华夏的古代神话真的和这里生的一切有关联么？可是为什么他们又会到这里来，还是本来就是这里的人，事迹传到华夏，或者是本来就生在华夏，而后到这里来，这个灵虚上人还有没有别的名字……”

    洛天想的头都快要炸了。

    “洛天，你在想什么？”

    看到洛天在沉思，神色变幻不定，冰女不由的出声道。

    “没，没什么……”心境被冰女打断，洛天恢复了正常，看向那泥塑，洛天深深的冲此人微微鞠躬，不管如何，这是高手前辈，礼敬一下是应该的。

    “为什么，我又感应不到这里的灵力了，你们能感应到么？”

    清灵燕在这里转了一圈，返了回来，疑惑的问道。

    “我没有感应到，你呢？”冰女轻轻的摇了摇头，看向洛天，洛天也摇了摇头。

    “你们在这里呆着，不要动，我再去看看……”

    洛天说完，身形一晃，就到了高空，再次的俯视这个小小的破败的庙宇，他又看到了从这庙里里溢出的那淡淡的灵力。

    “这是为何？”

    洛天有些疑惑了，在高空中，可以感受到那灵力的气息，为何身在其中，却是丝毫感受不到？洛天心里嘀咕，大手虚空轻轻一抓，把那些稀薄的灵力摄到了手上，仔细研究，现这些灵力，虽然稀薄，不过极为的纯净。

    “轰……”

    突然下方，庙宇中，响起极为庞大的能量波动，冰女和清灵燕齐齐的被震了出来。

    “你们两个做了什么？”

    洛天一惊，瞬间到了两人的面前，失声问道，他现这么大的能量波动，这座破败的庙宇竟然没有震毁，安然无恙。

    “我也不清楚，刚才看到这个泥塑有些异样，我试着用手拍了一下，想不到却是被反震了出来……”冰女惊叹道。

    “不要随意动这里的东西，上古强者的坐化之地比我们想像的还要恐怖……”洛天严肃的说道。

    “咣，咣，咣……”

    这里的动静，惊醒了村民，顿时有人敲着锣，点着火把飞快的赶了过来，火光掩映下，映着这些人那有些愤怒的脸。

    “是你们……怎么怎么会跑到这里来？”

    众人把洛天和冰女给围了起来，而清灵燕则是躲了起来，那个村长还有几位老人走在最前面，这些人虽然实力不怎么样，不地度倒也很快，等他们来到庙宇，看到竟然是洛天和冰女，不由的一呆，村长在保持尊重的前提下，还是不悦的问道。

    “村下莫怪，我们睡不着，只不过随意走动一下而已，来到了这里，却是什么也没有做，刚才生了轰降巨响，连我们也吓了一跳……”冰女上前一步，抢先说道。

    “你们……唉……”

    老村长冲众人摆了摆手，然后这些人都散去了。

    “老人家，我们并无意冒犯这里，还请恕罪……”看到老村长驱散了众人，一个人坐在那里，神色有些黯然，于是上前认真的说道。

    老村长抬起头来，看了一眼洛天：“两位上仙，你们来到这里打破了我们这里的平静，这个庙宇是我们安身立命的根本，我们每天都来烧香祈福，保佑我们这里风条雨顺，所以，还请离开这里吧……”

    老材长下了逐客令。

    “找不到主人的下落，我是不会离开的，我问你，这里到底是不是上古灵虚之地？”

    清灵燕从原始魔罐中跑了出来，冷冷的哼道。

    “你……是人还是鬼？”看到清灵燕那半透明的神识，老村长很明显的被惊吓到了，结结巴巴的问道。

    “老人家你不用害怕，她只不过是神识体，也是我的朋友，不是坏人……”洛天瞪了一眼清灵燕然后上前安慰老村长。

    “唉，这么多年了，外面有那种阵法，想不到你们都能闯进来，看来这是天意啊，不错，这个很久以前是叫灵虚村，后来才改名称为虚灵村，我们这些人世代居住在这里，与世无争，如同世外桃源，从来没有和外面的人接触过，想不到你们……”

    “你知道村外两千公里范围内的阵法？”清灵燕打断了老村长的话，不由的问道。

    老村长略微不悦的看了一眼清灵燕点点头：“这是虚灵村最大的秘密，只有村长才能知道，一代传一代，其实我们是上古流传下来的先民，祖先世代守在这里，外面的变化太大了，不想让他们出去，只想永远的守在这里，他们只知道世界本来就这么大，而不知道有阵法隔绝……”

    “看来这个老村长知道的不少……”洛天心里沉思。

    “那您知道这里就是上古灵虚上人的坐化之地？”冰女此刻问道。

    “上古灵虚？呵，我们只能算凡人，不到三百年的寿命，一代传一代，不知道传了多少代，您说的什么上古灵虚，小老儿并不清楚，这个村叫灵虚村，应该和您说的什么灵虚上人有关，不过小老夫请求两位不要破坏这里……”

    老人真诚的恳求。

    “这么说，你们这里的村民，并不是这灵虚之地的守护者了？”清灵燕冷冷的问道。

    “这个……不是！”老人轻轻的摇了摇道：“我们只不过是世代居住在这里而已……”

    “既然保佑你们，可是为何，你的村民，每年都会死上一些人？”洛天突然说道。

    “你……你怎么知道的？”

    老人一惊问道，洛天轻轻的摇头，“我们在来的时候，注意到村里附近有许多新坟，再加上那些老坟，这些年似乎应该死了不少的人吧……”

    洛天早已看出这个村里的位置有些邪性，虽然看起来和谐，总感觉有些不对劲，洛天精通风水，虽然不常用，不过并没有荒废，相反，随着他实力的增强，对于风水格局堪舆之术更加的精通，况且这个虚灵村的格局并不太高深。

    “咳，上仙果然明察秋毫，我们这里确实死了不少的人，其实是用来祭祀的，只有这样，这里才能保证风条雨顺啊……”老人感叹的说道。

    “老人家，这灵虚之地并不是一处宝地，上古灵虚上人所坐化之地，本来是灵气密集，活力旺盛，现在却是演变成了一处绝杀之地，只有你们死人的阴气冲淡了一些杀机而已，如此下去，你们虚灵村必将死绝！”冰女突然说道。