
　　一条条黑色体型如匕首的怪鱼朝光桥上的六人杀来。

　　它们的鱼嘴十分怪异，就像是一根锥子。

　　露欧娜的净光屏障形成一颗光球，将距离她最近的凯莉博士还有乔克笼罩其中。

　　黑鱼的锥子嘴纷纷刺在光罩上，发出刺耳的剐蹭声。

　　乔克马上双枪在手，子弹不断地打在黑鱼的身上，发出‘梆梆梆’的声音，溅起阵阵火花。

　　冲击力将黑鱼重新击落回水中，但它们很快又再次蹿起。

　　子弹居然打不进它们的身体？！

　　与之形成明显对比的，便是凯莉博士手里那把小巧的武器。

　　虽然发射有些偏慢，但她的射击技术还是很不错的。

　　最关键的是，每一次击中黑鱼，都能将怪鱼直接打穿。

　　不愧是科学院的学者，拥有的武器不是乔克能比拟的。

　　手中没有白剑的西琳已经在瞬息之间，从一身休闲的装扮，转换成了生物拟态战甲。

　　这是一套以银色和黑色为主的紧身战衣，真皮和金属的材质光泽交相辉映，战斗护目镜也拓展成了完整的头盔。

　　她现在整个身体，都被拟态战衣完美包裹，没有一丝缝隙。

　　两把袖刃从西琳的手腕处弹出，她在光桥上如跳舞般的每一次挥舞，都会有至少两条黑鱼被斩断。天籁小说网

　　“大家快冲过去！”西琳一马当先，距离岸边还有几米。

　　机械藤蛇们也凶猛地朝空中的黑鱼杀去。

　　它们就跟弹簧一样，身躯躬起蓄力，随即猛地弹射出去，蛇口大张，朝那些飞鱼咬去。

　　腾空的机械藤蛇很快跌落水中，随后瞬间被黑鱼群分尸。

　　只是很奇怪，黑鱼竟然没有对佩尔发起攻击。

　　至于胖胖的商人唐，在见到露欧娜撑起光罩之后，他便想要越过乔克加入其中。

　　没想到身材跟球一样的唐，身手竟然非常灵活。

　　难怪能在营地袭击中活下来。

　　几条黑鱼彷佛箭矢一样朝他射去，唐一个蹲身旋转，将自己悬挂在光桥下方，宛若一只灵巧的胖猿猴，就这么从乔克的脚下，三下五除二，干脆利落地爬进光罩范围。

　　一群黑鱼不停地撞击光罩想要袭击他。

　　场面有些吓人，但实际并没有效果。

　　唐就这么挂在桥下，跟随着光罩向前移动。

　　“唐先生，你还真有一手。”上面的乔克忍不住夸赞了一句。

　　“嘿嘿...我也就这点本事。”唐瞅着下方不停冲击光罩的黑鱼群，屁股下意识地缩了缩。

　　这群黑鱼的攻势虽然迅猛，但一行人也大多都是经验丰富的超凡者。

　　哪有那么容易得逞。

　　净光屏障稳稳地护住中间的四人，虽然一边行走一边反击速度不快，但却有足够的安全保障。

　　“娜娜你没问题吧？”乔克有些担心她的神性消耗。

　　“放心！我已经比在罗德市强很多。”晋升并没有使得露欧娜的攻击能力有质变的提高，但她的防护已经治愈能力，却是大大地加强。

　　最‘悠闲’的要数佩尔。

　　他就跟平常走路一样跟在最后，既没有发动攻击，黑鱼也没有袭击他。

　　当然，那些机械藤蛇，已经全军覆没。

　　穿上生物拟态战甲的西琳，行动力又提升了一个档次。

　　她很快便冲到对岸。

　　“你们站稳了！”西琳右手抓向刺入石壁的扁平剑尖，剑柄倏然出现在她的手里。

　　“收！”来时路插入地面的剑柄变成了剑端，并在西琳开口之时即刻迅速地收缩。

　　彷佛地毯的剑身顿时化为高速的传送履带，带着上面的五人‘飞’向西琳所在的方向。

　　不断腾空而起的黑鱼，开始频繁地落空。

　　除了唐趔趄落地，其余四人的身形都很稳。

　　见六人安全到达岸边之后，大半的黑鱼都放弃了继续追击，纷纷潜回水中。

　　只有一些‘不甘心’的家伙，还在试图攻击众人。

　　很遗憾，它们全都有来无回。

　　...

　　嗞~~~

　　白剑插入地上使劲扑腾的黑鱼，在它的身上留下一个瓶盖大小的洞。

　　“这些家伙到底是什么东西？”西琳的白剑在黑鱼身上碾了碾，小家伙死得透透的。

　　“它们的身体是一种很特殊的合金，具有金属的强度，但又不受水中克性的影响。”佩尔捡起死掉的黑鱼，将其放入收纳兜。

　　“拥有金属的优点，却完美避免了弱项，这些鱼可以成为很好的武器。”凯莉博士在西琳的帮助下同样收集了几条黑鱼。

　　活的死的都有。

　　佩尔将最后一条被禁锢的活鱼收好：“我刚才探测过，它们没有被外来指令影响的迹象，应该是这里的自动防御手段。”

　　见两人收集黑鱼，其他人对此倒没什么兴趣。

　　岸上捕获的黑鱼被凯莉和佩尔分配干净之后，众人看向石路尽头的拐角。

　　那里有很明显的亮光。

　　“可以确认信号源就在里面。”露欧娜看着腕脑，指了指岸边唯一道路的尽头。

　　石路两边同样放置着不少源导氪金制作的方块。

　　只是跟水域里高大的六边形立柱有些区别。

　　它们的体积都小了很多，而且全是正方体和矩形的样子。

　　电路板一样的表面流光韵动，颜色主要以电子蓝为主，给原本幽深的石路提供了充足的光源。

　　“请大家时刻保持警惕，我们还不清楚这里是否还隐藏着其他危机。”凯莉博士就像一位队长，她的话也十分具有凝聚力。

　　众人只是想找到信号源，然后发出求援信号。

　　至于这处地下设施到底是什么，大家此刻全都是懵懂的状态。

　　西琳已经率先前行，朝石路深处走去。

　　凯莉和佩尔紧随其后。

　　唐赶紧跟上。

　　黑鱼袭击之后，佩尔似乎对这里产生了一些兴趣。

　　两边饱含湿气的石壁，给人一种正在钻山洞的错觉感。

　　乔克让露欧娜走在自己前面，他选择断后。

　　诡影经过一些小小的‘私人定制’，前后左右都有一些难以察觉的孔洞。

　　特殊的复眼窥探之下，乔克的视野没有死角。

　　因为，他全身都是‘眼’！

　　...

　　六人安全地抵达石路的尽头，一扇光幕之门，再次挡住了大家的去路。

　　彷佛一块蓝色透明玻璃的光门上，隐隐约约地闪烁着一些字母和数字。

　　“EK-73”

　　“这是？！！！”

　　凯莉博士惊讶出声，脸色大变！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第249章：EK-73免费阅读。https://xs.23sk.com 