    殷琅琊浑身一震，简直不敢相信：“你、你怎么知道这事？”

    有关先皇后殡天的原因，对外一直宣称的是心力交瘁，操劳过度所致，以至于人人悲痛，所有百姓臣民都怀念先皇后盛云心。

    但眼前这个少女，竟然直接说先皇后是被夜帝害死的，还如此笃定，简直让殷琅琊大吃一惊。

    不过很快，他就反应了过来：“是剑神君无恨告诉你的？”

    萧清羽没有回答，只冷冷道：“你没有资格问，让你回答就老实点，不然……”

    小白刚冲着殷琅琊龇了龇牙，殷琅琊立马怂了，战战兢兢地道：“这……我可以把知道的全说出来，但你一定要说话算数，不能杀我。不然，我宁死也不说！”

    “行了，只要你说实话，我保证饶你一命，可以了吧！”萧清羽不耐烦起来。

    “其实，先皇后的确是皇上杀的，可跟我无关啊！”

    像是为了推卸责任，殷琅琊终于期期艾艾地道：“皇上害死先皇后之后，命我抽取先皇后的三魂七魄，装在净魂瓶里。可谁知没多久君无恨就怀疑了，找上门来和皇上打了一场，还打破了净魂瓶，抢走一魂，最终……皇上手上只剩一魂一魄。”

    听着这些，萧清羽忍不住手都在颤。

    曾经，她为这个男人呕心沥血，全心全意地付出，为了炼制丹药甚至五天五夜不合眼，还做了一些违背良心的事。可最终换来的却是致命的一剑，刺在她心头，让她如梦初醒。

    至今，萧清羽也想不通，为何夜倾寒那么狠心，那么无情。

    深吸了一口气，萧清羽平复心情，冷冷地道：“那剩下的一魂一魄，如今在哪里？”

    “当然是皇上收着的。”

    既然已经说了，殷琅琊索性全说完，一五一十地道：“其实当年，我也曾劝过皇上，先皇后对皇上一心一意，还是丹神，杀了未免可惜。就算要杀，最好也等到天下一统后，没用了再说。”

    “当时皇上也迟疑了，犹豫过一段时间。可没想到……”

    说到这里，殷琅琊变得神秘兮兮起来，不由自主地压低了声音道：“皇上有一次去见了翊圣仙君回来后，就命我做好准备，抽取先皇后的三魂七魄。”

    萧清羽一凛，没想到中间还有这段细节。

    她只当夜倾寒杀她，是狡兔死，走狗烹，更忌惮她的炼丹术，担心万一有一天她倒戈相向背叛他。可现在想想，如果真的没有其他原因，夜倾寒要杀她绝对不会这么着急，天下还是七国鼎立，需要她的地方还多，他怎么舍得轻易就毁了一个那么重要的助力？

    原来她想简单了，其中还有更让夜倾寒下定决心的重要原因。

    “翊圣仙君给夜倾寒说了什么，让他下定了决心？”萧清羽立马追问，只觉得自己也紧张了起来，心噗噗地跳。

    “我问了，可皇上没说，只说先皇后是万年难得一见的无双之魂，有大用。可我再问，皇上什么都不说了。”

    “无双之魂……”萧清羽喃喃自语，还是第一次听到这个词。

    看来她前世被害，就是因为她的无双之魂了。

    想要知道所有答案，必须问夜倾寒，要拿到她剩余的一魂一魄，也必须去找夜倾寒！

    ……

    乾坤宫中。

    酒过三巡，菜过五味。

    群臣已经喝得醉醺醺的，整个大殿都飘散着浓郁的酒香。夜倾寒也有些酒意上头，即便修为深厚，双眼也开始迷离。

    坐在龙椅上，他最后一次举杯，只待饮完了这一杯就离开，去享受今晚的洞房花烛夜。

    “时候不早了，朕要回宫了。”

    夜倾寒站了起来，举起斟满酒的酒杯，对着下方群臣和各国使臣，说道：“感谢诸位使臣观礼，朕今天很高兴，有什么话改日再说。预祝朕的心愿早日实现，天下一统，干！”

    说完，他端起酒杯，仰脖子一饮而尽。

    就在这时，一道寒芒射来！

    对准了夜倾寒的咽喉……

    这突如其来的攻击让人猝不及防，所有人都没反应过来，一刹那，夜倾寒却仿佛早有预料，飞快地倒扣酒杯，挡在面前。

    铛！

    一声脆响，寒芒打在酒杯上，竟然没有穿透。

    之前还醉眼朦胧的夜倾寒瞬间目露精光，手中的酒杯对准了殿中一人砸去，快如闪电。

    那人也早有准备，顿时掀起桌子，杯盘散落，汤水四溅。整个人飞身上前，犹如一只展翅的大鹏鸟，气势如虹，手中一柄寒光闪闪的长剑对准了夜倾寒，一剑斩下。

    众人这才看清，竟然是沐寒王江霆烨！

    而他身边的一个年轻男子也同时抽剑，朝夜倾寒身后四人刺去。

    大殿中乱了起来，打成一片，原本喜乐欢庆的气氛一扫而空，充满了杀机。群臣慌乱，四散逃开，有人惊呼起来：“来人，护驾，有人行刺皇……”

    话还没说完，身旁一人一刀子割破了他咽喉，喊叫的赤炎大臣瞪大了双眼，连谁杀了自己都不知道。

    厮杀声中，夜倾寒抽出了擎天剑，斩断了江霆烨的灵剑，冷笑不已：“沐寒王，朕早就知道你要动手了，今天等了这么久，没想到你挺能忍的，倒让朕有些意外。”

    江霆烨扔掉断剑，却丝毫没有畏惧，带着一股舍生取义的豪迈道：“夜倾寒，你野心勃勃，妄图一统天下！本王虽力单势孤，但也绝对不会看着你挑起战火，陷天下万民于水火之中！”

    说话声中，他一步步朝夜倾寒走去，手里又多了一柄寒气森森的灵剑。

    身后的空气开始波动，扭曲变形，一只头生白色独角、浑身长满黑色鳞片的巨蛇钻了出来，在江霆烨身后缭绕盘旋，吞吐着红色的信子。

    “九品灵兽玉角龙蟒！”有人惊呼起来。

    “没想到沐寒王还有这样一只强大的灵宠！”

    大殿中，江霆烨剑指夜倾寒，带着一股豪气，肃然喝道：“今天不是你死，就是我亡，看看上天站在哪一边吧！”

    冰寒的剑气如漫天霜华，纷纷扬扬，瞬间笼罩了大殿。

    地面、桌上、宫灯……就连靠近一些的人，身上也染了一层薄霜。

    夜倾寒瞳色一暗，就见江霆烨朝自己一剑斩来，与此同时，那只巨大的玉角龙蟒也张开了巨口，犹如一道闪电，张开的巨口犹如黑洞一般，笼罩而来。

    【作者有话说】

    感谢各位读者大人的打赏，谢谢你们的支持，明天见哟。

