
　　而她去的地方正是吴大胜的岗位，她见到吴大胜不在，向四周望了一圈儿，见到纹炎还在看着自己，她连忙低下了头，转身离开了。

　　是可美，她怎么到这里来了？是来找吴大胜吗？

　　都说她看上了吴大胜的家庭，都在背后说她的闲言闲语，纹炎也只能叹了口气，望着她离开。

　　小梅走了过来，她望见了纹炎的所有举动，她也望到了可美，她心中在猜测，这个人是谁?和师哥是什么关系？

　　师哥可是自己的，如果自己都没有得到，那谁也别想来摘桃。

　　不过那个女孩儿看着很温柔，比自己更有味道，难道师哥喜欢这样婶～的吗？看来自己也要装上一装才行。

　　小梅轻轻的来到了纹炎的身边，她把头靠近了师哥的耳朵，轻声的说：“师哥～看什么呢?”

　　只是一声，就吓了文言一跳，险些把自己的桌子都掀了，他向后退了一步，恐怖的望着小梅说：“你靠我这么近干什么？吓死我了。”

　　小梅立刻就要翻脸，但只是咬了咬牙，露出了可爱的笑容说：“没事～儿，看你发呆，顺便问问。”

　　纹炎拍了拍胸脯说：“老人家，年纪大了，可不经逗啊，万一犯了心脏病，有个好歹的，可咋整？”

　　小梅先是长吸了一口气，这句话还真不好接，于是她先松开了攥紧的拳头，而后甜甜地一笑说：“没事儿，你病到床上了我养你，你没气儿了我埋你，绝不会让你暴尸荒野，被别人召灵，变了骷髅的。”

　　“这话说得……”纹炎立刻不理她了，打开了设备，准备工作。

　　看到师哥吃瘪，小梅长出了一口气，坐在桌子看起了手机，由于还没有开工，小梅还不想过早的工作。

　　就在这时小梅的手机响了起来，她看了一下号码，立刻站起了身向厂房外走去，到了外面才接了电话。

　　纹炎见她拿电话的古怪样子想问候一声，可是自己还在气头上，就没有理她。

　　过了一会儿小梅走了进来，她说：“师哥，帮我向线长请个假，我要回家一趟，还有……那个……晚上的副本，我可能去不了了。”

　　见到小梅有话说不出口的样子，纹炎不敢多问，他点了点头说：“你去吧，我和线长说。”

　　小梅立刻转身向更衣室走去，换下了工作服，离开了生产线，而纹炎则给线长打通了电话。

　　线长竟然知道了她要回家的事情，叹了口气说：“知道了，让她去吧。”

　　见到线长没有什么意见，纹炎也就不多说什么了，可挂了电话之后他开始想，小梅家里出了什么事情。

　　这个问题，怕是让他想破了脑袋也想不出来。

　　这时，车间里响起了开工的铃声，他也就投入到了专注的工作中。

　　不过，谁也没有注意到，吴大胜这个时候才从后门溜进了车间，钻入了自己的岗位中。

　　在他的右脸上贴着一块不大的风湿膏，外露的部分还有些红肿，可能受了外伤。

　　到了中午，从左一指的口中，纹炎才知道吴大圣挨了打，不过是谁打了他就不知道了。

　　原来昨天晚上吴大胜没有参加魔将冲城的大战，他带着可美去看电影了，在电影院中装牛批，得罪了后排几个看电影的人，于是被他们几个围了起来，好一顿揉搓。

　　好在可美护着他，否则他非住院不可。

　　到了早上他去找线长请假，想休息一天，等伤好了再来工作，结果又被线长白眼球瞪了半个小时，最后才灰溜溜的跑来上班了，这也是可美没有见到他的原因。

　　这吴大胜因为在外面吹牛批，应该挨了好几顿打了，他怎么就不长记性呢?

　　左一指和纹炎，一边吃饭一边笑了半个小时，最后连饭也吃不下去了，这才作罢。

　　左一指说：“炎哥，小梅走了，晚上的副本任务你还做吗？”

　　纹炎说：“当然去，不过我要找其他人来帮忙了。”

　　左一指说：“你找谁?”

　　纹炎想了想说：“找大树吧，我先给他打个电话。”

　　下午下班后，纹炎和一指刚来到了厂门口，一辆皮卡就停在了他们俩的面前。大树在车上挥了挥手说：“上来啊。”

　　二人上了车，一指说：“大树哥，这是你的车吗？”

　　大树叹了口气说：“我的宝马车去打蜡了，没有办法，把店里拉菜的车开来了，一股酸菜味儿，闻着就闹心。”

　　这牛吹的，都没法反驳。

　　一指说：“是啊，要不是我的直升机去换油的话，今天我就开来了。”

　　纹炎白了他俩一眼说：“幼稚不幼稚，别吹了，快点儿走吧，道有点远。”

　　“好咧！”大树按了一下“滴滴”，吓的外面两个女员工跑得老远，大树这才得意地离开了。

　　这一次的AI厅确实有点远，开了半个小时，这才在达不溜城最南面的一个角落里找到了这个AI厅，三人先在外面吃了些东西，同时纹炎也先讲了一下任务的大概情况。

　　这次的副本任务应该是钻一个山洞，山洞里有三条隧道，每个隧道都通向一个神像，三个人一边杀怪，一边找到神像，而后按照当时神像上显示的数字顺序，先后打破神像的头颅，拿出里面隐藏的物品。

　　因为这些数字是不定期变化的，而且有时间限制，如果顺序错了，他们只能退出副本，重新来过。

　　纹炎一个人是无法完成这个任务的，所以他需要两个伙伴。

　　一开始时，他想要机械师帮忙的，因为最后出现的BOSS伤害有点高，有了机械师帮忙自然容易一些，可是机械师拒绝了他。

　　不过，有小梅相助他也能通过，所以他就没有刻意的邀请机械师，谁能想到小梅有事也走了。

　　纹炎想去找李广文着，可是想到李广文和左一指不熟，就放弃了。

　　想来想去只能去找大树了，大树说过，有好符文的话送给他，那么趁着这件事也算实现了自己的诺言。

　　大树还真是闲得很，他马上就同意了，还问他要不要更多的人，他可以拉着尊者帮会的精英人物去。

　　再叫个人去，可就有点儿浪费了，精于算计的纹炎立刻就拒绝了。

　　三个人吃完了饭，副本的任务也基本上清楚了，大树问：“你是从哪里找到这个副本任务的，可够奇葩的，能出什么宝贝?可以提前告诉我一下吗？”

　　纹炎说：“杀死了BOSS，应该是送一本技能书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，077 这样婶的免费阅读。https://xs.23sk.com 