    伸手不见五指的夜、阴气森森的坟地，在成千上百怎么打也打不死的鬼魂之中突然出现一个穿着红衣服的小孩，这让玩家们瞬间生出了警惕之心，就连莫寻南也有些意外。

    但他很快反应过来：“幼幼快过来，幼幼小心！”

    白幼幼出现的地点，并不是在玩家们的保护圈之中，而是在距离玩家们不远的一个坟包上，坟包上到处都是鬼魂，还有的鬼从泥土里伸出干枯可怖的手，朝着白幼幼的小腿抓去。

    莫寻南纵然感觉白幼幼不对劲，但毕竟没有证据，他又是真心疼爱白幼幼，看见这一幕眼中满是骇然，心一紧，下意识的就呼唤起了白幼幼的名字。

    白幼幼乖巧的朝着莫寻南一笑，下一刻，想要对她出手的鬼魂就全部转了方向。

    白幼幼也趁此机会朝着莫寻南跑去。

    四周实在是太黑了。

    而鬼魂转变方向的速度又太快了，莫寻南根本没有看清楚，就见到白幼幼跌跌撞撞的向他跑来，他心一软，张开手抱起了白幼幼，然后将她放进了保护圈之中，殊不知他这个举动，瞬间引起了众怒。

    “莫兄弟，这都什么时候了，你居然还把一个来历不明的小女孩儿带进来，你就不怕我们全军覆没吗？”

    “这里都这么多鬼了，莫兄弟你就不要火上浇油了好吗？”

    “虽然你很厉害，但请你搞清楚，这里不是你一个人在战斗。”

    大家纷纷出声讨伐莫寻南，楚翼面无表情，骆成溪欲言又止，唐启安看了莫寻南一眼没出声。

    都经过这么多轮游戏了，莫寻南那莫名其妙的同情心都还没有消失掉，他这样的性子如果没有在求生游戏之中倒是好，可是在危险重重的求生游戏里，很容易被打入万劫不复之地。

    就让白幼幼给他一个深刻的教训好了。

    想到此，唐启安收回目光，一声不吭。

    面对众人的指责，莫寻南抿紧薄唇：“她还是个小孩儿而已，能做个什么，再说了，白天你们也看到了，她就在…”

    莫寻南的话没说完，就被其他人打断：“我知道她白天也在山洞，但你也不要忘了，她也是这个村子的人。”

    “现在这么危险的情况，你还弄一个不确定的因素，我看你是真的不想活了。”

    “画虎画皮难画骨，知人知面不知心，这个小孩子看着是可爱，但你知道她心里在想什么吗？”

    “我…”

    莫寻南简直是百口莫辩，白幼幼惊讶于他们在这种环境下居然还可以吵架，看着莫寻南面红赤耳的样子，她心里也有几分不高兴。

    因为她知道，莫寻南是真心爱护她的。

    跟以往那些贪图她美色的男人都不同，毕竟现在的她，只是一个长得可爱点的小孩儿而已。

    想到此，白幼幼冷哼一声，决定让其他人后悔这样对待莫寻南，于是她起身对着大家道：“那我告诉你们，我现在在想什么。”

    她说着，就闭上眼睛开始幻想眼前的场景，幻想这个坟场不仅没有任何鬼怪，还到处都是美味佳肴，甚至都不是夜晚。

    白幼幼的精神力本就强大，若她要主宰梦境，是一件非常简单的事情。

    于是几秒后，震惊众人的一幕发生了。

    眼前如同小强一样打不死的鬼怪蓦地就消失了。

    取而代之的是一桌桌丰盛的菜肴。

    太阳高高的挂在天上。

    面前的场景大变，就连时间也从夜晚变成了白天。

    所有人都惊呆了。

    唐启安与骆成溪也是一样，就连楚翼都有几分诧异，在大家都还没有反应过来的时候，白幼幼走到莫寻南的前面，对着他伸出双手：“哥哥抱。”

    莫寻南听见白幼幼的声音，低下头看她，就见她一脸求夸奖求表扬的样子。

    莫寻南这才反应过来，不可置信的看着白幼幼：“幼幼，这、这些都是你做的？”

    白幼幼骄傲的挺了挺胸膛：“当然是我做的，我来找你，就是为了保护你的安危，因为你是这个世界唯一对我好的人了，我不会让你出事的。”

    此话一出，别人都还没说什么，白幼幼的胳膊先起满了鸡皮疙瘩。

    好在她穿得厚，也没人看出不对。

    莫寻南很感动，眼尾微微泛红：“你…你的意思是…”

    “放心吧莫哥哥，我会保护你的，绝对不会让你受一点伤害。”

    白幼幼感觉自己变小以后，脸皮也变厚了，不过她也不在意，反正他们都以为她是NPC呢。

    白幼幼得意的看了周围一眼，轻轻的哼了哼：“他们都是坏蛋，如果不是因为要保护哥哥，我才不会救他们呢。”

    ……

    玩家们：！！！！

    逐渐回过神来，下一刻，一拥而上，将白幼幼围了起来。

    “小妹妹，你…你、你是怎么让那些鬼怪都消失的啊。”

    “我们打一个鬼怪都打不死，你怎么这么厉害啊。”

    “小妹妹，是我们错了，我们不该那样说你。”

    “呜呜呜，原来游戏里的NPC也能带玩家飞的吗？我感觉自己错过了一个亿。”

    “我也是。”

    谁也没有怀疑这一切不是白幼幼做的，毕竟她来了以后，眼前的场景才有了变化。

    耳畔像是有千只鸭子在嘎嘎的叫，而每一个‘鸭子’的脸上都带着讨好之色，跟之前的态度简直是大相庭径，白幼幼不耐烦极了：“你们再吵吵，我就把你们扔去喂鬼。”

    …

    白幼幼的声音虽然奶声奶气的，但玩家们把她当成游戏里的大BOSS，自然不会怀疑她这话的真假，一同讪讪的住了嘴。

    这时，白幼幼再次对着莫寻南伸出了双手：“哥哥抱。”

    莫寻南也听话的抱住了她，而且还十分感动的揉了揉白幼幼那毛茸茸的脑袋：“幼幼真的好棒啊。”

    “我当然很棒了。”

    白幼幼看了神色复杂的唐启安一眼，她待在他们队伍的时候，他虽然什么都没说，但她却能感觉到他对她的敌意，甚至比骆成溪还要更重几分：“我可是非常厉害的呢！你可别小瞧我。”

    这话是说给唐启安听得。

    唐启安嘴角抽了抽。

    回答的却是莫寻南：“对对对，幼幼最棒了，没有谁比幼幼更厉害。”

