    直升机稳稳地停在训练场的草坪。

    方天一行依次走下。

    在场所有人都是忍不住瞪大了眼睛，他们所有人，竟没一人受伤？

    “热烈欢迎，我们的战斗英雄凯旋！”

    高世巍爽朗一笑，带头鼓掌！

    瞬间。

    现场响起雷鸣般的掌声！

    “敬礼！”

    范天雷带队走到高世巍面前，立刻兴奋地一声大吼。

    刷刷刷！

    方天等人立刻齐刷刷敬礼。

    “哈哈！好！好啊！方天，安然，这次任务，你们完成的非常圆满！具体经过，范参谋长已经跟我汇报过了！来来来，快来！餐厅早已准备好庆功宴，今晚咱们喝个一醉方休！”

    高世巍畅快的大笑，神情激动！

    多久了！

    东南军区多久没有如此圆满的完成一次大型行动了？

    事实上，一开始范天雷向他提议的时候，高世巍还有点反对的呢。

    然而现在事实证明，方天完成的比他想象的还要好！

    “哈哈！好！一醉方休！”

    “一醉方休！”

    一听到喝酒！

    范天雷顿时两眼发亮！

    像是打了鸡血！

    而雷神等人也为高世巍能够请他们喝酒感到开心！

    毕竟这种规格的酒席，可是很罕见的！

    饭桌上。

    一道道美味佳肴不断端上。

    一顿推杯置盏，酒桌上的气氛逐渐浓烈。

    范天雷笑呵呵端着酒杯走到方天跟前：“方天，来，我敬你一杯！”

    “干！”方天淡然一笑，高度白酒像是喝凉水，直接一饮而尽！

    “好酒量！方天果然痛快！”范天雷也同样一饮而尽。

    只不过他的脸色瞬间变得通红了起来。

    范天雷喜欢喝酒！

    但他是慢悠悠地喝！

    现在喝的这么快，他的身体自然受不了。

    “方天啊，你枪法如神，格斗逆天!体能爆表！简直天生就是为军人诞生的！可你知道现在，我这辈子最大的遗憾是什么吗？”范天雷醉醺醺的扶着方天。

    方天淡笑着摇头，“参谋长，我不知道。”

    “我之前，最大的遗憾，是没有干掉蝎子！我的生死之敌！”范天雷痛心疾首，“可现在，最大的遗憾，就是没有把你带入狼牙啊！如果你是我的兵多好？唉，那该死的老龙！我范天雷时运不济！时运不济啊！”

    “小范，你喝醉了。”听到范天雷竟然说蝎子的事儿，高世巍顿时一声怒喝，“来人，把范参谋长服下去休息。”

    “是！首长！”一名警卫员立刻上来，将即将醉倒的范天雷扶走。

    “方天啊，范参谋长这个人就是这样，一旦醉了，心里藏不住话，你别见怪。”高世巍呵呵一笑，他看了眼手表，笑着道：“现在时间不早，我要回去休息了，你们继续。”

    “是！首长！”方天立刻点头。

    送别高世巍。

    在场就只剩下安然和雷电突击队众人。

    每个人都喝的七荤八素。

    雷神端着酒杯凑了过来，醉醺醺笑着道：“方天，我雷神这辈子没服过别人！你是第一个让我如此心甘情愿承认的！来，咱们喝一杯！”

    “干！”方天淡然一笑，一饮而尽！

    “为我这辈子能够遇到你这么强悍的对手！咱们再喝一个！”

    “干！”

    方天来者不拒！

    紧跟着。

    阎王、小蜜蜂、哈雷、老狐狸、大牛依次劝酒！

    每个人少说喝了两三杯！

    但方天如牛饮水，最后雷神几个人都醉倒在桌子上，方天仍然像没事人一样，云淡风轻！

    安然都看呆了！

    “叮咚~在安然面前吹个牛逼，奖励一次黄金级抽奖！”

    豁然间，清脆的系统提示响起！

    方天一愣，但紧跟着笑了，这系统的任务，这么草率的吗？

    吹牛逼也能得到抽奖机会？

    只是方天感觉自己吹牛的本领不太强啊。

    “方天，你的酒量，这么恐怖的吗？”安然美眸中满是震惊！

    方天的酒量，再次刷新了她的认知！

    “这算什么，想当年我刚入伍的时候，一个新兵连的战友依次给我敬酒，喝到最后，除了我，就没一个站着的！和雷神他们喝这七斤八斤的，只能算热身！”方天哈哈一笑。

    安然一听，顿时没好气的白了他一眼，“我信了你的邪！你个糟老头子坏得很！你就吹吧！”

    安然心道，真以为我不知道你是龙百川大队长特招入伍的呢？

    只不过，方天从一个高中生，直接变得这么厉害，本身就已经非常的不可思议！

    安然也就不计较那么多了！

    “叮咚！恭喜主人完成吹牛任务，奖励一次黄金级抽奖！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    吃饱喝足。

    高世巍早就安排好的警卫员将方天送回了海训场！

    第二天醒来，已是太阳高照！

    宿舍里，空荡荡的！

    没有一个人影！

    方天看了眼手表，已经是上午11点了！

    “唔！好久没睡的这么舒服了！”

    方天伸了个懒腰，浑身上下说不出的惬意！

    今天的天气格外晴朗！

    晴空万里！

    沙滩前。

    蒋小鱼浑身汗水，正在和方天对攻，练格斗！

    “嗯？这蒋小鱼可以啊！在招式上，竟然都能打的这么顺畅了？”

    方天看的顿时眼睛一亮！

    如果全力爆发，蒋小鱼自然不是张冲的一招之敌！

    但方天吩咐过了，张冲只能动用五成的力量。

    只是和蒋小鱼对练格斗技！

    如此一来，蒋小鱼才有和张冲对攻的资本，否则，他怎么可能是张冲的对手？

    咕嘟咕嘟。

    肚子忽然叫了起来，声音还特别大的那种。

    方天不由一阵尴尬，这才想起来，昨晚肚子都被酒填饱了，他压根没吃几口饭。

    见四人都在刻苦的训练，方天无心打扰，他准备自己做点饭菜。

    “系统，来一次黄金级抽奖！”

    走进厨房，方天想起来昨晚还有一次黄金级抽奖没用呢，赶紧给用了！

    “叮咚~恭喜主人利用一次黄金级抽奖机会，获得完美级厨艺！”

    “完美级厨艺：可令主人完美掌控世界上百分之80的美味菜肴！瞬间成为世界级厨师！随便动手，都能做出一份份美味佳肴！”

    “嗯？完美级厨艺？”

    方天闻言顿时眼睛一亮，不禁笑容灿烂：“真是瞌睡来了送枕头！我倒要尝尝，这完美级厨艺做出来的饭菜究竟如何！”

