    而到了下一重的话，就会又多一两个地藏秘籍的技能，现在学的烈破虎啸也就没什么用处了，清空了正好。

    棺材背后的裂缝逐渐开始向前延伸，叶晨向后跳出了一步，在他和岚影对视的时候，他就明白了过来，藏宝图不是属于他们个人的，而是属于他们两个人的。

    因此黑衣人所说的再来，实际上就是希望他们能够做出团队合作一样的攻击，因为在那一瞬间，叶晨和岚影都明白了过来。

    虽然叶晨不清楚岚影的攻击是什么，但是很明显岚影的攻击不会只是近战，而叶晨一个用刀的，当然是第一时间冲向最前面。

    就结果来看，他的判断是正确的，岚影的攻击依旧让他无法理解。

    随着冰棺的碎裂，黑衣人抖了抖身上的冰块，然后长长地呼了一口气，他呼出的气竟然肉眼可见，折让叶晨惊讶了一下。

    “还不错，勉强合格了，你们两个。”黑衣人说着一只手在胸口拍了一下，紧接着，他胸口处的衣服竟然如同那些冰块一样碎成了碎片落到了地上。

    “小子，你这些招式都很强啊！但是感觉不是同一本秘籍。”黑衣人看向叶晨说道。

    叶晨点了点头：“只是偷学的一点武技，在自身秘籍突破之前暂用的。”

    “不错，偷学技能还可以，不过后期的话，尽量还是将自己秘籍以外的技能全部放弃比较好，毕竟非专一的修炼会让你走火入魔的。”

    叶晨点了点头。

    黑衣人再次转头看向岚影：“至于你，岚家的小丫头，不愧是精英堂的人物，冰结师的技能真够熟练的。”

    “多谢前辈夸奖。”岚影对着黑衣人行了一礼。

    “那么，接下来是给你们奖励的时间了。”黑衣人说着将卷轴取了出来，然后一甩手，将卷轴丢给了岚影。

    黑衣人再次深呼吸了一口气，然后道：“虽然说的确给你们了藏宝图，但是有前提条件，第一，一个月内，你们两人合作，取出藏宝地的宝藏，超过时间或者没有获得宝藏，都视为失败，将被剥夺这藏宝图的使用资格。”

    “第二，前往藏宝图所在地的路上，你们也不得放松修炼，一些藏宝地点出没的灵兽很可能会超过你们现在的修为，因此修炼是绝对不能放下的。”

    “至于第三，在这一个月的时间里，会有一位导师陪着你们前往藏宝地，路上他们会对于你们的行动来进行最后的评分，评分的高低会对于你们在学院内的地位。”

    叶晨和岚影点了点头，岚影问道：“那我们的导师是谁？”

    “当然还是我咯！”

    在听到这个声音的同时，叶晨的背后就爬上了一层冷汗，他机械性地转过头，唐寅正笑眯眯地站在他的背后。

    “关于修为上的修炼，我已经无法再指导你们什么了，但是关于武学技巧上，我觉得还有不少的东西可以指导给你们。”

    唐寅说着转过头看向岚影：“岚丫头，我们也不止一次见面了吧？”

    “是，唐门主。”岚影说着对唐寅行了一礼。

    “对了，之前你们岚家主向我要的万解丹，这个人。”唐寅说着拍了拍叶晨的肩膀：“这个叫叶晨的，就是拥有万解丹的人，我的万解丹也是从他这里得到的。”

    听到唐寅的话，岚影的眼神有些惊讶地看着叶晨。

    “淘宝买家扩张，获得阶段奖励：万解丹十枚，淘宝点：200。”

    听到系统的提示音，叶晨先是愣了一下，他这才想起来，之前因为和唐寅的交易没有支线任务的时候问过系统，系统告诉他后期会有阶段奖励，没想到这已经等了接近两个月的时间了，才出现奖励。

    “好了，剩下的事情明天再谈吧。”唐寅拍了拍手，“明天早上，在学院门口集合，时间为一个月，所有出行费用由学院承担，目标，藏宝图的宝藏。”

    叶晨和岚影点了点头，这才慢慢散去。

    等两人走后，黑衣人才长长地呼了一口气，一屁股坐在了地上，他一个堂堂地玄境的武者，竟然着了这两个小家伙的道。

    “也就是说，岚家还是很有名的了？”叶晨有些惊讶道。

    根据唐寅所说的，岚家的名声主要在大陆的南部，和天剑城的八大家族相比，岚家的名声要更加地大一些。

    唐寅笑了一声，然后道：“毕竟是当时埋葬地藏王之一的家族，并且从那以后，岚家也没有遇到什么大的挫折，可以说蒸蒸日上，拥有好几个主城的领地，别说还是很有名，根本就非常地有名。”

    “唐门主，剩下的就别说了。”岚影有些不好意思，打断了唐寅的话说道。

    “我不是说了吗，在学院内不能叫我唐门主，要叫我导师。”唐寅眯着眼睛说道，“当心我惩罚你哦！”

    听到他的惩罚两个字，叶晨顿时起了一层鸡皮疙瘩，这唐寅虽然好说话，但是真的碰到他极限的时候，他出手可是不会留情的。

    在大道上走了大约三个小时的时间，太阳逐渐毒辣的时候，岚影提议休息一下，叶晨表示赞同，而唐寅对于他们的队伍不会提出任何的意见，因此不会加入他们的讨论。

    停下来后，叶晨才第一次看到这个藏宝图，藏宝图上面画的是比较古旧的地图，和现在的地图有些出入，叶晨对于地图的对比并不是很强，因此这个事情就全权交给了岚影。

    坐在树下喝着水，岚影和唐寅不知道说了什么，岚影看了一眼叶晨，然后又继续和唐寅聊了下去。

    从叶晨的角度去看，岚影的脸上泛着微微的红晕，似乎是在不好意思，叶晨伸了个懒腰，他觉得应该不会在短时间内从这里离开，再走一段距离，差不多就没了树林，有很长一段路程没有遮阴的地方。

    “叶晨？”

    听到岚影的声音，叶晨睁开眼，岚影此时正坐在他的面前，叶晨坐起身子：“嗯？”

    “你是炼丹师吗？”岚影问道。

    叶晨摇了摇头，他明白了过来，道：“你想要万解丹，对吧？”

    岚影点了点头。

    “可以啊，虽然说有，但是没办法一次提供太多。”叶晨说着从储物袋取出了之前领出来的万解丹。

    “那个……”岚影摇了摇手道，“其实不是我要，是我们家主要。”

    “家主？”叶晨愣了一下。

    岚影点了点头：“当然，我们可以用别的东西来交换。”

    “这个是当然的，我不会免费提供任何我身上的东西，只要你需要，在我力所能及的范围内，我就能够弄到。”叶晨一脸自信道。

    岚影略微沉思了一下，然后道：“你那里有没有天玄丹？”

