
　　剧本创作可不像创作小说，不仅要有画面感，而且还要考虑拍摄的各方面问题。

　　毕竟时代不同，所创作的剧本就会有所差异。

　　尤其是科幻剧本，必须得考虑特技因素。

　　当然，《神探狄仁杰》是古装剧，完全不用在乎特技这些因素，反倒是得注意对于服饰的描写、当时的官职甚至是说话的语气这些东西。

　　虽然不求百分之百正确，但也必须考究得当，这就得要求编剧本身必须得查阅大量的历史资料。

　　关于这点，对于贺云来说是完全不成问题的。

　　毕竟他在读研之时，就曾经研读过大量历史古籍，这对于他而言，简直就是小菜一碟。

　　…………

　　十二月中旬，《朱雀记》初稿终于创作完成了。

　　全文共三十一万七千余字，分为七卷，共五十六章。

　　别看这本小说章节数并不多，但每一章皆都超过了五千字。

　　作为他所创作的第一部玄幻小说《蛮荒神海录》的续作，《朱雀记》将原本的世界观更加细化了。23sK.com

　　而在剧情上，也沿袭了《蛮荒神海录》的架构，构建了一个独属于华人世界的神话观。

　　更重要的是，相比《蛮荒神海录》这本玄幻小说，贺云还引入了另外一整套属于道家的修炼体系。

　　比如道家的九转金丹法、功德阴德之法，除此之外，还有域外梵地的梵天之法，再加上《蛮荒神海录》原本所涉及的上古蛮荒修炼体系，使得《朱雀记》这本玄幻小说有点像是后世洪荒流小说了。

　　当然，与后世开创洪荒流的小说《佛本是道》不同的是，在《朱雀记》当中，并没有所谓的圣人、鸿钧老祖这些存在，只有东皇太一天帝等先秦时期的上古神话人物。

　　就神话观而言，一个是先秦时期上古神话体系，一个则是道教体系，两者是有很大不同的。

　　如果硬要说后世有哪本书的风格与之类似，或许只有树下野狐这位作者所创作的《蛮荒记》了。

　　…………

　　完成初稿之后，贺云并未休息，而是又花了大半个月时间，这才把初稿修订了一遍。

　　在这之后，他又用了半个月修订了第二遍，这才将其寄给了身在香江的黄易。

　　一晃又是几天后，时间悄悄来到了1991年一月下旬。

　　离为期三个月的鲁迅文学院进修时间已经只剩下三天了。

　　这天，人民文学出版社，社长办公室内

　　贺云坐在那，已经足足等了一刻钟了，他见那位陈主任迟迟未归，便随手拿起了桌上的一份报纸。

　　“咦……！京都日报？嗯……还是看看吧，就当打发一下时间好了！”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，随即将手中的那份报纸给摊开了。

　　首先映入贺云眼帘的是国内的一些新闻，比如中央的一些政策、北方某大国的局势、还有就是东欧某些国家的一些紧张局势。

　　略过这些国际新闻与国内政策解读后，贺云将手中的报纸翻到了背面。

　　突然，一篇名为“央视《渴望》横空出世，万人空巷。”的新闻报道吸引了贺云的注意。

　　看完这篇报道之后，贺云不禁啧啧咋舌，小声嘀咕道：“果然不愧是后世被称之为收视率第一的神作，这部电视剧的收视率竟然达到了百分之九十，还真的是恐怖如斯！恐怖如斯呀！”

　　的确，一部电视剧的收视率能够达到百分之九十八，这已经不能用“牛逼”来形容了，得用神作来描述。

　　百分之九十八的收视率这是一个什么概念？

　　这就意味着同一个时间段内，电视机前一百个人里头有九十八个人在看这部电视剧。

　　当然，这样的收视率肯定是有水分的，毕竟这年头不比后世，对于收视率的统计，大多数都是采取信件调查等传统方式，准确率并不是很高，但是百分之七十的收视率肯定还是有的。

　　事实上，这部电视剧的收视率还不是最牛的，在历史上，大陆收视率排名第一的电视剧是一部可能你都没有听说过的电视剧――《敌营十八年》

　　这部电视剧一共就九集！

　　你没听错！这部电视剧一共就只有九集，是有央视拍摄的第一部国产电视连续剧，拍摄时间为1980年。

　　至于收视率，达到了惊人的百分之九十九。

　　虽然这收视率同样也有一定的水分，但百分之八十的收视率绝对是有的，毕竟那时候电视节目很少，有这么高的收视率也不足为奇。

　　“咳咳……贺云同志，看啥呢？这么入神？”

　　正当贺云为之感叹时，恰巧就在这时，人民文学出版社的社长陈早春走了进来。

　　“也没看什么，就是在看一篇关于央视播出的电视剧的新闻报道而已。”

　　“你说的是电视剧《渴望》吧？我老伴天天在家里看，我也跟着看了几集，怎么说了，总的来说还行吧，编剧还是有一定水准的。”

　　“呃……”

　　听到陈早春这番评价，贺云不禁愣了一下，随即问道：“陈社长，关于翻译的工作，差不多快结束了吧？”

　　“嗯……需要你配合的地方都已经差不多了，怎么？你得回湘省去了吗？”陈早春立马点了点头，又看向贺云询问道。

　　“是的，我的进修时间只剩下三天了，三天后，我就准备回湘省了。”贺云回道。

　　“那……祝你一路顺风！”

　　“行！陈社长，既然这边的翻译工作已经不再需要我了，那我就先走了。”

　　贺云今天来就是专门确认这个的，既然已经得到了陈早春肯定的答复，那他也就没必要再就留了。

　　“那贺云同志，我送一下你吧？”陈早春连忙起身笑着道。

　　贺云对此却是立即摆了摆手说道：“不用！不用，陈社长，您留步，留步！”

　　贺云拒绝了陈早春的想送，转身离开了办公室。

　　他离开人民文学出版社后，并未急着返回四合院，而是先去了一趟鲁迅文学院，这才折了回来。

　　三天后，为期三个月的进修正式结束了，鲁迅文学院特意召开了一个毕业欢送会。

　　在这次会上，来了许多的校领导，原本说巴金先生也要来的，但因为临时有事，就没有过来。

　　对此，贺云说不遗憾那是假的，但没办法，事已至此，他只能期待下次有机会了。

　　…………

　　香江，某大楼内，黄易出版社。

　　此时此刻，黄易正在接待着一个人。

　　这人不是别人，正是武侠小说的鼻祖级作家金庸先生。

　　“查先生，这事实在很抱歉，恕我不能答应你。”

　　“没事，既然黄先生不愿意，此事就此作罢。”

　　说到这，金庸随即站了起来，便打算就此离开。

　　而黄易见此，赶紧站了起来，道：“金庸先生，我送送您！”

　　“还是别……黄先生，留步！留步！”

　　金庸拒绝了黄易，他转身很快就离开了。

　　待到金庸离开之后没多久，又有一个人来拜访黄易了。

　　这人身形偏瘦，不修边幅。

　　他是一位编剧、导演，更是一位怪才。

　　此人不是别人，正是导演徐克。

　　徐克与黄易是认识的，他甚至还邀请过黄易担当编剧，就如两年后成龙的巅峰作品《双龙会》，黄易便是主创之一。

　　当然，这些都扯远了，说回当下。

　　黄易见徐克过来了，便邀请他坐了下来。

　　而徐克在坐下后，便对黄易直接道明了来意。

　　他今天过来，依旧是想邀请黄易出山担任编剧的。

　　可黄易却摇了摇头，仍旧拒绝了：“徐先生，这事我已经说的很清楚了，我目前没有这方面的打算。”

　　“黄先生，你要不要再考虑考虑，报酬绝对不是问题。”

　　“不愿……”

　　“社长，这里有你的一份稿件！”就当这时，一个年轻人拿着一份东西走了进来，他将手中的东西递给了黄易，随即说道。

　　“哦……？是谁寄来的？你先拿给许先生看看吧？”黄易撇了一眼，即刻对来人道。

　　“社长，这份稿件是大陆的贺先生寄来的，您不是说，稿件寄过来后，让我务必送到您这里来吗？”

　　“贺先生？你是说……行了！我知道了，稿件就放我这，你先出去吧！”黄易很快就明白了什么，他直接对来人挥了挥手，便示意对方出去了。

　　待到那人离开后，黄易便将稿件拿在了手中查看了起来。

　　“《朱雀记》？”

　　“咳咳……徐先生，如果没什么事的话，还请你先离开吧？”黄易见徐克坐在那没有什么动静，不由开口主动说道。

　　可徐克却笑了笑，道：“黄先生，那我就先走了，如果你想通了，还请打电话通知我。”

　　徐克撇了一眼黄易手中的稿件，却是忍住了心中的好奇，他回了一句之后，便起身离开了黄易的办公室。

　　待到他离开了黄易的办公室后，黄易这才将目光继续转向手中的稿件。

　　…………

　　黄易这一看便是数个小时，直到外面天都快黑了，他这才回过神来。

　　对于贺云的这部小说，他已经无法用言语来形容了。

　　“这小说……”

　　“厉害！还真是长江后浪推前浪！不愧是大陆最年轻的著名作家。”

　　说真的，黄易也没有料到，贺云的这部千呼万唤才创作出来的小说这么好看。

　　此前，他几乎是完全沉浸到了这部小说那波澜壮阔的蛮荒世界当中了。

　　“看来这步棋算是走对了！”黄易拿着手中的稿件，微微一笑，不禁呢喃道。

　　片刻后，他就把出版社的其他人员都召集了起来，开始商议这部小说的出版问题。

　　大家商量来商量去，最后决定，最迟在今年六月份出版这部小说。

　　虽然时间紧，任务重，可黄易还是下大了特别的指示，务必集中出版社所有的力量，以此来出版贺云的这部小说。

　　由此可见，对于贺云的这部小说，黄易是有多么的看重，甚至是不惜抽调出版社其他力量，也要将这部小说尽快出版发行。

　　…………

　　对于这些事情，此时已经返回到湘师大的贺云自然不知道。

　　这会，他正在张校长办公室，与张楚廷校长聊着。

　　这时候，办公室的门忽然被打开了，很快，马教授走了进来。

　　他一间贺云也在却是说道：“小贺，你回来的正好，有件事，我得跟你好好聊一聊你。”

　　“马教授，具体是什么事情呀？”贺云看了一眼张楚廷校长，随即询问道。

　　“贺老师，我这里没什么事了，你先和马教授去外面谈吧！”

　　“嗯……那校长，我就先走了。”

　　贺云点了点头后，便跟着马教授离开了。

　　二人来到办公室外走廊上后，马教授随即递给贺云一份东西，说道：“介于你的作家身份，再加上你去鲁迅文学院进修了三个月，学校正式决定，下个学期，由你担任中文系本科汉语言专业华夏古代文学这门课程的讲师。”

　　“让我去教本科？马教授，您能跟我具体说说嘛？”

　　“明年，汉语言专业本科课程华夏古代文学这门课，没有足够的老师，所以就准备把你借调过去，就这么简单。”

　　马教授这么一说，贺云算是听明白了。

　　他没有犹豫什么，只是微微点了点头道：“我服从学校的安排。”

　　“小贺，你也别多想，不是我们不想把你调回原来岗位继续教研究生课程，而是……”

　　“马教授，您放心，我能理解的，这本来就是因为我个人的原因所导致的，而且，调我去教本科也没什么不好的。”

　　贺云笑了笑，反倒宽慰起马教授来。

　　事实上，对于这样的安排，贺云早在前往鲁迅文学院进修之前就已经有所预料了。

　　但那又怎样，他又不想走官场之路，升职与否对于他来说，其实并不重要。

　　甚至他完全可以离开湘师大，前往京都做一个专职作家。

　　当然，不到万不得已，他是不会放弃自己大学老师的身份的。

　　至少近两年内，他是不会离开体制内。

　　至于两年后，那就另当别论。

　　“你能这样想，那我就放心了，说真的，这事我也……算了，这事不提了，你先……”

　　“咳咳……马教授，贺老师，你们俩进来一下，我有点事想和你们俩说一下。”还不等马教授把话说完，这时，张楚廷校长打开了办公室的门，对着二人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百九十九章：我这是被降职了？免费阅读。https://xs.23sk.com 