    这些女子现在在心里再也没有了挂念卞莎莎，在这种自身难保，说不定解不了毒也会死翘翘的情况下！

    又感觉卞莎莎已经中了毒手，不是跟着那个魔头，会早已经死掉！

    人性的自私早就出现在他们的身上，已经没有了利用价值的卞莎莎，以后都不会出现他们的生活中！

    毕仁川原来很多话的, 被救了之后一直不多话。

    范丁丁也在旁观的沉默中，他们两人除了静静的观看，利用这段空闲的时间恢复体力和灵气！

    感觉有罗亚轩在，他们的一切烦恼不用去想，已经把信任交给了罗亚轩身上！

    这一次出来投靠罗亚轩，虽然遇到一些危险，现在脱了困, 像是成为了罗亚轩手下一样，以后都要跟着他混了！

    罗亚轩之前听到范丁丁和毕仁川，表达的意思是想来他这里，他们家族这里游玩，说的意思不是很明了，却也欢迎他们来。

    这两个师兄，在以前是不熟悉的，还是后来他要参加大比的时候，才真正认识这两位师兄。

    还有一些别的师兄弟，也是在那一段时间熟悉的。

    说不上有多深交，却也是朋友，罗亚轩对朋友一般都不会拒绝，这也是他在仙门那么受欢迎，不只是他的能力高，还有他温柔的姿态。

    也许从他身上能感受亲和力，仙门里的一些师兄弟们都喜欢他。

    平常很低调，可他表现的那么出色，又有谁能不注意他呢？

    特别是这两三个月, 仙门里的一些高级人员注意到他，就连师兄弟，还有一些刚进入仙门不久的弟子，也很到底注意他。

    一度成为了大家都要学习的榜样，自从所有仙门大比不成，仙尊城又突变后，就在那个地方他们分别。

    不是所有人都能找到出路，谁都想往高处走，只是见到那么多人有资源买极品丹药，没有资源的人只能垂头丧气的回到仙门。

    可能还有很多的师兄弟很羡慕罗亚轩能有家族，并且依靠家族的资源能很快的进步。

    也不是所有的师兄弟们都能有勇气去投靠罗亚轩，第一个怕脱了师门，以后像无根的浮萍。

    也不是人人都有那么灵的消息，能知道罗亚轩不是出去历练，而是回家族有更好的发展，然后在家族里提升的修为。

    罗亚轩再后来的仙尊城变故回家族之后，只有小有的几個师兄弟和他有联系，还有师傅一家惦记着他。

    柳勇知潇湘这两位南宫仙门的长老，他们并不能把送女儿去游历的事情, 说成送女儿去别的地方发展。

    作为南宫仙门的两位长老，真的不好宣传去弟子，说是让女儿有更好的前程。

    这是对他们原有的仙门，有一个不好影响，除非南宫仙门也加入了那位极品炼丹师新开拓的门派，成为仙门合作者，别人门派依靠着。

    虽然那位炼丹师挺厉害的，他的能力已经超过了南宫仙门老祖能力，对于一个新开拓的门派，很多人都不会相信，毕竟南宫仙门是千万年老门派，这里面有老门派的底蕴。

    能敢跟着新的门派去闯，这是一个需要很大勇气，毕竟进入了一个新的门派，老门派是要脱掉关系的了。

    被救出的那四个女子，她们吃了解药之后，之前中毒，又吃了毒药，那是雪上加霜，他们的脸色带着青色，中毒的现象很明显。

    赖建霖给了她们解毒的药品，就算是如此，也许是治标不治本，没能完全解掉这种毒。

    赖建霖跟她们说了，如果想要解掉她们身上的毒，除了那个施展毒的那个人，去他那里寻找解药。

    大家都不愿意又去无边森林，赖建霖更不会为了这点小事又要去一趟无边森林，是想着还不如回到自己地方找到姜唐，拿到能解百毒的花朵，只要1点气味他们就能解毒。

    赖建霖并没有问这个女子为何中毒，这一段时间刚救了这些人，还没有和他们闲聊。

    不过丁灵和他说过这几位女子，其实是卞莎莎的跟班。

    至于谁是卞莎莎，之前他真的不留意，还是丁灵说起，仙门大比的时候，她和一个女子比赛，那个人就是卞莎莎。

    丁灵比赛的时候他在场，那位卞莎莎对丁灵的态度他知道，不知道是不是护短的原因，对那个女子的态度感觉不大好！

    此刻听说那个女子被人抓了，并且适合这几个女子一起的，他并没有想把那个女子救出的想法。

    仙门里的师兄弟千千万万，还是一个没有什么交接的人，更不会为了这个人去无边森林！

    虽然以他现在的能力，去无边森林那个地方并不会有什么危险。

    他的时间忙着呢，觉得过去了好几天，那个人被人抓了那么久，就算救回来也没有什么用处。

    不是他没有爱心，他只是一个同门的人而已，哎呀应该是仙门的人去救她才对！

    这几个女子没有去仙门，而是跟着那两位师兄来他这里！

    也许是因为他们只是频繁的外门弟子，仙门是不会重视外门弟子，出去做任务死掉的人千千万万，修仙者就是这么残酷，能活着，能有能力的才会被重视。

    就算是某个精英弟子，发起了向仙门求救，那也只能像他直属的管理处求救。

    是不会有整个仙门的能力者帮忙的，彼此都为了修仙努力，高层的也不会为了弟子而劳心劳力。

    他们在高空上观看，底下的民众著那么兴奋，一时半会的也还没能结束批斗这些山贼大会。

    县令一直躲在衙门里面，反复外面的热闹和他无关。

    这时他的那些亲属怕怕的来，询问他该怎么办！

    在这地方，山寨如此猖狂，一个财主出钱给儿子买的官，平常只有县令和他的儿女那些原配和妾住在后园。

    发生了那么大的事情，县令的家人都过来询问是怎么回事，生怕一个做不好，不但职位没了，还会给山贼报复。

    县令想起刚才那么厉害的那些人，颤抖着跟家人诉说。

    别以为他不知道那些厉害的人还在高空处，他如果这一次不把这些山贼送往关押的地方。

    给民众一个说法，这件事不能了之。

    此处县城大街上，聚众民众有几百几千之多，令这条街从来没有过的热闹！

    好像有一些之前不敢跑出

    来的女子，也有大胆的佩戴面纱，出现在人群中观看。

    不管县令愿不愿意，外面敲锣打鼓声音越来越近，眼看着他的手下已经把那些人压回来。

    他的家人听了解释，还能怎么样？如果不照办的会立刻受到惩罚，照办的话也许不久后会遭到报复。

    两样都有有风险，只能赌一把，正义胜过邪恶。

    谷瑊

    今天那些平民百姓都如此大胆的作为，实在是民反，不给一个交代，也许他们今天就会给民众们撕开个口子。

    县令这时为难的更多的是，不敢把这些山贼留在他们这里的大牢。

    要是一个管理不严，被山贼逃脱了，第一个不安全的就是他自己的住处。

    如此想法令他有了把这些山贼送去地方的去处，宁愿把功劳奉送给别人。

    县令如此做也是没有办法，虽然打死了一些山贼，又抓住了这些山贼，听说山寨里有很多的山寨逃了，还有那些妇人带着娃儿。

    贼儿总会有长大的一天，到时候会找他报复，把功劳让给了上级，那些人如果寻找这些山贼，并且救他们，也不会找到他这里。

    县令不大愿意出现在民众的面前，这一次不得不出现。

    平常最威风的大老爷，人人都不敢到的衙门，只要进入了这一栋门，不死也会受伤。

    今天这个大老爷不得不出来，用一些平民从来没有见过官方，不敢去见官方重要人物的威风，今天他们见到了人人惧怕的大老爷。

    近距离看原来也不过是一个平凡人，是他们以前心里作怪而已。

    县令让人师爷来身前，安排他去把那些山贼让衙役立刻把他们压完上级处，让上级审理这件事。

    师爷明白大老爷的意思，立刻写文书，然后当场宣读这些山贼的罪过，把他们立刻送去州府大牢。

    民众听到了宣布的这个结果，他们开心的欢笑起来。

    现场叽叽喳喳的声音热闹起来，根本就不怕这是衙门门口。

    “多得那些仙师的帮忙，要不然咱们可能会被祸害一辈子。”

    “以后咱们就不用被这些山贼压迫，可喜可贺啊！”

    民众们声音里欢喜中，他们不敢在官方的面前聊到，什么解税，减免这些事情。

    更是担忧以后没了山寨的压迫，还有官方的压迫。

    这些话不敢说出来，他们只是不同的凡人，在此处生活过的并不好，总比流浪的好。

    始终这里是他们的根，做难民不一定会好，没家，更没吃的，就算是在家乡这里在做最底层的小喽蚁，那也是他们的命。

    县令让师爷安排，他擦了一把额头上冒出的汗，如此干，也真的是心中还惊恐。

    在此处他们还见到高空上的人，能站立在高空处这么久，能用飞行法器，这些人都不是他能得罪的。

    赖建霖见到事情到了这里，后面的解决，他们不会去插手。

    小声和罗亚轩商量了几句，他们选择把一两个人留在这里，暗中保护一下这里的农民。

    当然是怕逃脱了的山贼，会进行后面的报复。

    救人救到底，送佛送到西。

    他们也不大相信这样的官方，会关注这里以后的动态。

    在修仙界官方也不一定是有用处的，有些地方都是比较黑暗。

    最是容易受害的是凡人，作为修仙的有能力的家族，都不会去理会这些平凡的民众。

    就比如他们自己这些修仙的人，如果这一次不是同门来寻找，他都没有去关注这些平凡的人。

    已经感觉修炼的时间不够，更想把更多的时间去闭关修炼。

    那些民众见到贼人已经被压走，又见到高空处的仙师要走了，他们在底下跪拜。

    看着这些人在高空处飞走。

    然后他们不敢在此处停留，把官方的人进行打压报复。

    被两位公子留下的手下，他们也在隐在暗处，随时都和家族联络。

    一时间这里还没有别变化，这一处县城开始平静了，他们不认为就这么平静了，这是宁静中的一种有可能隐藏着别的杀机。

    这一处县城距离仙君城只有一百多里，他们用了一个多时辰就来到了仙君城。

    来到了仙君城，他们开始分散，各自回到自己的家族。

    仙君城一派繁华安详的现状，刚来此处的，南宫西门，西门仙门的人，都觉得这样的地方适合修炼者。

    从前他们也许是家族的不够强大，才会让精英弟子参加仙门修炼。

    此刻流家族，二流家族的人都强大了起来，他们选择放弃再进普通的仙门。

    罗亚轩带着师兄弟们，师傅，师娘，师妹回去他的家族。

    赖建霖带着丁灵和莫问，还有那四个女子，要回去他的家族。

    在回到了仙君城家族，赖建霖先让人安排这几个女子在家族的客房住下，才去联系姜唐。

    姜唐去考察那两处地方适不适合建立圣门，一已经去了一段日子，也还没有给他们传递消息。

    赖建霖主动联系姜唐，询问他们现在的情况，还说了一下有人中毒了，问他有没有时间，给他送点解药。

    姜唐给他的回复是，让他带着人寻找他，他正安排一些人在这两个地点，开始建立圣门。

    赖建霖听到姜唐这么庞大的建设，在一处地方建立上门仙门，可能要花费的人力物力很大，更多的会用很多钱。

    他知道姜唐可能不差钱，现在他们两个家族，或者几个家族都依靠着姜唐建立的这个圣门。

    在建立圣门的初期，他们不主动去帮忙是说不过去，不出钱也可以出力，让家族的人去帮忙管理，那些帮忙建设的人。

    赖建霖和姜唐说了一天后去找他，没有立刻去的一个原因就是，他要把这个消息告诉家族。

    并且也和罗亚轩说明这个状况，兄弟同心，他们一起出力，一起跟着姜唐走向修仙的巅峰。

    赖建霖给罗亚轩传递了消息，然后和家族的人开会，他们商量着，开始派人去执行这件事。

    他也会参与在其中，已经决定了进入圣门发展，就必须毫无顾虑的去进行。

