    时间缓慢。

    齐云等人回房之后，便再次回去修炼。

    对于血袍老祖等人来说，皇城气运浑厚，每多吸收一份，对自身的修为都有莫大帮助，因而不愿浪费任何时间。

    天色渐晚。

    修炼了一天的齐云，再次将神识涌出，牢牢覆盖住了整个院落。

    如今面对那种诡异的活祭之术，他一点办法都没有。

    想要刺杀太子，也是几乎不可能。

    他只能窝在房间加快修炼。

    现在唯一有可能对他有帮助的，就是下一次的抽奖。

    但距离下次抽奖，还有三天时间，能否熬过这三天却很难说，而且下次抽奖是否会抽到有用之物，他用样不知晓。

    这绝对是齐云头一次感觉到这般压力。

    完全素手无策！

    夜色渐深。

    不少出门查案的强者，开始纷纷返回。

    另一处区域。

    幽深古洞。

    绿色火焰燃烧。

    一位中年男子眼神深邃，静静地看着手中的玄铁令牌，来回把玩，低语道：“天庭…天庭，如今已经过去两天了，你们到底能否击杀太子…希望不要让本座失望…”

    声音幽远，渐渐消失。

    …

    缺月高悬。

    一片乌云无声无息涌动而来，将月光覆盖，大地陷入漆黑。

    房间之内，正在吸收天地气运的齐云，豁然间张开眼眸。

    一只白头鸟从远处飞来，扑领领落在了虫魔黄化天的屋顶之处。

    白头鸟眼神呆滞，像是没有灵魂。

    飞来之后，目光左看右看，身躯却一动不动。

    但很快齐云眉头一皱，眼中露出惊光。

    一缕诡异的黑色气息从这白头鸟的身躯之中散发而出，无声无息，向着房间内的虫魔黄化天涌去…

    这黑气肉眼完全看不清，唯独在齐云的神识之内显露无疑。

    他的神识迅速扩散，很快更为吃惊。

    神识范围内，足足出现了三只白头鸟，一只落在了虫魔房顶，另外两只，则是分别落在了其他强者的屋顶。

    无一例外，白头鸟落下后，都是眼神呆滞，体内冲出一股黑色气息，向着房间内涌去。

    而更为怪异的是，这白头鸟飞来，似乎没有引起任何人的注意。

    房间内的强者，大都是天级高人，但却无一发现。

    齐云眼神一眯，身躯刹那从窗口闪过，快到极致。

    在那股黑气刚刚涌入虫魔房间的时候，齐云便已出现在房顶之上，大手一扫，上来就是屠灵魔指。

    呼！

    五道魔气卷过，杀气森森，充满怨念、冰冷、屠戮、哀嚎的负面情绪，刹那将那只白头鸟覆盖在内。

    白头鸟似乎发现危险，扑领领急忙飞起，但是为时已晚，身躯被五道魔气刹那缠住，只一刹，白头鸟瞬间崩溃，化为一团诡异黑气。

    这团黑气刚要飞出，却被屠灵魔指的五道魔气瞬间吸收，化为养料，与此同时，冲向虫魔房间内的那道无形黑气，也瞬间散开。

    虫魔眼睛一张，瞬间感觉到房顶异样。

    “谁？”

    他低喝一声，身躯刹那消失，化为无数细小蛊虫，向着房顶冲去。

    齐云眉头一皱，大袖一甩，道：“是我！”

    一股能量涌出，刹那作用到无数蛊虫之上。

    虫魔的身躯不受控制的被能量碾压，再次浮现出来，差点栽倒，他脸色一惊，道：“公子！”

    就在这时，血袍老祖、十耀星君、其他三魔也纷纷生出感应，一脸惊色，纵跃而出，落在房顶之处。

    “怎么了，公子？”

    血袍老祖问道。

    “刚刚有人动手了，明天又要有人身死！”

    齐云低语。

    “什么？”

    血袍老祖等人吃惊。

    齐云眼神深邃，神识向着另外两只白头鸟看去。

    只见剩下两只白头鸟落身的区域，黑气已经无声无息侵袭到了房间内的人身上，那两人正在修炼，浑然无绝，在黑气入体的刹那，嘴角便露出丝丝微笑，如似解脱，接着身躯缓缓躺下。

    “你们在这等着！”

    齐云身躯刹那掠出，快到极致。

    那两头白头鸟弄死了房内的二人后，延伸而出的黑气再次倒卷而回，很快回到它们的体内，随后立刻振翅，飞离这里。

    但就在这时，齐云的身躯刹那从远处闪来，快到极致，上来就是【屠灵魔指】，五道黑气卷过，直接向着一头白头鸟抓去。

    那头白头鸟扑棱棱乱飞，挣脱不出，急忙化为一团黑气，但是身躯在化为黑气的刹那，便被屠灵魔指瞬间吸收，成为养料。

    齐云感觉到在接连吸收了两只白头鸟之后，体内的屠灵魔气竟直接暴增了一倍，这两只白头鸟居然可以增加他的屠灵魔气！

    就在他准备追杀向第三只白头鸟的时候，屠灵魔指造成的波动已经让其他房间内的强者相继惊动，纷纷掠出。

    齐云眉头一皱，当机立断，刹那躲入圣土空间。

    现在他还不想让人知道自己发现了白头鸟的事情。

    那样绝对会为自己引来麻烦。

    暗中那个施展活祭之术的人，肯定也会更加着重对付自己。

    现在各方形势不明朗，他必须要保证绝对的隐秘。

    刷刷刷！

    人影闪烁。

    各个房间内接连有强者冲出，全都是天级高手，灵觉敏锐，不乏有精神系的高人，一刹那出现了数十位高手，聚集在这片屋顶。

    “什么动静？”

    “好阴冷的气息！充满怨念与杀戮！”

    “难道又有人动手了？”

    …

    忽然，有一位精神系神醒者将精神力向着下方一卷，顿时大吃一惊，道：“藏尸宗宗主死了！”

    他的身躯刹那落下，直接震开房间。

    一群强者大吃一惊，纷纷落下，来到房间内。

    剩下的几个藏尸宗高人也全都脸色大变，紧跟着冲进去。

    只见房间内部，一个脸色瘦削的中年男子，嘴角含笑，扑倒在地，似乎是解脱而去，死的无声无息。

    “宗主！”

    这几位藏尸宗高人悲声痛呼。

    “和白天一模一样，又是那种死法！”

    “这到底是怎么回事？该死的，谁在出手！”

    “刚刚我们感觉到了一股怨念和杀戮的气息在半空涌过，凶手一定是那个时候杀死的藏尸宗宗主！”

    各路强者皆是脸色变幻。

    这种杀戮方式太快了！

    一招致命！

    没有遇到任何抵抗！

    半空之中，齐云的神识通过圣土空间的裂缝向外扫去，见到无人注意，身躯一闪，浮现而出，紧跟着降落在这片院子中，装作刚刚到来的样子。

    “教主，你也来了！”

    范木发现了齐云，迅速走来，脸色惊疑，道：“又有人死了，是北方藏尸宗的宗主。”

    “贼人太过歹毒了！”

    齐云开口叹道。

    “各位，不知道其他人有没有出事，还请迅速检查！”

    忽然，叶巡天开口说道。

    众人皆是身躯一震，反应过来，立刻散开，各自去检查自己的门人。

    范木也是急忙开口：“教主，你也快去检查你们的人，我也要尽快返回了！”

    他迅速返回。

    齐云看了一眼叶巡天等人，紧跟着离去。

    院落之内。

    血袍老祖等人见到齐云降下，迅速汇聚过来。

    “公子！”

    “怎么回事，好像又有人死了！”

    他们低语道。

    齐云脸色凝重，神识扩散，发现四周无人注意，传音道：“都跟我进来！”

    他转身走向房间。

    一群魔头纷纷跟了过去。

    房门紧闭。

    一股强大的真元和神识笼罩住了整个房间，严防任何人的窥视。

    “现在都把你们的命格都给我说清楚，但凡有金木水火土五行命格和阴阳两种命格的，一概不准隐瞒！”

    齐云凝重低语。

    众人面面相觑。

    “公子，我是金水两种命格，这算不算？”

    血袍老祖问道。

    “金水两种？不算，只算单一的！”

    齐云说道。

    “公子，我是木属性命格！”

    虫魔凝重说道。

    “你算，其他人呢？”

    齐云低沉问道。

    众人相继开口，各自道出了自己的命格。

    齐云心中渐渐发沉。

    除了虫魔是木属性命格，白骨魔君居然是阴属性命格。

    这下他们通天教一下就占据了两种命格。

    这下麻烦了！

    而这还不算自己的，自己是什么命格？

    “各位，接下来我说的话，你们都听好了，任何人不准外传…”

    齐云脸色凝重，以神识开始给群魔传音，将活祭之术的事情统统告诉了他们…

    皇城另一处。

    神秘宫殿。

    幽深的房间深处。

    一只白头鸟穿过墙壁，无声无息飞了过来，落在一个黑色人影的手上，向着黑色人影的体内融去。

    “只回来了一个？”

    清冷的声音响起：“是谁，谁杀死了我剩下的两个祭灵…”

    阴风刮过，整个房间内冰凉一片。

    “有人发现了它们。”

    忽然，又有一道声音响起，极其诡异，像是金属的摩擦，带有奇异力量，“这群过来的人中有难以想象的存在…”