    魏大勇和王根生大呼小叫着远去。

    唐英便忍不住掩嘴轻笑，一双美目都笑成了月牙儿。

    这个就叫爱乌及乌，因为王岩的缘故，连带着魏大勇和王根生他们几个也让唐英感到格外的亲切。

    王岩也不好意思再继续“未竟”的行为，当下说道：“唐姑娘……”

    一句唐姑娘才刚喊出口，唐英便立刻白了王岩一眼，嗔道：“还叫我唐姑娘？”

    “呃……”王岩挠挠头，换了一个称呼，“唐英妹子，太原你是真不用去了，至于磺胺针我会帮总部医院弄回来的。”

    “可是我想跟你们去呢。”

    唐英还是想多些与王岩朝夕相处的时间。

    “你去真不合适。”王岩道，“像你这样的漂亮女子，去太原实在是太扎眼了，万一让哪个汉奸或者鬼子盯上，到时候我们是保护你还是搞药品？”

    唐英心里便感到甜丝丝的，因为王岩刚才也夸了她漂亮。

    虽然在总部医院，也经常有人夸她漂亮，但是别人夸跟心上人夸是不一样的。

    不过，唐英决定要去太原，除了搞药品，还有其他任务，当下说道：“不行呢，总部医院除了缺磺胺多息针，还缺少好多医疗器械，这次跟你们去太原除了搞磺胺多息针，还需要采购专业的医疗器械。”

    “你把清单给我，我到了太原照单采购。”

    王岩态度很坚决，就是不允许唐英去太原。

    唐英能感觉到王岩的关心，便也不再坚持。

    “那，你一定要早点回来。”唐英幽幽的道。

    “行，弄到磺胺多息针和医疗器械我就回来。”

    王岩说完就转身往门外走，身后忽然传来一声：“王大哥。”

    王岩下意识回头，唐英便已经往他怀里扑过来，避无可避，王岩便只能张开双臂将唐英搂入怀里。

    “王大哥，一定要好好的。”

    “放心吧，能杀我的鬼子还没生出来呢。”

    说完，王岩蜻蜓点水般在唐英额头上轻轻一吻，转身就走。

    ……

    从团部出来，王岩便看到魏大勇正围着门口的枣树在转圈。

    这颗枣树虽然只有碗口粗，却足足有七八米高，树干又直又滑。

    王根生攀爬在三四米高处，正好是魏大勇使劲跳起来也够不着的高度。

    于是魏大勇只能跳着脚骂，王根生则笑着回骂。

    “根生，你狗日的，有种你下来！”

    “我不下来，有种你上来！”

    魏大勇火大，飞起一脚踹中枣树。

    足有大海碗粗细的枣数便一阵剧烈颤动。

    爬在王根生顿时一阵紧张，这花和尚可是一脚能踹倒一堵墙！

    但只见到枣树颤动片刻就又静止，而且毫发无损的样子，王根生悬着的一颗心便立刻又放回到了肚子里。

    “和尚，你怕是没吃饭吧？就这么点劲？”

    “你狗日的，不要太嚣张。”魏大勇顿时越发火大，当即双手抱住枣树干，然后身子一曲，两条腿再往枣树干上一蹬，手足并用，蹭蹭蹭往上走。

    王根生便赶紧往更高处躲，魏大勇也跟着往更高处追。

    等到两人都爬到枣树梢上，枣树便终于承受不住重量，一下弯了下来。

    王根生落地后拔腿就想跑，魏大勇一个鱼跃猛扑过来正好抓住王根生裤腿，然后呲啦一声，王根生的裤子就被扯下来。

    王根生双腿被拌住，当即摔了一个狗吃屎。

    孙铭、王喜奎还有警卫连的战士们看见了，轰然大笑。

    “和尚，老子跟你没完！”感觉出糗了的王根生大怒，转身跟魏大勇扭打在一起。

    但他哪是魏大勇的对手，没两下就被魏大勇骑在身下，钵大的拳头雨点一般落下，王根生便又赶紧没口子求起饶来。

    “勇哥，大勇哥，饶命。”

    “队长，救命啊，队长！”

    “行了！”王岩走过去照着魏大勇的屁股上踢了一脚。

    魏大勇这才松开王根生爬起来，又回头小声嘀咕道：“队长，能不能别老踢俺屁股？这么多的弟兄都看着呢。”

    “踢你咋的？”王岩哼声说道。

    魏大勇便不敢再吭声，嘀嘀咕咕的走开。

    王岩又说道：“赶紧回去换便装，五分钟后村口集合！”

    “便装？”王根生一骨碌爬起身，问道，“队长，这是要去哪？”

    王岩道：“去太原！”

    “太原！”王根生顿时眼睛一亮。

    王喜奎也是大喜过望，长这么大，来山西几年了，太原还一次没去过呢，这回终于可进城看一眼了。

    ……

    在太原，特高课地牢。

    古屋猛虽然没有戴上手铐及脚镣，但是待遇跟囚犯已经基本上没啥区别。

    被特高课连审了七天，困得上下眼皮一个劲打架，站着都能够睡死过去，但是古屋猛才把眼睛闭上，耳畔便立刻响起吱吱吱的高分贝的噪音。

    那种能把人的耳膜都刺穿的噪音，直往脑子里钻。

    古屋猛便只能够睁开沉重的眼皮，因为不睁开眼，这个噪音就不会停下。

    看着已经眼皮都睁不开的古屋猛，山西日军特高课长八尾龟藏就感觉到，问话的时机已经真正成熟。

    “姓名？”

    “古屋猛。”

    “籍贯？”

    “青森县。”

    “家里几口人？”

    “九口人。”

    “部队番号？”

    “独立混成第9旅团。”

    “具体职务？”

    “情报处中尉参谋。”

    这都是些普通问题，目的是要让古屋猛适应这样的节奏，适应这种不需要经过大脑思考就能够回答出来的节奏。

    感觉问得差不多了，八尾龟藏突然问道：“你的代号？”

    “嗯？”古屋猛便愣了一下，茫然的道，“代号？什么代号？”

    八尾龟藏的眉头便立刻蹙紧，怎么回事？

    这种情况下还能保持意识清醒？那除非是经过极其专业的反刑侦训练。

    但古屋猛是军方的情报参谋，不是特高课的，所以并没有接受专业的反刑侦训练，这么说来，古屋猛真的没问题？

    刑讯经验丰富的八尾龟藏，这次失策了。

    因为他搞错了重点，刚才问的要是接头地点在哪？古屋猛肯定就露馅了。

    但是问代号是什么，那就问错了，因为王岩压根没有跟古屋猛约定过什么代号，王岩在情报工作上就是个门外汉。

