    赶了一天多的路，茅坚石终于赶回了自家的山头。

    这里山路崎岖，并不适合驾车，所以茅坚石只好遣走了马车，自行登山。

    虽然此刻以至夜半，但对于茅坚石这等修士而言，丝毫不影响视线。

    可随着茅坚石越过半山腰，他的眉头却是皱了起来：“奇怪了，大热天的，这个时辰应该还有人打猎砍柴，怎得今日一个人影都没有见着？”

    茅坚石一向谨慎，双眼顿时开始加持异力，将周围一并扫了一遍。

    可除了看到一些山间野兽，并没有捕捉到不寻常的东西。

    只不过越是如此，他反而觉得越发的不对劲。

    脚步生风，快速往家中赶去。

    以茅坚石现在的修为，哪怕不加持神行符，亦是能达到时速八十公里的速度，就算不停不休的奔跑一个时辰也不会觉得累。

    要回到他的村落，也就是两个山头，二十里不到的路，十五分钟足以。

    而就在他刚翻过第一个山头之际，便看到一块巨大的石碑立在了半中央，上面写着明晃晃的四个大字，山道已封！

    而更为关键是，上面居然还刻上了官府的印戳。

    茅坚石多少也算个读书人，所以他知道，若是刻了官府的印戳他还硬闯，那是得下牢狱的。

    “究竟发生了什么，居然需要封山？难道与十三日前隔壁村封村之事有关？”

    茅坚石脑中突然一闪，有些记起了沈慧芬之前临别时的话。

    早在十三日前，隔壁村频频丢失人丁，而就在茅坚石离开山村的前一夜晚上，隔壁村更是直接选择了封村。

    那个村落，正好与那座茅坚石埋尸的山头相邻，同样也是划分到邻村的山。

    “真有那么巧合？”

    茅坚石很明确，埋尸后的几日没有降过雨，所以他封印那两具尸身的术法应该不会出纰漏。

    既然如此，那些丢失的人理应不是因为那两具尸身尸变所导致的。

    “算了，我一个人闷头乱想也没有结果，还是先赶回去吧！”

    茅坚石担心家中这对母嫂的安危，不做迟疑直接越过了石碑。

    官家禁令，禁得了常人，可管不了他这样的超凡人士。

    想要对他出手，除非对方舍得起本钱请森罗殿的人出马！

    过了这石碑，接下来的路段终于没有了其他的阻拦，只不过这第二座山头，同样没有任何人影。

    茅坚石基本可以肯定，附近几个山头肯定是出现妖物了。

    “希望这两个女人没有上过山头才好！”

    茅坚石心中叹了口气，双腿一包裹灵力，开始全力奔走。

    紧接着，整座山头便出现了极其诡异的一幕，茅坚石化为一道黑影，就像突然冒出来的幽灵一般从山头快速游荡下来。

    换做平日里，哪怕是凌晨时分，些许家门口依然点着灯笼，而可在今夜却是灯火全无，一眼望去全然是黑压压的一片。

    他人的生死与他茅坚石无关，茅坚石也懒得一个个检查过去，目光瞥了一眼便直接往家中跑去。

    直到行至篱笆外，茅坚石方才松了口气。

    视线穿过坑坑洼洼的墙面，两个女人皆是安睡在屋内，并没有任何异常。

    茅坚石收了双眼的异力，快步来到了房门外。

    噔！噔！噔！

    茅坚石怕吓到屋中二人，没敢用力敲门，只是在房门上轻轻敲了三下。

    沈慧芬平时的睡眠就很浅，更何况，家中如今只有她和栾倩两名女人，所以一听到动静便转醒了过来。

    “大娘子…大娘子……”

    如今是非常时刻，一听到屋外有动静，她便准备唤醒自家的小媳妇。

    可没心没肺的栾倩睡得跟头死猪一般，任凭她怎么轻声叫唤，始终不曾传来回应。

    那均匀的呼吸声，让得沈慧芬很想给她招呼两个大嘴巴子。

    “哎……”

    沈慧芬叹了口气，只好忍住心中慌乱，慢慢一人靠向了门口。

    “是…是谁啊！”

    透过门缝，沈慧芬依稀能看到一道高大的身影，不由的更是有些慌张了。

    这摆明了是男人的身形，就算不是什么妖魔鬼怪，她一妇道人家也反抗不了啊。

    而就在她六神无主之际，门外却是传来了茅坚石略微低沉的声音：“二娘，是我，宁昊！”

    听到门外的‘宁昊’二字，沈慧芬的呼吸都粗重了起来，下意识便准备给对方开门。

    可当她的手刚伸到门栓上，却突然僵住了：“不对啊，宁昊的身子明显要单薄许多，那些高人也说过附近有不干净的东西，怕不是邪祟来的吧？”

    “不行，我不能开门！”

    自己这继子身上的每一寸位置，沈慧芬都按摩过，故而十分熟悉对方的体格。

    可门外的男子哪像是消瘦书生的模样，就算是整个村子都找不出如此雄壮的男人。

    沈慧芬认定自己看清了真相，嗓子发颤道：“你莫诓我，二郎没有你这般高大，我不管你打得是什么主意，你快速速离去，要不然我就大声呼救了！”

    房门外的茅坚石一愣，倒是没想到一个妇道人家，心思还挺缜密的。

    不过他转念一想又很快明白了，沈慧芬毕竟在大户人家做过丫鬟，干得都是服侍人的活，长此以往，自然生了一颗七窍玲珑心。不知为何，见对方如此小心翼翼的模样，茅坚石并没有觉得不耐烦，反越发的多了几分欣赏。

    不过，茅坚石不怕说不通对方，他突然嘴角一歪，语调有些暧昧的说道：“二娘，你好生不讲理，前些日子你服侍我的时候，还夸我比父亲有精神，怎得今日嫌弃我比不得他人了！”

    闻言，沈慧芬那双水盈盈的眼睛瞬间瞪得大大的，这一刻她终于肯定门外之人是他继子，宁昊了。

    往日里她一直当这继子是个书呆子，可经她那几次搓脚之后，她才知晓对方完全就是个下流胚子。

    如此羞人的话语，也只有对方那张嘴方才能够说得出来。

    很快，随着房门传来一道吱呀声，粗糙的木门就被打了开来。

    可还不等茅坚石缓过神来，门内的身影便化作一道春泥直接扑向了他的怀中。

    “二郎，你大半夜的，吓死为娘了！”

    茅坚石顺势搂过对方的柳腰，轻拍道：“村里究竟发生了何事？”

