    

    剑灵“主人，巫灵是免疫物理伤害的。用魔法，我这就回剑。”剑灵回剑，原来是这样火云露出邪笑“巫灵是吧？把我伤的这么重，到我反扑了！”

    说完，提起火精剑，假装对巫灵发起扬攻。

    其实是后面操纵者，穿过巫灵，后面小弟上前阻止火云。火云随意挥出二剑，被抵挡后。踏步反身，火精剑剑身起火，这次那巫灵，没有穿过。划破其灵体，火焰??烧灼着。转瞬间烟灭，那操纵者，吐血。

    破衣小弟们：“二当家，二当家。”

    虎皮头目不可思议看我“小子，我劝你不要坏我的事。”

    “我管你什么事，从一开始。你们就不怀好意。那巫灵是你的傀儡吧！把我伤得可不轻啊！这笔账，还没算呢”话落火云冲刺向他

    虎皮头目一个手势。十几个人包围主火云，炎阳九连剑第一式落火旋风，周围落叶聚合，随剑形成一道旋风起火。卷起围者，然后伴随一道剑弧从中划过。十几人被绞杀的面目全非，恐怖至极。

    那个二当家慌了，意识到前所未有到压迫。这是第二次感受到死亡在召唤，十分钟前，二当家遇到火云与施雅。“二当家是那个镇上的人。”

    二当家贪婪的目光看向施雅说到“哼！我知道是施老的女儿，前天那镇府师联合亭长一起围剿我山寨，他也有出谋划策。还害死大哥！我就抓她女儿。然后哼，哈哈哈”露出一脸邪笑。

    小弟：“不过旁边那人背上那剑一看就不一般，可能不好对付啊！”

    二当家“怕什么？我可是有巫灵的，让巫灵先动手。”此人正是虚风寨逃走的姚飞。

    这时施雅醒来，看到火云剑指姚飞：“火云哥哥怎么回事？我就睡了一会，满地都是尸体。你指的那个人是谁？好像在哪里见过，噢！想起来了，你就是虚风寨二当家，现在落我们手里有你好果子吃。”

    “大侠，大侠，小人有眼不识泰山，饶命啊！我该死。”边说边打自己耳光。

    “饶了你，可以啊。不过得让你接受法律的制裁。施雅带他去唐云那，送他一份大礼。”

    “走，老实点。今天运气不错，还抓了个倒霉鬼。”施雅得意地说，姚飞忐忑不安，眼中思索着怎么逃跑。

    由于夜路较暗，火云第三剑起火烧在木棍上，给施雅一根。又看了姚飞一眼，继续下山。

    “大哥你不是虚风镇的人吧？我在这一带从没碰过大哥你呀！”

    “我是哪的人，有必要告诉你吗？”

    “有，当然有。虽然我是山匪，但是不要瞧不起人，我也是有大抱负的。大哥，交个朋友路好走。”姚飞言。

    “不好意思，道不同不相为谋。老老实实在牢里呆一阵子吧，或许你改过自新了，交个朋友也无妨。”火云道。

    “那大哥，我求你放了我，我不想坐牢，我也是也是无奈逼上梁山啊！”姚飞遮手抹眼泪。

    施雅看不过去：“一个大男人哭什么？丢不丢人啊。快点走，别整那些无用的。”

    话音刚落，突然姚飞抓住机会掐住施雅脖子对火云叫道：“大哥，对不住了，你退后。让我走要不然这施小姐的命可不好说。”

    火云见此情景只好退却：“你好，放开她，我让你走。”

    姚飞推开施雅后释放毒烟，消失于烟雾中。跑的还真快。施雅被退入火云怀中，火云捂住口鼻，另一只袖子遮住施雅。躲过毒烟。

    “可恶，让他给逃了，都怪我，是我一时大意了。”施雅跺脚。“没事，怎么样有没有哪里不舒服？”火云关切地问。

    施雅轻笑：“没事，火云哥哥这么关心我呀！施雅开心，回去给你做好吃的。”

    “真的吗？什么好吃的，是挂花糕吗？”火云现在回想起桂花糕的味道，回味无穷。

    “不告诉你，给你留个悬念。”

    火云心想：真是个调皮的姑娘，身边有这样一个妹妹，挺好。人生天地间，忽如远行客。

    回来了，看见门口一位妇女正抱着一只蓝眼猫咪。那妇女正是施雅娘亲。双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦。月光照在她的脸上，更显得她肤色晶莹，柔美如玉，但见她肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意。这美人胚子居然是施雅娘，二人站一起好似姐妹。怪不得施雅如此水灵。施雅与她娘谈话火云简单的行了礼。

    火云去找施大夫要来炼制回春丹的材料，起火，将三味草药切碎，分时间段放入炉内。过了二十分钟，丹成，品质不是特别高，三星丹药，唉，第一次炼丹。也就这样了还需要继续努力。总共4颗，材料施大夫没给太多，人家自己还要用呢。

    给施大夫试了一颗，施大夫说：“不错，有瞬间恢复伤势的感觉，并且还很有精神。我看你不是一般人吧，这回春丹秘方已经失传了，就算有也不会有人做，你是如何做的。”火云把刚才手法做与施大夫看，“你很有天赋，不如跟我学医法如何？”“医法？可以啊！师父在上受徒儿一拜。”火云扣首。如果学会医法，在这乱世中也算谋得个职业，并且医师是比较受人尊敬的。

    施大夫得到一位徒儿高兴：“好，好啊。从明日起你就是我施宇的关门弟子。”施宇拉着火云去喝酒。

    酒过三巡后，“火云公子，今后有什么打算？”

    “先学您的医术呀！您忘了？”

    施老醉话：“哦哦哦，对对对。你是我徒弟，我是你大哥，以后我罩着你。”

    “不用你罩着我，我可是唐家三少的人，他会保护我，脚踩魔教破书院，游至北海戏人鱼。”火云醉意蓬生，诗性大发。        

