    第54章我可没那福分

    沈从安想溜，他哪里不明白，裴婉今日破天荒的让自己跟着，根本不是为了什么金宝斋！

    就是得了消息，来瞧裴辞的！

    他命小，又不是裴辞的嫡亲妹妹，可不敢奉陪。

    他想溜,可旁边的裴婉却早有准备，一把抓住了沈从安一侧的袖子，“元让哥哥这是怎么了，方才不是还说要陪婉儿去金宝斋，怎的这会儿还未走几步路，便倦了？”

    沈从安讪笑几声，“岂会，这不是想着,金宝斋远，婉儿妹妹且在此等我一会便是，待我去金宝斋，为婉儿妹妹取来。”

    听着沈从安嘴里前一句后一句都离不开的妹妹二字，裴婉额角直跳，“元让哥哥左一句妹妹，右一句妹妹，这会儿莫不是觉得同婉儿一块，还不如同别的妹妹在一块来得舒心，这才急着要走？”

    同沈从安较的那劲上来了，裴婉这会儿却是顾不上裴辞那边了。

    沈从安顿时就急了，“婉儿妹妹说的这是什么话，我沈从安就你一个婉儿妹妹，怎的还有别的妹妹了？”

    他为远侯府连个正儿八经的妹妹都没有，怎的到裴婉口中，就成了有许多别的妹妹了？

    他倒是想，没有啊！

    裴婉冷笑一声，“从前送那些个妹妹首饰脂粉的时候,怎的不是一口一句妹妹叫着？”

    沈从安哑口无言：“……”

    看着裴婉明显心情变差了，他心中却恍然大悟过来，原来裴婉是计较这些！

    他顿时一脸真诚的对裴婉道，“我不知你原是计较这些，那我往后不管那些人唤妹妹便是了。”

    沈从安说着这话时，那双撩人无数的桃花眼，目光直勾勾的看着裴婉，一张脸上，写满了深情与真诚。

    饶是心再冷硬的人，这会儿见了，也该动容了。

    若非裴婉认得沈从安，对沈从安的性子可谓是十分了解，知道他这话最多也就是嘴上说说，这会儿倒真是要被沈从安这嘴上随口说的这话给蒙骗了去。

    “我可没那福分，担不起你这远侯府公子哥妹妹的名头。”

    说着，裴婉抬步就走，也不理会那边同裴辞说话的那戴着惟帽的女子，究竟是不是盛宝龄了，就是不想搭理沈从安了。

    她就怕自己再同沈从安掰扯下来,便想拿鞭子抽人了。

    她裴婉，有兄长，当朝左相，稀罕当你一个闲散公子哥的妹妹？

    谁要做你妹妹啊！

    看着裴婉这样子，沈从安一拍额头，意识到自己八成是又说错话了，急忙便跟了上去，一边跟在裴婉身边，一边哄着，“别生气啊婉儿妹妹，气坏身子便不好了。”

    “你气便气吧，可你总得告诉我你在气什么呀？”

    “婉儿妹妹……”

    两道身影一前一后走了。

    盛宝龄微微掀起头上惟帽的绸布一角，看向那方向，好奇的问，“婉儿同沈公子是吵起来了？”

    透过那掀起的一角，裴辞能看见那白皙的皮肤，脸侧一角，殷红的唇瓣，却无法再往上了。

    他嗓音有些喑哑，应了一声，“嗯。”

    盛宝龄颇有几分担忧，裴婉那孩子，她挺喜欢的，“不打紧吧，我瞧着好似吵的厉害……”

    说着，她转过头看向裴辞，“要不，你这个当兄长的，去劝两句？”

    盛宝龄这一转头，掀起的惟帽绸布一角便更高了些，正面对上裴辞，四目相对，裴辞纵使下意识要移开视线，却也来不及，已经被盛宝龄彻底捕捉。

    盛宝龄的眼睛，这会儿，完全曝露在裴辞的视线下。

    裴辞喉结上下滚动，刻意收敛情绪，道出口的声音清冷不近人情，“无妨。”

    盛宝龄听了都不禁心里犯嘀咕，真是无情啊，说话都这般冷淡。

    自己梦里的那些过去之时，定然不是真的，裴辞怎么可能那般温柔？

    她甚至都不能想象出眼前的裴辞，蹲下身子同自己说话，给自己拍下裙身落雪的模样。

    可同时，她又松了一口气，如此，便证明自己梦见的那些，都只是梦罢了。

    什么谋反，什么凌迟之刑……梦罢了，不会发生。

    像裴辞这般正直，又受先帝所托之人，岂会谋反？

    而且……

    盛宝龄的视线从裴辞身上上下游动，最后落在他的手上，腕骨清瘦，肤质冷白透着病气。

    如此文弱书生，肩不能扛，他的手，是用来执笔的，如何拿得起拿等子杀伐之气如此凝重的刀？

    见盛宝龄一直盯着自己看，却不说话，纵使表面镇静的裴辞，此时也有了一种心被看透了的慌乱，仿佛盛宝龄从自己的那一双眼睛，看见许多自己藏于心的秘密。

    他克制着自己的目光，微微侧了一下脸，避开了盛宝龄，问，“怎么了？”

    盛宝龄摇头，“没事，就是突然想起了别的事。”

    尽管盛宝龄如此说，裴辞也没问她看着自己，是想起了什么事。

    此时，盛宝龄身上，还揣着那枚不知放了谁的生辰的香囊。

    或许先前，她还想弄清楚究竟是谁的生辰，香囊究竟是要送给何人的，从前她到底是忘记了什么。

    可便是这会儿，她突然觉得，想不起来就罢了，弄不清楚也无妨了，现如今，不都挺好？

    纵使弄清楚，也好像与现状毫无关系了。

    她突然笑了笑。

    这笑意落在眼前的裴辞眼里，却带了些许的苦涩。

    裴辞的心，便跟着一紧，想要问，却又不能问，只能这么看着，看着她的嘴角缓缓垂下，看着她笑意不达眼底，看着她的手松开，看着惟帽的绸布缓缓落下，盖住了那张容颜。

    却什么也不能做，就像曾经看着她入宫，却无能阻止。

    就像曾经一次次缄默于口，最后只能看着她被囚禁，为她一次次妥协，却终是连她的最后一面都见不到。

    倒在金殿之外，也未能将她救出。

    他什么也不能做，什么做不了，只能像现在这样看着。

    就好像已经是最大的恩赐。

    只要还能这么看着。

    像是想到了记忆深处那些不好的回忆，裴辞微微攥动着脱落到掌心处的佛珠手串，慌乱的心才得以稍稍平静了几分。

    (本章完)

