    啪，啪，啪……

    一个又一个巴掌，越抽越狠，谢中天的老脸全是巴掌印，牙齿被抽的松动，鲜血顺着嘴角渗了出来。

    “老匹夫，你该死！你和那个瘸子谢海鹏，贱人谢芷秋一样，都该死！”

    谢海峰疯狂咆哮，整个人都快疯了！

    足足抽了三十多个耳光，终于累的气喘吁吁，死死剜了一眼谢中天，而后拿起手机，拨通了一个电话号码：“喂，老二，说话！”

    谢家老二，谢海山！

    他年轻时就离开谢家，和父亲谢中天的感情最好，跟大哥谢海峰则是很少往来，就是因为谢海峰野心太大，为人太狠，平时根本不会联系。

    “谢家快垮了！”

    谢海峰拿着手机，一声冷哼：“老爷子突发脑溢血，全身瘫痪，你抽个时间回来吧，准备见他随后一面！”

    说完，直接挂断电话，转头看着谢中天，满脸狞笑。

    谢海山的为人，他很清楚。

    老爷子这次生病，都是因为“新谢氏集团成立”，气急攻心！

    以谢海山的脾气，一定不会放过谢海鹏，回来之后一定会暴怒出手，和薛海鹏兄弟相残。

    而他，谢海峰，正好可以鹬蚌相争渔翁得利！

    “老东西，你晚两天再死，让老二回来看看你现在有多惨！”

    谢海峰越想越兴奋，伸手拍打着谢中天的老脸，满眼猖狂：“我要你亲眼看着，老二和老三自相残杀，他们可都是你的好儿子，哈哈哈哈！”

    谢中天躺在病床上，忍不住泪如泉涌。

    老二，老三！

    老头子对不起你们，你们可千万不要上当啊！

    ……

    此时，省会。

    装修豪华的酒吧包厢，谢海山把手机狠狠砸到地上，猛地一脚踩碎！

    他的胳膊，脖子上，青筋如小蛇一般暴起，身上的肌肉把黑色汗衫撑得紧绷，剃得锃亮的光头，在包厢里的灯光下，反射着冷厉寒光！

    离家多年，好不容易在省会闯出了一片天，老爷子居然出事了？

    “所有人跟我走！”

    谢海山转身看着包厢里的一大群手下，声音犹如火山爆发，怒气冲天：“手头的事情安排一下，跟我回滨海，立刻出发！”

    哗啦啦！

    一大群壮汉纷纷掏出手机，飞快安排省会这边的事情，而后跟随谢海山，火速前往滨海！

    时间飞快流逝，漫长的一夜终于结束。

    第二天一早，叶九州开着保时捷，把谢芷秋送到公司。

    几十个保安站成方阵，而站在最前面的，正是雷子。

    “老大！”

    “老大！”

    雷子先叫了一声，身后几十个保安立刻齐声呐喊，声音无比洪亮。

    谢芷秋被眼前的阵势惊呆了，捂着红唇，合不拢嘴。

    她上下打量了叶九州一眼，有些哭笑不得。

    她甚至觉得叶九州才是总经理，自己才是个没人注意的小保安。

    谢芷秋朝着公司走去，叶九州才扫视了雷子和几十个保安一眼，手一挥，朝着集团大厦后面走去。

    大厦后面，正是保安们的训练场地。

    完全按照北疆军团的训练方法，设置了许多关卡，匍匐前行，沙包沙袋，负重跳跃，铁人三项，水上浮木……

    “你们看好了！”

    叶九州毫不废话，直接单挑跳上水面浮桩，脚步如履平地……前后不到三十秒，总共二十四个关卡，轻松通关！

    “……”

    保安们目瞪口呆，嘴巴张的足以塞下一个大鸭蛋！

    按照叶九州制定的训练标准，只要他们能够在八分钟的时间里，把这些关卡全部闯完，就可以给他们及格。

    然而，真实情况是，即使是最顶尖的特种兵，要通关这些关卡，至少也需要十分钟！

    “想变强，那就练，去吧！”

    叶九州气定神闲，抬手淡淡一挥：“给你们二十天，开始！”

    轰轰轰！

    保安们嗷嗷大叫，争先恐后的往训练关卡跑去，几十个人不断地落到泥水里，又不断地爬上来。

    没有人叫苦，更没有人嫌脏，有的，便是他们眼中那一抹对力量的狂热和渴望，最多的则是对叶九州的信任崇拜。

    只要忠心追随叶老大，一定可以不断变强！

    ……

    另一边，谢家别墅。

    仅仅半天，谢海山就赶回来了。

    五六辆越野车风驰电掣，在别墅门口猛地刹住，几十个彪形大汉跟在谢海山身后，直接闯了进去。

    知道谢海山要回来，谢海峰提前让下手把老爷子落满灰尘的房间认真打扫，重新布置了一遍，早早地把谢中天从医院接了回来。

    “爸，儿子不孝！”

    看到奄奄一息的谢中天，谢海山一声痛苦，猛地跪在旁边！

    “到底发生了什么，您为什么突然变成这个样子？我记得医生说过，您不能生气……是谁，到底是谁惹怒了您老人家？您说话，儿子这就杀了他！”

    谢中天老泪纵横！

    他想把事实真相说出来，可全身瘫痪，嘴里只能发出“呜呜呜”的含糊声音，根本说不出完整的句子！

    “二弟，你是真糊涂还是装糊涂？”

    谢海峰站在一旁，满脸冷笑：“还能是谁啊？当然是那个瘸子谢海鹏和他的好女儿，谢芷秋！”

    谢海山双拳猛地紧握，浑身颤抖，脖子上青筋暴起，似乎随时都会爆发。

    谢海峰眼底闪过一抹隐晦的狡诈，再次低低冷笑：“二弟，恐怕你还不知道吧？谢海鹏在外面自立门户，叫什么新谢氏集团，把咱们谢家的脸都丢尽了！”

    “老爷子怒急攻心，当场昏死，要不是我及时送到医院，你现在见到的就是老爷子的骨灰盒了！”

    “啊啊啊啊啊！”

    谢海山仰天怒吼，双眼一片血红，猛地伸手掐住谢海峰的脖子，牙齿咬的咯咯响：“说，你给我说清楚，到底怎么回事？！”

