    第23章 截胡

    报名的人，仍然还有一些想要混过去的，可在魂帝李郁松展现魂环之后，大多数人都被他吓到，悻悻离开。

    此时，还在排队报名的人已经不多了。长长的队伍，此时也已经只剩下十几个人。

    宁霄在剩下这些人中看了看，很轻松的就发现了一名身材好到极致的黑衣少女。

    “等到了。”宁霄嘴角勾起一丝笑容。

    又看了看，宁霄也发现了唐三小舞的的组合。他们的身高比同龄人高太多，先前有着大人在不容易发现，而现在走了那么多人，两人的身高就显得十分显眼了。

    “走吧，等的人到了。”

    宁霄对宁荣荣说了句，然后拉开车门走了下来。

    “咦”

    注意到着两家华贵马车的人可不少。毕竟，如此破烂的学院旁边停着这样的两辆马车实在太诡异的。

    一名少年，一名少女缓缓踏步而来。

    少年身姿挺拔，银色长袍珠玉点缀，贵气又不失风雅。那一张脸庞总是保持着云淡风轻的笑容，那俊美容颜，让其他男性皆是相形见绌。

    而那名女孩，身穿宝石蓝色的衣裙，如同皇室小公主般高贵典雅。她步伐优雅的跟在少年的身边，一颦一笑，风华绝代。

    “好一对金童玉女。”

    排队的那些人，皆被两人的气质所吸引，大为称赞。

    戴沐白见到宁荣荣的模样时，目光之中也流露出狼性色彩，此等容貌世间罕见。

    而，队伍中的那名黑衣少女，她虽性格高冷，可在见到见到宁霄的那一刻，也感到紧绷的心有着片刻放松。

    “霄老大，荣荣大小姐。”

    “霄老大，荣荣大小姐。”

    “宁霄。”

    见到两人的出现，围在马车边的四名青年也急忙追了上来。而另外一驾马车门也打开，从中走出三名少女，追上了宁霄的脚步。

    李郁松见到这群贵族少爷小姐还是走了出来，也相当的头疼。

    他可不想与这样的贵族发生纠葛，希望不是来找麻烦的。

    李郁松一边登记着报名人的信息，目光却偷偷观察着几人，见到几人没有向他走来，而是走到队伍最后面，心中不由得松了口气。

    这些人都只是来报名的，就算被对方拉走了他也不会在意。没有测试过的人，他也不知道这些报名的人天赋如何。

    史莱克学院的招生条件太高了，那些不符合招生条件的人就算被人拉走又有什么关系呢？

    “美女，方便谈谈吗?”

    宁霄径直的走向队伍后面的朱竹清，自认优雅的说道。

    若是以往，如此粗略的搭讪，朱竹清肯定不会理会。可眼前之人，容貌出色，似乎还可以谈谈。

    “好。”

    朱竹清点了点头，她的话并不多。

    戴沐白的目光一直都在宁霄等人身上，见到宁霄寻找的人，他的身体骤然一怔。

    “这是...”

    戴沐白紧紧的盯着朱竹清，他实在难以想象，朱竹清竟然会出现在这里。

    如果宁霄找的是别人，就算那人被宁霄带走，他也无所谓。

    可是，朱竹清竟然出现在他面前，他就绝对不允许，对方带走她。

    这可是他的未婚妻啊。

    戴沐白双拳紧握，身上气息都不经意将流露出来，将一名正在报名的孩子吓得面色发白。

    “沐白，你怎么了？”

    李郁松皱了皱眉，他实在不明白戴沐白怎么会在这个时候情绪失控。

    被李郁松一喝，戴沐白回过神来，收回气势，可他的目光仍然盯着朱竹清的方向。

    宁荣荣打量着朱竹清。

    宁霄此来的目的，就是寻找天才，眼前这人能被宁霄看中说明她定然不凡。可是宁荣荣左看右看，也没能发现朱竹清的不同凡响之处。

    “这名少女长得如此好看，宁霄哥哥不会看上她了吧？不行不行，宁霄哥哥是我的。”

    宁荣荣感受到了极大的危机。

    后面，还有着独孤雁与叶泠泠觊觎宁霄，此时又出现了一个身材如此火爆的少女，她也担心宁霄被人从她手中抢走。

    女性的第六感十分敏感，朱竹清在宁荣荣的身上感受到了敌意，心中郁闷极了。

    “这女孩什么毛病，我似乎没招惹她吧，如此大的敌意？”

    宁霄没有察觉到身边宁荣荣的情绪变化，他只是对着朱竹清坐着自我介绍。

    “姑娘你好，我叫宁霄，他们是我的伙伴。我们都是来自琉璃学院。我看你在这里排队报名，想必也是想要进入一所高级魂师学院吧？或许，我能给你提供一处好去处。”

    “琉璃学院？”

    朱竹清轻声沉吟，在她的记忆中。两大帝国比较出名的学院中，并没有这所学院。

    “我可以感受的到你的天赋绝佳。如此天赋，可不能荒废了。或许你在什么地方听到这史莱克学院怎么怎么的好，可你也看到了如此破落的环境，真的能够给你提供一个最好的修炼场所吗。恐怕，连最基本的拟态环境也无法提供吧？”宁霄说道。

    “琉璃学院，是一所怎样的学院。”朱竹清来了一些兴致。

    “一所能让你变强的学院，一所能让你挣脱宿命的学院。”

    朱竹清闻言，娇躯一震。

    宿命？

    这是缠在她身上的一道枷锁。

    朱竹清也一直为了摆脱着个宿命而努力修炼。

    而现在，有人告诉她能够帮它挣脱宿命。

    戴沐白一直都在关注着朱竹清。

    虽然双方隔得不近，但戴沐白还是听到了几人的谈话。

    琉璃学院？

    一个听都没有听过的，不知道哪里冒出来的小学院，挖墙脚挖到他身上来了，这还能忍？

    院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。

    从来都只有他们惹事的份，什么时候有人敢欺负到他头上来了。

    戴沐白板着脸，大步上前，怒斥道：“你们好大的胆子，不知道今天是史莱克学院招生的日子吗？在我的地盘抢人，真是欺人太甚。”

    戴沐白怒了，浑身气势放出，吓得那些排队的少年瑟瑟发抖。

    唐三也被戴沐白的动作惊动。

    他与戴沐白有过一面之缘，知道戴沐白不是沉不住气的人，可今天的举动，让唐三有点看不懂。

    “这大色虎不会是看上那姑娘吧，我去，这是争风吃醋了？小三快看，他们要打起来了。”

    唐三想不明白，可小舞却看得透彻。看着剑拔弩张的双方，小舞显得格外的兴奋。

    上次，戴沐白带着一对双胞胎和她抢房间，让小舞现在都还对戴沐白有着不小怨念，心中想着要是要是戴沐白被人教训一顿才好。

    李郁松见到这不知道是吃了什么药突然爆发的戴沐白也大感头疼。

    那群人一看就身份不简单，这要是起了冲突不是他能解决的。李郁松急忙向着学院里面赶去，这样的事情，还是由赵无极副院长出面比较好。

    (本章完)

