    

    换做是还没曾参加过死亡游戏的猕猴桃,才八点肯定是要赖在床上到中午才会起来。

    但已经经历过死亡游戏的猕猴桃，却没了半点想要赖床的念头，直接就起来穿衣洗漱，顺便问韩梅梅：“韩梅梅，你是不是很早就起来了？”

    韩梅梅整理了一下衣服，“嗯，每次到时间我都会自动醒。”

    想赖床都没有办法。

    猕猴要有些羞愧,“那下次你要是醒了，一定要顺带把我叫醒。”

    韩梅梅看了眼猕猴桃,平静的眼底似乎闪过别样复杂的情绪，最后只化作淡淡的语气,“嗯，知道了。”

    也许这时候的猕猴桃还未想到——她们不会再有下一次了。

    但韩梅梅竟然涌出了些许伤感不舍的情绪。

    “走吧，王小明一定已经在楼下等我们了。”韩梅梅敛去所有纷呈复杂的情绪,率先出了门。

    猕猴桃紧跟其后,匆匆忙忙穿上外套，“等等我——”

    走在最前面的韩梅梅不得不放慢脚步,尽管脸上的表情仍旧冰冷，但却丝毫不影响猕猴桃内心涌现的感动。

    一楼。

    夏乐天正坐在靠窗的位置,一边喝着饮水机里的热水,一边捧着手机打字。

    神情专注，脸上时不时露出笑。

    刚刚下楼的猕猴桃看到这一幕后,觉得觉得很惊奇。

    原来排行榜上的第一名,也是会谈恋爱的。

    至于她为什么如此笃定,理由很简单。。

    那种恋爱中才有的气场和神情，是根本无法隐藏起来的。

    不过想到死亡游戏里的残酷和恐怖，猕猴桃默默在心里祝福着所有被迫成为玩家的情侣能够永远在一起。

    不要面临死亡的别离。

    不然这对于相爱当中的情侣们来说，无疑是这个世界上最为残酷的事了。

    夏乐天这会儿正和戚厉非聊着天。

    【皮皮夏】：先不聊了，其他队友已经下楼了，游戏结束后见。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯，好，你自己小心些。

    夏乐天不自觉的带着笑，起来迎接韩梅梅和猕猴桃，“走吧，去附近商场吃火锅。”

    猕猴桃立刻蹦起来，“真的？”

    韩梅梅嗯了一声，“你昨天不是说想吃火锅的么，正好趁着这时候好好吃一顿，时间还来得及。”

    三人立马又前往商场三楼，直接点了不少配菜还有好几盘牛肉。

    火锅选的是鸳鸯锅，韩梅梅吃不了辣，干脆一个人霸占了清汤锅，夏乐天和猕猴桃吃的满头冒汗，不得不狂喝许多水。

    但却格外的舒爽。

    “现在我们只剩下三个人，必须要更加谨慎对待任务才行，我们最好在任务期间都不能分开，这是唯一能提高我们生存率的办法。”韩梅梅一边吃着，一边说着关于游戏的事。

    猕猴桃放下饮料杯，问：“万一游戏强迫我们必须要分开行动呢，就像是上一次的假面舞会一样。”

    “如果是这样的话，到时候只能随机应变。”韩梅梅说着话的同时，隐晦看向夏乐天一眼。

    夏乐天微不可查的点了点头。

    如果真的出现了单人行动的任务，那么韩梅梅或者是夏乐天，任意一个人来主动承担这个任务，剩下的一个人则是保护猕猴桃。

    只是这些话，不能当着猕猴桃面说出来。

    因为这虽然是善意的举动，但对于现在格外想要在游戏里付出一部分力气的猕猴桃来说，可能会有些伤人。

    韩梅梅和夏乐天，及其默契的选择了小心翼翼保护猕猴桃这份善良的心。

    猕猴桃对此毫无察觉，仍旧暗自告诫着自己，如果一旦真的出现这种单人行动的任务，那么她一定要做到最好，千万不能给别人带来困扰和麻烦。

    十点。

    群内准时弹出了群主发来的信息。

    三人不约而同的打开了聊天群，认认真真的看了起来。

    【群主】：

    我可爱的群成员们，其他群里的成员们还在谈论着你们赠送的两个美食有多么美味，我真的有些等不及也想吃了。

    但游戏还在继续。

    现在，你们需要前往死亡ktv444号包房，与我建立的另一个群里的五名群成员见面联络感情。

    他们身上都隐藏着很重要的秘密。

    你们需要和他们进行真心话大冒险，必须要按照规则严格执行，帮我问出他们的秘密到底是什么。

    加油哦，可爱的群成员们。

    ******

    夏乐天抬起头，对韩梅梅还有猕猴桃说道：“这五个群成员，说不定和上次一样都是鬼。”

    “这次的游戏很可能和我们的运气好坏相关，如果我们运气好，都能够都转到真心话，这样就能问出那五个人的秘密，直接结束游戏。”韩梅梅说道。

    猕猴桃脸色微微苍白，“那万一运气不好，转到大冒险的话，岂不是——很危险了。”

    韩梅梅脸色前所未有的凝重，“我的运气从来都不好，如果真的需要转幸运盘的话，就让我先来。”

    “韩梅梅——”猕猴桃急急道：“这怎么行。”

    夏乐天直接打断道：“都不用争了，到时候我先来，总之，这次的任务会比前两次都要艰难，你们两个应该保留好体力，明白吗。”

    夏乐天难得露出如此强硬的一面。

    猕猴桃仍旧想要劝说夏乐天不要冒险，但却被韩梅梅打断，“猕猴桃，王小明说得对，但这不代表我们两个就能躲在后面什么都不做。”

    “我们需要在这期间多观察那五个群成员，找出那个秘密。”

    猕猴桃这才勉强点了点头，频频望向夏乐天，心里慌乱的不知道该如何是好。

    三人迈着沉重的步伐抵达一楼，然后又叫了个出租车让司机前往死亡ktv。

    出租车司机与现实世界的司机并无区别，十分善谈又格外的热情，时不时的就透过后视镜与三人聊天。

    “看你们这么年轻，是不是正在上学啊？”

    “再过几天就得开学了吧，你们念得是本地大学吗？”

    韩梅梅全程闭目，夏乐天偶尔才会应答司机，全程都是猕猴桃在和司机聊着天。

    说着说着，猕猴桃就身体微微前倾，问司机，“师傅，你知不知道死亡ktv啊？那地方最近有没有发生过什么怪事？”

    韩梅梅仍旧闭着眼睛，像是对这些丝毫不感兴趣。

    夏乐天则是侧着脸望着车窗外，有些出神，直到听见猕猴桃这番话后，才回过神关上了车窗。

    虽然心里清楚这个司机不太可能会知道关于死亡ktv的事，但向来行事谨慎的夏乐天，仍旧抱有一丝希冀仔细听着司机接下来的话。

    司机砸吧这嘴，回忆了一番，道：“要说怪事，得看你认为的怪事指的是什么，这城市发生的怪事多了去了。”

    猕猴桃立马提起精神语气急促的问：“那。那这城市都发生过什么怪事啊？”

    “要说怪，也说不上怪，就是最近这段时间，总有那么几个人突然就疯了，开始砸东西，跟疯子似的，说什么这个世界是假的，有很恐怖的东西在监控着所有人，你说搞不搞笑？”

    猕猴桃脸色白了白，下意识道：“那这些人后来怎么样了？”

    “直接进精神病院了呗，不过不出半年时间，听说这些人立马就好了，甚至都不记得自己之前说的那些话了，你说怪不怪。”司机说着，忍不住摇头。

    夏乐天微不可查的皱了皱眉。

    这确实是怪。

    虽然神是万能的，但偶尔有时候监管不当出现一些漏洞也是正常的。

    就像是韩梅梅之前说的那个村子，村子外面层层叠叠着许多不同时代的尸体。

    显然，这些人全都是察觉到了这个世界漏洞，才会选择离开村子。

    但这种情况是不常见的。

    夏乐天经历过那么多次的游戏，也就看到过一次这种情况。

    【死亡小区】世界里的那个叫陈露露的女孩，正是在计划着害死男友的过程中，渐渐察觉到了这个世界的不对劲。

    或许，她已经意识到了自己已经死亡。

    夏乐天不知道当玩家离开那个世界后，那个叫做陈露露的女孩接下来会如何。

    她是否仍旧在尝试着离开那个世界。

    还是说……像是这个司机所说的那些疯子一样，被游戏规则抹除掉了记忆漏洞。

    夏乐天想到了那些玩家口中所说的天空巨眼，可在夏乐天眼里，那个巨眼却只是一团乱码。

    他从未看清楚过那个巨眼到底长什么样，却能够从其他玩家的表情上，感知到那个巨眼究竟有多么的震撼，才能让这些人露出如此惊骇的表情。

    那个巨眼，会不会就是这个世界核心，也就是说所谓的——游戏规则。

    它在监控着这个世界，一旦察觉到这个世界出现了漏洞，便会利用权力解决这些漏洞，让这个世界维持正常的运转。

    那么。

    为什么这个游戏规则却无法察觉到bug呢？

    对了，这个世界也同样察觉不到自己身上的bug，现在唯一知晓的就是，自己身上的bug和吞噬游戏规则的bug本质上是同样的物种。

    那么。

    那个天空巨眼，或许因为是和Bug是同类，所以才无法察觉并且驱逐掉bug？

    就像是电脑里的杀毒软件，从来都不会卸载掉同一个开发公司出品的软件一样。

    所以不管bug到底有没有叛逃神，但它们本质上依然还是和游戏规则是一致的。

    紧接着，夏乐天心跳加快，忽然意识到自己身上为什么会出现Bug了。

    因为，它只有附着在自己身上，才能够完美的隐藏起来。

    夏乐天一时心情复杂。

    这个附在自己身上的Bug可真是个小机灵鬼。

    不但苟，还很——心机。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-03-0623:58:06~2020-03-0723:50:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：柳篱笙3个；

    感谢投出地雷的小天使：凉夏、Extol诺、闵天才家的小可爱、花非花，木棉花、柳篱笙、NanZie.?、凌烟、若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：___Alone、花非花，木棉花50瓶；朴西西的48瓶；做一个低调的孩纸36瓶；月臻天天、残烟、傀儡师-念婴20瓶；我不跟你笑、不知名读者、VIP15瓶；一口柚子冰10瓶；穆墨5瓶；长安、安以、东漓2瓶；夜与叶予曳、不加糖比较甜、==、艾班斯、季初、红哥、宴清清清清清清啊、浅绿色1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

