    【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园请确保身边没有目击者。】

    【传送中......，传送完成。】

    捂着脑袋的高飞被无形的力量给击中后脑，失去了意识。

    再次回到专属房间的高飞还是有点小兴奋，他的实力已经提升到了一个新层次，近战能力暂时也不再是他的最大短板，他很期待这一次新世界的到来。

    检查了一下物资，弹药还十分充足，高飞去交易街买了一些带恢复效果的食物，毕竟他的恢复品只有绷带和医疗包，这些东西并不能果腹。

    花了1000乐园币高飞买到了他需要的食物，此时新的衍生世界名称轮回乐园也已经公布。

    【猎杀者将在五十分钟后进入衍生世界：迷雾森林。】

    ‘森林？’

    高飞看到新世界的名字突然有了些想法，连忙出门买上许多杀虫剂、风油精之类的小玩意，这些东西虽说不一定会派上用场，不过也不能肯定完全没用。

    ‘野外生存，有备无患。’

    一切准备就绪之后，高飞就呆在专属房间里面耐心等待着，直到传送感突然出现。

    【时间到，即将进入衍生世界：迷雾森林，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时间之力0.021蛊司。】

    【根据已消耗时空之力，猎杀者本世界最低综合评价需达到C级。】

    仍然是棒球棒猛击后脑的感觉，高飞眼前一黑，在原地消失不见。

    意识恢复时高飞躺在地上，泥土的清香扑鼻而来，他从地上坐起，地面是湿润的土地，手掌撑起身子时在土地上留下了两个掌印。

    环顾了一下四周，高飞所在的地方是一座森林，周内的树木均有十多米高，枝繁叶茂，头顶的太阳照射出的阳光只能透过茂密的树叶来到地面，然后在地面留下随风晃动的依稀光斑。

    高飞站起身，找了一个土坑隐蔽起来，开始查看世界简介。

    【进入世界：迷雾森林

    世界难度：LV.10。困难。

    世界之源：0%（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算时与任务难度相互计算，行程最终评分。）

    注：因本世界特殊性，该世界获得世界之源的难度提高。

    世界简介：森林、迷雾、黑雨、野兽、半兽人。

    森林：这个世界上曾有一座名为“艾瑞大森林”的存在着，它的面积非常大，无法估量，若在天空鸟瞰而去，一眼根本忘不到尽头，身在其中时，茂密的树林与植被很容易让人迷失方向，艾瑞大森林中生长着各类植物，亦有着大量的动物在这里栖息繁衍。

    迷雾：不知哪一天起，森林开始从最外围泛起了奇怪的白雾，将整座艾瑞大森林包围在其中，迷雾无法被光线穿透，也无法透过迷雾看到其之后的景象，若是触碰或呆在迷雾之中生命会受到侵蚀，最终面临死亡。

    黑雨：艾瑞大森林的天空会周期性地下雨，雨滴呈黑色，这种黑雨会强化动植物的生命力和能力，使其发生变异。黑雨落下时动植物会变得安静，失去攻击性，但会迅速恢复动植物身上的伤势；黑雨对人体无害，不过不能饮用。

    野兽：生存在艾瑞大森林的动物收到黑雨的影响，变异成具有攻击性的野兽，其身体素质得到提升，爪牙也更为锋利，少数野兽为群居动物，黑雨降临时它们会主动回到自己的领地，享受黑雨的滋润。

    半兽人：艾瑞大森林的土著生物，属于这个世界上特殊的生命，兽头人身，不知从何处诞生，他们拥有人类的智慧与野兽的狂野，群居生活。

    艾瑞大森林面积广大，河川溪流众多，地形复杂，荆棘丛生，水潭沼泽湿地皆有。

    因环境良好，水汽充沛，各种飞禽走兽数不胜数，加上树木植被茂密，其中大量的蛇虫也在此活动。

    有一天，森林上方黑云密布，诡异的黑雨从天而降，黑色的雨幕挂在天边，肆意冲刷着整座森林与生物。

    受到黑雨的影响，最早的一批动植物开始变异，它们获得了不可思议的力量，适者生存优胜劣汰，大量弱小的动物被扑杀，然后灭绝。

    大范围的植物因繁殖过快，生命力过强开始从其他植被那里吸收养分，一些未开始变异和只靠光合作用生存的植被逐渐从森林中消失。

    黑雨过后，神秘的白雾开始弥漫，将整个艾瑞大森林包围在其中，误入白雾的野兽在其中迷失，再也没有出来过。

    艾瑞大森林的食物链被重新排序，新的生态平衡建立，在黑雨之变和白雾中存活下来的生灵成为了新的霸主。

    黑雨会周期性的降临，每一次雨后，白雾的范围都会扩大，从森林的外围朝着深处蔓延些许，那些高大的树木被白雾“吞噬”后从外面尽看不着丝毫。

    野兽们也有着些许灵智，察觉到白雾的神秘与危险，强大的族群和个体开始向森林深处转移，实力弱小的野兽从森林深处被驱逐，只得在随时可能被白雾吞噬的外围生存。

    长期以往，强大的族群和个体越发的强大，弱小的野兽一旦入侵其他生物的领地就会立刻遭到灭杀，不过深处的野兽似乎不远离开自己的领地，仿佛有什么东西在吸引着他们。

    诡异，神秘，危险，艾瑞大森林的深处到底有什么东西存在……

    主线任务：密林深处

    猎杀任务：清理违规者16742号。

    猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。

    警告:请勿在本世界提及乐园的一切，如警告无效，将强制处决!

    提示:本世界主线任务信息在划分区域后才会显示，请猎杀者注意。

    提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。（注：已在猎杀者抵达本世界之时扣除。）

    世界，开启！】

    正在坑里的高飞紧锁的眉头逐渐舒展开，这种地形复杂多变的森林简直是猎人与刺客的最爱。

    他已经预感到，这一次自己的极致隐匿会在这个世界起到很大的作用……

