    盛悦看着方朵，忽而开口，“方朵同学，如果你想见明先生，我可以安排看看。”

    其实别人，她倒是没有那个闲心管的。

    但是方朵不一样，她是盛漾身边的人。

    何媛简直嫉妒死了，她跟在盛悦身边鞍前马后好几天，拍了无数马屁了，也没等到这句话。

    方朵快笑弯了腰，边笑边直摆手，“不用不用，我要见明先生可以通过漾漾。”

    “呵，吹牛不打草稿。她能见到明先生？”何媛斜着眼睨着盛漾，不过就是一个小村姑而已，而后她又嗤笑道，“笑死人了，看到我们悦悦说跟明启关系好，就也来学样，嘁，学人精。”

    “谁学谁还不知道呢。”方朵就是见不惯有人诋毁她的美人，“别人我不知道，但何媛你一定是马屁精。”

    “方朵，你是不是欠打？”

    盛悦望着盛漾不语，但脑子里却是在想，难道盛漾听说了以后，也去了明启目前在燕城住的地方，报上了她的名字，才得以沾她的光见到了明启吗？

    如果这样，真的太过分了，都没跟她说一声。

    回了教室，盛悦拿出手机，她的手机一直没反应。

    回来的第二天，她就跟明先生的助理发了短信，想要私下跟明先生聊一聊，但是消息却像是石沉大海，一点回应都没有。

    真的很奇怪，如果他不是对自己有意思，那天为什么会从那么多人里特意挑出她的名字询问？

    难道是欲擒故纵？

    **

    盛氏和明启的合作还没敲定，姜馨仪就去老太太那边旁敲侧击提了这件事。

    老太太也知道明启，明启这人在国内简直是如雷贯耳，她沉迷打麻将，不怎么看报纸看新闻，但是都听到自家丈夫提过好多次，有了印象。

    “馨仪，你怎么这么厉害？我就说嘛，你一点不比老大媳妇儿差！”老太太称赞连连。

    “哪里是我？是盛阳的关系网。”姜馨仪违心地说，虽然全都是她的努力，但却不能说实话。

    老太太再喜欢她，她也是外人。

    “真的吗？”果然她这话把老太太哄得开心极了，“太好了，阳阳总算是想通了，懂点事了。我就说嘛，我的儿子能差到哪里？他可是盛家的儿子。”

    老太太将手搭在姜馨仪的手背上，“馨仪，你放心，老头子那边，我会跟他提这件事。阳阳一醒悟，认真做生意肯定不会差，我会让他多给一些股份给阳阳，好让他施展拳脚。”

    姜馨仪眼眸微垂，敛住笑意，显得谦逊又听话，“那就谢谢妈了。”

    **

    虽然已经高三了，但盛漾还是喜欢在学校就做完作业，回来研究点她喜欢的东西。

    她做卷子很快，所以在学校里做完全部作业，也丝毫不成问题。

    最近有易隽承的帮助，比尔密码的进度快了很多。

    盛漾正看着纸上密密麻麻的字符，完全沉浸于中，陡然耳朵动了。

    听到动静，一开始她还以为是易隽承，并未抬头，但随着那人靠近，那股气息却很冷冽萧索，不是易隽承身上淡淡的雅香。

    -

    -

    求推荐票哇，还有一更，我这么给力，这么勤劳~

