    就连奚玥，他喜欢的女人，也拒绝了他，而选择南宫煜。

    这让他怎么能不恨？怎么能不想把南宫煜碎尸万段？

    南宫煜的话题告一段落，大长老的目光缓缓扫向四周，沉声道：“今日把大家聚集在一起，主要是想讨论一下我们凤家最近的损失，然后大家一起商讨应对和解决办法。”

    “至于南宫煜，他不过是年少气盛，不想再受我们辖制，更何况他身上还有一个莫大的隐患，总之他对我们凤家构不成威胁。我们凤家如今的心腹大患，也不是冥王府。”

    大长老的话让在座所有人都露出了沉重的表情。

    实在是，这段时间，不过是短短的几个月时间，凤家的损失实在是太重了。

    首先是封龙域秘境。

    原本做好了充足的准备进入秘境，期望凤莲影能拿到紫金殿传承，凤云景他们能得到灵眼之树。可是结果，封龙域秘境凤家最终一无所获，凤莲影还衣衫不整的出现在人前，丢尽了颜面，甚至导致凤家的名誉受损。

    紧接着，是姜家和慕容家的覆灭。

    姜家那个地下实验室里培育着无数的暗黑系灵植，是凤家最重视的实验室之一。可是却被人一把火烧了个干净，至今连凶手是谁都不知道。

    慕容家也是，里面好不容易搜罗来的童男童女被一夕之间劫走，就连珍贵的寒食花都消失了踪影。

    再后来断魂山上，凤云景好不容易发现了火行灵珠的下落，谁知道欧阳浩轩却突然爆发，非但杀了白煞，伤了凤云景，最后还逃之夭夭。而凤莲影却在断魂山被人拍下那种影像，让凤家一夜之间成为整个汨罗大陆的笑柄。

    然后，是琉璃宗的覆灭和青霞门丹药的售卖。

    这两件事，才是真正动摇凤家根本的大事。

    琉璃宗的覆灭让凤家等于断掉了一只臂膀，原本好不容易用寒食丹培养起来的死士，一夕之间被杀了个一干二净。而且，汨罗大陆各大世家的人也因为琉璃宗的覆灭，而对凤家的实力产生了质疑，许多原本依附他们的世家，如今也隐隐有了脱离掌控的趋势。

    最让凤家愤怒的是，青霞门和圣德堂售卖的那些上品，甚至极品丹药。

    也不知道这些丹药到底从何而来，竟然能源源不断地供应，而且这些丹药的品质又远高于医师协会出品丹药。以至于如今凤家在上品丹药这一块的挟制和垄断，已经越来越弱。

    虽然青霞门提供的丹药数量肯定没办法和整个医师协会相提并论，但是架不住青霞门出售的统统都是上品丹药，更有少量大部分武者趋之若鹜的极品丹药。

    这一桩桩一件件，就像是滚雪球一样，一点点累积，到最后越来越大，终于成了能动摇凤家根基的大事。

    几个长老们越是列举，越是气愤，一时间议论纷纷，到最后更是变成了相互的谴责。

    这中间，凤云景受到的责骂尤其严重。

    因为这些事，几乎每件都和他或凤莲影有关。