    第363章：胡说八道   

    白辰析一口血梗在了喉咙管里，上也不是，下也不是，表情难看到了极点。

    

    他得抑郁症？

    冷博庚把他想成什么样了。

    

    “你可以走了，你留在这里，我只会抑郁寡欢。”

    白辰析没好气地对冷博庚说。

    

    冷博庚敛住脸上的笑意，变得一本正经，“说实话，刚才你当着念念的面是不是说了什么过分的话？

    我去接你的时候，念念脸色不太好。”

    

    白辰析摸了摸自己的后脑勺，刚才他喝醉的时候，好像是说了一些乱七八糟的话，但是他现在好像一点印象也没有了，都不记得刚才说了什么！   

    真是要命，以后都不要喝这么多酒了，免得在喜欢的女人面前丢脸。

    尽管他现在对宁念没什么想法了，但她在他心里的地位却一直存在。

    

    看到白辰析懊恼的样子，冷博庚也想到了什么，估计已经猜到白辰析刚才说了什么叫人误会的话。

    

    他上前拍了拍白辰析的肩膀，冷静地分析道，“你应该庆幸，宁念她现在心里只有苏俊彦，不管你跟她说了什么，估计她转身之后就忘记了！所以以后不要再犯这种错误就行了！”

    

    白辰析依旧很懊恼，刚才他是不是说了他喜欢宁念这种话？

    如果真是这样，那他撞墙的心都有了。

    

    他怎么会说出那种话，让宁念处于难堪的境地呢？

    

    “你走吧，让我一个人静一静。”

    白辰析推了推冷博庚的身体，表情有些无助。

    

    冷博庚很是怀疑，他走了之后，白辰析会不会闹自杀。

    

    “你确定你不会自杀？”

    冷博庚表情夸张地瞪大眼睛。

    

    白辰析狠狠地白了他一记，他虽然心情很糟糕，但还不至于懦弱到自杀的地步，他把自己想成什么样子了？

    

    “你放心，老子还没有脆弱到自杀的地步！你赶紧离开，我头疼着呢。”

    

    冷博庚撇了撇嘴角，他似乎被嫌弃了。

    

    “那你好好休息，我先走了。”

    冷博庚拍了拍白辰析的肩膀，然后离开了。

    

    白辰析躺在床上，翻来覆去也睡不着，最终他拿起手机，决定给宁念打一个电话，澄清下自己刚才的行为。

    

    宁念看了眼来电显示，下意识皱眉，他怎么会给她打电话啊？

    难道冷警官没有将他送回家？

    

    再说她现在正在去往苏俊彦公司的路上，是不可能再掉头回去了。

    

    深吸了一口气，宁念按下了接听键。

    

    电话通了之后，就听到那边的男人说，“念念，对不起，刚才我喝醉了，完全不记得自己说了什么。

    不管我说了什么，你就当我是在发酒疯，全忘记了？”

    

    宁念点头，“恩，我都不记得你刚才说了什么，你酒醒了？”

    

    白辰析抚着自己的头，感觉头一阵阵疼，“恩，头疼着呢！我想我应该再睡一会儿。”

    

    宁念忽然想笑，“恩，那你再休息下，我就不打扰你了，拜拜。”

    

    “拜拜。”

    听着对方愉悦的心情，白辰析忽然松了一口气，只要她不讨厌他，或者拒绝和他见面，他就满足了。

    

    苏俊彦正忙得头晕目眩，他朝助理要手机，“几点了？”

    

    助理忍不住提醒他，“少爷，已经下午一点了，你是不是该吃午饭了？”

    

    他不知道多少次提醒他，该用午餐了，可少爷他一直不让自己说话，他只能憋着一肚子的话，站在旁边跟着挨饿。

    

    苏俊彦皱眉，他都忙到这个时候了吗？

    

    伸展了下筋骨，苏俊彦点头，“把午餐给我端上来吧！”

    

    助理连连点头，“是少爷，我这就去帮你端来。”

    

    苏俊彦扭了扭头，没想到自己忙碌起来，把吃午饭这事都给忘记了。

    

    助理刚准备把午饭送去苏俊彦那里，结果迎面碰到了正朝这边走来的宁念，宁念朝助理挥了挥手。

    

    助理也朝她微微一笑，“夫人，你来了！你来得刚好，少爷还没有吃饭，你帮他端进办公室去？”

    

    宁念点头，“饭在哪里？

    我帮你端进去给他。”

    

    助理忙说，“你等着，我马上去端。”

    

    宁念站在原地等助理端吃的过来，视线忍不住朝房间里瞄了眼，虽然什么也看不到，但她完全能想象出那个男人在办公室里办公的样子。

    

    “夫人，这是少爷的午餐，还要麻烦你端进去给他了。”

    助理一脸恭敬地说。

    

    宁念接过助理手上的午餐，点了点头，“好，我端进去给他，你去忙你的。”

    

    “恩。”

    助理离开了，饿了一上午，总算可以吃饭了。

    

    宁念故意在门口的位置敲了敲门。

    

    苏俊彦头也不抬地喊道，“进来。”

    

    他还以为是助理给他送餐进来了，完全没想到会看到宁念。

    

    表情怔楞了几秒才反应过来。

    

    “你，你……怎么过来了？”

    苏俊彦赶紧起身，走过去，接过她手上的饭盒，有些激动地将她拽进了怀里。

    

    宁念故意娇嗔地问了一句，“怎么？

    不愿意看到我是吗？”

    

    苏俊彦将她按在自己坐的位置上，居高临下地看着她，忍不住朝她的嘴上啄了下，“你觉的我是那样的人？”

    

    看到她，他的第一个反应就是，她今天没有上班？

    

    “你就算今天不上班，也不该出现在这里啊？

    你表哥他们那边，你都不用管他们？”

    

    宁念笑了，“我表哥那边，他们不需要我陪啊？

    他们两个在家看电影，游泳，哪里需要我这个碍眼的电灯泡在旁边啊！”

    

    “所以你就特意过来找我的？”

    他拉着她的手，表情说不出的温柔。

    

    宁念睨着他，故意吊他的胃口，“本来今天我在上班，结果遇到了白辰析，和他吃了午饭，我下午就请假了。”

    

    苏俊彦皱眉，“你怎么会碰到白辰析？”

    

    宁念心想，白辰析果然瞒得够紧的，要不然连他最好的兄弟们都不知道他父母离婚的事情。

    

    “辰析哥的父母闹离婚，刚好我接受了这个案子，然后就跟他遇上了。”

    

    苏俊彦侧目看着她，想不到他的女人一下子长大了，竟然能帮人打官司了。

    

    “你那样看着我干什么？

    表情怪怪的。”

    

    

