    血祭之术，依托于阵法。

    所以，必须有范围限制。

    一般而言，只要脱离一定范围内，便能够不受血祭之术的影响。

    所以，在血祭之前，逃离灵果山，其实是最好的选择。

    如何既能学全棒法，又能安全离开灵果山呢。

    知道了白猿王的打算，之前的计划，已经不适用了。

    许先生说得没错，白猿王不会容忍自己学全棒法，那样他就会有失去仙器的风险。

    当然，或许在他心中也不认为自己能够在短时间学全棒法。

    毕竟，越到后期，领悟棒法的难度越高，所需时间，也就越长。

    然而，宁易恰恰相反。

    一旦领悟开始，速度只会越来越快。

    那么，是不是可以利用这个认知误区，做一场骗局呢。当白猿王觉得自己卡住了时，自己突然加速，短时间内领悟完剩下的棒法。

    很显然，此计可行。

    最后关头，只需把白猿王骗出圣地一段时间，自己抓住机会，领悟完棒法就跑，甚至可以拿走仙器。

    所以，得弄点乱子出来。

    一般而言，白猿王极少离开圣地，但是若有强敌来犯，由不得他不出面时，他就得离开圣地了，这便是自己的机会。

    当然，也不能盲目乐观。

    圣地是白猿王经营千年的老巢，他走之后若是没有一点防备，宁易是万万不相信的。

    所以，自己得做好牺牲掉一具‘分裂体’的最坏打算。

    领悟了棒法后，最坏的结果就是逃不掉，被困在圣地中。

    至于许先生的算计，或许可以利用一下。

    不过，这些都不是最重要的，第一要务，还是覆海神魔棒法。

    心中主意已定，宁易再次施展分裂之术。

    修行室，宁易身体变形、骨骼砰砰作响，片刻之后，一分为二。

    两具分裂体，与分裂前相比，气息剧降了五成左右。

    不过，分裂前，宁易的修为已是筑基巅峰修为，甚至堪比金丹境。

    因此，即便一分为二，修为也十分地高深，堪比最顶尖的筑基境天才。

    两具分裂体盘膝坐下，掏出两坛百年猴儿酒，开始恢复起来。三日之后，消耗掉了十坛猴儿酒后，两具分裂体修为都恢复到的巅峰状态。

    与分裂前相比，只有神魂力量减弱了一半。

    但是，神魂品质，却没有丝毫下降。

    两具分裂体相互看了一眼，一道念头在彼此的脑海中浮现出来。

    猴儿酒最是强壮肉身，补充肉身精气，若是有无穷无尽的猴儿酒，自己岂不是可以不断的制造分裂体。

    每一个分裂体，实力都堪比金丹境，已是不弱。

    若是有十余个，听怕连元婴境的老怪都可一战。

    只是，梦想很美好，实施起来，还是有一些限制的。分裂后肉身真元恢复起来很快，但是神魂却有些慢。

    除此之外，每次分裂，施展该项神通时，都需要地母妖树作为媒介。

    也就是说，每次分裂，地母妖树也要一分为二。

    遗憾的是，地母妖树刚刚生出不久，还处于幼生期，无法无限地分裂。

    但是，这两具分裂体内的地母妖树已经从苏醒，再分裂两三次应该没有什么问题。也就是说，宁易大概还能够造出六具分裂体。

    只是这样一来，神魂就会虚弱得厉害。

    那样空有高品质的神魂，因为无力量支撑，就像是小孩拿着一把宝剑，只怕是难以发挥出神魂剑的威能。

    神魂剑，可是宁易如今最厉害的手段之一。

    出其不意之下，足以重伤金丹中期的修士。所以，在没有足够能够恢复神魂灵药之前，多分裂未必是好事。

    宁易思索一下，决定让一具‘分裂体’在分裂两次。

    这具‘分裂体’将会留在白猿圣地，或许会牺牲掉。

    如此一来，神魂强弱并没有什么区别。

    多出两具分裂体，相当于多了两个金丹境的帮手，于宁易的整体实力而言，绝对是增强了一大截。接下来，他要四处搞事，为白猿王引来强敌，也确实也需要强大的实力作为膀臂。

    转眼间，又是三日。

    修行室内，出现四只一模一样的白猿，连神魂气息都一丝不差。

    短短六日，宁易用掉了三十坛百年份猴儿酒。

    如此巨量的消耗，足抵得上一名部族族长三十年的配额。

    放在白猿一族，也是一笔天文数字。

    孙武界上次赌赢一次，着实把各部族长十几年的配额给掏空了。

    四个宁易，相互望了一眼。

    感觉很奇妙。

    虚无之中，仿佛有着一个公共的大脑，维持着彼此的信息交流。

    心念一动，无须说话。

    三个宁易摇身一晃，化身三条白蛇，缠在一只白猿的手臂间，被厚厚的毛发盖住，若不是注意，根本发现不了。

    开启阵法，宁易走出修行室，直奔圣地外走去。

    还没走多远，就迎头碰上孙武极。

    “将军。”

    宁易笑着打招呼。

    孙武极打量宁易两眼，微微皱眉，“怎么搞的，气息有些不稳，修行出了什么问题吗？”

    “心太急，出了点叉子，不过已经好了。”

    宁易抓了抓脑袋，脸上露出不好意思的神色。

    “修行非一日之功，莫要心急。”

    孙武界宽慰两句，这才转身离开。

    宁易眼中带着冷笑，盯着他远去的背影。心中不由地想到，孙武极是否知道白猿王将要血祭白猿一族呢？

    或许，他并不知道。

    但是，白猿王融合族人神魂这件事，他肯定知道内幕。

    将来，死在血祭之下，不知他会是何种表情。

    宁易心中暗暗想着，却生不出半点怜悯之意。大比那天，白猿一族逼迫人族相互厮杀的场景，依旧像昨天一般清晰在目。

    种族之间，从来不存在所谓的和平。

    除非，你不是一种威胁。

    遗憾的是，在宁易眼中，白猿一族就是个威胁。

    真仙传承，强大的繁育能力，群居的生活习性，这一切都表明白猿一族有成为一方灵族的潜力。

    他们差的，只是一个高端战力，一个改变血脉的机会。

    人族的地盘上，不需要也不能诞生另外一个强大的灵放。

    出了圣地，宁易像往常一样，沿着湖边散步。期间，还与一些幼小的白猿一起嬉闹玩耍。

    孙武极，远远地出现了一次，待了片刻，又离开了。

    三条小蛇，无声无息地从宁易身上滑落，钻入草丛石缝中不见踪迹。

    片刻之后，距离圣地十余里外，三个不同地方，突然钻出三只白猿。他们并非无名之辈，而是在灵果山真实存在的，有名有姓的。

    这些时日，宁易接触圣山上的白猿之时，会挑选一些合适的，收集他们的气息，以备变化时用。

    这个习惯，早在‘胎化易形’小成时就养成了。

    如今，在宁易的储物法器中，可是存了不少类似气息团。有修士，有普通人类，有各种动物……

    宁易还给它们起了一个好听的名字，叫皮囊库。

