    午时！

    韩王、淮王、梁王三大诸侯在校场和新楚王一争高下。新楚王什么情况朝歌很多人知道，楚王世子连先天境都不是。

    所有人都知道，这一场真正的决斗，是许无舟和三王府的较量。

    三王摆出了恐怖的阵营。大修行者以下的强者，三王毫无保留群出。

    为首的是淮王世子，百秀榜天骄。传闻他是神海八变，接近九变的存在。

    韩王和梁王世子，他们虽然未曾入百秀榜，但当年争夺百秀榜，也只是惜败淮王世子一招而已，相差并不大。

    三位世子坐镇，每家又派出五位神海境强者。这些神海境都是当年随三王逃窜到朝歌的武者，是三王的心腹。同样也都是老牌神海境，虽然无法突破到化神境，但积累多年，远超普通神海境。

    三家，各家又派出十位朝元境武者。十八位神海境，三十位朝元境，如此恐怖的阵营，让不少人咋舌。

    三王府大修行者以下的势力，拿出了大半来应对这一战。

    很多人都在猜测，许无舟那边会请来怎么样的外援。

    很多人猜测，都想不通在朝歌，许无舟能请来谁做外援。

    午时很快到来。

    在众人的猜测中，两个人缓缓的出现在众人的视线中。

    许无舟和秦云杰并肩而行，午时的阳光照射在他们身上，他们的影子很短。影子移动的很慢，但所有人的视线都集中在他们身上。

    “许无舟和秦云杰是什么情况？没带外援？”

    “他们不会是想要两人迎战三家众多强者吧？”

    “是外援还没来，还是他们真想两人迎战所有？”

    “没记错的话，许无舟刚达到神海境没多久吧。许无舟的强大我相信，可积累都比不上三世子。”

    “他们到底干什么？不会真想两人战三王吧？”

    “……”

    许无舟刚开朝歌时，重创了仙阁两位弟子。有人知道许无舟实力强大，怕已经不  是神海一变了。可就算许无舟达到神海五六变，甚至就算达到神海八变，再逆天一些，达到离开神海九变又怎么样？

    三王这样的阵营，就算神海九变的无敌天骄也要饮恨。

    所有人都在等待，等待着许无舟的外援前来。可是，直到许无舟站在了三王的面前。也不见其他人的到来。

    如果说这个校场有和许无舟有关系的人，只有武耀。武耀从清晨，就端坐在校场一角。他闭目在哪里修行，什么事情都没做，安静的让人都险些忘记他。

    武耀的强大众人自然知道，这是一位真王。他要是外援，当然能横扫三王阵营。

    但……这是大修行者之下的决斗，武耀不可能出手。除非，武耀不讲规矩。可道宗怎么敢不讲规矩？他们真要敢不讲规矩，仙阁更能不讲规矩！

    那武耀在此，也只能威慑到大修行者，这毫无意义。

    梁王众人望着许无舟，冷声道：“你不会就你们两人吧？”

    许无舟笑道：“怎么？需要我请外援过来？我之前倒是想过，以我的人品去请外援，还不是从者如云，这是欺负你们啊。想了想，觉得没必要。”

    韩王笑道：“我是不是可以理解，你请不到外援。看来你们在朝歌不讨人喜欢啊。”

    “你还是没有听懂我的话，我话里面的意思是：你们太弱，用不着外援。”许无舟回答。

    韩王又道：“你很嚣张！”

    许无舟却摇头道：“我为人就是太和气，行事低调。真要是嚣张，刚进朝歌第一天，就应该打进你们韩王府。

    韩王六世子，堵我进朝歌的路，开口就是要揍我，真以为我这道宗真传没牌面，不能去找你们麻烦？”

    韩王盯着许无舟，没有接许无舟的话。

    “懒得和你们计较而已。免得你们说我道宗仗势欺人。就像此刻，我也只是以秦云杰姐夫的身份来迎战你们，撇开道宗的关系，就是免得你们到时候不服气。说我道宗身为天下道门领袖，却欺负你们几个小小的  诸侯。”

    淮王盯着许无舟道：“当年楚王欺辱我等诸侯，我等未曾报复云州临安已经算大度，但却不希望临安再出诸侯，更不想有人继承他楚王的封号。”

    许无舟笑了起来：“别说的那么大义凛然，你们要真敢去报复临安，那你们就去报复。只要你们敢，秦云杰就交给你们，任由你们处置好了，我再也不管。”

    淮王等人脸色一阵红一阵白，他们自然不敢报复。霸王虽不在，可他的军还在。

    “行了，废话不要多说了。你们三人要对付秦家了，原因我也不想多说。既然为敌，那就光明正大战一场就好，用实力来解决一切。”许无舟道。

    韩王淮王梁王冷声道：“也罢！那就战一场，速战速决。只是，胜负如何分？”

    许无舟说道：“很简单！你们三家要是败了，见到秦云杰就绕着走。”

    “那要是你们败了呢？”韩王问道。

    “随你们了，你们想要把秦云杰怎么样就怎么样，今天我把他带来，败了就交给你们。”许无舟看着三王道。

    三王冷眼看着许无舟：“你就这么有信心？”

    许无舟笑了起来：“有没有信心都没关系。反正斗不过你，秦云杰迟早也是这个下场，我只是提前一些而已。

    但要是能胜你们，他以后就能在朝歌抬头挺胸做人。”

    “就不怕你自己也搭进去，道宗真传的身份。不参与这件事，我们面对你也要客客气气。”三王道。

    许无舟说道：“我和你们不一样，你们可以不管妻子想什么，只为利益。我这人呢，天生有爱。自己妻子的心情多少要照顾的。”

    说到这，许无舟顿了顿说道：“何况，我不觉得你们能把我怎么样。”

    三王看向武耀问道：“这是道宗的意思？”

    武耀冷声道：“此番我前来，只是为了维护天下规矩。关于他和秦家的事，我道宗并无参与的意思。

    诸侯之事，自有人皇。”

    ………

