
“闯入者……死，该死！！！”

这具行尸身上的服饰看起来就有些不同，恐怕生前是塔卡寨地位很高的村民，现在也是领头者。它说的是当地土著的语言，但也许是因为已经成为灵异生物的原因。阿黄和阿郎也都听懂了。

两人的表情都是骇然一变。

因为眼前这种状况，已经超出常识范围了。

行尸……居然会说话？而且好像有思维。那特么这还是行尸么？！

不但如此，接下来，起码一半的行尸都在发出愤怒和恐怖的嘶吼，叫嚷着要“杀死闯入者”的字眼。虽然说话有些口齿不清，但的确是在口吐人言了。

“我靠！我是不是耳朵出现幻听了？这些行尸在说话？”

阿黄使劲儿揉了揉耳朵，问阿郎。

对方也是木然地摇了摇头：“恐怕不是……这些行尸，居然真的会说话！而且似乎有自己的思维。这塔卡寨，有点邪门儿啊。”

“管他娘的那么多！会说话了不起啊？会说话就牛逼一点么？在小爷面前，依然是土鸡瓦狗。杀了便是！”

阿黄又开始拿出装B的气魄来，一震手中法剑，剑音清越。

阿郎也豪气朗声道：“好！咱们就大战一场。这些行尸也就是仗着身上有剧毒罢了，实力应该并不高。”

两人摆好了斗法的架势。

那领头的行尸这个时候，身体居然起了变化！

它举起双手，嘴里发出一些古怪的音节。

噗嗤噗嗤……

这行尸首领的掌心居然猛地裂开，从里面钻出来一大团白色的丝线一样，如同活物。迅速地包裹着他的胳膊，朝上方蔓延到肩膀位置。

于是，两只胳膊变大变粗，看起来非常的怪异。

不但是它这样，还有一大部分的行尸，也都出现了这样的变化。

看得阿黄是瞳孔猛然缩紧，心中担忧这下是不是又要出幺蛾子：“这些行尸究竟有什么秘密？”

“死，死……闯入者死。”

“杀，杀！杀死闯入者。”

这些行尸口中喊着一些模糊的词语，朝着背靠背的阿黄和阿郎扑了过来。

在尸群距离两人还有不到五米时，激烈的厮杀瞬间爆发了出来。

只见阿黄左手不断的在虚空中绘制着符箓虚影，然后从嘴里喷吐出一团团的火焰，好像小型炮弹一样砸向那些行尸。

砰砰砰。轰轰！

每一团火焰击中一具行尸，都带着巨大的冲击力。不但灼烧着它们的身躯，还将其给打得倒飞出去好几米，跌落在地上。

至于阿郎，他是操纵“巫术娃娃”的巫师，自身的力量比较一般。不过还好的是，那两只分别拿着剑和斧头的小巫娃，力量似乎非常强横！

嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

速度快得如电似幻，在四周纵横捭阖，到处穿梭。带起一连串的残影和小型旋风。残影过处，响起一阵肌肤被锋利锐器割开的声音，让人头皮发麻。

两个巫术娃娃手里的剑和斧头虽小，却比真正的武器还要锋利！

因为一旦被切割而过，就是那个区域整体的脱落。比如脖子一抹，脑袋就掉落在地面上咕噜噜的滚动着。比如从胳膊一切，就整个断掉了……

所以转瞬之间，阿郎身旁很大一片范围都是各种各样的残肢断臂，看起来非常的惊悚。

阿黄有些无语的吐了句槽：“我说阿郎兄弟啊。你看起来性格温温和和的，这一下手挺凶残的啊。搞得到处都是胳膊脑袋腿儿的……”

这家伙！

一边施展火焰跟烤肉一样灼烧和轰击袭击而来的行尸，还有心情调侃阿郎。

阿郎苦笑一声：“我说黄专员哎，情况这么紧急，你就别调侃我了。我是巫娃巫师，本来就不太擅长正面的战斗。今天这完全是赶鸭子上架了。”

两人且战且退，被汹涌而来的尸群给逼迫到石头莲台的位置了。

此时此刻，阿黄灵机一动。

“对了！行尸动作僵硬，这里有这么多条铁锁横栏。咱们躲到后面。它们不就过不来了么？虽然拼命小爷不怕他们，但也想休息一会儿。”

阿黄说着，一猫腰，就从后面铁锁下面钻了过去。站在了石头莲台后方，靠近刚才那具可怜的和尚尸骸旁边。

阿郎自然也有样学样，钻到了铁锁的后面。

这样一来，这些身体僵硬的行尸，就没法穿过这些连接着石头莲台和两侧岩壁的横栏铁锁了。

“哈哈！傻比比们。管你们是普通的行尸还是会说话的行尸，在小爷面前，全都是渣渣。练弯腰都不会吧？几条铁锁就挡着过不来了吧？等我休息片刻，再积蓄个大招。就让你们好看。”

阿黄说着，居然就从怀里掏出了两张蓝色的符纸，然后咬破手指，认认真真的用自己的四箓真人之血在上面绘制符箓咒文。与此同时，嘴里开始念叨起复杂的音节……

这家伙是想趁着这喘息之机，再施展一个凶猛的法术！

争取把剩下的行尸一网打尽，免得再磨磨唧唧，搞得不利索。

哪里知道，阿黄刚装B喷了这些行尸群们，说他们是渣渣连弯腰都不会。

立刻就被打脸了！

那领头的行尸咧嘴一笑，居然说到：“你……才是渣渣。我们，会，弯腰。给我，钻。”

“是……村长。”

这些行尸都对阿黄露出轻蔑的笑容。然后和这领头的行尸一起，居然弯下了腰，用手网上扒拉开铁锁，朝着石头莲台后面钻了过来。

动作虽然不太灵活，有些僵硬，但确实都过来了！

阿郎：“阿黄啊，这些行尸真是不能以常理揣测。它们的各个身体关节居然不是完全僵硬的？能够做出灵活的动作。这……更接近活人了啊。”

阿黄：“……你大爷的！老子都被打脸了啊。”

他心里泪流满面。这个完整的大威力道术还没有准备完毕呢。只能大喊道：“阿郎你先帮忙撑一会儿，再给我一点时间。撑得住么？”

“撑不住也要撑啊！你赶紧的。”

阿郎苦笑着往前而去，控制自己的两只攻击型巫术娃娃对敌。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8930506"  chaptername="第1287章  激战群尸">加入书签</a>
</div>
