    第67章 【067】梵音天体验李寒的特别礼仪

    玄冥教总舵。

    山体内的据点，依旧是暗黑风格。

    “常宣灵？

    五大阎君，数百教徒生死不知？

    那男人究竟是什么人？！”

    侏儒体型的朱友珪脸色阴沉无比，杀机四溢道。

    “江湖上并没有相关的情报。

    连，连名字都没有。

    只知道他们和通文馆的张子凡有过冲突。

    张子凡也下落不明....”

    跪着的一名教徒胆战心惊，沉声道。

    “废物！”

    朱友珪冷喝道。

    教徒顿时跪伏，满头冷汗。

    一旁的老妪孟婆，水火判官杨淼，杨焱沉默不语，暗自心惊。

    这下可是损失惨重！

    究竟是何方势力如此强劲？！

    朱友珪阴着脸，眸光闪动。

    杀了我这么多人。

    莫非那男人是中天位？还是大天位？

    该死的混账！

    由于情报不足。

    他一时间也拿不定注意。

    盲目选择追杀。

    就是空耗自身。

    但这口气无处释放，他又觉得憋屈无比。

    非常想找当事人练练。

    但理智告诉他。

    不可鲁莽。

    反正不止玄冥教和其有冲突。

    思索一番后。

    他开口道：“总舵从现在开始戒严。

    花点钱放风出去，让江湖上的人去探探他们的底细。”

    “遵命！”

    教徒头目恭声道。

    ....

    同一时间。

    李寒，姬如雪四人正在一座古城酒楼内。

    “梵音圣姬！”

    姬如雪看着来人道。

    “姬如雪，你这有了新欢就不管娘家了？”

    衣裳清凉，大片肌肤外露的梵音天微微一笑道。

    目光却瞄着房内的男子。

    “我知道你们会找来。

    既然来了也不用回去了，省的来回跑”

    姬如雪转身走回随口说道。

    “嗯？

    你这话何意？”

    梵音天犹豫了一下。

    迈出大白腿走进房间，随手带上房门。

    姬如雪突然唤出素心剑。

    身体一晃来到女子身旁。

    手中宝剑已然横在细腻的脖颈前。

    梵音天满眼惊骇道：“你的实力！！”

    “现在你明白了？”

    姬如雪淡淡一笑，念头一动。

    手中的素心剑消失不见。

    梵音天见状更加惊奇。

    剑哪去了？

    她将目光移开，落在李寒身上。

    立马感觉到异样。

    抬起戴着白色花纹手环的手臂。

    挡住重点部位。

    他的目光让我好像被看透了！

    “美女你都穿成这样出门了，还会害羞呢？”

    李寒微笑道。

    “我早就想说了。

    这位圣姬的衣裳真有趣~

    比我还大胆！”

    “露背装穿反了？”

    常宣灵，陆林轩接连开口。

    “呵呵~

    我们圣姬向来如此。

    这位公子可知姬如雪是我们幻音坊的人？”

    梵音天笑了笑道。

    “当然知道。

    女帝水云姬的侍女。”

    “女帝陛下想请公子去幻音坊一叙！”

    “行！”

    李寒随口回道。

    梵音天有些诧异。

    此人究竟什么实力，竟然如此干脆。

    “不过。

    我打算先和美女你切磋一下技术”

    李寒邪魅一笑道。

    “技术？什么技术？”

    梵音天再次诧异。

    李寒瞬间来到女子身前，一只手搂住腰肢，一只手抱起一条腿。

    “你干什么！”

    梵音天发现自己被抱住，脸生怒容。

    双手更是刮起劲风挥出。

    欲要将其推开。

    “别激动。

    这是我族表达友好的礼仪！”

    李寒一本正经，任由对方的手掌袭来。

    嘭的一声！

    手掌落在胸膛上。

    普通材质的衣衫赫然破裂。

    梵音天只觉自己打在坚不可摧的磐石。

    眼生阴霾沉声道：“阁下的礼仪可真无耻啊！”

    “这只是第一步。

    还有第二步！”

    “什么？！你还想，唔...”

    梵音天还没说完便被堵住。

    大瞪的双眼喷出看不见的火焰。

    盛怒之下。

    丰满诱人的娇躯颤动不止。

    双手攥拳一阵捶打。

    内力并发间激荡出紫色气劲。

    一息后。

    她突然停了下来。

    瞪着的眼睛里愤怒不在。

    只剩下浓浓震撼。

    然后便感到重获自由。

    近在咫尺的脸庞消失不见。

    “很高兴见到你，梵音天美眉！”

    一道声音随之响起。

    心跳加速的梵音天眨了一眼。

    看向已经回到原位的李寒。

    对方一脸正经的表情。

    再加上刚才脑海中出现的讯息。

    让她有些懵。

    这位来自天外天的强大存在。

    真的是在表达友好？

    可是为什么是亲亲呢？

    这黑光族好...特别！

    她深吸一口气，轻声道：“妾身很荣幸见到主宰大人...”

    陆林轩，常宣灵，姬如雪面不改色，憋着笑，配合着。

    “嗯。

    我族的情况你已经知道了。

    你想不想和雪宝一样？”

    李寒颔首道。

    “想！

    主宰大人您的黑光族真是太强大了！”

    梵音天脱口而出，满脸激动和向往。

    “行！

    入族仪式和刚才一样。

    非常正经的，美女你还介意吗？”

    “不介意，我完全可以理解！”

    梵音天脚步轻盈的走到李寒身前。

    十分主动的坐到腿上。

    兴奋的怼了上去。

    “捏麻麻的，这哪里正经啦？”

    宁荣荣的声音忽然在李寒四人的脑海中响起。

    “友好的夫君大人越来越独领风骚了！”

    阿银笑盈盈道。

    “哎~

    又是一个被开挂冲昏头脑的妹妹。

    还需加倍努力啊夫君大人。

    我族的人数，依旧是诸天万界吊车尾”

    比比东打趣道。

    一众黑化女神的叽叽喳喳让灵魂母巢热闹起来。

    随着黑化的进度。

    梵音天成功连接上母巢。

    了解一切后。

    她知道自己踏上逆天的新人生。

    亢奋之余。

    直接将李寒扑倒在地，发起总攻。

    ....

    两日后。

    各路江湖势力都在调查李寒的身份。

    再加上玄冥教的悬赏。

    无数江湖人士等待着狩猎时刻。

    可他们不知道。

    李寒就在眼皮底下谈情说爱。

    夜幕下的古城。

    酒楼雅间的窗户。

    梵音天双手撑着窗沿，纵情高歌。

    “没想到梵宝的兵器是琵琶。

    歌喉却也如此动听”

    李寒站在后面打着节拍，为其伴奏。

    “咯咯~

    我们幻音坊都是色艺俱佳的歌舞姬。

    这些都是基础本领。

    不把目标迷得团团转，如何刺杀呢~”

    梵音天回首一笑百媚道。

    “真心疼你们，杀个人还如此大费周章。

    必须给你的姐妹们开挂。

    让你们轻轻松松斩杀猎物！”

    “妾身先替姐妹谢谢夫君大人！”

    梵音天直起身靠向李寒。

    与其一同赏月。

    姬如雪，陆林轩，常宣灵坐在桌子旁笑而不语。

    手掌分别漂浮着迷你宝剑，迷你骷髅鬼脸。

    窗户口的两人。

    被街道一处阴影里的女子看在眼里。

    面纱下的脸布满惊愕和红晕。

    (本章完)

