    两张帖子的出现，不仅让论坛变的热闹起来，就连暴风城也多了几分喧嚣，身在其中的玩家还好一些，多多少少还能参与到这个事情里面。

    可其它几座城池的玩家就郁闷了，只能眼睁睁的看着。

    这短短几天的时间，因为寒枭的关系，暴风城一直热议不断，甚至还有很多底层玩家适逢其会的得到了一笔横财。

    对于这种额外的收入，眼热的玩家可不在少数。

    但这样的机会，只属于暴风城的玩家，羡慕嫉妒恨的同时，他们没有任何办法，只能将心思投到其它地方。

    很快，就有一些玩家对比了几个热议的帖子，发现了紫金破甲弓的出处，立刻议论开了。

    “我去，这紫金破甲弓，我怎么看着好像是石昊爆出来的那个呀！”

    “什么叫好像，这根本就是啊！”

    “一件双特效的钻石武器被爆了出来，石昊那家伙还不得哭死啊！”

    “这算什么呀，和石昊一起来的丁海，他可是抢到了暗金具现符，相互比较起来，紫金破甲弓算个屁啊！”

    ……

    论坛上议论纷纷，吃瓜群众各抒己见的发表着各自的观点。

    随着时间慢慢过去，嗜血魔枪的价格被抬到了四百八十万，终于彻底的定住了，这差不多也到了极限。

    而有着两个特效的紫金破甲弓，其价格则已经超过了一千两百万，可依旧还在缓缓攀升着。

    这样的价格，已经超出了很多底层玩家的想象，他们一脸懵逼的看着越来越高的报价，幻想着有一天，自己也能爆出这样一件装备来。

    ……

    对于这一切，身在幽暗森林的萧寒并不知道，他依旧还在屠杀着丛林毒蜥。

    这东西的数量实在太多了，几乎有一种杀不完的错觉。

    时间飞快的流逝，也不知道过去了多久，可能是一个小时，可能是两个小时，也可能是三个小时。

    总之，四周的丛林毒蜥终于被杀个精光，附近也安静了下来。

    地面上的铜币几乎已经堆成了一座小山，装备的数量更是超过了两百件，就连暗金装备的系统提示声，萧寒都听到了不止一次。

    普通野怪竟然能爆出白银装备，这是萧寒没有想到的。

    看着地上的钱币，他倒是不在乎，可满地的装备，特别是青铜装备应该超过了一百之数，这就不一样了。

    拿下脸上的伪装面罩，萧寒捡起一件青铜装备，将它们靠在一起。

    很快，一股淡淡的青色雾气从青铜装备上冒了出来，缓缓钻进了伪装面罩。

    不到三十秒，当青色雾气不再冒出，青铜装备则咔嚓一声，变成了一堆粉末。

    “卧槽，这么霸道的吗？”

    看着手中白色的粉末，萧寒愣了一下，他没想到竟然是这样吞噬的。

    不过随着一件青铜装备的消失，完成度也随之提升了一点，再吞噬九十九件的话，手中的伪装面罩就会成为一件黄金装备来。

    想到这里，隐隐令人有些期待起来。

    现在他的裁缝等级虽然不高，但已经可以缝制黄金装备了，皮革和丝线很容易就能买到，根本不愁没有材料。

    等找到血参了，他就可以着手缝制装备，将伪装面罩提升成钻石装备了。

    至于现在嘛，还是赶快将这里收拾一下，去找寻血参才行。

    地上的钱币和装备有很多，萧寒也不去细看，大把大把的抓进背包里，只有遇到青铜装备的时候，才会稍稍停顿一下，将其放到伪装面罩的边上，供它吞噬。

    随着青铜装备的不断消失，完成度也慢慢的提升着。

    1／100、23／100、56／100……

    直到变成99／100的时候，萧寒脸上不自觉的露出了一丝笑意，虽然当完成度达到100／100的时候，他也只是会得到一件黄金装备。

    可这种提升装备品级的感觉，真的很让人期待。

    再次将一件青铜装备靠近伪装面罩，看着它缓缓冒出青色雾气，看着它变成粉末，耳朵中也在这时听到了系统提示声。

    “叮，成长型装备伪装面罩达成晋升条件，成功晋升为白银装备伪装面甲，触发百倍奖励，您获得黄金装备幻灵面巾。”

    听着这样的系统提示声，萧寒陡然一愣。

    这个成长型的装备，每提升一次品阶，名字都会改变一次，从最开始的伪装面具，到伪装面罩，再到伪装面甲。

    可是这一次，它竟然变成了幻灵面巾。

    “名字已经完全变了，应该会有特别的惊喜吧！”

    怀着这样的心情，萧寒迫不及待的看向手中的薄薄的白色面纱。

    幻灵面巾（黄金）：等级35，防御+180，能量+180，体力+180，

    特效①：吞噬，吸收同品级装备可提升品阶，完成度0/100

    特效②：幻灵，幻化容貌，改变名字，每秒消耗能量值50点，存储上限1/5

    “我去，还踏马有这种特效？”

    只是黄金级的装备，竟然有两个特效，这是萧寒没有想到的。

    虽然这两种特效没有为他增加一丝的攻击力，可它们却都是最为极品的特效。

    吞噬，可以提升装备品阶。

    幻灵，可以改变容貌，改变名字。

    这岂不是说，以后他可以凭借这个面巾，变成任何一个他想要变成的模样？

    “这个特效，有些逆天啊！”

    此时的幻灵面巾上，已经存储了一个人的容貌，正是它上一任的主人——月光。

    现在，这个面罩还能存储四个玩家的容貌，若是完全利用起来的话，想想都有些兴奋啊！

    他可以变成魏国·曹操的样子去杀陈肃，然后在变成陈肃的样子宰了石昊，或许还能变成苏橙的样子，给玩家发布任务，这得多欢乐呀！

    心中这么想着，萧寒立刻将幻灵面巾戴在了脸上，同时也启动了幻灵特效。

    随着面容一阵变化，他的容貌转瞬间变成了另外一个人。

    而这时，耳边也传来了一道略带懵逼的惊呼声：“我去，你踏马到底是谁？”

    残剑满脸黑线的看着身边的月光，又转头看向不远处，那个和月光一模一样的家伙，心中仿佛有一万头草泥马狂奔而过……

