    术法在靠近洛尘的那一刻，在九星天君惊愕的神色之中。

    术法消失了。

    而且也在这个时候，洛尘已经走近了他。

    他瞬间一个激灵。

    早就听闻了洛无极这个人诡异的很，所学所用均是不按照常理可以去推算的。

    但是今日一见，尤其是领教之后，他此刻更是感到了一股毛骨悚然。

    因为他无法理解，这到底是什么东西？

    他的术法为何会消失？

    此刻抬手！想要施展盖世的术法，想要动用滔天的法力！但是此刻他的手抬起来了，澎湃的力量自他体内传出。

    他可以肯定，明明已经传到了手上。

    但是让人意外的是，他的手掌上毫无半点法力发出！的确是发出了，但是法力却像是石沉大海一般消失了。

    洛尘抬起手，把他的手往下一按。

    然后在他无法抵挡的情况下，洛尘一只手按在了他的胸口。

    接着洛尘的手掌和他的手掌当中猛地爆发出来了一股可怕的力量波动。

    或者说犹如爆炸一般。

    轰隆！他整个人直接倒飞了出去。

    而外面，此刻九星宗的弟子还在抵抗，毕竟生死面前，谁会不反抗呢？

    这是本能！而且他们的天君老祖来了，可以瞬间扭转战局。

    所以他们战意高昂，幻想着立刻可以反杀了。

    但是，下一刻，他们的仰仗，他们引以为傲的天君就横飞了出来！从山顶，直接被打飞到了山脚。

    接着一个男子走了出来，男子相貌没有太过俊秀！步履很是平凡，很是平静一步步踏出。

    忽然有一位修法者暴起，直接冲了过去，但是很快，就不再是他冲了过去。

    而是在人群之中，对方看都没有看他一眼，他就被一股巨大的力量所控制，所掌控。

    对方拽着他的身躯，然后那个男子只是动了动了手指。

    轰隆！他炸开了。

    人群之中，鲜艳的红色花朵绽放。

    那是血雾！犹如彼岸花一般在绽放，怒放着生命！洛尘走在人群之中，随着洛尘的走动，每一步落下，身旁就有一朵妖异的红色花朵炸开。

    不管什么修为，不管什么境界！四周的九星宗弟子此刻已经目瞪口呆了。

    这到底是何种威势？

    又是何等的气焰滔天？

    而洛尘始终没有看身边的这些人任何一个一眼！只是走向了被打飞出去的九星天君。

    九星天君怒吼动天，他自废墟之中站起，猛地张口一啸。

    这一啸吞纳山河，可以喷吐出堪比磁暴一般的中子射线一般。

    这力量几乎是无敌了。

    但是粗大的光柱自他口中射出，激射向洛尘的时候。

    却在洛尘跟前三丈距离就进不去了。

    或者说消失了！诡异的一幕再次发生。

    九星天君头皮发麻间，整个人已经准备好了拉开距离。

    但是就在他动身的那一刻，一杆粗大的大铁棒横击而来！大师兄的力量暴涨，这几天他凝练之下，修为赫然已经来到了仙圣！此刻圣威滔天！举起定海神针，像是要砸烂天地一般。

    “区区仙圣也敢对我放肆？”

    九星天君蓦地转过头，刚想用目光杀死对方！但是他转过头，迎面就是一巴掌！砰！他被重创了。

    整个人再次倒飞出去了。

    然后整个人被人狠狠的踩在脚下！“杀光！”

    冰冷的话语自男子的口中吐出，没有丝毫的感情。

    “何必如此？”

    “除恶务尽。”

    洛尘的话语落地，然后转过头，看着脚下的九星天君。

    “你何必要如此狠辣？”

    “我们无冤无仇！”

    九星天君绝望了，根本不是对方对手。

    差距太大了。

    人的名，树的影！洛无极这个人太妖异了！“那孩子和你们就有仇怨了？”

    洛尘反问道。

    “你们不也要杀？”

    “我问你一句，那孩子闹他的，又没有损害你们的利益，如果是那孩子闹得过分，他的仇家找上门，那当另说。”

    “但是，那孩子所作所为，和你们有什么关系？”

    洛尘冷冷的看着九星天君。

    这让九星天君一句话也答不上来。

    “你们不和那孩子讲道理，因为那孩子太弱了。”

    “我也不和你们讲道理，因为你们也太弱了。”

    轰隆！气机逼人！九星天君身上裂开一道道口子口子内绽放出耀眼的光芒。

    他已经四分五裂了，在濒死的状态下了。

    “这个世界很珍贵，不是每个人都有资格享受这个世界的美好。”

    洛尘的脚步抬起。

    他脚下的灰尘横飞，那里原本的九星天君已经死了！九星宗！灭宗！而这个消息显然是不会立刻传出去的。

    因为洛尘这边也会封锁延迟一下消息。

    所以，此刻仙界已经动了。

    或者说，整个仙界已经动了起来了。

    合共三万八千七百三十三股势力，合共一亿三千万人左右朝着西大宙来了。

    天罗地网！可以说，这简直就是一场巨大的战争了！而且这个时候，西大宙这边，就已经有了三大宗门宣布了要追杀太子爷！这三大宗门全是有着天君的宗门！凌天门！道图宗！阴阳教！这三个宗门和教派都算是旷世大教。

    而且也都算是古老势力了。

    “阴阳教本身也算是不错的教派了，但是最近吸纳了一个天君进入，所以最近一下子就活跃起来了。”

    “至于道图宗和凌天门，这两个古老的宗门本身也是颇有底蕴的，在西大宙，虽然不能如三山二湖一殿等庞然大物，但是也只是仅次而已。”

    叶双双此刻将情报汇报给了世俗的众人。

    “如今追杀小师弟的就是这三个宗门的人。”

    “也属他们闹得最欢！”

    “此去向东，他们一路追赶过去，应该会今日中大宙。”

    “而所有势力也都汇聚向了中大宙。”

    “三万八千七百三十三股势力！”

    这个数字其实很吓人了，任何一个人听到的这个数字都会倒吸一口凉气。

    因为这虽然不能说代表整个仙界，但是就算是东大宙被盟军进攻的时候，也没有这么多势力去参与！显然，太子爷身上无论是知道居龙的下落，还是有着盟军的大人物，这都是极其吸引人的！ 

