    赵辰抱着小黑背，心满意足的离开了狗市。

    确认过眼神，这条就是他要的小狗。

    这个时候，直播间已经有1000多个观众了。

    【主播，你买的这条狗精神状态不太对劲，你确定没问题吗？】

    【是啊，小狗不太活泼啊！】

    【我觉得好威风啊，这么小就这么有范了！】

    【那是，黑背可是数一数二威武的犬种！】

    网友们的弹幕不断袭来。

    赵辰抱着黑背，抚摸着它的脑袋，向直播间的网友们说道：

    “这只黑背身体没问题，各个地方都长得很好，说明体内也没什么疾病。”

    “只不过是时间长没吃饭，所以看起来有些虚。”

    “有时候缘分说不准的，看了它一眼我就决定买它了。”

    “刚才只是在和老板讨价还价，其实不论最后的价格是多少，我都会买下它的。”

    赵辰的言语中，喜悦之情溢于言表。

    小黑背在赵辰的怀里，抬起头看着赵辰，但是依然有些无精打采。

    赵辰买完狗后，又去一旁的宠物超市买了些上好的宠物罐头，然后便乘车回到了家里。

    此时此刻已经接近黄昏，太阳的光芒变得温和了很多，让天边的云彩泛起一层金黄色。

    赵辰带着小边牧走进院子中。

    刚回到院子里，两只小狐狸就跑出来迎接。

    它们看到赵辰怀里的边牧后，哥哥可乐胆子很大，站在原地仰起身子，大眼睛里满是好奇。

    妹妹果汁胆子很小，立刻跑到一旁的宠物窝里躲了起来，探出个小脑袋不安的打量着外面。

    赵辰把德牧放在地上。

    “可乐，果汁，这是你们的新伙伴。”赵辰呼唤两个小家伙。

    黑背看到两只小狐狸开心烂漫的样子，眼神似乎变得亮了一些。

    赵辰取出两个宠物盆，先是在里面放了些宠物的肉罐头，然后又倒上羊奶，放到黑背的面前。

    赵辰安抚着家里的新成员，“吃吧，以后这里就是你的家了。”

    黑背抬起头，直视着赵辰的双眼。

    它从那双清澈的眼睛里，看到了喜悦和关怀。

    这条狗非常的有灵性，它似乎被赵辰的关心所感染，然后便低着头开始吃盆里的食物。

    看到它的样子，赵辰顿时笑了起来。

    而后，赵辰向直播间的网友们说道：

    “这条黑背犬，身体没问题，但是感觉它之前经历过什么，所以情绪比较低落。”

    “动物也是有感情的，而且智商越高的动物，感情越真诚。”

    “它还小，只需要好好对待他一段时间，它就能恢复过来。”

    听到赵辰的话，直播间的网友们也一阵感慨。

    小家伙们吃完饭后，两只小狐狸依偎在一起，好奇的看着小黑背。

    可乐胆子大一些，凑到小黑背的身边打招呼。

    小黑背很温柔，轻轻地用鼻子蹭了蹭小狐狸的身体。

    感觉到小黑背的善意，可乐顿时眼睛笑成两条缝。

    小狐狸在小狗的身边来回跑来跑去，时不时叫两声。

    意思仿佛在说：“我告诉你，我们的主人是个大好人！”

    小黑背被乐观的小狐狸感染，尾巴也摇的欢快起来。

    赵辰起身去厨房做晚饭去了。

    黑背渐渐适应了院子里的环境。

    晚上的时候，赵辰为黑背抱来一床褥子，堆在墙角，算一个临时的住所。

    月光洒下，小家伙蜷缩着身体趴在角落里，漆黑的小眼睛看着赵辰的小院，看了很久。然后，它安稳睡去。

    翌日清晨，虫鸣声渐渐响起。

    早晨的天气十分的清凉，空气也带着几分湿润。

    赵辰给黑背取得名字叫做“罐子”，就是陶瓷最常见的一种造型。

    “罐子，走，跑步去！”

    赵辰有晨练的习惯，他的身材很好，肌肉线条明显而又匀称，穿衣显瘦脱衣有肉，他也比较喜欢这样。

    小狐狸还在睡梦中，哥哥探出个脑袋打量着赵辰，妹妹靠在哥哥的怀里，温暖的闭着眼睛睡觉。

    小狗跟在赵辰的后面，跑出了院子，在山村的道路上慢跑。

    黑背的运动性很强，不然也不会被选为警犬和搜救犬。它们身体各方面都很出色。

    太阳光慢慢驱散了黑暗，整座山林都开始变得明亮起来。

    赵辰就这么在山林中惬意的奔跑，跑到半路，他还在村子里的早市顺带买了一个锅盔和一袋新鲜的牛奶。

    小黑背就一直跟在他的后面，熟悉着这片土地。

    又是美好的一天。

    上午的时候，赵辰打开直播，开始准备制作官窑瓷。

    剩下的釉还有不少，能烧两炉瓷器出来。

    网友们进入到赵辰的直播间中观看。

    “今天烧制瓷器，依然是南宋官窑瓷手工制品。”

    “不同的瓷器用的材料不同，上釉的方法不同，烧制出来的效果也不一样。”

    “等这批南宋官窑瓷烧制结束，我会烧制新的种类的瓷器。”

    赵辰把陶泥处理好，进入到工作间，准备给瓷坯塑性。

    【主播又要烧瓷器了！】

    【看你的视频入的坑，手艺真好！】

    【想不到赶上直播了！】

    【民间手艺人真不容易啊！】

    弹幕不断涌来。

    就在这个时候，门外忽然响起了一声汽车鸣笛的声音，接着，一阵敲门声响起。

    听到外面的动静，两只小狐狸立刻惊慌失措的跑到后院，小黑背则跟着赵辰一起，走到院子外面看。

    一出院子，赵辰看到外面围了好几个村民。门口还有两辆比较高档的车，一辆是奔驰E级，一辆是宝马X5

    显然，来这里找赵辰的人身份不低。

    直播间的网友们也好奇的看了过去。

    主播不是民间手艺人吗？怎么有土豪来找？难道是娱乐公司或者是运营团队的人？

    几个村民也在议论着。

    “老赵家这孩子真有出息啊，那辆车得十几万吧！”

    “哪啊，那两辆车都五十万以上了！”

    “了不得，都认识些啥人啊这是！”

    “让孩子好好学习，上名牌大学，认识的人就厉害。”

    赵辰看向来人，有些疑惑。

    从车上走下来三个人，一个是浙江瓷器协会副会长丁武，一个是航州南宋官窑博物馆烧瓷大师孙茂海，还有一人是丁武的徒弟吴路。

    两个司机开着车，把车停在道路外侧的空地上。

    孙茂海看到赵辰，两眼似乎要放光一样，他快速两步走到赵辰的旁边，客气道：“赵大师，我是南宋官窑博物馆的烧瓷师傅，我叫孙茂海。”

    “我们今天来参观大师的制瓷过程，多有打扰，希望见谅。”

    看到孙茂海的表情，赵辰略有些无奈。

    孙茂海看起来都六七十岁了，赵辰才刚二十二，这一口一个大师叫的，让赵辰也有些尴尬。

    “孙师傅，你叫我赵辰就行，我只是生活在山村里的手艺人，并不是什么大师。”

    赵辰摆摆手，客气回道。

