    一颗颗神力树不断被灌溉，不断结果炼制出神力丹。

    每当神力树灵性觉醒，就自动把根须从地下抽出来，等待陈小凡收取。

    陈小凡不贪心，只是收取一千棵树，毕竟不知道这里，是不是别人专门培育神力树的果园。

    在一重天的大花园，陈小凡也是仿照这里的碾压力。

    毕竟在这般诡异的碾压力之下，神力树才可以生长。

    如果没有碾压力，神力树里面的磁场就会出现混乱，无法生长。

    在四周收集神力树，陈小凡走了很多路，此刻已经可以在这个空间奔跑了。

    看到天上的太阳，陈小凡决定一直往前走，看看前面是什么情况。

    走了三天，走出三百多公里，一天是一百公里，等于普通人一天奔跑的速度。

    前面是大山。

    一直都是一片平原，出现大山，让陈小凡大喜。

    在这里，神器都会被碾压成粉碎，陈小凡此刻自然是一丝不挂，很清凉的裸奔。

    神器都被碾压碎，自然无法布置阵盘。

    花费了半天时间，来到了大山脚下。

    看到一线天，两边是峭壁，相隔着的距离可以并列两个人行走。

    陈小凡走过一线天。

    突然身躯一阵轻松，全部的碾压力消失了，灵识依然无法绽放出体外。

    看到一块石碑，高达三十米。

    在石碑背部，看不到石碑是否有字体。

    走过去，看到石碑上面铭刻着古怪的符文。

    但看到符文，就明白上面的意思。

    神力谷。

    有进无出，生命禁地！

    神祗进入神力谷，也是被里面的诡异碾压力碾压成纸片，变成土地的一部分。

    离开神力谷，虽然无法飞行，但速度快速几十倍。

    陈小凡拿起一块石头。

    鉴定之后，确定这个位面属于类似九幽深渊第五层空间，说明这里属于神祗位面。

    到底是不是神界，不知道。

    闻到一股腥臭味，陈小凡脸色大变，这是毒蛇的腥味。

    急忙闪避！

    轰！

    一条十米长的大花蛇撞击到石碑上，也幸好陈小凡反应得快速，所以避开了大花蛇的吞噬。

    陈小凡看着大花蛇的眼睛，马上判断属于没有智慧的野兽，但野兽的躯体却是神人躯体，蕴含着澎湃的血气。

    大花蛇撞得晕乎乎的。

    陈小凡召唤出一千召唤士兵。

    士兵们扑过去。

    嘭嘭！

    车轮一般的轮番攻击，把大花蛇打晕过去。

    之后收取到丹田紫府。

    “哇哈！”东方老祖马上来劲了。

    陈小凡看到东方老祖那般高兴，不禁笑了笑。

    知道这一条蛇，虽然属于这个位面最低等动物，但怎么样也是神人等级的肉身，属于特别好的炼金材料。

    这一段时间，不断给予东方老祖服用升龙丹，东方老祖修为已经是半神等级。

    用不久，东方老祖就可以成为神人。

    必须要把这个大美女培养成才，毕竟她要求不大，只要有炼金材料，就可以了。

    陈小凡知道这里很危险，把召唤士兵收取好。

    毕竟灵识无法绽放，召唤士兵离开了母株，能量会很快消耗化为虚无。

    召唤士兵在这里无法逗留多久，所以只有依靠陈小凡慢慢探路了。

    “呵呵！大家过来看你，你们知道我发现什么吗？”一个沙哑的声音传过来。

    陈小凡一脸凝重。

    做好逃跑的准备，一不对劲，马上逃进神力谷。

    嗖嗖！

    一群穿着劲装的美少年和美少女出现，看起来有点类似游戏漫画的英俊美丽的男女人物。

    很俊俏的一群少男少女，都露出惊讶的神色。

    他们的手臂有一块类似手表的仪器，都伸着手对着陈小凡。

    看到仪器的数据，都露出惊愕的神色。

    “修为零，零零，全是零，怎么可能啊？”

    “仪器坏掉了。”

    “大家都坏掉了？”他们互相监测，仪器马上呈现出数据。

    “没坏啊！”

    一个个再一次把一起对准了陈小凡，结果全部数据归零。

    “全无人员，太奇怪了。”

    “呵呵！没有什么出奇的。我也是三无人员。”一位穿着麻布长袍白发苍苍的老者走出来。

    “村长，您有一项数据有啊！您看，生命线三。”一位美少女把仪器表放到了老村长的面前。

    老村长看到了数字，一脸哀伤，你那是我还有三年的寿元，没有反而更好，至少我的寿元不会被列入天地法规之中。“

    “村长爷爷，为何你们那般多数据是零？“

    “数据为零，属于土著才有，你们属于飞升者的后裔，所以携带着父母的血脉传承，才会诞生神力值。我们属于平衡体，所以数据出生就是显示出一百年的寿元，每过一年，数据就会减少一年，我们呢会根据数据值来饮食起居。“

    老村长滔滔不绝阐述着平衡人的一切。

    平衡人就是白纸一张，唯独有生命数据，寿元每一年减少，如果突然减少的话，吃东西或者劳累等等所致。

    如果吃东西导致寿元减少，以后就不会吃那些东西。

    如果吃东西，寿元增加了，以后就专门吃那些东西。

    仪器表计算着他们的寿元变化，精准度到每一分每一秒，所以都会严格按照仪器表来做事。

    平衡人就是普通人，属于神界的原居民土著，他们可以寻找一些增加爱寿元食物，或者增加寿元的动作。

    一些天生神力的平衡人，力量值就会改变，会出现一龙之力。

    也有一些平衡人数据全部是零，但他们依然还活着。

    他们的寿元是仪器无法测量出来，不带着没有寿元。

    这几个飞升者的后裔，他们的寿元数据值是零的。

    寿元超出一百年，数据值就会归零。

    平衡人和修者区别就是一个有寿元数据值，其他没有，一个是没有寿元数据值，其他的都有。

    仪器表是专门测量每一个神人的身体状况。

    一旦数据值超标，除了寿元之外，其他的都会出现疑问号，出现疑问号的人，就是修为深不可测，要购买更加高级的仪器表，才可以测量出来。

    “小伙子，你是哪一个村的？“老村长一脸慈祥和蔼的笑容。

