    耶律燕脸上挂不住，抬头低吼：“大夏天子，你休要逞口舌之快！”

    “那你究竟是来还是不来？”秦云蔑视，导致整个夏军的士气暴涨，全然不害怕打开了城门，个个皆是挺直腰背俯瞰下去。

    反观耶律家族的军队，一个个的眼神闪烁不定，明知道里面有好几万的神机营，谁知道进去会是什么埋伏？

    肉眼可见，他们的士气正在萎靡，根本无法再对峙。

    “我为何要进来？埋伏好了让本将进来，本将岂不是太傻了？”耶律燕反讥讽道：“本将只知道，干夫逃走了，坏了你的好事，本将也就心满意足了，哈哈哈！”

    他大笑，努力想要占据上风。

    谁知秦云根本就不买账，冷漠道：“是吗？干夫逃走又如何？铜城以南尽入朕手，你们再也没有可以牵制朕的东西。”

    “接下来，你们和光复军，都将遭到清算，只不过时间早晚而已。”

    “你何必伪装，不觉得可怜吗？”

    耶律燕眼神一沉：“你什么意思？”

    秦云衣袍猎猎，气质不凡，睥睨道：“你已经怕了，你知道北方政权一定会倾覆，你也知道金城也不再是那个金城，梵音逐渐暴露出了野心。”

    “可你啊，仍旧要想尽一切办法来挽救完颜大帝这棵树，偏偏又没那个能耐。”

    “值得吗？”

    闻言，耶律燕脸色极具变幻，死死看着秦云，最后竟是半句话都说不出来，仿佛被人看透！

    他内心，不寒而栗！

    秦云眼神在夜色中冰冷，君临天下的气质铺天盖地的爆发，于万军阵前攻心。

    敌人用计，他未尝不用？

    持续开口：“草原的阿史那元沽也曾经想要一力扛起整个突厥，他的谋略，城府，势力，地位，用兵等，几乎无人可出其右。”

    “强如他，也都落了一个功败身死的下场，你觉得你能行？你能比得上半个元沽？”

    死寂，一片死寂！

    黑压压的军队前方，耶律燕宛如被施加了定身法咒，忘记了秦云是自己的死敌。

    他岂能不知道阿史那元沽的事情，当年突厥被灭，整个天下谁人不震？！

    “既然阿史那元沽几近妖人，那为何输在你的手里？你哪一点能比过他？”耶律燕不甘嘶哑开口。

    秦云上前，双手按压城墙，气势全开，黑发滚滚。

    望着耶律燕，双眸深邃道：“你知道有种东西，叫做命！”

    “天命，不可违！”

    “他再无敌，可终究是人。”

    “而朕，就是天命！”他重声，铿锵有力，双眼有火炬一般的光芒涌现，这个天下没有几个人敢说这句话。

    而他，说的极其自信。

    这个时代，无论什么民族，都是信天命的。

    顿时，下方整个军队的战马都忍不住退后，耶律燕全军更是被震慑，忌惮，不知所措。

    “天……命……”

    耶律燕嘴皮干涸的轻念，眸子剧烈闪烁，似乎失神，他想起了很多事，几乎已经相信。

    他有一种跪下，参拜天命的念头，再无反抗和敌意。

    “真的是天命吗？”他痛苦自问，因为夏军的确太无敌了啊，铜城交战，光复军主力就跟豆腐似的，任人拿捏。

    重骑兵也成了一个笑话！

    “跪下！！”城墙上，有人大吼了一声，顿时成千上万的声音炸响在夜空：“向陛下跪下！”

    声如魔音降临，居高临下，气势澎湃。

    耶律燕还有很多军队都是出神，忌惮，丧失了凶性，竟然下意识的要下马，真的要下跪。

    虽然只是一个轻微动作，但足见他们内心深处是畏惧的。

    陡然，耶律燕浑身一抖，一个激灵浑身发寒，猛的抬头看向秦云，怒吼道：“大夏天子，你敢阴我？！”

    秦云眼中闪过一丝失望，差点就唬住了，不够也足够了。

    淡笑道：“耶律燕，趁朕现在心情好，赶紧投降吧，否则谁也渡不了你。”

    “哼！”

    耶律燕暴怒，面色通红，险些就着了道了，怒斥：“休想！”

    “你还不能无敌，几万人也想称王？做梦！”

    “咱们走着瞧！”

    “撤军！”他大喝，视秦云如洪水猛兽，达到了逼迫神机营放弃追杀干夫的目的之后，他只想要离开。

    城墙上，黑压压的，多少将士都意犹未尽，刚才陛下险些靠嘴巴就说服了这几万军队啊！

    “等等！”

    秦云叫住，没有气馁，毕竟最多就是打击一下耶律燕，真要靠这么几句话就把几万大军说投降，那也太离谱了。

    “来都来了，朕还是送你一件礼物吧，以免别人说我大夏不懂待客之道！”

    顿时，耶律燕全军紧绷，握紧长矛，死死看着四周，生怕哪里就钻出一支奇兵。

    而耶律燕本人，则是脸色难看，什么叫不懂待客之道，这铜城的一草一木本就是女真的！

    啪啪啪！

    秦云拍了拍手掌，只见城门口，锦衣卫押解出了一个人，浑身狼狈，披头散发，乃是杀手赤泊。

    危险而死寂的夜色中，耶律一方所有人的目光看去，似乎认识他，惊呼：“赤泊！”

    “他没死！”

    秦云俯瞰下来，似笑非笑：“是啊，没死。”

    “而且还让朕发现了一个惊天秘密，他原来不是受完颜大帝命令来刺杀朕的，而是受了梵音的旨意。”

    “你什么意思？！”耶律燕上前一步，眼神锐利，有些激动。

    他本就跟梵家不合，此刻嗅到了一丝不对劲。

    秦云瞥了一眼下方，脱口而出：“赤泊，你自己来说吧。”

    赤泊被囚禁这么久，遭遇酷刑，此时人不人，鬼不鬼，很畏惧秦云的手段，咬牙道：“梵音篡权，捷越王法，不守妇道，心存异己！”

    “她用身体为诱饵，拉拢诸多对于她有用的人，包括完颜洪烈！”

    “还有……”

    他一股脑的说出，现在也顾不得那些美色了，只想要苟延残喘。

    听到这里，耶律燕一震，整支军队一震！

    梵音心思深，大多人都是知道的，但没想到这么夸张，这简直是惊天丑闻，她可是帝后啊，而且这个敏感局势，她还总领了许多金城特权。

    “这个贱人，奇耻大辱啊！！”耶律燕怒吼，浑身颤抖，青筋暴露：“她竟敢不守妇道，竟敢勾结完颜洪烈！”

    “啊！！”他仰天嘶吼，手骨捏的砰砰作响。

    见状，秦云笑了，梵音敢来搞自己，自己一样可以搞她，铁证如山，光完颜大帝就不会放过她。

    至少完颜大帝不像完颜洪烈，还是有主见的，毕竟靠阴谋上位的。

