    噗！

    趁着巫毒教女皇受伤的空档，【巫毒恶魔】开始奋力挣扎了起来。

    伴随着刺鼻的硫磺气息，熊熊燃烧的烈焰从它的体内爆发出来，在火焰的包裹之下【巫毒恶魔】原本庞大的身躯居然再度膨胀了几分，头上两支火焰所形成的长角更是直接顶到了巫毒教教堂的屋顶。

    吼——

    仰头，发出一声愤怒的嘶吼声。

    化身为火焰恶魔的【巫毒娃娃】伸出巨大的火焰手爪，带着刺鼻的硫磺恶臭以及炙热的高温扭曲周围的空气，朝着巫毒教女皇所在的方向抓了过去。

    “啊！”

    感受到死亡的威胁，原本因为寄托之物受到重击而陷入癫狂的巫毒教女皇拉维尤扭曲的表情有了几分清醒，她张嘴发出凄厉的尖叫声，头上的长发化作张牙舞爪的怪物扑向了面前熊熊燃烧的火焰手爪。

    轰！

    拉维尤的诅咒长发和火焰恶魔的手爪碰撞，瞬间发出巨大的爆炸声。

    冲击的余波更是在教堂内形成强烈的震荡。

    摇晃中，阿曼达等人对小狼女的攻击出现了些许的停滞，抓住这个机会薇薇安挣扎着爬起身来，拖着一条长长的血印化作一道黑影藏到了教堂的石柱后，捂着身上被猎魔人击中的焦黑伤口不断喘息。

    狼人的自愈能力虽然强悍，但终究存在着极限，尤其是薇薇安只是一个尚未成长的小狼女。

    在BSI小队一连串的火力压制下，打的跟个筛子似的，就算要恢复过来也需要时间。

    注意到身后小狼女的小动作，猎魔人皱了一下眉头。

    如果可以的话，他很乐意转身给这个狼崽子一枪，可是眼前的情况，却迫使他不得不将更多的注意放在巫毒教女皇拉维尤和雷格巴老爹是身上。

    看到和【巫毒娃娃】交手中陷入劣势的巫毒教女皇，雷格巴老爹握着手中的拐杖，满身灰尘的脸上流露出蠢蠢欲动的表情，然而对面杰洛特手中的猎魔枪却迫使着这位巫毒教的神灵不得不压下自己内心的冲动。

    在巫毒教的信仰中，雷格巴老爹并非强大的神灵，事实上祂的绝大部分职权已经说明了这一点。

    因为特殊的职权，让雷格巴老爹能够比绝大多数洛阿神更轻松的降临现实。

    而作为代价，祂自然也不像其祂洛阿神那么强大。

    甚至，单纯在能力方面来看，就连降临的巫毒教女皇都比祂要强上一些。

    被猎魔人的枪口扫过，雷格巴老爹有些投鼠忌器。

    没有了雷格巴老爹的帮助，这位从仪式一开始就被一点点削弱力量的巫毒教女皇显然不是【巫毒娃娃】所变身的火焰恶魔的对手。

    伴随着空气中所弥漫的强烈硫磺气息，从【巫毒娃娃】身上所燃烧的火焰缠绕上了巫毒教女皇的诅咒长发，这些被火焰点燃的长发扭曲挣扎着想要挣脱，然而却始终无法摆脱这来自地狱的火焰，最终化作一团熊熊燃烧的焦黑灰烬散落在地上。

    同时，穿过这些燃烧的长发，【巫毒娃娃】所化作的火焰手爪一把就将作为拉维尤现实寄托的脑袋抓在了掌心。

    在熊熊烈焰的包裹当中，巫毒教女皇的脑袋发出凄厉的惨叫声。

    “不，我不甘心，我好不容易才从下灵界的地狱降临到现实世界，我的计划还没有实现……”

    “我是巫毒教的女皇！”

    咔嚓！

    ……

    【剧情值】：7035320

    “呼~”

    圣玛利诺。

    系统画面定格在了巫毒教女皇拉维尤的脑袋被【巫毒娃娃】所化身的火焰恶魔一爪捏碎，扭曲人挣脱后带着小狼女离开，雷格巴老爹对BSI成员传递洛阿神愤怒诅咒的这一幕。

    后续的发展，就等着小队成员回到美利坚，将事件报告上去。

    相信到时候，美利坚内部绝对又是一阵鸡飞狗跳的场景。

    毕竟，不同于之前发生在日本的怪谈，这一次海地可是距离美利坚不远的邻国，哪怕平常它对这个邻国不带正眼的，但是知道了海地当地所发生的威胁，差一点就波及自己，相信美利坚绝对会在后续有一番行动。

    不过，美利坚的反应，并不是赵原在意的重点。

    抬头，扫过系统面板上这一次剧本所收获的【剧情值】他的眼神微微闪动了一下。

    紧接着，很快的就把注意放到了系统的后台面板之上。

    毕竟，他千辛万苦的设计剧本，总要看看有什么收获不是。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【世界演化率】：36.8%

    【剧本12】：《占卜》

    【角色卡——扭曲人（3/3）】（30000/兑换）

    【卡片等级：青铜】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：一个扭曲的男人，走了一哩扭曲的路。手拿扭曲的六便士，踏上扭曲的台阶，买一只歪歪扭扭的猫儿，猫儿抓着歪歪扭扭的老鼠。他们一起住歪歪扭扭的小屋……】

    ……

    【道具——先知笔记（3/3）】（100000兑换）

    【效果：穿梭未来】

    【介绍：这是玛丽莲·拉斐的先知笔记，讲述了玛丽莲·拉斐在上灵界和先知摩西的谈话内容，具有预知未来的强大能力，撕下其中一页记载将会让使用者亲身经历一次短暂的未来旅行。】

    【备注：未来早已注定！】

    ……

    【剧情道具——巫毒娃娃】（30000/兑换）

    【效果：诅咒，火焰】

    【介绍：巫毒娃娃是伏都教施法时所使用的媒介，不同样式和颜色的巫毒娃娃，所代表的效果也不尽相同。】

    【备注：这是一只特别的巫毒娃娃，在吸收了巫毒教女皇强大的诅咒力量之后，巫毒娃娃的本质发生了变化。】

    ……

    【剧情道具——土饼】（1/兑换）

    【效果：美食】

    【介绍：这是海地当地所流行的一种小吃，品尝它你将尝到大地的滋味，同时也有一定的可能性在厕所呆上一段时间。】

    【备注：极具海地特色的食物。】

    ……

    【剧情道具——灵界钥匙（2/2）】（20000/兑换）

    【效果：穿梭灵界】

    【介绍：这是巫毒教雷格巴老爹手中所握着的，能够自由穿梭现实和灵界大门的钥匙，使用它你将自由的穿梭进入灵界。】

    【备注：雷格巴老爹并非善神，祂的钥匙也打开的很有可能就是地狱的大门。】

    ……

    【角色卡——星期六男爵（2/2）】（60000/兑换）

    【卡片等级：白银】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：你准备好祭品了吗？】

