    第1525章心思

    谢淼同样也是沿着乔萱留下的痕迹返回，在半道上便发现了那些人。

    他的身手在他们之上，察觉到他们之后便迅速藏身，出其不意下手，带毒的暗器激射而出，对方瞬间二死二伤。

    待他们从手忙脚乱的惊惧中反应过来，全场已完全在谢淼的掌控之中。

    最后一人肝胆欲裂企图逃跑，也被谢淼纵身追上，一剑了结。

    他扫了一眼倒地身亡的这六人，长剑还鞘，谢淼连收拾都懒得收拾，直接转身离开了。

    在这深山之中，人迹罕稀，许多地方甚至连像样的道路都没有，死这么几个人在这，很快就会被山中猛兽给处理掉，哪里还用得着他费事儿。

    没人知道，这么一来，乔萱跟谢景榕说的一切就只能是事实了，没有人会质疑她的话。

    谢淼担心自家公子，匆匆返回。

    却发现那位邵夫人竟昏迷了过去，侧身躺在树荫下柔软的草地上，自家公子坐在一旁，谢东、谢西两人也在旁边，看起来很是担忧的样子。

    谢淼吃了一惊，连忙上前：“公子……”

    谢景榕收回看着乔萱的目光，看了谢淼一眼：“她或许是受了惊吓加上身体疲惫，所以才晕了过去，今天晚上恐怕是出不去了，你找个妥当地方，咱们今晚便在这森林中过夜吧！”

    等她醒来还不知什么时候了，且她身体既然疲惫受累，也不便赶路。

    谢淼见状想了想，的确如此，只好答应一声，交代了谢东、谢西几句，去寻找合适的过夜之处。

    谢景榕看着乔萱，心里却没怎么为晚上过夜而担忧，心里反而忍不住有些淡淡的欢喜。

    她与他所见的女子都不同，或许一开始只是好奇，但他不该因为好奇而对她投入了过多的关注，当关注得越来越多、当因为关注得越来越多而越来越觉得她有趣越来越觉得她与众不同时，不知不觉中，他心里已印下这么一个人的身影，再也无法磨灭……

    他知道这是不对、不该的，可他又能怎么办呢？

    越是试图连根拔起，反而越是不能忘怀。

    他在人前云淡风轻、坦然自若，没有人能窥探他的内心，没有人知道他心中所想所念。

    唯有他自己。

    那一阵子，他的心里翻腾煎熬得痛苦，他无法忍受，他担心自己万一有一天会在她面前、他们面前隐藏不住而露出什么端倪彼此尴尬，干脆便离开了省城外出游历。

    只有不停的走在路上，他才能稍稍忘怀一二。

    可他万万没有想到，他与她竟会在这种情形下如此戏剧性的重逢！只有她，没有其他人。

    谢景榕心里说不出是什么滋味，一颗心不受控制的又翻滚火烫得厉害。

    暗喜、意外、怅然、落寞……

    然更多的，应当是欢喜吧？或许这是唯一的一次与她单独同行的机会了，也是唯一的一次机会，如眼下这般能毫无遮挡的看着她……

    如此，足矣……

    大约一个时辰过去，乔萱悠悠醒转。

    (本章完)

