    第39章已婚，也能上恋综谈恋爱

    虽然不喜欢上班，但段映棠对待工作却很认真。

    周姐帮她接了个恋综，是去里面当飞行嘉宾，只需录制一期。

    小丁在休假，周姐只能亲自跟着她去录制节目。

    《与最好的你相遇》是去年才播出的恋爱综艺，三个常驻棚内嘉宾，每期会安排一两个飞行嘉宾，对五对恋爱嘉宾的言行以及恋爱意向进行分析。

    今年换了一批恋爱嘉宾，常驻棚内嘉宾也换了两个。

    段映棠是已婚人士，参加这种节目正合适，而且工作也比较轻松，就坐在录制棚里按照台本说几句话。

    到达录制现场，周姐笑着与其他嘉宾打招呼，段映棠则当个毫无感情的微笑机器。

    等待化妆的时候，节目组的工作人员将台本拿了过来。

    段映棠看了两眼，然后就递给了周姐。

    化妆师过来给她化妆，周姐就在旁边给她讲节目剧本。

    说着说着，周姐忽然咦了一声：“这期的另一位飞行嘉宾竟然是陈屿平？”

    陈屿平不愧是抱上了金大腿，上次的出轨风波本来都快将他钉在耻辱柱上了，没想到他的公司竟然会花钱收买乔熙，让乔熙站出来为陈屿平澄清。

    即便微博上依旧有人对此持有怀疑，但人家正牌女友都亲自下场表明了陈屿平的清白，再加上粉丝和水军在其中不遗余力地带节奏，这场危机竟然就这样被对方化解了。

    徐家二哥虽然按徐禾桃的意思找人把照片曝光了，但后续却没有过多的干预。

    不过一个小明星而已，还用不着他多费心思。

    所以陈屿平才能在这次风波中全身而退。

    化妆间里还有其他人，周姐不便多说什么，只告诉段映棠：“反正你也不缺钱，不用委屈自己，要是有人让你不顺心了，这节目咱就不录了。”

    段映棠用那双桃花眼似笑非笑地睨了她一眼，慢吞吞地开口道：“我一般不和渣男说话。”

    周姐了解她的性子，绝不会让自己吃亏，于是也就没多说什么。

    给段映棠拍了几张做造型的照片，P了些小细节就发到了微博上。

    化好妆，做好造型，段映棠和周姐便去了休息间，等候录制。

    拿手机刷微博的时候，看到工作室发的九宫格精修图，她顺手点了个赞，却不经意瞥到一条评论：

    “不是说已经结婚了吗？怎么手上连婚戒的影都看不见？”

    段映棠的视线下意识落在了自己的左手无名指上，那里确实没戴戒指。

    她工作的时候都会把婚戒摘下，尤其是拍戏的时候，怕弄丢了。

    毕竟婚戒是孟榆秋找国外知名设计师设计的，钻石用的也是极为珍贵的光芒之钻，只有8.6克拉，但价格却高达上亿。

    段映棠当时听说了婚戒的价值，还开玩笑地跟陆云湛说：“以后我们要是破产了，大概还能靠卖钻戒维持生活？”

    陆云湛面上没什么表情地说：“不会破产。”

    就算破产了，也不用你卖婚戒，我可以养你。

    工作的缘故，段映棠平时都不怎么戴婚戒，倒是陆云湛一直都没把婚戒摘下来过。

    段映棠盯着自己的左手看了几秒，然后拍下一张照片在微信上发给陆云湛。

    这会儿对方应该是在开会，所以段映棠没打算等男人回复，却没想到陆云湛竟然很快就回复了。

    [陆云湛：你手咋了？]

    段映棠：“……”

    她在聊天框里打字：

    [段映棠：我手上是不是少了样东西？]

    [陆云湛：少了什么？]

    这条消息发过来没多久，对方又很快发过来一条：

    [陆云湛：你没戴戒指？]

    段映棠微挑桃花眼，还以为对方可能一直都反应不过来。

    [段映棠：我今天录节目。]

    大概是不忙，陆云湛竟对她每条消息都秒回：[什么节目？]

    [段映棠：恋综。]

    [陆云湛：恋综是什么？]

    [段映棠：恋爱综艺。]

    休息间里似乎来人了，但段映棠没抬头看，只顾盯着面前的手机。

    [陆云湛：什么恋爱综艺？怎么没人通知我？]

    段映棠：“……”

    通知你干嘛？

    而且节目组也不知道我老公是你，上哪儿通知你去？

    [段映棠：我不是恋爱嘉宾，而且我们这已婚身份适合上这节目吗？]

    [陆云湛：怎么不适合？谁规定已经结婚的夫妻不能上恋综？]

    段映棠微勾嘴角：[哦。所以你的意思是，想和我上恋综谈恋爱？]

    看到这条消息，在会议上摸鱼看手机的陆云湛表情微微滞愣了一瞬。

    今早开的是例会，在大会议室里，将近二十几个人，基本都是陆氏的高层。

    然而陆云湛的任何微表情在这场会议中都会牵动众人的情绪，足够令人心惊胆战。

    负责报告的一位高层怀着紧张的心思停了一下，并谨慎地询问：“陆总，请问是有什么问题吗？”

    陆云湛回过神，在眨眼间恢复成那个高冷，雷厉风行，成熟稳重的陆氏总裁：“继续。”

    没等到陆云湛的回复，段映棠还以为是小陆又恼羞成怒了，便将手机放下，抬头却看见休息间多了几个人。

    其中一人正是陈屿平。

    两人之前在微博上的恩怨不是什么秘密，但陈屿平见到她，依然笑意温和：“映棠，好巧，我们又在一块儿工作了。”

    周姐强忍着翻白眼的冲动，心里呵呵了两声，可真会装。

    段映棠懒洋洋地坐在沙发上，语气不紧不慢：“可不敢和陈老师一块儿工作，不然下次又拉我顶锅怎么办？毕竟我只是个糊逼，和陈老师这种粉丝上千万的顶流可没法比。”

    这话可谓是一点情面都不留，直接把陈屿平说得笑容都维持不住了。

    不过好歹是混娱乐圈的，对于表情的把控早已手到擒来，所以对方很快调整了神色，轻叹了一口气道：“映棠，如果你说的是我公开恋情一事，那我很抱歉。”

    段映棠嘴上不饶人：“你抱歉什么？抱歉没有让你粉丝把我家祖宗十八代都拉出来问候一遍？”

    陈屿平用一种不赞同的眼神看了她一眼：“你知道我不是这个意思，把你牵扯进来并不是我的本意，都是粉丝情绪过激了，我希望我们依然还是朋友。”

    “和你一同出现在会员制私人公馆里的朋友？”

    闻言，陈屿平顿时就怔住了，然后迅速反应过来：“你怎么……”

    段映棠轻描淡写地开口：“别误会。曝光渣男不是我的业务，但不得不说，你时间管理得不错。”

    陈屿平：“……”

    再待下去，还不知道段映棠要曝出他多少黑料来。

    于是陈屿平站起身，借口要去补个妆，然后便离开了休息间。

    自始至终，段映棠都没给他一个眼神。

    出了休息间，陈屿平的脸色瞬间阴沉了下去。

    助理小心翼翼地开口：“陈哥，几天前的那个爆料会不会是她……”

    陈屿平微眯起眼，摇了摇头：“她没那么大的本事。”

    他之前就让经纪人调查过段映棠的背景，父母皆已去世，一个无父无母的孤儿能有多大的背景？

    但段映棠又是怎么知道他和韩颖去的是私人公馆？

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：想和老婆谈恋爱，不行吗？

    ?      陆总：死远点，这是我老婆，轮不到你

    ?  

    ????  

    (本章完)

