    说服了王烈与管宁担任襄平书院的山长和院监，商戢心情大好，连忙将燕斜招来。

    燕斜是平州典学从事，主管文教工作，相当于教育厅厅长。襄平书院的建设肯定绕不开他。

    燕斜对王烈管宁两人也是闻名已久，而燕斜这么长时间的成长，也进步飞速，与王烈管宁这种名士相交，也能谈笑自如。

    不大会功夫，四人就一见如故，开始引经据典，谈论的话题商戢这个半文盲已经开始听不懂了！

    商戢看着热火朝天的四人，只能报以苦笑。没有打扰四人，自己悄悄离席，将时间交给四名饱学儒士！

    刚一出招贤馆的大门，商戢迎头碰到一位劲装丽人！

    该女身材高挑，一袭劲装，样貌倒是上佳，尤其是一脸的英气，别有一番风味！腰间还配有一柄宝剑，看样式，这剑竟然不是寻常人用的装饰性配剑，而是真正的杀剑！

    双目一凝仔细观察，发现此女气机深厚，脚步沉稳，应该是个有真材实料的练家子！

    至于具体实力那就不好判断了，在烽火中能探查对方具体实力的技能都是神技，以商戢目前的权势地位也没弄到一个。除非是两人真正交手，不然对方的实力是很难判断出来的。

    至于那种一眼看穿对方境界的事情更是无稽之谈，只有少数经验极其丰富的老将才能通过一些细节隐约间判断出对方的大致实力，而且错误率还非常高！

    劲装丽人在招贤馆门前来回踟躇，好像一直没有下定决心！

    商戢被勾起了好奇心，上前一步道：“这位巾帼，为何在此徘徊？”

    见有人主动搭话，劲装丽人稍微愣了一下，拱拱手道：“妾身去意未定心有不安，让郎君见笑了！”

    商戢一身的便装，身后明面上只有郭彪跟随，粗看之下只当是寻常的大户人家子弟，来人也没怎么在意。

    “我观巾帼当非寻常女子？是何事竟然难倒了巾帼？”商戢一脸的好奇，然后又补充道：“当然，在下就随便一问，巾帼觉得为难就当在下多嘴了！”

    “这有什么为难的，妾身听闻平州牧设下招贤馆，广纳天下贤才。妾身狂妄，也想自荐一番，可在这招贤馆之前才发现来往皆为男子，不禁又有些犹豫！”

    劲装丽人性格倒颇为豪迈，也不在乎旁边人好奇的视线，直接开口说道。

    商戢闻言是来投奔的，先是一喜，然后心中也有些犹豫。

    这是第一个主动投奔的女性人才，先不论她能力如何，怎么处理都是一个大问题！

    烽火并不是严格按照历史演化，其中有非常多的演绎幻想元素。比如说商戢已经知道，黄忠真有一个女儿，名字就叫黄舞蝶，貌似实力还不错！

    不过无论是黄忠还是黄舞蝶自己都想过出仕，更别提直接领军作战了！

    如果是蔡琰这种以才智文学出名的才女，商戢咬咬牙，给她安排一个文官的职位，也算是对得起一年以来的现代社会熏陶了！

    可看眼前丽人的装束，分明就是走的武将路子，商戢是真不敢尝试在军中搞个女将军啊！

    “这位郎君，妾身见你从招贤馆中走出，不知郎君是前来投奔商平州的贤才，还是招贤馆的官吏？”

    “嗯……”商戢面色有些纠结，犹豫一下道：“我勉强算是平州的官吏吧！”

    平州牧也是平州的官吏，这点没毛病！

    “那真是太好了，敢问郎君，不知商平州对我等女子投军有和见解？我听闻常人道商平州乃异人，兼容并蓄，做事不拘小节，不知是否如此？”

    迎着丽人希翼的眼神，商戢顿时感觉有些牙疼，甚至隐隐有些后悔，没事跑来搭什么话啊！

    “敢问巾帼贵姓？”这个时候商戢也不能直接跑路啊，先问问名字再说。

    “妾身免贵姓王，单名一个异字，凉州天水人士！”

    商戢闻言感觉牙更疼了！

    就知道第一个跑来投效的女将军不会是等闲之辈！

    王异是整个三国正史记载中唯一一个真正参与战争并且直接影响战争走向的女性，而且她的对手还是西凉猛虎马超！

    如果是寻常女将，商戢就找个借口直接打发走了。但对王异这种极少数以战争的方式留名青史的女性，商戢真有些舍不得放弃！

    “王巾帼，你知道，女子为将实在有些惊世骇俗，这事……”

    王异的眼神迅速黯淡了下来，神色有些寂寥的摇摇头道：“郎君别说了，妾身知晓，这天下果然没有我们女子一展抱负的地方吗？”

    “巾帼误会了，我不是这个意思。巾帼可知平州牧柳夫人？”

    “柳夫人之大名，天下谁人不知？”

    王异这话可不是夸张，经历了商戢大婚事件，柳氏天女的名头早就风传天下。不知道多少权贵捶胸顿足，后悔错失了这么一个佳配！毫不客气的说，柳氏是如今华夏区名头最盛的女性人物，比之不知在哪闷着的貂蝉和还未发育起来的甄姬大小乔之流出名多了！

    “好叫巾帼知晓，在下有幸与柳夫人熟识。据在下所知，平州牧一直很担心夫人的安全问题，但寻常兵将不适合保护夫人。如果巾帼不弃，在下愿为巾帼写上一份举荐信，先在平州牧夫人麾下做一任护卫统领，然后再徐徐图之！”

    好吧，这就是商戢想到的解决办法。商戢是不舍得放任王异离去，但又不能贸然在军中添加女将。不过为柳氏招募一个贴身护卫统领那就没问题了。

    据商戢所知，神话文明与魔法文明中的女性强者不在少数，等众人经历了国战，思想上有了改观，再顺势设立女性将军！

    烽火中的女性与男性身体素质差距并不是很大，不少女性实力甚至比男性更强！神话文明中的女神可不少，连战争女神都是女的，不能让神话文明专美于前！

    听完商戢的提议，王异面色有些犹豫，担任平州牧夫人的护卫与担任正式军职是两个概念，虽然后者隐性地位甚至高于前者，但这并不是王异的期待。

    “王巾帼有所不知，州牧夫人在平州地位非常特殊，军中大将对夫人都非常敬重。甚至州牧本人不在的时候都是州牧夫人主持平州军政。有这层关系，王巾帼想上战场，时机合适了不就是夫人一句话的事吗？”

    商戢看穿了王异的心思，悄悄透露了一个“小机密”给王异，坚定了她的决心。

    果然，王异一听心思大定，对商戢抱拳道：“妾身失礼了，竟然还不知道恩公高姓大名，还请恩公留下名讳，好让妾身报恩！”

    商戢顿时哈哈笑了起来：“王巾帼不用管我是谁，如果巾帼真的要在平州任事，那我们早晚就会认识，如果巾帼拒绝，就当是个普通的路人就好，何须知道名讳？”

    商戢说完取出一块随身携带的玉佩塞到王异手中：“道左相逢，没有纸笔，就拿这个玉佩作为信物吧。这玉还是州牧夫人亲手所赠，见到此玉夫人就会明白的！”

    说完也不理会王异，大笑着走开！

    直到商戢走远了，王异这才反应过来，呆呆的看了眼手中的玉环，呢喃一声：“真是个怪人！”

    “叮，恭喜玩家商戢，招贤台招募历史武将王异已经就位，请玩家自行处置！”

    刚离开王异的视线，商戢耳边突然传来这么一声系统提示声！

    “卧槽！”

    刚刚装了一个逼的商戢顿时忍不住爆了句粗口！

    搞了半天这王异才是招贤台招揽来的历史武将？王烈与管宁只是正常来平州躲避兵灾？怪不得王烈他们会拒绝出仕，原来是自己搞错了！

    “回去，赶快回城主府！”

    商戢回头对郭彪交代一声，众人匆匆赶往城主府。

    商戢说谎了，那枚玉佩只是一枚普通玉佩，根本不是柳氏所赠。如果是商戢也不敢这样乱玩啊！

    所以他必须先一步返回城主府，把事情向柳氏交代清楚，免得柳氏不知内情直接把王异当做招摇张骗的骗子赶走了！

    另外，既然黄舞蝶是真的存在，那么太史慈是不是真的有个妹妹叫太史昭容？赵云是不是有个妹妹叫赵雨？

    说起来汗颜，虽然太史慈是第一个投奔商戢的历史武将，但这情况商戢还真不清楚！

    回头打听一下，如果是真的，就把黄舞蝶、太史昭容、赵雨、王异等一块打包了给柳氏送去，好好调教一下，搞不好将来能起大用！

    按照某些衍生幻想的设定，上述几个人的武力值可都要超过大多数正牌历史武将，放着不用实数浪费！

    当然，这事得柳氏去干，商戢一个大男人，去打听属下是否有妹子女儿，很容易导致产生误会！

    而且在这些人正式加入军队之前，商戢也不打算参合其中的管理，一切都交给柳氏处理了，具体弄成什么样，那就看柳氏的本事了。

    不过以当初柳氏能震慑赵云、苏桓等，让他们乖乖听话的能耐，搞定几个小姑娘还不是手到擒来！

