    魔法界的天才人物维斯顿·德拉库尔正式入赘到德拉库尔家了！

    这则消息很快就传遍了整个魔法界。维斯顿的小迷妹们闻言都大哭了一场，而其他看不惯他的人都是幸灾乐祸的同时又松了一口气。

    还是那句话，魔法界中，赘婿的身份基本就是“废物”的代名词了，哪怕是再穷困的家庭，也没有想过当赘婿。

    也许，这就是真爱？某些内心不良的人幸灾乐祸地想着。

    不过，这种人可不是什么高端人士，因为......

    英国马尔福庄园。

    “卢修斯，这么晚了你叫大家来干嘛来了？”格林格拉斯家主一口干掉半杯火焰威士忌，大声地问着。问完，还打了一个酒嗝，嘴里喷出了几朵蓝色的火苗。

    “啧啧啧，真不愧是马尔福家啊，这正宗的阿尔卑斯百年火焰威士忌都能搞到！”格林格拉斯家主通红着脸嚷嚷着，“老伙计，别的不说，一会走的时候给我带上两瓶这个！”

    “能不能注意下你的风度和教养，雷蒙！”弗林特家主皱着眉头，沙哑的声音如同沙子在刮着钢板一样，听着十分刺耳。

    不过，看在座的几人面不变色的样子，很明显，都已经习惯了。

    “诸位盟友，我把大家叫来是有一些事情的！”卢修斯睁开了紧闭的双眼，银色的眸子中闪过了两道精光。

    “有什么事直说就是！”格林格拉斯家主又打了一个酒嗝，“我们这些盟友又不能看着。”

    卢修斯微微笑了一下，随即又变得严肃了起来：“不知道诸位注意到没有，那个印记，最近可是清晰了不少啊......”

    此话一出，如同按下了静止键一样，整个大厅中静悄悄的。

    “老......老伙计，你......”格林格拉斯家主愣愣地看着卢修斯，通红的脸此时竟然有些苍白了。

    “我想，你们都明白这是什么意思！恐怕，他要回来了啊......”卢修斯压低了声音，如同毒蛇吐信一般，将这句话挤了出来。

    “你是说......主人？”弗林特家主脸色更加阴晴不定了。

    “你知道我说的是谁的！”卢修斯点了点头，“除了他以外，还能有什么人能使标记变得清晰呢？”

    几位家主都不说话了，暗地里都摸了摸手腕上的某一处，脑海中又回忆起了那段被恐惧和支配充斥的时光......

    “卢修斯，你到底想干嘛，你就直说！”格林格拉斯家主有些气急败坏地说着，眼中已无半点醉意，尽是清明与恐惧。

    “原本，我以为，我们的最好的方针就是靠近邓布利多！”卢修斯不紧不慢地说着，“不过，你们看到了结果！这老头子可是不太老实啊！”

    “纯血的利益已经被这两人折腾的差不多了！在这样下去，即使等不利多真的胜利了，我们也不会很好过！我想，这点大家都是认同的！”

    几位家主都点了点头。

    “我们是纯血！是神圣二十八族！不知道你们怎么看，但是，我是受够了这种生存在夹缝中的感觉了！”卢修斯握紧了拳头，狠狠地砸了一下桌子。

    “不然怎么办，我们还没有对抗他们的实力!”一直不说话的高尔家主苦笑了一下，“魔法界还是实力说话的，卢修斯！”

    “原本我也是这样想的，老伙计！”卢修斯脸上突然显出一丝笑容来，“不过，现在可不同了！”

    “你是说，那个孩子？”格林格拉斯家主有些明白卢修斯的意思了，“我承认他确实是天才！不过，他还没有成长起来吧？你确定他有这样的实力？”

    “当然，我可是马尔福！”卢修斯自豪地笑着说，“别忘了，马尔福家的祖训就是‘要有善于发现的眼睛，不要轻举妄动’！”

    “我已经通过西弗勒斯验证过了，实际上，这名天才才是目前魔法界的实力最强的巫师！”

    “比邓布利多还强？”

    “比邓布利多还强！”卢修斯重重点了点头，“甚至，可以勉强说是碾压！”

    这么高的实力？！几名家主面面相觑，随后就兴奋了起来，这不就代表着，脱离邓布利多的机会就在眼前么！

    “等等，卢修斯，你要怎么操作？别告诉我，你还想像对待邓布利多那样！万一再出现一个邓布利多，我们可就没有第二次机会了！”弗林特家主这么说。

    “当然不是！”卢修斯摇了摇头，嘴角泛起了一丝神秘的笑容，“你们可不要忘记了，这名天才和邓布利多的区别......”

    “什么区别？”格林格拉斯家主有些不解地问。

    “家人，或者说家族！”卢修斯说出了答案，“我想的是和德拉库尔家族合作，而不是他本人！”

    不和这名天才合作？和德拉库尔家族合作？几位家主下意识地开始衡量了起来，越想眼睛越亮，相互看了看，都笑了起来。

    “看看，不愧是马尔福！我们找你这个盟友真的是找对了！高，实在是高！”格林格拉斯家主哈哈大笑着对着卢修斯伸出了大拇指。

    几名家主都笑着点了点头，很明显，卢修斯的主意让他们都赞同。

    “那就这么说定了！”卢修斯拍板定了下来，“我们不管其他那些蠢货怎么做，只要我们的利益没有损失！”

    “那就商谈下细节吧！”弗林特家主阴阴一笑。

    ————————

    法国康沃尔郡。

    “听说，你最近又出名了，小子？”尼可笑着对坐在面前的维斯顿说着。

    维斯顿闻言耸了耸肩：“你知道的，我怕麻烦！这是最好的解决办法了！”

    “切，你着性格比我还像个老头子！”尼可不屑地说着，“你就是没有杀人！杀的多了，就好了！”

    卧槽，那你幸亏不是我，不然这魔法界可就没有几个人了！维斯顿只感觉头上飘着几道黑线。

    “你呀，就别嘴上硬气了！不知道是谁当初想要制作魔法石，却是连个杀戮咒都不敢放！”佩雷纳尔带着芙蓉从厨房走了出来，听到了尼可在吹牛，直接戳穿了他。

    “我......”尼可闻言，下意识地就想吹胡子瞪眼睛，结果佩雷纳尔眼睛一瞪，就老老实实地坐在了椅子上，嘴里嘟囔着什么。

    “哼！”佩雷纳尔白了一眼尼可，随即笑眯眯地对维斯顿说着，“别听他的，你做的对，维斯顿！”

    维斯顿笑了笑，没有说话。

    “小芙蓉，我和你说，这男人啊......”佩雷纳尔拉着芙蓉坐了下来，又开始传授起了御夫之道，听得芙蓉两眼直泛光，不时地还点了点头。

    又开始了！维斯顿手一扶额，深深叹了一口气......

