    风漓夜来了，一身风尘仆仆。

    事实上楚倾歌也是醒来之后才发现，自己现在所处的，是风漓夜的卧房。

    他竟然将她留在自己的卧房里，这点，有些让她意外。

    再看进门的男人，那一身风尘，足以说明，他是刚从城外回来的。

    “听说皇城出了点异象。”她人虽在房中，但，巧儿打听消息的功夫，可是很厉害的。

    风漓夜有些愣。

    原本以为，见面，她必定会对自己恨之入骨，就算如今身体虚弱不能对他怎么样，但，至少也会冷言冷语讽刺。

    可没想到，她竟然用如此平静的语气，和自己说话。

    这女人，再一次让他完全看不透。

    却又是因为看不透，更想靠近，更想知道她到底在想什么？

    巧儿走了过去，倾身行礼：“世子爷。”

    风漓夜摆了摆手，示意她出去。

    巧儿却回头看着楚倾歌，一脸犹豫。

    她怕，怕世子爷又会伤害公主。

    楚倾歌倒是浅浅笑了笑，摇摇头：“他不会伤害我，你出去吧。”

    “是，公主。”巧儿走的时候，还是有些不放心，频频回头。

    直到出门之后，风早将房门关上，不许她靠近。

    巧儿瞪了风早一眼，才走远了。

    一家子都是强盗，不管是主子还是属下，都一样！

    “我不会伤害你？”风漓夜将头盔放下，走了过去。

    明明因为她这句话，绷紧了心莫名舒展开。

    但，他脸上还是维持着习惯性的清冷，没有让任何人看出，他暗中松了一口气。

    楚倾歌看了他一眼，这一眼，很淡：“吃过午饭么？要不要一起？”

    她桌上还有很多好吃的，不过，她已经吃过一轮。

    现在，在喝汤。

    风漓夜走了过去，在一旁的水盆里洗净了双手，端起她喝剩的汤，一口气干了。

    放下碗的时候，便看到这丫头一直盯着他，似乎有些回不过神。

    他挑眉：“怎么？”

    楚倾歌还是有点愣愣的，木讷道：“汤……我喝过。”

    他没在意，在她身边坐下，拿起一旁多余的碗和筷子，也不介意所有的菜她都已经尝过，大口就吃了起来。

    楚倾歌刚开始时还是有些不习惯，印象中的漓世子对自己总是特别厌恶。

    别说喝她喝过的汤，就是她用过的东西，他连碰也是不愿意碰一下。

    但现在……

    “世子爷，你是在赎罪吗？”她收回目光。

    “你这张嘴，非要惹我生气？”这个问题，他没有回答。

    吃饭的胃口却似乎很好，一口气吃完一大碗，菜也被他扫去了一半。

    看样子，是真的饿了。

    再看他身上的盔甲，虽然不是打仗的模样，却也看得出来，身上到处都是尘埃。

    “皇城真的出了事？很严重吗？”

    “并不算太严重，混入一些别国的奸细，昨夜军营起火，如今正在排查原因。”

    事态并不严重，但却繁琐，而他回城之后，并没有整顿过军营。

    这次，一并好好整顿了一番。

    楚倾歌没说话，将离他有些远的菜推了过来。

    不料风漓夜忽然一把扣住她的手腕，目光有些森寒：“不哭不闹，还与我相处融洽？诡计多端的九公主，你心里到底在想什么？”

    ","hascontent":1}}

