    门一打开。

    赵燕从外面走了进来，一双眼睛淡淡地瞟了刘志军一眼。

    刘超老老实实地跟在后边，左手上夹着文件夹，右手则提着一个不锈钢的保鲜盒。

    “老...老婆，你怎么来了！”

    刘志军立马从老板椅上弹了起来，两眼巴巴地看着赵燕，眼神中透着尴尬的神色。

    同时，内心真想抽自己几耳光。

    老婆不在身边，怎么能说出这种大逆不道的话呢？

    “对，就怪刘超这个蠢蛋...都不知道敲敲门的吗？”

    随即，刘志军找到了发泄对象，对着刘超就是一顿猛瞪。

    下个月奖金，你恼火哦。

    刘超瞧见老板正死盯着他看，便立马晃空着眼神，不跟他对视。

    不关我的事，我只是个司机。

    “哦，你紧张什么？我又不是来削你的...”

    赵燕用眼角斜了斜刘志军，轻描淡写地说着。

    随后，她便自顾且随意地坐在了徐楚左手边的单椅沙发上，一脸笑容地说道：“徐弟，怎么样，这才一天，数据还是很漂亮的吧？”

    刘志军，则就是这么被晾在了一旁。

    他也不坐，就像保镖一样，老老实实地站在单椅沙发旁。

    “很不错，数据很亮眼，多亏了刘老哥跟大嫂，你们费心了。”

    徐楚看了看紧绷的刘志军，再对赵燕笑了笑道。

    果然，刘老哥是个惧内的人呀。

    谁能知道，对外如猛虎的商业大佬，竟然是个超级气管炎呢。

    “咯咯...徐弟你尽管放心，你既然跟我家老刘合作呀，肯定不会让你吃亏的，他要是敢欺负你，我回家削死他。”

    赵燕如同聊家常一样，跟徐楚说这话，丝毫没有顾及刘志军还站在一旁。

    徐楚干笑了几声。

    你们两夫妻到底谁削谁啊。

    这时，赵燕从刘超的手中，接过文件袋。

    “徐弟，你跟我家老刘关系好是一回事，但是嘛，这亲兄弟还要明算账，不能让钱坏了你们兄弟之间的感情嘛，这是我列的合同，你看看，没问题就签个字，回头我把钱就打给你！”

    赵燕笑眯眯地说道。

    “好，我看看！”

    徐楚的目光定了定，从对方手上接过文件。

    前天在幼儿园门口谈合同时，他的确拒绝了刘志军的买断合同跟分成，那是因为他还不知道系统手艺能否变现。

    而现在已经有了结果，的确可以完美变现。

    既然刘志军夫妻两再提及分成的事，那他也会欣然接受了。

    给钱都不要，傻哦。

    要知道，就算能分一成。

    一个月下来，也能积累好几点成长积分呢。

    不过，刘志军和赵燕这俩人很精明，是个做生意的大料。

    为了给自己甜头，很可能会将利润的二成甚至三成分给他。

    这都是资本家的常规操作了。

    毕竟，有了一个小米粥，还有下一个黑米粥。

    他们盼盼集团并没有失去什么，就出了生产线和成本。

    就可以获得整个市场以及无法估计的巨额资金。

    就算分四成出来，他们都是稳赚。

    谁知，当徐楚低头看了文件上的关键数字后，顿时愣了愣，猛地抬头惊愕道：“这...”

    “百分之七十？大嫂...你这是，写错了吧？”

    这就有点过份了啊。、

    徐楚想过会分三成四成，但万万没想到，赵燕居然愿意拿七成出来给他。

    听到这个比例的时候，站在一旁的刘志军，眼睛都快瞪出来了。

    不可思议地将眼神投向了赵燕。

    你还是我老刘的婆娘吗？

    七成...你是要我的老命呀。

    七成...老婆，你咋不把我也送给他呢。

    同样，刘超笔直地站在沙发旁边，突然一哆嗦，显然也被这个数字吓到了。

    我的个乖乖，夫人...也有点猛。

    “我没写错，就是七成，徐弟，你不用不好意思，这款小米粥呢，我跟老刘本来就没花什么代价，无非就是付出了点生产间嘛，如果没有你的手艺，我们怎么能生产出这么完美的小米粥呢，对吧？这个分成，对你来说，只少不多...”

    赵燕温温地说道，说起话来，让徐楚十分悦耳。

    如果一般的投资者听了，那绝对是相当的惶恐，连屁股都坐不稳了。

    “可是，七成也太多了吧，你们不挣钱了吗？”

    徐楚也并没有表现地十分激动或者兴奋，也就只是微微惊讶了一下。

    “挣，怎么不挣了？老刘没给你看表格吗，这款小米粥，追加订单比是盼盼集团王牌产品小鱼仔的十几倍呢，就算给徐弟你七成，我们稳赚三成，这对我和老刘来说，已经是一场稳赚不赔的生意了！”

    赵燕再次笑了笑道，随后又冷不伶仃地看了刘志军一眼。

    “对对对，徐老弟啊，给你七成真的不算多了，要不是我老婆拦着，我还能多给你...一成！”

    刘志军在一旁附和道，脸上洋溢着复杂的笑容。

    肠子都快青了。

    心肝都快绿了。

    七成...

    徐楚浅笑看着这对夫妻，似乎在思量着什么。

    “徐弟，你也不用有什么心理负担，我跟老刘赚三成，利润已经比现在高出很多了，况且，你跟老刘也处得来，都是自家人，不用太执着这点钱！”

    “唔...如果你不好意思的话，这样...你刚才跟老刘不是说要借生产间嘛，生产间的费用你出了，就当给我和老刘省一笔了！”

    赵燕大手挥着，侃侃而谈。

    在一般人眼里，绝对是蜜糖一颗结一颗。

    不过，在徐楚的眼里，这蜜糖太甜，背后却有着甜到极致的苦涩在里面。

    他知道赵燕的打算，无非就是看中了徐楚的手艺。

    所谋甚远啊。

    不过，既然对方都如此好爽，那他又何必畏手畏脚呢。

    “行吧，那就这样，大嫂，您这给的真是太多了呀，刘老哥会心疼的！”

    徐楚也没有废话，直接在合同上签了个字，随后对刘志军笑了笑。

    看看，你说老婆一句坏话。

    这结果，心疼不。

    他能看出来刘志军快憋死了。

    七成的利润，的确会气出胆囊炎。

    不过，这显然就不是徐楚所关心的了。

    “那行，我就先走了，家里还有点要处理，刘老哥，大嫂，那就辛苦你们了呀。”

    随即，徐楚站了起来。

    “好好，徐弟你先去忙，下午接孩子见。”

    赵燕起身道。

    “徐老弟，有时间给我炖锅粥给我呗，还是你现熬的好喝！”

    柳枝咧着嘴笑道，可别提他有多苦涩了。

    他现在只想多喝点徐楚亲手熬的粥。

    这样，他才能心里好受些。

    “好，下次给老哥熬一锅鲍鱼粥，包鲜！”

    “真的？我要咸的！”

    俩人相互一视，懂味一笑。

    不，应该是三人。

    刘超也悄然地盯了盯俩人的目光。

    鲍鱼吗？他喜欢带点甜的。

    徐楚和霍香香走后。

    刘超悄悄然地将不锈钢保温盒放在了茶几上，连忙走出了办公室。

    大型现代化战争即将开启，他一个司机不易观看。

    刘志军的脸绷不住了，直接哭丧着脸，带着大汉的撒娇，抡着赵燕的臂膀委屈道：“老婆啊，我的心好疼啊...”

    疼？

    “哦，疼的话，晚上来削死我呀。”

    赵燕不紧不慢地撇过头，微微笑道。

    “我哪敢呀...”

    刘志军弱弱地看着赵燕。

    这要是让外人看见，绝对会大吃十惊。

    堂堂盼盼集团的掌舵人，在老婆面前，竟然跟...的小猫咪一样。

    谁知，赵燕直接将不锈钢保温盒拿了过来。

    “你可敢了呢，昨天又熬夜了吧？我给你炖了点汤，趁热喝...”

    “哈，谢谢老婆，正好饿了。”

    刘志军那才叫个感动。

    昨晚，小米粥订单的事儿，整个市场部都搞不定。

    那些个经销商的代表，非得要跟他签。

    所以，他忙到下半夜才搞完。

    这种事儿在一个董事长身上，那绝对是极为鲜有的现象。

    哪有董事长忙着这样的。

    还是老婆对他好.

    忽然，他的心理好受了许多。

    只是，当他打开保温盒时，看见里面汤水上漂浮着密密麻麻，吸入饱满汤汁的红色颗粒时。

    顿时，他委屈巴巴地抬了抬头。

    “老婆...我突然又觉得...不饿了！”

    可是，赵燕哪会放过他，她笑着拿过汤碗，直接用勺子舀起七八颗红色光亮的小颗粒，送到了他的嘴前。

    “喝！！！”

    “不喝饱一点，你晚上怎么削死我呢？求削哦！”

    刘志军的内心：￣□￣｜｜

