    “无耻？还有更无耻的呢！”

    林佑凡改变声音，故意让柳云烟听不出自己是谁来。

    接着，他再度朝柳云烟扑了过去。

    柳云烟不敢轻敌，当即就要聚气成阵，弄死林佑凡这登徒浪子。

    然而，林佑凡对柳云烟的手段还是有些了解的。

    见柳云烟开始掐指决，他立马将速度运转到极致，随即将柳云烟一掌拍飞出去。

    柳云烟人还在半空之中，林佑凡便瞬间绕到了她的身后，并顺带从一旁的庭院中的竹扫帚上抽出一根竹条来。

    “啪——”

    竹条抽打在皮肉上的声音瞬间响起。

    与此同时，还有柳云烟羞愤欲绝的闷哼声。

    林佑凡一击得手，接着又是一顿疯狂输出。

    不过一个呼吸间的功夫，柳云烟就被结结实实地抽了十几下。

    她疼得眼泪都快出来了。

    这时，屋内的小齐与唐小花也听到了外边的动静，正起身往庭院赶来。

    林佑凡见好就收，一个闪身冲出了院子，消失在了夜色之中。

    “柳姑娘，发生什么事情了？”

    唐小花端着蜡烛来到庭院，就见烛光下，柳云烟俏脸通红，眼眶中蓄满水雾，一副泫然欲泣的模样。

    “我刚刚似乎听到了一些奇奇怪怪的声音。”

    小齐在一旁嘀咕道。

    听到二人这么说，柳云烟顿时有苦说不出。

    难不成，让她说自己刚刚被一个坏家伙占了便宜，打了一顿屁股？

    “没什么，你们听错了，早点休息吧！”

    柳云烟摇了摇头，径自往房间走去。

    只是她走路的姿势有些奇怪，并且，借着烛光，唐小花还无意发现柳云烟身后的裙摆似乎破了好几条口子。

    这些口子有的还沾染上了一抹鲜艳的红色。

    “你觉没觉得柳姑娘有些奇怪？”

    唐小花小声道。

    “没啊。”

    小齐摇了摇头。

    唐小花闻言，顿时无语道：“算了算了，休息吧！可能是我多心了。”

    一夜无话。

    翌日。

    唐小花与小齐早早就从床上爬了起来，并在庭院里简单做了一顿早餐。

    至于食材，那都是剑宗弟子提前一天送来的。

    就在唐小花做好早饭，让小齐进屋喊柳云烟出来时，却见一道熟悉的人影走进了庭院之中。

    “少……少爷！你可算是回来了，你这两天去哪里了啊？”

    见到来人，唐小花顿时心中一喜，忙上前询问起来。

    不等林佑凡开口，就见小齐从房间里走了出来。

    小齐身后，是走路姿势很古怪的柳云烟。

    柳云烟表情有些不自然，当见到林佑凡后，她顿时眼眸一亮，怒斥道：“你个浑蛋，这两天你跑哪去了？知不知道，我们有多担心你？”

    “你以为我愿意玩失踪啊，还不是形势所逼吗？”

    林佑凡苦笑一声，当即将自己这两天的遭遇说了一遍。

    不过，在说的时候，他做了一些小小的改动。

    比如他进入寒潭灵池这事，他隐瞒了下来，就说自己在竹林外不敢动弹，因为巡逻的人太多了。

    一直到人少的时候，他才匆匆忙忙跑回来的。

    “活该，让你动坏心思！”

    听完林佑凡的叙述，柳云烟顿时翻了个白眼，丝毫不客气地嘲讽道：“天然灵气池，这可是修炼宝地，自然会有剑宗强者镇守在那，别说你修为尽失，即便你修为还在，也未必能闯得进去。”

    “唉，是我太天真了！”

    林佑凡苦笑摇头。

    “什么天真，明明就是蠢到家！没死算你命大！”

    柳云烟继续嘲讽。

    林佑凡脸色有些发黑，于是故意问道：“你怎么了，受伤了？怎么走路的姿势这么奇怪？”

    “要你管？本姑娘来例假了行不行？”

    柳云烟顿时如被踩到尾巴的猫一般，当场就炸毛了。

    “小花，例假是什么？”

    小齐在一旁低声询问唐小花。

    唐小花俏脸一红，低声解释道：“女人总有那么几天不方便的，看柳姑娘这情况，八成是生冷的东西吃多了，痛经！”

    “痛经又是什么？”

    小齐仍旧一脸疑惑不解的表情。

    “哎呀，说了你也不懂，你别问了。”

    唐小花俏脸更红了，她狠狠白了小齐一眼，心中却是暗暗想道，难怪昨晚看到柳云烟裙摆处有红色的东西，原来是来了例假啊！

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    就在此时，天骄阁内忽然响起三道钟声。

    钟声传遍至天骄阁每一处角落。

    “比武开始了！”

    听到钟声，柳云烟眉头一拧，轻咬嘴唇，神色有些复杂。

    比武？

    听到这话，林佑凡这才想起来，这次天骄聚会，是诸多门派之间，天才弟子的比武切磋。

    一行四人草草吃过早饭后，便在柳云烟的带领下来到一处占地面积极大的演武场。

    此时，演武场内已经聚集了不少人。

    林佑凡简单扫视一眼，在场约莫有六十余人。

    其中还有林佑凡熟悉的面孔，比如两天前来时，曾在柳云烟庭院外出现过的天门弟子白玉龙，以及王浅韵。

    “师姐，是那个家伙。”

    王浅韵身后，一名女弟子轻轻扯了扯王浅韵的衣角，目光看向正往这边走来的林佑凡等人。

    王浅韵寻声看向林佑凡这边，当见到林佑凡后，她俏脸之上闪过一丝不易察觉的红晕。

    这时，演武场中央，一名剑宗的女剑宗背负双手，朗声说道：

    “三十年一届的天骄聚会，现在正式开始，规则想必大家都已经知晓了，我就不多做叙述了，请各门派代表上前抽签！”

    话音刚落，就见两名两名剑宗弟子搬来一个巨大的签筒。

    签筒之中是一米长的绿色竹签。

    随着这位女剑宗的声音，围在演武场四周的各门派弟子当即来了兴致。

    “我先来！”

    一名身穿华服，留着一头长发的青年喝道。

    话音刚落，他间隔二十余米远，遥遥伸手一抓，很快一根竹签就嗖的一下从签筒中飞出，并落在了他的手中。

    “七号！”

    青年看了眼竹签上的数字，嘴角浮现出一丝笑意。

    其余门派弟子见状，也纷纷施展手段，从签筒中抽取各自的竹签。

    很快，签筒便被抽空，所有门派代表手中均有一根竹签。

    见状，剑宗女剑修板着脸，不苟言笑的道：“抽到一号签的与二号签的弟子上台比武，之后便是三号与四号，以此类推，抽到二十一号的弟子，运气不错，直接进入下一轮。”

