    “你获得了上级灵能结晶*4。”

    “你获得了精制武士刀。”

    剩余的两次抽牌，并没有爆出什么好东西。虽然出了装备，但是“精制武士刀”只是一件蓝色品质的武器而已。

    在攻击力方面，精制武士刀和李淑仪副手武器“精制突刺剑”的基础攻击力差不多。这样一来，李淑仪也没有必要更换副手武器了，毕竟精制突刺剑强化+4的效果是暴击附加流血，算是比较难得的好特效。

    另外出现的四颗上级灵能结晶，之前就出现过一次，可以在强化装备的时候放入强化槽中，进行辅助强化，成功率加成相当于一件类型匹配的蓝色装备。

    这种东西，谁都不会嫌多。

    “有点可惜。如果我们没有盗取松浦辛九郎的武士刀，说不定能把他的宝刀爆出来，肯定是一件黄金装备。”白晓文说道。

    李淑仪笑着说：“你就别贪心不足啦……不用这种办法，松浦辛九郎也不会离岛的。再说，如果在水下战斗，他手握自己的宝刀的话，我能不能打过他，也是未知数呢。”

    白晓文点点头。这次击杀松浦辛九郎，提前盗取他的宝刀，应该算是灵界规则的扣分项，以至于最后战利品略有些缩水，黄金武士刀变成了蓝色武士刀。

    不过，完成寻剑任务，夺得丛云剑，白晓文的最大目标已经完成了。接下来还剩不到一天的时间，已经不足以发掘并完成额外的支线任务，白晓文和李淑仪商量了一下，就有了回归的打算。

    当然在回归之前，白晓文还是等待了一段时间，见到了传说中的民族英雄，戚继光。

    戚继光已经把丧失了斗志的倭寇全都捆缚了起来，押入底舱看管。忙活完这一切后，戚继光才过来和白晓文见面，盛赞白晓文在此战中立下的功勋。

    白晓文所求的都已经有了，再要这些功劳又有何用？他拱手说道：“这都仰赖于参将大人的英明指挥，以及张挺等三位校尉，两百官兵的勇猛奋战，我哪里敢居功。”

    戚继光倒是有些意外，又试探了几句，见到白晓文态度坚决，不愿领功，他倒是有些刮目相看：

    “白真人是真正的道门高士，佩服。”

    白晓文收到了灵界规则提示信息，他和戚继光的好感度达到了熟人级别。

    “戚将军，诛杀真倭辛九郎的主要功劳自然是你的，不过张挺等三位校尉，还有督公支援我的两百亲兵，也有襄助之功，还望戚将军在上表奏功之时，莫忘了捎带他们一程。”

    戚继光点头笑道：“这是应该的，即便白真人不说，我也会这样做。”

    白晓文还是比较放心的，那两百亲兵是胡宗宪的手下，而戚继光是胡宗宪的副手之一，他报功的时候，看在胡宗宪面上，也不会侵吞上司的亲兵的功劳。

    至于张挺等三人，是俞大猷的亲兵校尉，白晓文也了解过，俞大猷和戚继光闲暇之时经常切磋武艺，感情好得很，这方面也不用担心。

    “这些真倭，戚将军打算如何处置？”白晓文又问了一句。

    戚继光笑道：“当然是擒拿下来，上奏京师，请陛下和朝廷诸公决断。”

    “那朝廷一般会怎么处置？”

    戚继光想了想：“虽说这话我不敢妄断，不过之前已有先例，俘虏的真倭首脑、头目，都会明正典刑，至于附逆的真倭仆役，则是刺刑流放。”

    白晓文笑道：“朝廷诸公难道不知兵么，真倭仆役，也当赶尽杀绝，至少不使其再度为恶才行。刺刑仅仅是给倭寇留一个标记，并不妨碍他们重操旧业啊。”

    戚继光摇头说道：“这次擒获了近两千名真倭，若是全部杀掉，过于残暴，恐怕会引来御史台的弹劾。”

    白晓文却是明白了戚继光的想法。

    一方面，戚继光是不想大规模杀降，引起不必要的麻烦。另一方面，俘虏两千人可比斩首两千人的含金量要高多了。

    边防大将的奏功表，也是有讲究的。

    “破真倭两千人众”，破这个字，在表功奏章中含金量最低，仅仅是打败了一批倭寇，是不是真倭？有没有两千人？都很难说，因为无从查证。

    “斩真倭两千人众”，斩这个字，含金量要高一些，既然边防大将敢写这么一句话，无论真实战果有多少猫腻，至少两千颗首级是不能少的，这叫查有实据。

    但是，斩这个字，也可能存在猫腻，比如斩下的首级，有没有用假倭首级剃了个秃头发髻冒充真倭的？更甚者，有没有杀良冒功的？

    “俘真倭两千人众”，俘这个字，含金量最高，在皇帝和内阁的眼中，可信度也是最高，水分也最少。两千个活生生的真倭俘虏就在大营里捆着，不信？尽管来验看，找几个通番语的通译，一问就知，真金不怕火炼。

    所以，朝廷在表彰战功的时候，第三种奏章当然会大加褒奖，至于前两种，就要按程度不同打打折扣了。

    白晓文明白戚继光的想法之后，没有再劝说杀掉这批真倭，而是出了个主意：

    “戚将军，这些真倭荼毒江南百姓，罪恶深重，如果朝廷不严加惩治，岂不是让有功将士心寒？当然，戚将军也没有必要冒着风险杀降……”

    戚继光稍稍松了口气，只要不逼着他杀降，怎么都好说，他连忙问：“白真人有什么良策？”

    白晓文笑道：“朝廷有很多地方都需要征用民夫民力，像治理黄河、疏通运河之类的差事，与其征发大明百姓去服役，不如让这些倭寇俘虏去做，也算是让他们用余生来清洗前半生的罪孽。”

    顿了顿，白晓文又说道：“就算不用他们治河，也可以让这些倭寇从军。北边的鞑靼部外患未平，可以把真倭俘虏编入敢死营，驱使他们和鞑靼人厮杀搏命，也能让我大明儿郎少流几滴血。”

    戚继光思考了一下说道：“白真人说的办法确实很好，不过朝廷是否同意，我心中实在没有把握。”

    “只要戚将军在奏章之中提及一两句建议就可以了。我们尽人事听天命，若是内阁诸公耻于言利而拒绝这条建议，那便罢了。”白晓文聊起倭寇俘虏的安置事情，本身倒不是为自己谋取什么利益，只是单纯地想为这个位面世界的明朝尽一点力。

    戚继光点头答应。

    “好了，倭寇的事情，也算是有了一个了结。戚将军，我告辞了。”白晓文说道。

    戚继光微微一愣：“白真人何必走的这么匆忙，至少让战船载你们上岸啊。你让下如此功劳给我，总得让我设宴款待，一尽地主之谊吧。”

    “不必了，身为修道人，功名利禄皆浮云，此心安处是家乡。”白晓文笑着和张挺等人挥手作别，随后和李淑仪一起走回船舱。

    戚继光不解其意，怔了怔之后，跟着走了过去，推开舱门。

    船舱之中空空荡荡，一个人影都没有。

    戚继光疑惑地说道：“奇怪，白真人哪去了？”他若有所思地看了看舱门，明明看到白晓文两人推开舱门走进去，怎么跟过来就没影了？仿佛舱门连通着另一个看不见的世界一样。

    ……

    星光闪烁，轻微的失重感过后，白晓文和李淑仪来到了过关结算界面。

    一幕幕场景，在星空的背景下像是电影一般闪过。

    初入嘉靖位面世界，击杀叶麻子麾下倭寇二当家陈独眼。

    扬帆入海，在雾纱岛礁击杀黑僵王和白鬼后。

    金门之战，灭杀两大倭寇BOSS。

    澎湖列岛设计，诱杀真倭首领辛九郎。

    最后的画面，赫然定格在李淑仪挺剑刺出，夺走松浦辛九郎最后一丝生命值的场景之上。

    “辛苦你了。”白晓文看着李淑仪，有些感慨。

    李淑仪的确付出了很多，出海远赴宁波的那几天，她几乎是泡在海里，不断练习在海底环境下战斗。

    正因为这样，李淑仪才能以5级稀有精英的模板，击杀7级首领松浦辛九郎。过关界面的最后定格画面给她，是实至名归。

    “我不辛苦。你想这么多，计划这么多，你才是最辛苦的。”李淑仪反握住白晓文的手，露出了一个甜蜜的微笑。

    灵界规则提示信息：

    “探索位面：嘉靖位面世界。”

    “用时：9天11小时33分46秒。”

    “范围：明朝福建-浙江。”

    “基于你发掘并完成的任务及评价，你获得灵能点奖励13085点。目前灵能点总额：220496点。”

    “你累积获得了2198点嘉靖位面世界知名度。你在嘉靖位面世界的知名度为B级（声名远播）。”

    “你获得了B级称号：水战精锐。”

    【水战精锐：在水战环境下，你的全属性+3。你的游泳速度+10%。】

    李淑仪的世界知名度是一千多点，刚好也达到了B级的门槛，得到的称号同样是水战精锐。

    这个称号，要比白晓文上个位面世界得到的A级称号还要实用，以后要打水战之前，提前换上这个称号，全属性+3的效果几乎等于是两件黄金装备！

    当然，全属性+3，对于很多觉醒者来说，真正有用的好处就是体质+3和某一项主战属性+3而已，比如力量特长型觉醒者，真正有用的是力量+3、体质+3；精神特长型觉醒者，真正有用的是精神+3、体质+3。

    所以按照实际效果来说，这个称号在水战环境下，相当于有效属性增加了6点。

    但这也比一件黄金装备更强了。B级称号还是很给力的。

    白晓文琢磨了一下，以后等到他的技能本身等级都达到LV4以上，不需要最强学霸称号的加持，也能保有LV4特效的时候，最强学霸称号的提升就不是那么大了，在水战环境下，可以考虑切换成水战精锐称号。

    需要说明的是，切换称号是有冷却时间的，在新装备上一个称号之后，想要更换其他称号，必须过一定的时间才可以。已装备的称号档次越高，冷却时间就越长。

    两人的灵能点有22万点之多，这倒不是在嘉靖位面世界收获的，而是在进入嘉靖位面世界之前，就携带在身上的巨款，是白晓文在地球虚拟大厅开设店铺，所赢得的利润。归结起来，仍然算是在凯恩位面世界的后续收益。

    有这么多灵能点，两人的装备自然也要好好强化一波。

    只不过这次去嘉靖位面世界的时间比较短，两人收获的装备，真正戴在身上的并不多。白晓文这边，只是多了一双黄金级的鲨皮靴，而李淑仪，只是新增了一件虚无之戒。

    至于丛云剑，已经被白晓文体内的草薙剑魂给吞掉了，目前还在升级之中，自然是无需强化的。

    “虽然灵能点很充裕，但是也没有必要胡乱强化，在没有百分之百的成功率之前，把身上穿着的装备冲+7，都是绝不允许的，”白晓文想了想说道，“不过，我们可以退而求其次，先把武器、衣服强化到+6，新增的两件黄金装备，只要强化到+4就可以了。”

    冲+6失败，最多装备的强化等级清空，但装备还在，实力不受太大影响。

    冲+7失败，装备也会彻底损坏，实力就要受损了。

    而武器、衣服强化的收益是最大的。黄金级的武器，每强化一级，附加攻击力都会增加10%。而黄金级的衣服，每强化一级，都会有3%的伤害减免！

    蓝装每次强化花费的灵能点少一些，当然强化效果也是稍逊一筹。蓝色武器，每级强化的攻击力增加6.7%，蓝色衣服每级强化的伤害减免只有2%。

    李淑仪赞同地点头。

    两人随后动手进行强化。在折腾了一番之后，白晓文的沙漠之鹰手枪、妖术师之袍，还有李淑仪的副手武器精制突刺剑、剑道师袍服，都强化到了+6。

    为此，两人一共付出了足足六万灵能点。

    所谓一分钱一分货，武器和衣服的强化的确值得。沙漠之鹰的附加攻击力，从初始的6~14点，提升到了10~22，算上白晓文如今的22点力量，每一枪的理论伤害都有21~55点，相当之高。

    而妖术师之袍的强化+6，使得减伤效果达到了18%。这可是护甲魔抗减伤之后的纯减伤比例，同样很给力。