    

    叶辰率领星辰阁弟子全面出击，在这大雪之夜，对这燕国的都城蓟城，展开了一场大清扫，叶辰这一次是要将这整个蓟城之中的所有不安定的因素全部消灭掉，叶辰不想看到一丝的隐患，打扰到焱妃所在小院的安宁。

    叶辰这段时间里，每一天都会出去一趟，就是为了打探清楚这蓟城之中的所有隐患之地。

    叶辰率领着星辰阁弟子出动，迅速向着蓟城的那些隐蔽之地袭击而去。

    叶辰这一次是以迅雷不及掩耳盗铃的速度，用雷霆万钧的手段，不断地将这蓟城之中的隐患全部拔出。

    叶辰这一次的消除隐患进行的非常顺利，叶辰也是出手了，将那几个隐藏着的宗师境界高手全部解决掉了，一个不留，叶辰也没有任何的乱杀无辜，这些都是罗网组织的刺客，和一些其他势力居心叵测之人，所以他们并不冤。

    叶辰在这一夜之间，进入了燕国的王宫之中，直接就是将燕国王宫之中那几个守护燕国王室的高手全部解决，彻彻底底地让蓟城变成一个没有半点威胁的地方。

    叶辰做完这一切之后，走在回家的路上，心里却是并没有丝毫的放松，因为叶辰觉得这一场行动实在是太过于顺利了，没有遇到丝毫的阻碍，就是遇到的宗师境界的高手，也是非常的弱，根本就没有以往遇到的宗师强，这不由地让叶辰心生警惕。

    而且，叶辰在这一次的清剿行动之中，并没有遇到阴阳家之人，而且连那个燕国的太子丹也没有见到，这些人才是叶辰需要重视的人。

    叶辰想到这里，忽然觉得事情明了了许多，不由地露出了一丝的笑容，虽然他们这一次逃脱了，但是却是暴露了他们的阴谋，他们一定是有着巨大的阴谋在暗中酝酿着。

    叶辰微微一笑，回到了小院之后，天色已经发亮了，叶辰看着屋里静悄悄的，想来焱妃和焰灵姬她们还没有醒呢！

    叶辰笑着来到厨房之中，为焱妃做起早餐。

    叶辰如今已经是放心了许多，现在局势已经渐渐地明朗了起来，唯一让叶辰担心的就是那个神秘莫测的东皇太一了，至于其他人，叶辰根本就不需要去惧怕。

    叶辰现在的实力经过这些年的沉淀，已经突破到了神级第七层了，离神级巅峰还有两个层次，不过这两最后的两层，却是更加的困难。

    叶辰经过这么长时间的沉淀研究，推断出了一个重要的原因，正是因为这个原因，导致自己的实力一直都是停滞不前，这和苍龙七宿有着莫大的关系。

    叶辰心里猜测这个世界原本是完整的，但是后来却是遭到外来入侵，导致这个世界受到损伤，天道不全，实力达到了一定层次后，就再难有提升，也正是因为这个原因，才使的这个世界上的神级高手少的可怜，也正是因为这个原因，才导致叶辰的实力难以寸进，至于这个世界那几个神级巅峰的高手，如东皇太一，鬼谷先生以及其他几个不出世的高手，每一个都是修炼已久的老怪物，也正是时间的积累，才使得他们有了神级巅峰的实力。

    但是，叶辰可以肯定，他们的实力也只能止步于神级巅峰境界了，无法突破这神级巅峰，因为如今这个世界的天道根本就没有支持修炼者突破神级巅峰境界的能力，所以也就不允许神级巅峰之上的存在，因为那样将会导致天道奔溃的，那后果将不堪设想。

    叶辰这些年，一直在研究，心里已经推演出来了一个可以打破这桎梏的办法，正是苍龙七宿。

    叶辰这些年以来，一直都在研究得到的那几个青铜盒子，参悟其中蕴含的大道至理，也正是因为如此，叶辰才能够得到如此多的感悟，加快自己提升实力的速度，否则叶辰的实力也不可能提升的那么快。

    叶辰如今已经是寻找到了三个青铜盒子，但是没有一个是叶辰能够完全参悟的，但绕是如此，对于叶辰来说也是受益匪浅，让叶辰的实力提升巨大。

    叶辰有种预感，如果自己最后收集到苍龙七宿的七个青铜盒子之后，一定能够打破这个世界的桎梏，到时候可能会发生巨大的变化，叶辰也是不禁有些期待这一天的到来。

    叶辰也是渐渐地明白了混沌图书馆为何会在自己刚来这个世界的时候，给自己下达这样的任务。

    叶辰心里思考着关于自己收集到苍龙宝藏的秘密，七个青铜盒子代表着苍龙七宿，这其中却是蕴含着巨大的秘密，七个国家是否就是七个地点，而如今叶辰只是找到了其中的三个盒子，另外的四个盒子又在哪里，叶辰没有丝毫的线索。

    不过，饶是如此，这三个青铜盒子里面蕴藏着对方秘密也是让叶辰受益匪浅。

    叶辰最早得到的那个青铜盒子，是玄武幻影守护的那个盒子，叶辰是在赵国王宫的藏宝阁之中找到的，这个盒子之中藏着的是有关于时空大道的秘密，这个盒子让叶辰能够从中参悟时空法则，使得叶辰感悟颇深，对于叶辰的帮助非常大。

    而且这其中藏着一部秘法，玄武铠甲，这部秘法非常的强大，直到现在叶辰依旧在修炼，使得叶辰的肉身之力越加强大。

    而另外的一个盒子，是叶辰之前从白虎秘境之中得到的，这个青铜盒子之中藏着同样也是一部功法，是一部名为白虎攻杀之术，可以来磨砺叶辰的杀意之境，精炼叶辰的杀意种子，对于叶辰的战斗有非常大的帮助。

    不过，这都不是最重要的，最重要的是，这个青铜盒子之中同样蕴含着一股大道的法则之力，是金之法则之力。

    这金之法则之力，是无比的锋利尖锐的，和这攻杀之术相配合，绝对是世间最强大的攻击。

    还有最后的一个青铜盒子，叶辰是从朱雀秘境之中得到的，这个盒子之中同样也是有着一部功法，是赤焰决，叶辰并没有修炼，让焰灵姬修炼了，叶辰借鉴其中的内容，提升自身的感悟，对于叶辰的帮助很大。

    并且这个青铜盒子之中同样也是蕴含着一股法则之力，这个盒子之中蕴藏着水之法则，这正是叶辰所需要的。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

