    我四周的雾霭气场，如同幕布一样，被我一手拨开。

    苏璇的攻击，的确十分华丽。

    而且，对我的冲击力，也足够强大，而这种冲击力恰好非常舒服的抵消掉了我体内那些多余的气场和气息，此刻，我伸开臂膀，如同伸了个懒腰一样，直感觉浑身舒坦。

    “差不多了。”

    我随口道了一句。

    苏璇看到这一幕，整个人滞在原地。

    她盯着我。

    在她看来，我应该化成一缕烟尘才对。

    可惜我还活着，毫发无损。

    远处。

    山上的夜天星，见此一幕，不由得有几分惊奇。

    “大乘期初期，力扛天仙境的全力攻击，毫发无损，杨八仙果然非凡啊！”

    “无名，你说，老狐狸怎么做到的？”

    夜天星看向夜无名询问。

    夜无名摇头。

    “这我怎么知道，你跟他关系不错，可以去亲口问问他。”

    夜天星脸上倒是有几分无奈。

    “要能问出来，那就不是老狐狸了。”

    话到这里。

    夜无名开口道。

    “天星，苏璇的背后，就是天家，当初，她就是被天殇给安排到我们夜家的。目的就是为了利用苏璇母子，掌控我们夜家的命脉，进而将我们夜家吞并下去。”

    “我们将计就计，给焱儿这么一次历练的机会，是你的意思，还是杨长生的提议？”

    这一点，夜无名并不知道。

    而夜天星也没隐瞒，他直接回答。

    “是那老狐狸的提议。”

    “他说，这是焱儿千载难逢的机会，虽然之前，焱儿展现出了极强的天赋，在整个上昆仑极富盛名，被大家称之为夜天尊。而他，也被认为，是上昆仑唯一一位有可能证道天尊的年轻人，可是，你也知道，期望越大，失望越大，焱儿不善辞，他身上背负的压力太大了，当时，还有机缘命理等等，使得他在达到大乘期巅峰之后，再难突破。”

    “当时，即便是他自己，也已经对自己产生了深深地怀疑，不说证道天尊，就算只是突破大乘期巅峰，进入仙之境，他都难以做到。”

    “他的心境出了大问题。”

    夜无名点头。

    “是啊，那时候，我们都为炎儿担心，可心境是一个人自己的事情，如果无法通透，他永远都无法突破那道坎儿，永远都无法打破那道壁垒，飞升仙之境。”

    夜天星继续说。

    “也就是那时候，杨长生找到了我，给了我这个办法。”

    “我一开始不同意，因为，他以术数之极法，将焱儿的历练，完整的给我推演了出来，焱儿要受的苦太多了，甚至，还有可能只剩下一缕魂魄，这太危险了，一旦出现一些变数，一缕魂魄彻底消散，焱儿就会不存于五界。”

    夜无名深吸了一口气。

    “可没有别的选择。”

    “杨长生虽然善于算计，但他给的这条路，的确是焱儿的生路。”

    “其实，这条路与他杨长生孙儿的杨八仙的那条路，有几分相像，半月之前，杨八仙也经历过身死魂消的危险，他后来，也是去了黄河九曲之下，找了黄河大王，重塑了一副身躯。”

    说话之间。

    夜天星和夜无名的目光，再次投向了远处的夜天城。

    夜无名说。

    “天星，在杨长生的计划里，或许，焱儿就是一颗棋子。”

    夜天星其实早就知道这个问题。

    他说。

    “能做那只老狐狸的棋子，而且，是一颗重要到能与他孙儿的命理联系在一起的棋子，当是十分幸运了。”

    “是啊，他们的血脉，可共鸣，的确是命理相连。”

    夜无名说完，再次看向夜天城方向。

    夜天星也注视着那个方向。

    此时的夜天城。

    半空中。

    我手一震。

    四面八方的紫色的雾霭，全都被我给震散了。

    我居于高空中。

    踏空而行。

    苏璇一个仙人境的高手，看着我这个大乘期初期的高手，内心之中一缕恐惧感，油然而生。她盯着我，盯着我手上的招数，周身紫色的气息，已经形成了一道屏障。

    这道屏障，随着苏璇的指诀，快速的朝着我所在的方向蔓延。

    一道道屏障伫立起来。

    这防御屏障，有九道。

    见此屏障，我并未停下，而是继续走向苏璇。

    我踏空而行，如同踩在水面上一样，每一次落脚，都会产生一道道涟漪。那涟漪看起来真如同水中涟漪一般，不会有任何的杀伤力，但真正触碰到苏璇建立起的那些屏障之时。

    那紫色屏障，却爆发出碎裂之音。

    咔嚓一声。

    第一道屏障破碎。

    接下来。

    我微微矮下身体，从正面逼近苏璇。

    剩下的八道屏障，被我一道虚影，穿梭而过，瞬间全部碎掉。

    虽然我自己也不明白，我只是提升到了大乘期初期的境界，为什么会有这种与仙人境相抗衡的力量，但我清楚我的实力，这些屏障挡不住我，苏璇的气场，也压不住我。

    见我已经逼近苏璇。

    苏璇眉心一紧。

    她正面抬手，立即凝聚出一道漩涡，冲我祭出仙人剑。

    数道紫色的仙人剑，刺向我。

    我则抬手，一道破字诀。

    真太极随手加持，一道破字诀，爆发出白色的闪电，从我掌心之中，凶猛地蔓延而出。附近一大片区域，都被我手上白色的闪电，给照亮，特别是苏璇的那张脸，被照得惨白。

    一道道破字诀的白色闪电，迸发而出。

    苏璇冲我祭出的三道仙人剑，被我掌心迸发而出的白色闪电，给震碎。

    白色闪电砸在苏璇的身上。

    即便苏璇在最后一刻，抬手以仙人掌和一道防御指印格挡，但他还是没有挡住我的指诀，整个人都被震飞了出去。

    苏璇倒飞出去。

    下方铜钟印之中的夜焱，惊讶不已。

    他明白苏璇的实力，到底有多么强大，而降苏璇一道指印震飞，是多么困难的一件事。

    “没想到，你竟有如此实力！”

    “杨八仙，你果然够强大！”

    夜焱忍不住说道。

    而他内心之中，也升腾起了一种无形的动力，与当年的夜家的那个夜天尊不同，如今，夜焱有了足够他追寻的目标，那就是，有朝一日，超越我，成为最强者！

    虽然他知道很难，但他会为之而奋斗。

    我的一道破字诀，砸在苏璇的身上，她连连后退，在数百米之外，紫气缠身，才勉强稳住了身形。

    <!--over-->

