
当沈耘离开夜老虎的时候，克阳看着他的背影咬牙切齿。

饶是有那么多人报名，但沈耘压根就没有忘记从天狼作战小组里挑人的事情。

从天狼挑走了狙击手和医护兵，又从另一个小队挑走突击手，在一百多号人里挑选了体能最好射击精度最高的火力手，一支小队的框架就搭出来了。

至于其他的人手，沈耘简单过了一遍资料，按照所需位置让这些人轮番展现了自己的能力，便拍板了名额。

为了防止克阳偷梁换柱，打报告批示外加办理调动走程序，沈耘全程陪伴，那无微不至的关怀，克阳看在眼睛里，疼在心尖上。

然而并没有什么卵用，沈耘还是带着他的心肝宝贝们离开了夜老虎，经过一天的车程，来到了师部。

合成营的驻地尚在保密建设，因此十二人办理过程序之后，便被安排在了距离师部不远的招待所。

看着这样的条件，卢向阳一行感觉自己遭受了深深的欺骗。

沈耘在夜老虎的时候，可是把合成营吹得要上天和太阳肩并肩了，可现实居然是连块驻地都没有。

强烈的对比之下，本来满怀希望的几个主动报名的战士，这会儿全都灰头土脸看着沈耘，想要从他这里寻求一丝安慰。

“这个，哈哈，不好意思。因为合成营的驻地还在建设，所以一时半会咱们只能呆在这里，等过完年，跟其他的单位协调好人员，基本上就能正式入驻了。稍安勿躁，稍安勿躁哈。”

好吧，看在师长亲自接待的他们，卢向阳一行忍了。

安顿了这十二人的沈耘并没有闲着。

师部这边没有适合特战队员训练的场地，想要让这十二名官兵保持状态不至于身体生锈，还需要想别的办法。

如果是在夏天的话，沈耘不介意带着他们深入茫茫大漠来一场为期一月的生存考验。

但现在寒冬腊月，这一片银装素裹的世界里想要野外生存，跟找死也没有什么差别。

野生动物是有，但也就那么几种，除了兔子，基本上大都是保护动物。十三人的生存训练，搞不好就得饥一顿饱一顿，除了寻觅食物，其他什么事情都做不了，训练的意义根本不大。

驻地，哪里有驻地？

沈耘眼珠子一转，忽然想起了另外一件事情。

犹记得当年参加特战大队选拔的时候，他曾经有个战友叫做华国鑫的。

如果他记的没错，貌似当时就在甘州。

而且那时候就是少校的他，绝对不是装甲兵，似乎是摩步旅的。

想到这茬，沈耘顿时想了起来。师部往南约摸一公里的地方，正驻扎着属于47集团军的一支摩步旅，代号68409。

虽然不是一个集团军的，但既然都在同一个地方驻扎，相互之间肯定是有些关系的。

摩步旅的驻地绝对有广阔的场地，还有丰富的设施，足以支撑来自夜老虎的十二名官兵的训练。

想到这里，沈耘匆匆来到滕强的办公室。

“师长，我有件事情，想请您帮个小忙。”

沈耘这殷勤的态度让滕强忍不住头疼起来。

沈耘这尿性，短短几天他就已经全部掌握了。这小子身上根本就不可能存在小事，如果真的是小事，用得着他这个当师长的出面？

“有话快说，你小子可是让我给你背了不少黑锅。我还以为你去夜老虎是用温和的方式带人过来的，结果，今早克阳那个老小子打电话来我这里抱怨了一通，说你把人家一个作战小队的军心给打散了，还把天狼的脊梁骨给抽了，你说你……”

本来滕强是想要好好训一顿沈耘的，可是说到克阳的这个事情，不知为什么，滕强忽然就想笑。

先前说的整段垮掉，滕强忍着笑，看着沈耘问道：“说吧，什么事情？”

“咱们师部跟旁边的摩步旅关系怎么样，我想请您给他们打个招呼，借他们的训练场用一段时间。”

借场地？

滕强愣了一下，随即反应过来：“你说那个特战分队的事情吧？行，你先别走，我打个电话问问。如果对面答应，我直接带你过去跟他们接触一下。”

打电话没有超过一分钟，滕强说明意思，对面就爽快地答应。

放下电话，看着一脸期待的沈耘，滕强带着笑意点头：“通知你的兵，现在就带齐证件到他们门口集合。我和你过去带他们进门验证身份，然后由他们制作临时通行证就可以了。”

沈耘就等着这句话呢。

滕强说完，也顾不得什么规矩，当着滕强的面就给卢向阳打了电话。

至于找不找得到地方，这就要看卢向阳他们这些特种兵的情报搜集能力了。

到底是沈耘的作为让滕强感觉很爽快，以是这一公里的路程，也懒得乘车，滕强老当益壮，穿好棉衣带着沈耘步行向摩步旅走去。

虽然对合成营现在的寒碜感到不满，可是沈耘的命令这十二人还是坚决地执行着。

比滕强和沈耘提前到了几分钟，十二人默默地在摩步旅门边警戒线外左侧整齐地站成两列，任雪花在自己头顶飘洒。这奇特的景象倒是成功引起了零散的过往车辆的好奇。

沈耘远远地就看到了他们，对这些人的纪律严明，沈耘深感满意。

所以跟着滕强来到他们面前，看着他们整齐地向自己经历，沈耘点点头，向他们衷心地夸赞了一句：“好样的。”

接下来检查证件的过程，虽然有些缓慢，但沈耘一直陪在这些官兵身边。

直至最后验过自己的证件，所有人都进入摩步旅的大门，沈耘这才看着早就等候在门口的摩步旅首长，立正敬礼：

“报告首长，合成营特战分队十三人，请求在接下来一个半月内借用训练场地，恳请批准。营长，沈耘。”

卢向阳等人惊异的眼神盯在沈耘身上。

他们明明是十二人，从哪多出来一人。不过随即他们就想明白了这个问题。

接下来的训练，他们并不孤单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10469640"  chaptername="第七百零七章  借用训练场">加入书签</a>
</div>
