    这算是证明纪元之子身份的铁证。

    不过还有一个特性，便是没有见过太初之力的人物，都无法感觉得到，太初之力的存在。

    楚风眠将太初之力完全隐藏，哪怕是天剑神皇，也看不出来他的身份。

    这第一皇女，在天剑领皇宫之中你，一直隐藏身份，不被人识破，倒是也并不奇怪。

    “而且，我的背后，也有着一股势力的存在，所有我才可以混入到天剑领皇室之中。”

    第一皇女看向楚风眠，倒是没有隐瞒，直接开口道。

    她，第一皇女，其实并非是天剑领皇室的人，只不过是借助了某些手段，成为了皇室中人，同时展现出了自己的实力，借助了天剑领皇室的资源，达到了如今的实力。

    这一切，说起来轻描淡写。

    可是楚风眠却是知道，想要混入天剑领皇室，可没有那么简单。

    这可不是一个单单皇室弟子的身份。

    若只是简简单单的一个皇室弟子身份，十三皇子，就可以帮楚风眠弄到，他现在的身份，就算是皇室弟子。

    但是这其实只是天剑领皇室的边缘，哪怕是实力再强，也只是一个皇室弟子，而无法成为皇子，能够成为皇子的，无一例外，都是继承了天剑神皇血脉的人。

    只有天剑神皇直系血脉的武者，才有资格成为皇子，第一皇女，也是一位皇子，而且她显然并非是天剑神皇的后人。

    可现在居然是瞒天过海，做到这一切，所需要的势力，远远不是第一皇女一个人可以做到的。

    楚风眠也有猜测，这第一皇女的背后，肯定有着一方大势力的存在，不然她也不会知道那么多的隐秘情报，甚至是就连万界，都有所了解。

    现在第一皇女，却是主动透露出了。

    “我背后的势力，名为纪元会，正是由纪元之子，组成的一方势力，目的便是为了对抗万界，恢复平衡，剑君既然也是纪元之子，天生便是我们的同伴，所以我在这里，也想要邀请剑君，加入我们纪元会。”

    第一皇女直接开口道，也不遮遮掩掩。

    “我们纪元之子，想要独立对抗万界，根本不可能，所以才会建立纪元会，一齐联合起来，对抗万界。”

    “我纪元会的成员，遍布天九域，三大圣域，互相帮助，以对抗万界，以剑君现在的处境，正是应该加入纪元会才对，我们才可以跟剑君联手，一切对抗万界。”

    纪元会。

    楚风眠目光一凝。

    他也猜到了一些。

    按照第一皇女的说法，万界几乎是要一手遮天，控制天道，控制一切，这样的情况下，应该也会存在反抗的势力才对。

    现在看来，这纪元会，其中的一个隐藏势力，只是隐藏极深，所以楚风眠都从未听过。

    但是看起来，这纪元会，应该也是跟纪元之子，关系最为密切的势力，纪元之子，是万界第一个打击的对象，所以纪元之子，抱团起来，建立起一方势力，也并不奇怪。

    “纪元之子，有很多？”

    楚风眠想了一下，突然疑惑的开口道。

    他所知道的纪元之子，也就只有他，跟眼前的第一皇女，在加上一个曾经想要成为纪元之子，却是最终没有度过逆天大劫的狂龙帝。

    除此之外，他却是没有见到其他的纪元之子。

    可现在突然冒出来的这个纪元会，居然是由纪元之子建立的，还是遍布三大圣域，天九域，的确是有些奇怪。

    “我们的同伴，并不多。”

    第一皇女摇了摇头说道。

    “我知道的同伴，有着十几位，可现在还活着的，只有七位，当然剑君算是我遇到的第八位了。”

    “我们纪元会，一开始是由五位纪元之子一起建立的，后来许多反抗万界的强者，也都加入到了纪元会之中，令纪元会逐渐扩大。”

    八位吗？

    楚风眠也是点了点头。

    算上楚风眠，不过才八位纪元之子。

    那楚风眠遇到的几率，也无异于是大海捞针。

    可以说如果这一次不是因为十三皇子的邀请，让楚风眠进入太古秘境的话，他也不会遇到这第一皇女。

    “如何，剑君要不要加入纪元会？”

    第一皇女追问道。

    纪元之子，无比稀少。

    尤其像是楚风眠这般，还未加入纪元会，凭借自己实力，就成长至今的，更是少见。

    如果可以拉拢楚风眠进入纪元会，也绝对是一大助力。

    楚风眠也在思考这第一皇女的话。

    第一皇女今日跟楚风眠交谈这么多，告诉楚风眠纪元会的存在，便是就想要将楚风眠，拉拢到纪元会之中去。

    纪元会这个势力，看起来是为了对抗万界建立的势力。

    跟楚风眠的利益，倒是相同。

    而且纪元会内的情报，也是楚风眠所需要的。

    楚风眠对于万界的了解，也只是从第一皇女的口中，听到了一些，当然这也是第一皇女能够告诉楚风眠的了，如果不加入纪元会的话，只怕也不容易从第一皇女的口中，在知道一些万界的情报了。

    “倒是可以加入试试。”

    楚风眠想了一下，还是决定加入这纪元会。

    现在他对于万界的存在，还是一无所知，加入纪元会，起码可以弄到关于万界的情报。

    而且以楚风眠一人的实力，去对抗万界，的确是无比艰难，加入纪元会，他也可以利用纪元会去对抗万界，纵然无法对抗万界，也可以缓解自身压力。

    “欢迎剑君，加入纪元会。”

    看到楚风眠答应下来，第一皇女脸上也是露出几分笑意道。

    她手心一动，一枚玉符，便是飞到了楚风眠的面前来。

    “这是纪元会的身份牌，剑君只要是将一股力量，注入其中，便算是加入我们纪元会了。”

    “我们纪元会，规则不多，都写在了其中了。”

    楚风眠目光一闪，也看了过去，在这玉符之中，也是显现这加入纪元会的规则。

    第一，加入纪元会，便是不允许其中的消息情报，一旦泄露，便是背叛，会遭到抹杀。

