    眼看李凡这个神上之神就要从那道光芒之门中离开，山淼淼和山润润姐妹睁大眼睛看着这一幕，眼神中充满了渴望，却不敢哀求一句。

    能够留下性命，成为这巫神洞天的仆役已经算是万幸，此时根本不敢奢望其他了。

    她们同样也明白，对于眼前这个男人来说，现在所展现的人类模样，根本就是一个替身。

    神上之神，完全不存在什么人类的低级男欢女爱之类的情欲，如果她们想要靠着自己的色相引诱对方，不过是徒增笑柄。

    就好像两只宠物猫去勾引自己的男主人一样。

    当然，宠物猫勾引人类也有一定的成功几率，只是神上之神显然不会是个福瑞控。

    两姐妹此时只能匍匐在满是水汽的草地上，恭送主人的离开。

    李凡自然不知道山家两姐妹已经直接否定了色诱这个选项，也懒得去理会，迈步走进了那光门之中。

    在他身后的，父亲母亲以及张阿姨紧随其后，走出了巫神洞天。

    死在这里的穆家众人足足有数百人，此时全都由老陈和老孙负责搬运了。

    老陈当场拎起一具具尸体，直接从那道光门中扔了出去。

    老孙同样如法炮制，控制地面上的蒿草藤蔓纠缠成了一只巨手，将地面上那些破烂的尸体像是丢破麻袋一样丢了出去。

    等到所有尸体都丢完之后，两人这才大摇大摆走向那光门，转头看了看这神秘的巫神洞天，同样迈步走了出去。

    在两人离开的瞬间，拿到光门也瞬间消失。

    只剩下了山家姐妹和一百多个附体祖灵。

    天空仍然是一片阴沉，风不时吹过，吹动那些绞架之上的尸骸，发出“咯吱咯吱”的声音。

    山淼淼深吸一口气，抓住山润润的手，努力站了起来。

    虽然刚才直接被李凡的问话给吓尿了，不过她们两人自始至终并没有受伤，身体没有什么大碍。

    山润润同样失魂落魄的站起来，看看李凡消失的地方，喃喃道：

    “姐姐，主人他……他走了吗……”

    哪怕是对方已经离开，只剩下她们姐妹俩，山润润在言语之中仍然是恭敬地称李凡为主人。

    毕竟对方可是神上之神，传说中的巫神都被他弄死了，这片所谓的巫神洞天也早就成了对方的领地，按照一直以来对神的全知全能的认识，她们根本不敢保证，在这里发生的一切，是否会被李凡知晓。

    两姐妹都是聪明人，从此以后，这种对李凡的恭敬将会印刻在她们的灵魂深处，伴随一生。

    山淼淼点头道：

    “应该是……走了……不过主人还会回来的，这里毕竟是巫神洞天，按照主人的话说，这里是……是一块宝地。”

    成了李凡的奴仆并不是最可怕的，现在她们最害怕的是对方一去不回，永远将她们姐妹囚禁在这里。

    那样的话，她们绝对会疯掉的。

    这简直比无期徒刑还要可怕的多，毕竟哪怕在监狱里面，也能见到其他人，这里却只有她们姐妹俩。

    因此她们也必须坚信，李凡仍然会回来！

    哪怕回来凌虐她们，也是一件好事！

    山润润喃喃道：

    “希望他能快些回来……”

    这个鬼地方，到处都是虫蛇与死尸，还有各种各样的瘴气毒雾，待久了真的会疯掉的。

    山淼淼摊开手掌，现出那个写着甲骨文“巫”字的金属牌，说道：

    “好在他给我们留下了这个，还有活下去的希望。”

    随后她鼓动自己的精神力，涌向手中的金属牌，立刻感受到一股类似于巫神的强大气息。

    里面的精神体早就已经被李凡彻底吸收，这东西空有气息了。

    不过这对于向那些附体祖灵发出一些简单的控制命令已经足够。

    山淼淼当下向一众附体祖灵下令道：

    “进入神庙之中！”

    上百名双目惨白的附体祖灵立刻缓缓转身，向着那座高大而破败的神庙走去。

    山家姐妹都明白，主人将她们留在这里，不是为了让她们在这里锻炼什么荒野求生技能的，而是为了让她们将巫神洞天好好打理一番。

    等到下次李凡再次归来的时候，起码这个巫神庙里面要有个能住的地方。

    眼看附体祖灵进入了巫神庙中，山家姐妹并没有急着进去，而是先找了一个比较清澈的水洼，进去好好清洗了一番身体，顺带把衣服也都洗干净了，这才进入了巫神庙之中。

    来到这里面之后她们才发现，从外面看起来威巍峨宏伟的巫神庙，顶部洞穿了一个巨大的孔洞，那孔洞赫然是一个手掌的形状。

    曾经有某个强者，从天而降，将这巫神庙从头到脚直接轰穿！

    这也是整个巫神庙从外面看起来如此倾颓破败的原因。

    好在整体建筑结构仍然存留了下来，通过里面的各种各样狰狞的壁画与雕塑，也能够想见曾经巫神洞天之中的辉煌场面。

    数千年前巫师大兴的时候，必然是万众朝拜巫神，举手投足尽是神灵气息的一幕。

    只是不知道为何会破败成这个样子。

    巫神的沉睡，应该也和这有关。

    让山家姐妹惊喜的是，在宏伟的巫神庙之中还找到了一些工具，可以用来打扫和清理。

    两人很快控制着上百名附体祖灵开始了对巫神庙的清理工作。

    只希望等主人再次回来的时候，这巫神庙能够恢复一些往日的气象。

    山家姐妹此时同样拿起工具，和那些附体祖灵一起开始清扫工作。

    经历了这么多事情，将自己的注意力投入到体力劳动之中，反而能够很好地舒缓一下精神。

    突然之间，位于正殿中央的一面一人高的青铜镜猛然发出一片绿色光芒，隐隐还有嗡鸣声传来。

    山淼淼和山润润对视一眼，立刻来到这青铜镜面前，紧张地注视着这面镜子。

    就在她们以为这是什么巫神庙之中的机关又或是巫神残存的灵韵之时，就见那镜子之上缓缓浮现出一个模糊的画面。

    从画面来看，赫然是一个阴暗而空旷的房屋，似乎是什么地下大厅。

    一群身穿东南亚服饰的人，此时正在一名打扮得十分诡异血腥的巫师的带领下，拜伏在地，向着一个雕像行礼和祈祷。

    这雕像的模样，正是之前巫神死去前的样子！

    而在雕像前还有一个祭台，祭台上摆着十具尸体，都已经被开膛破肚，鲜血淋漓。

    这是先给巫神的祭品！

    山淼淼和山润润瞬间反应过来，她们看到的，正是现实中向巫神献祭的一幕。

    这一幕，此时正在发生！

    紧接着就听一个隐约的声音从铜镜之中传出来，是东南亚那边的方言，好在两姐妹倒是勉强能听懂：

    “伟大的巫神，请接受我们的献祭，为我们指明方向！巫者渴望得到您的指引！”

    显然，这是东南亚某地的一个巫师组织，同样信奉巫神，此时正在向巫神献祭！

    不知道是不是因为之前穆家的献祭打通了巫神洞天和现实之间的联系，现在她们在巫神庙之中，竟然就能直接通过这面镜子看到现实中的献祭。

    “姐姐，怎么办？”山润润低声问道，“我们没办法向主人汇报……要不，等他回来再说？”

    山淼淼思索片刻，秀眉微蹙，贝齿轻咬嘴唇，随后说道：

    “不，既然我们得到的任务是帮助主人打理巫神洞天，那么洞天之中的这面镜子也算在其中，我们要帮助主人指引那些在现实中的迷途者，让他们明白自己真正应该崇信的到底是谁，也算是帮主人积蓄力量……”

    山淼淼想要赌一把，就赌她们姐妹帮李凡在现实中聚拢更多的力量，以此来得到李凡的另眼相看。

    起码，将现在的无期徒刑缩短一些……

    当下，山淼淼深吸一口气，手持那巫字金属牌，另一只手放在那青铜镜之上，立刻感受到一股与现实之中的精神相通，她的精神仿佛已经附着在那现实中的巫神神像之上！

    她根本无需压低声音，通过铜镜发出的声音就是模糊而嘶哑的，缓缓说道：

    “虔诚的巫者，你们当追随神在现实中的化身，清洁协会夏国西南牧区和中南半岛牧区联合牧首大人！用你们的生命去暗中膜拜他，追随他，你们就能到达巫者的天堂，巫神洞天……”

    那房间之中正匍匐在地的虔诚巫师信者们，猛然听到眼前的雕像说话，不由立刻陷入了一阵混乱之中！

    ……

    进入巫神洞天之后发生的事情虽然不少，其实时间并不长。

    当李凡和清洁协会众人回到穆家大宅的时候，穆家大宅之中死去的何宏国等人的血还没干。

    甚至仍然有成群结队的所谓“活尸”，继续从掸国涌来。

    整个穆家大宅外面，已经汇聚了足足十几万的“活尸”。

    靠近边境的掸国村镇，估计已经十室九空了。

    好在除了刚开始被彻底吸干而死的那几万“活尸”，剩下的仍然有救。

    李凡此时掌握了巫神洞天的力量，尾指的“巫”字微微变得灼热而发亮，一股无形的力量向着周围扩散而去，如同一片涟漪，那些仍然在徘徊的“活尸”立刻全身抽搐着倒在地上。

    紧接着，他们的耳鼻口之中不断有一只只的蛊虫爬出，在地上挣扎着死去。

    等到这些昏迷的“活尸”醒来，除了元气大伤之外，并没有什么生命危险，算是捡回了一条命。

    不幸中的万幸是，巫师三家族的祖坟都在掸国境内，所以丽城并没有什么民众受伤。

    李凡此时也随口将“布谷鸟计划”的情况告知了清洁协会五人组。

    五人立刻对收藏家大人的反向卧底计划大加吹捧，同时表示一定会配合大人做好各项工作。

    “很好，”李凡微微点头，“那么，穆家毁于和清洁协会的内讧，穆家众人是被你们五个亲手杀死的，至于我，不过是一个无足轻重的卧底，一个让你们很满意的异常局叛徒……现在，可以开始你们的表演了。”

    五人连忙点头，表示明白。

    正说着，穆家大宅外面已经是警笛声大做，丽城的各方机构都已经反应过来，隐约能够看到丽城异常局的公务车辆。

    观众要到场了！

