    「雷神」汉萨·墨菲，北美第一强者，英雄会的精神领袖，在整个地球范围内，都是最最顶尖的那一簇高手。

    在观众们眼中，有把握稳胜雷神的强者，不超过一手之数。

    除了古灵的皇主，剩下的全在绿荫。

    以雷神的实力，按理说不应该在天梯三百名左右碰见。

    “雷神以前并没有打天梯，他是昨天才开始对战，一路秒杀。”

    观众席上有知情人说道。

    此时，

    原本只有近三分之一落座的观众席位，在一瞬间爆满，连一个位子都没有空余，不少观众只能以“游魂”的形式，站在观众席上观看战斗。

    比李胜直播时，还来得热闹。

    而雷神并不是主播，他也没有开启任何直播间，但雷神的名号，比李胜要响亮千倍万倍不止。

    这些观众，都是在雷神天梯战期间，选择了付费观看模式。

    天梯排名越高，门票费用就越高。

    这也是天梯榜高手的收入来源之一，哪怕需要同平台五五分，每一局收入仍旧可观——若不是付费，又有多少天梯榜强者，愿意将自己的战斗情况对外直播。

    当「雷神」撞上「金角大王」，两个房间内的观众，合二为一。

    “对手是雷神，角角能不能赢？”

    观众席上有女粉丝露出担忧的目光。

    跟雷神壮硕的个头比起来，‘金角大王’还是个孩纸，两人站在一个场景下，视觉冲击太大。

    一路走来，金角大王已经证明了自己的实力，虽然名字中二了点，但十一二岁……或许长相年幼了点，真实年纪应该有十四五岁，搁末世前不也刚好读中学二年级嘛！

    很多观众猜测小金角有超凡阶的层次。

    不是战力，而是真正的超凡阶。

    很不可思议，但战绩说明一切。

    “有点悬，雷神他不是一般的超凡，那可是北美第一强者。

    英雄会另一位高手，「黑龙」巴塔克，是百强王者，「雷神」无疑比「黑龙」更强，不过我们角角只是输在年轻，过几年，不，再过几个月，就能吊打「雷神」了，一定！”

    ……

    竞技台上，盘膝而坐的雷神，骤然睁开眼睛。

    眼眸如海，雷光跳动。

    身为英雄会的精神领袖，他的一举一动都受到无数人关注。

    英雄会总部在几个月前就已经通网，其内种种训练设施，让雷神叹为观止，他不得不承认，有这些设施的存在，自己、整个英雄会的觉醒者，进步速度都能提升数倍。

    但他只在「个人模式」中练习，偶有对战，也是面对英雄会其他超凡。

    匹配、天梯，他不是不想打，而是，雷神之名牵扯太多，一旦他战败，对英雄会的士气打击，是巨大的。

    雷神心里很有逼数。

    他知道绿荫唐城主、冰女皇都没有打天梯，但…榜上诸如「剑圣」空、「鬼剑」南希……这些存在，他再怎么爆种，也不会是对手。

    “但我如今已经到了瓶颈，想要突破，最好就是经历生死厮杀，英雄会的人不是我的对手，「个人模式」中的敌人模样，对我来说太熟悉了，很难起到作用。

    唯有天梯，在这里，有能带给我足够压力的对手。”

    一时的胜败并不重要，等自己突破，成为二阶强者，不是没有赢回去的可能！

    “不过，最少要将天梯积分打到前二十，才能碰见足够强的对手……现在才三百，天梯越往上，对战等待时间越长，或许需要好几天才能达成目标……

    现在也开始碰见超凡阶的对手，触类旁通，也许我不应该赢得那么干脆，其他超凡也有值得学习的地方。”

    对战倒计时在竞技场高空浮现。

    10……

    9……

    雷神面色渐渐凝重，他忽然发觉，对面的小孩，并非普通超凡。

    危险预感在不断提醒着他。

    “也好，不管你是谁，希望，能给我带来突破的压力。”

    当倒计时结束的那一刹那，雷神手掌推出，道道雷芒在掌心汇聚，一道湛蓝色的雷电波纹平推而出。

    轰！

    冲击波炸开。

    空气间泛起实质性的涟漪。

    雷神眼皮子一跳，雷弧在手脚间跳动，将身躯裹住。

    他如一道光朝左侧闪去，留在原地的残影，下一瞬被一米粗的金色光柱洞穿。

    金色光柱径直轰在观众席前的光幕上，一圈圈气浪爆开，整座竞技场内，金色、蓝紫色的能量流光四溢，哪怕是觉醒阶大圆满，也看不清究竟发生了什么。

    凭借感知，雷神锁定对手的位置，极致的雷霆噼里啪啦窜出。

    天上、地下，尽数被他封锁。

    一张雷网罩下，他的皮肤上浮现出道道繁复的雷纹，刹那间化作光芒大绽的雷球，如光一样射出。

    轰！

    这一刻时间仿佛静止了。

    极致的危机感笼罩在心头，他的瞳孔骤然一缩。

    漫天雷霆下，他似乎看见一个巨大的虚影。

    独角、双翼。

    雷霆被轻易碾碎，下一刻，他意识一暗，已经出现在个人空间中。

    “我…输了？”

    那一刻，自己仿佛在面对一头洪荒猛兽。

    雷神也不清楚，自己怎么会有这般想法，明明只是个看上去人畜无害的小男孩。

    但自己输了，输得那么彻底。

    他满脸苦涩。

    纵使那小男孩，很可能是超凡二阶的存在，可自己也不应该毫无反抗之力。

    雷神第一次感到了自己的弱小。

    除了古灵皇主，绿荫那几位之外，竟然还有人能将他摁在地上摩擦。

    “他究竟是谁？”

    雷神皱眉思索了一会，突然翻开对战记录。

    在今天之前，他的记录是全胜，唯一的败局呈鲜红色，特别刺眼。

    “iD金角大王？”

    他点开了对方的账号，上面信息很少，对战记录今天才有。

    年龄信息显示全都是问号，只有身份一栏，标为“绿荫某特殊战团成员”。

    雷神：“？？！”

    绿荫又冒出了不知名高手！

    为什么要说又？

    ……

    在雷神同独角巨兽对战时，gM唐禹如幽灵般隐藏在高空俯瞰。

    独角巨兽的身份信息，也是他给手动添加的。

    英雄会的雷神这会估摸着大受打击，毕竟从一个自认能在全球排前五、前六的高手，被随便一名路过的强者碾压。

    无助是正常的。

    但要他说，雷神其实没必要太在意，毕竟未来，他还会被更多的人超越，排名将继续低下去。

    “叮——”

    脑海中提示音响起，唐禹的意识瞬间脱离了精神空间，回到领主城堡所在。

    艾他的是梵妮，她探索天蓝星对面的新世界好一段时间了，如今距离几处分领地，都非常遥远。

    一个消息，发出了好几个钟，才传到他脑海中。

    点开一看，不由露出惊诧之色。

    “新世界…居然有人类存在！”