
“何甜甜，你刚来，生活用品准备得齐全吗？如果有没带的，可以用我的！”

说话的是个短头发的高挑少女，她的个子真的很高，目测有170以上。

刚刚何甜甜跟吴晓寒、刘倩两个发生争执的时候，她就坐在书桌旁看书。

事件很快平息了，寝室里又恢复了安静。

吴晓寒快速把堆放在空床位上的东西都收拾好，何甜甜利索的上了床铺，将床单等物铺好。

只是下床后，准备洗漱的时候，何甜甜似乎有些犹豫。

高挑女孩儿见状，便主动跟何甜甜说道。

何甜甜抬起头，认出说话的人是班里的同学，名叫周紫萱。

呃，这就有些尴尬了，周紫萱跟周子璇的名字，字不相同却读音相似。

就跟网上经常热议的那个名字热梗一样，什么子璇紫萱子轩梓轩、子涵梓涵紫涵子含一大堆。

除了姓氏不一样，男生女生都傻傻的分不清。

周子璇和周紫萱最尴尬，她们俩连姓氏都一样，这就让高二七班的老师和同学们有些无措了。

为了区分两个人，师生们也是没办法，只能用老办法：按年龄排大小。

周子璇比周紫萱小两个月，便被成为小周子璇。

而周紫萱则是大周紫萱。

两个女生说重名又不是真的重名，却硬被排了个大小，仿佛自己不再是唯一的那个。

对于青春期的少女而言，两人心里都有些别扭，看待对方也有些不顺眼。

而两人的性格也确实不太相似。

周子璇是个文静的女孩儿，乖乖巧巧、斯斯文文，一看就是那种老师、家长都喜欢的类型。

周紫萱呢，她是初中的时候，因为父亲工作调动，跟着一起转学到了小县城。

看她平时的吃穿打扮、言谈举止，可以看出，周紫萱原本生活的城市应该是那种一线大城市。

家庭条件应该也很不错。

周紫萱的性格也非常开朗，留着短发，穿着偏中性的衣服，是个帅帅的中性美少女。

她的这种美，或许在大城市或是年轻人眼中，是一种独特的魅力。

而在比较封闭、传统的小县城，就显得有些另类。

很多上了年纪的人就很看不惯她，觉得她不男不女，没个女孩子的样子。

弄不好，还是那种在街头上混的问题少女。

就是在学校里，也会有一些流言蜚语。

不过，周紫萱从来都不在乎，她自信、开朗、阳光、活泼，仿佛一颗小太阳般热力四射。

曾经的何甜甜非常羡慕她，并无数次想着，如果能跟这样的人成为朋友，该是多么幸福的事情啊。

班里也有很多女生、男生都喜欢跟周紫萱来往，因为没人会拒绝一个耿直、阳光的同学。

但，周子璇却很讨厌周紫萱。

或许是“同名”的恩怨，又或许是嫉妒！

想想也是，周子璇连自卑怯懦的何甜甜都嫉妒，更不用说周紫萱这样明媚的中性美少女了。

周子璇不止一次在她的小团队里说周紫萱的坏话，什么不男不女，什么汉子婊……

何甜甜只能说，某些人心脏了，眼里看到的一切也都是脏的。

“谢谢，我、我的洗面奶用完了，忘了买新的！”

何甜甜知道周紫萱是个善良、大方的人，刚才吴晓寒和刘倩说自己坏话的时候，周紫萱便是帮着何甜甜说好话的两个人之一。

另一个则是马思琪，虽然不如周紫萱那般张扬有个性，却也是个善良正直的女孩儿。

宿舍里还有一个女生，从何甜甜来到门口，一直到她跟吴晓寒、刘倩发生口角，整个过程中，这人都没有开口。

她叫陈楠，家里是农村的，比较内向，也有些自卑。

平时就知道埋头学习，一天二十四小时，她能学习十八个小时。

几乎就是除了睡觉，她睁开眼睛就会看书、背题，连吃饭的时候都不肯松懈。

当然，陈楠的成绩也是班里数一数二的，只是太过不合群，显得有些孤僻。

如果不是她成绩好，班主任和老师们都喜欢她，依着她自卑、内向的性子，可能会跟曾经的何甜甜一样，成为被霸凌的对象。

六人间的宿舍，除了何甜甜还有五个室友。

何甜甜搬进宿舍的第一天，她就发现，她的几个室友都各有特点。

周紫萱和马思琪是那种幸福家庭长大的孩子，三观正，很有教养。

吴晓寒则像是个被家里人宠坏的娇娇女，冒失、任性，非常容易被人当枪使。

刘倩是单亲家庭，内心自卑，却又想跟风的挤兑、欺负更弱小的人，以便能够融入某些小团体。

陈楠家庭似乎不太富裕，还有些重男轻女，她能够来县城读高中，听说是自己拼命抗争的结果，所以分外珍惜这个机会，俨然就是个行走的学习狂人！

而何甜甜呢，就更不用说了，最近班里最惹眼的人就是她。

忽然换了新发型，修掉了厚厚长长的刘海儿，露出了精致明艳的五官。

肤如凝脂、明眸皓齿，整个人从里到外都透着一股自信与沉稳。

高二七班的所有人，包括老师，都没有想到平时这个只会缩在角落里的小透明，当她抬起头的时候，竟是这般的美丽。

班里的男生就更不用说了，总是找机会偷偷打量何甜甜。

就连班里的男神高翔，投向何甜甜的目光都多了几分。

这、仿佛给何甜甜引来新的麻烦。

这天，何甜甜趁着课余时间，拿手机刷某宝。

何甜甜彻底搬离大姑的家，住进宿舍后，她发现自己有很多需要添置的物品。

有些日常用品，何甜甜趁着午休或是下午放学，会去校外的超市或是集市购买。

而有些东西，网购更方便。

比如宿舍神奇床帘，嗯，想要有个相对而言比较私密的空间，那就必须在床铺上装个床帘啊。

何甜甜搜索着，发现某宝上的床帘样式真是多种多样。

种种创意、万千设计，只有你想不到，没有人家卖家做不到哇。

“……十班的段娜娜说你勾引高翔，想放学后堵你！”

就在何甜甜在某宝上认真挑选床帘样式的时候，耳边忽然响起一个细小的声音。

何甜甜赶忙抬起头，正好看到陈楠抱着一本厚厚的习题集从外面回来。

她的座位比较靠前，而何甜甜的位子则在倒数几排，所以，陈楠是特意跑来提醒她：“你一定要小心啊。实在不行，就去找方老师吧！”

“谢谢你，陈楠！”迎向陈楠的眼睛，何甜甜认真的说了一句。

她又感受到了一份善意，她的学生时代，确实有丑陋，但也有这样的小美好啊。

“不、不客气！”陈楠不好意思的躲开何甜甜的视线，又快步跑回自己的位子继续做题。

对于她这种一分一秒都不忍心浪费的人来说，能够专门跑来提醒何甜甜，也是十分难得呢。

何甜甜记下了陈楠的这份情义。

段娜娜？

如果说周紫萱张扬的个性，会让老一辈人误以为她是不良少女。

那么高二十班的段娜娜就真的是学生们口中的大姐头。

欺负、勒索，种种暴力行径，仿佛不是她这个年龄段的少女该有的模样。

偏偏她都做了。

只是她比较隐晦，不会嚣张（脑残？）的拍照片、录视频。

而被她欺负的学生都胆小，不敢声张。

所以，段娜娜的恶名只在学生间流传，老师顶多就是有所耳闻，却没有真凭实据。

“小D同学，你能帮帮我吗？”

何甜甜曾经被段娜娜欺负过，那时她选择了忍气吞声。

这次，她不会忍让，但有一点何甜甜必须承认。

段娜娜能够成为校园霸王花，她也确实有些底气，她从小练过武术，手上、脚上的力气都很大。

何甜甜虽然穿越了两个书中世界，可她都是靠着头脑和嘴巴，她的武力值真心不高。

而何甜甜不想对段娜娜来花言巧语那一套，她想新仇旧恨一起跟段娜娜算总账！

“继续做任务吧，小说世界里什么都有！”小D同学贼兮兮的说道。

看了看课程表，发现下节课是自习，而且穿越书中世界，现实中的时间是停止的。

何甜甜点头，“好，我要做任务！”

眼前空间扭转，何甜甜经过短暂的黑暗，再度迎来光明后，她忍不住又骂了一句：“靠！小D同学，你又骗我！”

PS：肥肥的一章哟，(#^.^#)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693262"  chaptername="第046章  我是恶毒姐姐（一）">加入书签</a>
</div>
