    看着温彦博那斑白的头发，萧寒哪怕心中再不忿，也狠不下心，把一个足以当自己爷爷的长者当做仆人来使。

    “哎……”

    长叹一声，萧寒终究还是跳下马，拦住要来牵绳的老头，低声说道：“您这又是何苦呢？”

    温彦博看着面前的萧寒，一言不发，只是苦笑。

    萧寒站在马前，与温彦博对视良久，终于像是妥协一般，向身后指了指：“大将军在后面！”

    “谢萧侯！”

    温彦博眼睛里闪过一丝感激，然后朝着萧寒深深拱手，整了整衣衫，一步一步向着萧寒所指的位置走去。

    “侯爷！这老头就是弹劾李靖大将军的那个温彦博？”

    温彦博前脚离开，小东立刻凑了过来，满脸古怪的看向老头的背影。

    萧寒同样也在看着那个有些佝偻的背影，神情复杂的点头。

    “是！”

    “那他还来这里干嘛？”

    “他来……”

    萧寒很想告诉小东，温彦博来这里只是想通过行动告诉别人，他也是人在庙堂，身不由己。但到最后，这句话也没有说出口。

    “他到底来干嘛啊？”

    小东没听到答案，又好奇的催促着萧寒问道。

    不过这次，萧寒却是一瞪眼：“呸！小屁孩哪来那么多问题？进城！”

    “小屁孩？你才比我大几岁？再说了，咱不是不进城么？”

    被呵斥了的小东翻着白眼，一边嘀咕，一边无奈的跟着萧寒往城里走去。

    玉门关是一座边关兵城，同是通往西域的重要门户，所以在这里想要进城，身份查验是必不可少的。

    高大的关口城门下，几个兵卒守在路边，老远看到萧寒过来，赶紧恭谨的起身等候。

    他们不认得萧寒，但是认得在城中住了几天的温彦博，眼看连那么大一个京官都对这年轻人礼遇有加，几人自然越发诚惶诚恐。

    好在，这位不知身份的年轻人好像很和善，不光在经过他们身边的时候对他们几人笑了笑，还主动丢了几枚铜子到箩筐里，好当做进城税。

    “大哥，他给的钱不够……”

    等到萧寒领着小东和愣子几人走入城门，几个兵卒才松了一口气，其中一个稍年轻些的小兵还瞅了眼篓筐里的铜钱，半开玩笑的对身边一个老卒说道。

    不过老卒明显没有开玩笑的心情，闻言直接抬起手，一巴掌拍在他的背上，怒斥道：“不够？你敢去要么？”

    “咳咳，不敢，不敢……”小兵挨了一巴掌，龇牙咧嘴的往后缩了缩脖子。

    笑话！别说这人的身份到底是什么，光城外驻扎的那几千大军，就足够吓人的了！

    已经入城的萧寒自然不知道：玉门关这里平日做的都是西域商人的买卖，所以进城的费用要比其他地方高得多！他那几枚足以在长安通行的铜子，连这里连一半人的费用都不够。

    进到城中，萧寒几人这才发现，这玉门关城内的景象，跟他们刚刚在外面看到的萧索模样完全不一样！

    城内大街上，不能说游人如织，但也绝对称得上热闹二字！

    “咦？骆驼！”

    “还有红头发的胡人！”

    自进城后，小东和愣子两人的低呼声似乎就没停下过。

    就连萧寒，也在暗暗打量着这座与其他城市截然不同的边陲小城。

    玉门关里的唐人很少，准确点说，应该是唐人百姓很少！

    在街上走动的，除了一队队兵卒，就是各种肤色毛发的异域人。

    而且不光是行人，就连在路边支着摊子，一边干活，一边用熟练的唐话讨价还价的，也大多都长着一副胡人面孔！

    要不是城里的建筑依旧保存着汉地风格，萧寒真的会以为自己再一次穿越到了别的国家。

    “啊！尊贵的客人！能见到你，真是努艾力的荣幸！”

    就在萧寒主仆几人在大街上东张西望时，一个操着蹩脚唐话的胡人突然出现在他们面前，殷勤的向他们抚胸行礼。

    “你是谁？认识我们？”萧寒对来人没有多大反应，反倒是小东和愣子吓了一跳，赶忙瞪着胡子问道。

    “不认识！”努艾力抬起头，对着萧寒几人嘿嘿的笑：“不过我想，我们会变成朋友的！”

    “切！谁会跟一个胡子成为朋友？”小东和愣子嗤笑一声，脸上都露出不屑之色。

    这个时候，崇洋媚外一词根本没有被发明出来，固执而骄傲的唐人始终认为：自己才是华夏后裔，像是那些胡子，尔等蛮夷罢了！别说崇拜，就算是平等交往，那都是丢身份的事！

    “嘿嘿，尊贵的客人，您先再看看那边，再考虑考虑要不要和努艾力做朋友。”努艾力似乎对小东和愣子的态度早有预料，见状也不恼火，只是神神秘秘的朝着一个巷子指了指。

    “那是？”小东和愣子随着努艾力指的方向看去。

    在那个有些昏暗的巷子口，几个衣着暴露的胡姬正在那里搔首弄姿，伴随着她们的动作，那层薄薄的轻纱根本掩不住其中的春色，当时就看的俩人眼珠子都直了。

    努艾力似乎很满意两人的表现，得意的捻了捻胡须说道：“怎么样？几位觉得努艾力这个朋友值得结交嘛？”

    “值！”小东咽了一口吐沫，很没骨气的点点头！

    “咳咳！”这时候，萧寒在一边实在是看不下去了，忍不住使劲咳嗽了两声。

    “啊？”小东被咳嗽声猛然惊醒，看了看身边面色古怪的萧寒，连忙抹了把快滴下来的口水，对着努艾力怒声道：“值…值个屁！老子冰清玉洁，人送外号诚实小郎君，岂能与你们沆瀣一气！去去去，走开！莫要挡路！”

    努艾力刚刚还笑的跟偷了鸡的狐狸一般，可没想到一眨眼，面前这几个精心挑选的金猪就变成了铁面无私的君子，顿时脸色就有些难看起来。

    “嘘，晚上我再来找你……”

    就在努艾力沉下脸，想要发火时，一个只有两个人才能听到的声音却悄悄传入他的耳中，顿时让他拉下的脸再次变得眉开眼笑起来。

