    黎明主城基地，没死的愣在那里，复活的也愣在那里。

    所有人都愣了很久很久才回过神来。

    随后一亿人所有疑惑的；悲伤的；喜悦的情绪通通爆发出来。

    整个世界一下子就“活”了过来。

    “是大家都死了吗…”

    复活的人一脸懵逼地看向四周。

    “什么情况啊！我记得我的手整个都断掉了，现在又有了…”

    “我也是啊！我身上一点伤都没有了…”

    “果然！虽然很难让人相信，但这肯定就是死后的世界吧！”

    “所以…真的都死了吗？也是…我们根本不是异族联军的对手。”

    “马德！那群畜生！下辈子投胎继续干它们！草！”

    “唉~也不知道黄泉路到底是什么样的，真的有阎王爷吗…”

    刚刚复活的人，懵逼过后便以为这是死后的世界。

    因为比起复活，这个理由更加符合现实。

    许多人死的时候断手断脚，甚至是粉身碎骨的。

    但复活之后直接满血满状态，身上一点伤都没有。

    怎么想也不会想到自己现在还是“活”的。

    “不对啊！我怎么还有知觉？体温心跳之类的都和活人没区别…”

    “大家都是第一次死，哪里知道那么多，可能这就是正常的吧。”

    “我该不会还活着吧…”

    “不可能的曹兄弟，我可是看着你被魔军的铁锤砸成烂泥的…”

    “好吧……我只记得当时眼前一黑，好像就是那么一瞬间的事情，然后我就出现在这里了。”

    “这样说起来，现在可能已经过去很久了，那么多异族大军都走光了…”

    “是啊！说不定俺们人族都已经没了。”

    “你个乌鸦嘴别乱说啊！人族不会灭亡的！至少还有一区方舟基地呢！”

    “对啊！我听说方舟基地的那个峡谷非常厉害，应该可以阻挡异族大军吧…”

    ……

    七八百万人同时复活，那场面极其壮观，也极其的嘈杂，不断地发出各种疑问声。

    不管他们之前死的时候有多么凄惨，此时都已经恢复如初。

    这是因为太乙真人是全法装。

    而大招是法术越高，复活后奶的那一口便越多。

    七神法装的太乙大招，直接将复活的人状态拉满，包括那三位黎明至尊。

    很快，那些刚刚复活的人便注意到某些兄弟战友的复杂表情与眼神。

    这些人表现得非常激动，个个脸上挂着喜悦的笑容与泪水。

    一个两个如此的话也就算了，可这样的人是占了大多数的。

    在这复活的人看来有些诡异…

    一名战死的连长实在是受不了周围人的眼神，感觉特别瘆人，恼羞成怒的他指着一个长相奇丑的战士怒道：“赵大头！你他娘的能不能别这样盯着我笑！太丑了！你是要吓死人啊！”

    说完之后他呆了一下，半晌后才幽幽开口道：“不是吓人，是鬼吓鬼呢…呵，呵呵…”

    “连长，你没死…不对！你死了…但又活了！”

    那名长相奇丑的战士连忙收起笑脸，神情激动，有些语无伦次地说道。

    “啥？什么乱七八糟的！我死没死我自己不清楚？劳资可是和敌人同归于尽的…”

    那名连着说着说着便没了声，随后表情有些古怪，又有些茫然，“我真没死…复活了？”

    “连长你不信就来扇我脸，我保证很疼的…”

    赵大头一脸认真地说道。

    “我扇你个大头鬼！”

    连长一脸无语，随后真的扇了。

    但扇的是自己的脸。

    “啪！”

    重重地一巴掌扇在自己的脸上，连长立马感受到那股火辣辣的疼痛。

    “嘶~~！真他娘的疼啊！”

    连长捂着迅速肿起来的脸颊，心跳逐渐加快。

    虽然有些难以置信，但此时他已经信了八成了。

    随后看着对面的赵大头，竟是越看越好看，越看越可爱。

    类似这样的场面与对话，出现在整个黎明基地内。

    在了解了全部过程之后，这些复活的人才逐渐地相信自己是真的复活了。

    随后便有种睡了一觉，醒来之后发现呆湾已经成功收复的感觉。

    距离他们战死连半个小时都不到啊！

    上亿海族大军就已经溃败而逃，七位至尊更是被那位方舟英雄随手捏死了！

    这种事情的夸张程度，和复活所有人一样，是一场奇迹。

    “所以…你就对那位说出了这种以怨报德的话？”

    吴丽伟听完了王伟的讲述之后，一双杏眼立马瞪了起来，随后原地起跳，给了对方一记重重的爆栗子。

    “我就交出你这么个不识好歹，忘恩负义的东西出来？”

    说着说着，吴丽伟又跳起来打了下王伟的脑门。

    王伟嘿嘿笑得像个傻子似的看着吴丽伟说道：“姐，你打得太轻了…”

    “还给我皮！真当我在逗你玩？”

    吴丽伟是真的有些生气，摆着一副臭脸。

    当时王伟正是最悲痛的时刻，说出那番话根本没经过大脑，他不仅怨林北来的太晚，也怨自己太没用，更怨整个世界。

    情有可原是一回事，但也确实会让人感到寒心。

    我来救你，你反而怪我来的太晚了。

    那人家下次还来不来救了？

    “好了好了，小伟也是着急你这个老师不是？我们找个时间去方舟基地登门拜谢，顺便让这小子过去负荆请罪去！”

    孙正奇这位曾参与过曙光之战的黎明至尊走了过来，脸上挂着劫后余生的庆幸和对方舟组织的一丝敬畏。

    “哼！好个屁！这事可不小，不罚死他不长记性！”

    吴丽伟这头出了名的母老虎可没那么容易说话。

    不过当下情况特殊，也只好作罢。

    吴丽伟瞪了眼王伟道：“下次别犯这种错误了，知道吗！”

    后者用力地点了点头，然后轻声道：“姐，那你下次也别死了好吗…”

    “……”

    吴丽伟表情一怔，随后微微点头道：“尽量吧，就是有什么不得不死，我也没什么办法…”

    边上的孙正奇微笑点头道：“我们不去死，那一定会死很多很多人。”

    几人说话的时候，另外那名黎明最强的至尊正在感谢太乙真人。

    太乙真人欣然接受了感谢，随后骑着炉子就开始在黎明基地逛了起来。

    对于这个新世界，他和其他英雄一样，都感到非常好奇。

    而在他四处闲逛的时候，走到哪里，哪里便有无数人对他鞠躬感谢，以及献上最为崇高的敬礼。

    救人一命胜造七级浮屠，救千万人便是再世佛陀，是之后肯定会将其供起来的神明。

    此时的三位黎明至尊相视一笑，对于同生共死的几人，很多很多话都在这个笑里面了。

    被人尊称为“红色至尊”的黎明最强至尊看着闲逛的太乙真人感叹道：“方舟成员个个如龙，个个都是乱世英雄啊！”

    “是啊！如此强大的组织，德行也无可挑剔，这真的是我们人族的最大幸事！”

    孙正奇点头赞同道。

    “能瞬杀七星至尊的人物，救了人反被埋怨，不仅没生气，反而还向这个不识好歹的‘白眼狼’道歉了，对比一下，真的是萤虫与皓月的区别，不管是实力还是德行…”

    吴丽伟瞪了眼边上的王伟，接着摇头道：“我这暴脾气可受不了，肯定要当场炸了，直接甩袖子走人！”

    王伟秉着做错要承认，挨打要站直的原则，跟个木头似的杵在那里挨训，但满心满眼的喜悦却是怎么也藏不住。

    孙正奇再次点头道：“这种事情，就算是我，恐怕也会不舒服，那位绿袍先生的为人确实值得称赞，方舟更无愧人族救星，活该他们受万民敬仰啊！”

    “细数过往，方舟组织还真的从来没有拿我们的一针一线，反而一直在反哺我们，帮我们杀异族，送我们修炼资源…”

    红色至尊顿了一下，摇头轻笑道：“这样说起来，方舟就像是我们的保姆，一直给嗷嗷待哺的我们喂食…”

    孙正奇：“还真的是这样…说是赊给我们至尊凭证，可我们还得起吗？”

    吴伟丽也从方舟那边“赊”过至尊凭证，摇头说道：“肯定还不起啊！至尊凭证对方舟来说并不那么重要，但对我们却是最难得的东西，所以我们要还账也要还让方舟觉得有价值的东西，这多半是不可能的…”

    “哈哈！总有种债多不压身的感觉…说起来，我们的命都算是方舟的了，以后有机会，就拿命还吧…”

    “我可不希望有那一天。”

    孙正奇摇头道：“如果方舟遇到了需要我们去拼死的战斗，那局面一定非常糟糕！”

    “更快更快变强吧！”

    三人中，以吴丽伟的胜负欲最强，习惯事事争先。

    这种性格造就出当下的她，也令她粉身碎骨地死了一次。

    “好了，闲聊到此结束。”

    红色至尊拍了拍手，看向两位同伴道：“虽然有那位绿袍先生，但他毕竟是一个人，其他战区仍旧处于危机之中，需要我们前去支援。”

    “那就走吧！”

    刚刚惨死过一次的吴丽伟，非常果断地点了点头。

    孙正奇沉吟了一会说道：“我留下来看家吧，虽然海族大军被绿袍先生吓破了胆，但也不是没有卷土重来的可能，还是要防着点…”

    “嗯。”

    红色至尊微微颔首，随后便开始召集高手强者。

    不久之后，两位至尊带着数百名全是白银以上的高手强者前往灰雾通道。

    虽然有方舟至尊出手将人族从亡种灭族的深渊中拉了回来，但异族联军的数量实在是太多了。

    加起来的至尊数量是人族的一百倍。

    更别说大军了，数量绝对超过了人族的万倍。

    当下局势依旧非常艰难，也只有那位绿袍先生能以一己之力镇压一个战区。

    但异族中也存在九十星的老祖，是可以制衡方舟绿袍的。

    所有人都清楚，此去极为凶险，却没有一人退缩。

    这其中，超过半数的人都已经死过一次。

    这条命本来就是捡来的，根本没在怕的，大不了就再死一次。

    没道理死过一回就怕死起来！

    而他们口中的绿袍先生，早在召唤出太乙真人之后，就已经离开四号战区了。

    整整十二分钟，林北当然不可能在那干等着。

    除了一、三、四、八战区的局势相对稳定下来之外，其余五大战区的情况不容乐观，还在艰苦抗敌中。

    林北选择了去支援战局最糟糕的六号战区，再一次以摧枯拉朽的强大战力平推了异族至尊。

    十几分钟之后，他杀向七号战区，结果还是晚了。

    中东与婆罗门联合的基地，已然被异族大军推平了！

    除了中东至尊和婆罗门至尊，再加上很少数的一部分高手强者之外，六千万人全部被异族大军剿灭！

    此时的林北悬停在中东基地上空，明绿色的双眸中显露出几分戾气和凝如实质的杀意。

    底下，偌大的基地城市已经变成了一片废墟。

    一座血色废墟！

    数千万具尸体铺满了整个基地，那血流成河的恐怖景象宛若人间地狱。

    林北一脸平静地看着这幅地狱景象，闻着那冲天而起的血腥味，听着数千万人族亡魂的痛苦哀嚎声。

    虽然他早已经知道会这样，但想象与实际截然不同，这对他造成不小的冲击。

    但这是他一个人的游戏。

    而他需要战争来达到快速拔高战力的目标。

    在了解到世界真相之后，巨大的危机感让他不敢有丝毫怠惰。

    所以…

    这一次，他不把异族杀个对穿，那就真的对不起这些死去的人族同胞了。

    怀着一丝愧疚之心，林北不去管底下密密麻麻的异族大军，径直向正前方的灰雾之墙快速位移过去。

    很显然，各大异族已经知道他在猎杀至尊级存在。

    在他踏入七号战区的时候，这边的异族至尊留下数亿联军，早就逃之夭夭了。

    平时的话，林北当然不会放过这一大波经验，但现在他有更重要的事情要去做。

    他的目标是二号战区！

    二区，是明日主城基地的大本营，同时也是妖族世界三个王庭的大本营。

    大量妖族至尊和其他异族至尊聚集在二区，是目前战局最为凶险的战区。

    夏侯惇等体验卡英雄，一半以上都在二区，此时正在经历生死大战。

