    钟灵迷迷糊糊的醒了过来，看着不远处的段誉，眼中也露出了悲哀的神色。

    自己这是也死了么，不过还好死的没什么痛苦，生前也没有受到什么折磨。

    而且有个好看的大哥哥一起，倒也并不孤单。

    大概因为钟灵的动静，另外一边的段誉也睁开了眼睛。

    坐起来看到钟灵后，不由一阵大眼瞪小眼

    “钟灵姑娘，你这是也已经死了吗，是我连累了你。”

    段誉脸上露出了一阵自责的表情。

    “段大哥别难过，我死的没有痛苦的，就和睡着了一样。”

    钟灵反过来对段誉安慰的说到。

    这时两人才是打量着四周起来。

    好阴暗啊，看来这里就是阴曹地府了，看上去就好像是一个洞穴一样，就是不知道接引的鬼差在哪里。

    而这时两人起来的声音也引起了小德子的注意，从洞外走了进来。

    见到小德子后，段誉脸上的内疚表情也更深刻，这一位小兄弟自己记得，是一位保护自己的好人，结果也被自己连累了么……

    “你们两个是在唱戏吗。”

    小德子一副死鱼眼的表情看着两人，不知道如何用言语来形容。

    “王爷不想你们死，就算是阎王也不敢收你们，跟我来吧。”

    小德子的话，让两人表情也变得茫然了起来。

    怎么感觉哪里有些不对劲。

    而跟随着小德子出去的路上，在小德子几乎都快不耐烦的解释下，两个活宝才是恍然的发现原来自己两人没死！

    就为了确定这个，两人的脸都被自己掐肿了，所以在来到徐越面前的时候，都变成了包子脸。

    看得徐越都面容有些古怪。

    “越贤王的大恩大德，段誉没齿难忘。”

    路上段誉也已经知道了这位大人物的身份，作为大理世子，对于大宋的情况当然也需要有着基本的了解。

    “举手之劳而已，两邦世代交好，见到了自然要救。”

    对于段誉的感谢，徐越完全一副不以为意的样子，随后丢了一副春宫图给段誉，让他看得面红耳赤。

    “别盯着图看，内容。”

    见到段誉看到神仙姐姐已经痴了，徐越也不得不提醒他一声。

    直接给他看这么限制级的好像是太刺激了点。

    不过据说这雕像和图都是李秋水本人的参照，看着的确是很有料。

    唔~这也让自己想起了一个前世的传闻，李秋水和祝玉妍可是能三代那啥的……

    “嗯，这次的遭遇与经历你应该也明白了什么，所以对于武功也不会这么排斥了吧。”

    回过头来，徐越便按照任务需求，开始对段誉进行更正起来。

    好歹这两个招牌能力，你还是要学全的吧。

    而且自己在这个基础武侠空间里混，为了不动不动就戳到世界的G处，同样临时学几手招式也是有点必要的……

    ……

    琅环玉洞已经被王夫人搬空了，只留下了那一副藏好的春宫图。

    看着段誉那魂不守舍的样子，徐越也没啥在意的丢给了他。

    本来云中鹤凉凉了，万劫谷这边的事多少是有些影响的，但经过现在这样的调整，影响倒是也不大。

    但段延庆被乔峰击败，顺便过来找段氏的麻烦初衷应该是不会改变的。

    “段大哥，记得有空一定要来找我玩噢。”

    钟灵和段誉分别还是一阵依依不舍的，不过她这次离家太久了，再不回去爹娘就要当心了，所以还是乖乖的回家。

    “世子，我送你一程吧。”

    既然已经来了这里一趟，那自然就把接下来的好处捞完好了。

    而且黑龙会既然都已经开始收复这些帮派势力了，那鬼晓得他们会不会打大理的注意。

    不说六脉神剑，就说一阳指也算得上是一等一的武功了。

    因为独特的效果，甚至对于寻常大佬来说都能起到补充短板的作用。

    “那真是有劳王爷了。”

    段誉倒也不矫情，这次深深的明白了自己的无力，而且对于徐越他也是心生好感，想要多亲近亲近。

    一路上的交流谈吐，都让他引以为知己的感觉。

    如果习武之人都是这等风姿，那自己哪里还需要家里逼嘛。

    不过就在此时，前方却是传来了一阵打斗声，隐约还有着一些叫骂

    “贱婢竟敢用毒！”

    随着几人赶去，便是看到了两个正在激烈交手的倩影，而此时地上还倒着生死不知的一人，看装束和开口叫骂的那一位一样。

    另外一位，则是面带黑纱默不作声看上去冷冰冰的家伙。

    而段誉这时候和事佬的心态又犯了。

    就算是帮派斗争的糙汉子他都会去劝架，别说现在的两个女人了。

    当即便是用刚学会的凌波微步冲入了场内，高声说道

    “两位有话好好说，有话好好说，动手伤了和气多不好……”

    不过他才上前，话都还没说完，竟然同时遭到了双方的合击。

    如果不是凌波微步精妙过人，恐怕这一下就得交代在这里了。

    吓出了他一身冷汗。

    果然越大哥说得对，江湖中人好危险的，两个娇滴滴的女子竟然都这么狠辣，要是没学会凌波微步就死在这了。

    “再打人就要死了。”

    徐越来到那倒在地上的灵鹫圣使处，淡淡的说到。

    木婉清袖箭上的毒还是很给力啊，这家伙就快不行了。

    见到木婉清，徐越就估摸着大概就是段誉这小子的牵引作用了。

    因为自己的插手没有他去万劫谷求援，那就没有找木婉清借马。

    却是没想到竟然依然还是主动找上门来了。

    天降神功，天降妹子，遇到危险还有天降帮手，人生赢家……

    “你能救她？”

    听到徐越话中隐射的意思，那位灵鹫圣使也迫开了木婉清，停了下来有些激动的询问到。

    她之所以这么拼命，就是没办法救下同伴，想要逼对方交出解药。

    但哪里想得到这个女人完全就是人狠话不多的类型，不深不哈的却狠辣的可以。

    不单单是敌人，对自己也很狠，打起来很让人头疼。

    “我为何要救。”

    不得不说，灵鹫宫的人也都是被惯坏了的，被三十六洞七十二岛的人奉承惯了。

    徐越显然没有惯着她们脾气的意思。

    如果有任务倒好说，可原本这两个可就是死人哩。

    唔，混个成就任务吗……

    徐越心中转过的念头，那灵鹫圣使显然是不清楚，言语不由一窒。

    先是一阵勃然大怒，但随后看到那虎视眈眈的木婉清，还有那看不出深浅身法了得的公子哥，又不得不强行将脾气压了下来

    “在下灵鹫宫春雨，如果公子能救下在下的同伴，那在下感激不尽，同时还能获得灵鹫宫的友谊……”

    ————

    两更完毕！