

               深市物价部门的一把手叫齐镇江。

    他今天晚上接到了上头一个电话后，心情特别的郁闷。

    在纠结要不要报给陈副市长。

    电话的内容是，让他去查媚族，搜集所谓的相关证据提交上去。

    至于这个相关证据是什么，看你自己，而且一定要有。

    他整个人都是毛的，这不是在逼迫自己去捏造吗？

    打电话过来的是袁玉刚的一个下属，他也没说多话。

    刚挂了电话后，他马上找出了袁玉刚的电话，想在电话里大声告诉他：“媚族的背景是大正集团，我怎么惹的起。”

    可电话还没有拨通出去，马上又有一个电话打进来了，是一个副处长。

    直接跟他说：“第一，你跟袁处长说了，人家可能心里会不爽，让你做个事情还比比歪歪的。”

    “第二，我也会看你不爽，至于不爽的原因。你自己理解就行。”

    “既然你说了，大家都不爽，还不如按照齐处长的要求下去，反正出了事情的话，他自己去担当。”

    他怎么不明白后面这个电话的意思，自己莫名其妙的成了他们上头争权的漩涡中心。

    叹了口气，他开始计划怎么在这场漩涡当中明哲保身。

    一直到了晚上，他召开了会议，会上他的下属个个目瞪口呆，望着齐镇江。

    个个心道：领导平常八面玲珑，从来不得罪任何一个人，怎么这会突然决定要动媚族了。

    这不是自己找不快乐吗？

    他们每个人眉头紧锁，不敢表态。

    最终被齐镇江强势的压了下去。

    第二天，物价部门的人组成了一个小组，然后进入到了媚族。

    这些工作人员表现的非常客气，并没有指手画脚，感觉就像是过来走一个过程的。

    王章自己都没出面，让自己的一个副总去应付了，没有当做一回事。

    一直到了晚上的时候，物价部门那边突然发力，开出了一张巨额罚款单责令单。

    给出的理由有十多条，全部都是捏造出来的。

    这张罚单马上引起了巨大的轰动！

    三千万！这是要直接罚死媚族！

    罚款单出去后，同样震惊的还有物价部门的一把手陈会同。

    他感觉自己整个人都是傻的，袁玉刚或许不知道媚族的底细，那是因为他的级别还不够。

    但是他知道啊！

    赶紧打通了袁玉刚的点话，大声吼了一句“袁玉刚，你他妈知不知道你在做什么！”

    “白天你让我签字的东西，是不是就是给媚族的罚款单！”

    袁玉刚这边义正言辞的说：“老领导，媚族暴利，扰乱市场的证据已经是事实。”

    “事实你个屁！你怕是没有搞清楚状况吧！老子要被你坑死了！”

    说完啪的一下就挂了电话。

    陈会同此时此刻哪里还有心思叼人！

    他需要给苏启背后的那几个大佬一一解释，尤其是皮疯子，这家伙会咬人的！

    袁玉刚挂了电话后，也疑惑了一会，心道不会是遇到了什么存在吧。

    但一想起自己收集回来的那些证据，根本找不到任何破绽，加上一百万！心里想着，陈会同是我老同学，再怎么样也不至于给我翻脸！

    也就这么安慰自己没当做一回事。

    中海大正集团内。

    苏启站在露台上，对着外面深吸了一口气：“我以为在华夏已经没有人敢给我使绑子了，原来还是有这么不长脑袋的人啊。”

    “三千万是吧，我看谁来敢找我要。”

    那头王章同样苦笑了下说：“早上物价部门的人上门，我看他们个个和颜悦色的，也没有当做一回事，就让一个副总去处理了。”

    “谁想到他们回去后就会立马翻脸啊。”

    苏启点头：“查到人是谁了吗？”

    王章说：“已经查到了，是燕城那边的人，一个叫袁玉刚的人，我估计也是被人指使的。”

    “至于这个指使的人是谁，那我就不太清楚了，苏总，我们这个罚款交不交？”

    “毕竟已经公示了。”

    苏启笑了下：“你发一个通告出去，如果相关部门一定要我们交钱的话，那么行，让人来媚族收，我们全力配合。”

    王章一愣：“不会吧，苏总，这个钱我不同意交，这个让人太恼火了，我们需要申诉。”

    苏启笑了下：“我性子你难道还不理解。”

    “你按我说的做，看谁敢来收这个钱。”

    王章打了个冷颤，马上明白了苏启的心思。

    这是有多大的自信才会这么决定。

    我愿意配合你们，但前提是你们得有人敢来收这钱！

    而且也充满了无比的霸道。

    苏启接着说“王总，去查下是谁在背后投诉我们了。”

    “哦，不，查下三心，看他们是不是投诉我们了。”

    王章心神领会：“行，我马上找人去查！”

    挂了电话后，苏启的手机马上就有人打进来的，一看是陌生号码，没当做一回事，直接丢在了旁边。

    ……

    这一个晚上，陈会同几乎都没有睡着。

    面对苏启不接电话他心情非常的苦闷。

    然后自己下属袁玉刚的手机关机了一个晚上，他非常的恼火。

    袁玉刚这一个晚上手机关机。那是因为车在基来了燕城。

    找他是有两件事情，第一，投诉他们的到底是不是媚族，如果是，那么不好意思，以后我们三心就对着你干了。

    第二，送钱来了，因为袁玉刚确实拿出了自己的魄力。

    这一个晚上他们都在一个会所里，车在基明白一个道理

    是人，就没有不爱钱的。

    是男人，就没有不爱漂亮女人的。

    所以他满足了袁玉刚这两点，丢了一百万现金放他车里。

    然后还在会所里花了很大的价钱，找了两个三线小明星，专门伺候袁玉刚一个人。

    这一个晚上，袁玉刚不让两个女孩穿衣服，门锁紧。

    想上了直接上，想怎么玩就怎么玩，至于手机关机。那是因为怕自己老婆打电话过来。

    这一辈子都没有玩的这么疯狂过，两个女人伺候，让他仿佛年轻了十岁。

    觉得这个车在基真他妈懂自己！