    当楚幽从卧室出来的时候，宝儿也从房间内走出来了，只见她梳着双马尾，穿着校服背着书包，看样子是要上学了，脸上水嫩嫩的。

    “哥…”看到注视自己的楚幽，宝儿微微睁大眼睛，有些惊讶。

    “宝儿，我送你上学。”

    “啊？哦对了，你的早餐我做好了。”

    “好，在车上吃。”

    脸上浮现微笑，楚幽伸手轻轻抚着宝儿的后背，一同向过道走去。

    宝儿小脸上顿时有了笑意，她可是知道现在时间段的，楚幽这个时候出现分明就是要送她上学嘛，小心思里顿时暖暖的，那看向楚幽目光都很亮。

    她还以为今天要独自上学了呢，校车自从被楚幽取消后就再也没来了，如果今天楚幽不出现的话，宝儿只能做公交车了，然而，宝儿做过公交车么？！

    宝儿的神态无疑给这位男人的内心带来了阳光，神色始终带着若有若无的笑意。

    取出食物后，便一道出门坐进了兰博基尼越野车。

    很快车子就发动了驶出了别墅。

    在车子中楚幽放开了双手让它自动驾驶，自己则是吃着宝儿做的早餐。

    坐在副驾驶的小姑娘顿时就惊了。

    只是没等对方先说，楚幽就解释这辆车可以无人驾驶！

    当车子安然驶过人流群与密集的车流中后，宝儿才真正放心下来。

    这个时候已经慎重考虑过的楚幽开口说话了。

    “宝儿啊，明天我要出国一趟了。”

    “什么？”这一回宝儿是真的震惊了。

    “没多久呢，大概两三天之内就回来，这个可以保证。”

    听到这句话，宝儿眼中出现一抹慌乱，因为貌似楚幽的意思就没打算带自己去么？！

    “哦…”宝儿不知道该怎么回话了，感觉有些太突然了。

    “宝儿啊，我也想过带你一起去，只是这次之行不是旅游的，对我来说是很重大的事情，意义重大。”

    “嗯，我明白的。”

    看到小姑娘脸上强装镇定，眼中在掩饰着什么，对此楚幽内心感到一种愧疚，拿起手机拨打了赵飞飞电话号码，他可是知道对方没有上线的。

    “楚幽。”电话那边传来赵飞飞的声音。

    “怎么没有上线呢。”

    “哦，呃…”赵飞飞显得有些吞吞吐吐。

    “怎么了？”

    “嗯，我爸爸生病了，现在人在医院里面呢。”

    “严不严重？”

    “不严重，不过这段时间我要跟我父母一起住了。”说道这里，赵飞飞看着身边的人群，她现在还在医院内，是军区级医院，然后小声说道：“那个，我告诉你，我的异能好像真要退化了。”

    “这事我以前就跟你说了，叫你含朕龙…呃…”楚幽及时打住了，飞快看了一眼宝儿，然后才道：“飞飞，我在送宝儿上学，你忙你的吧，我待会儿去趟公司，下回再聊。”

    “嗯，88”

    原本楚幽想叫赵飞飞带宝儿几天时间，现在看来却是不可能了。

    这个时候楚幽才意识到，能够绝对信任的人，真的很少。

    那么现在怎么半办呢？叫公司里的人来照顾宝儿？叫王梅梅？叫澹台静宁？

    一个个名字闪现同时一幅幅人像出现，最后楚幽还是摇了摇头，暗自否定了。

    这时身边的宝儿说话了：“飞飞姐怎么了？”

    只是楚幽并没有答话，忽然的，侧身过来正视着宝儿，脸上已经蹙起了一丝眉头，看得宝儿呆了呆。

    “宝儿，嘶…我给你请假吧，我带你去东瀛，你愿不愿意去？”最终楚幽还是决定带上宝儿，既然把你从孤儿院里领了出来，做你的监护人，那就…监护到底吧！

    可以见到，从这一刻宝儿的明眸大眼逐渐亮起了神色来，看来这个决定让小姑娘很欢喜呢。

    “真的吗？”

    “嗯，不过要听话哦，这次之行可不是旅行。”

    宝儿连连点头，大眼满是明亮色彩：“嗯，你放心吧，我不会添乱的。”

    “呵呵……”

    看着不断倒退的风景，想着一些事情的楚幽又亮起了某种神色，手指有节奏的动着。

    只见他开口说话了：“宝儿，你，你想不想见洛儿姐姐？”

    “洛儿姐姐？”在短短时间之内，宝儿的内心被楚幽搞得凌乱无比。

    “嗯，这次之行我也带上她的，而且她之前就告诉我了，这个星期她就会回来。”

    “哦…好啊。”

    “她人很好的，我把你的事情已经告诉她了，也给了她你的照片，她可是夸你很漂亮呢，也很想见到你。”这句话，楚幽不得不撒谎了，善意的谎言。

    因为楚幽从来就没有对林洛儿提起这件事，但事情总该会发生的，两人迟早要见面的，而且就在这个星期，既然如此，那就把林洛儿也带上好了，一来可以让林洛儿照顾宝儿，二来两人早认识早好，三来……

    “呵呵，是吗。”

    “是啊，而且这次之行她也会跟我去的。”

    “哦…”宝儿语调有些奇异，似乎她弄明白了什么，眼中的那种掩饰下的小紧张彻底消失了。

    当然，楚幽是不可能当着宝儿的面给林洛儿打电话的。

    “对了，君姐姐也快要回来了吧？”宝儿口中的君姐姐，自然就是周芷君厨娘了。

    “是啊，她也快来了。”真正的家庭成员都要到了，眼中看着窗外如此想到。

    之后来到学校，便跟宝儿一起走进了教学楼，亲自给宝儿请了一个5天假，再算上星期六星期天，那就是一个星期了。

    既然必须要在东瀛国花两三天时间，那干脆搞一个星期算了。

    然后继续开着车从宝儿的学校向天楚集团总部行驶而去，副驾驶上宝儿依旧坐在这里。

    来到了集团，叫王梅梅先带着宝儿，楚幽自己一个人在总裁办公室里面的卧室中，却是拿起手机打给了林洛儿。

    “洛儿，明天我来接你。”对方一接通电话，楚幽就直接说了出来。

    “啊？”林洛儿也觉得太突然了，但目光却是亮了起来。

    “明天我要去东瀛国一趟，有很重要的事情要办。”

    “哦那好，我明天....就在医院等你？”

    “嗯，对了，给你说个事。”

    “什么事？”林洛儿脸上又是一愣。

    “在你不在的期间，我，我领了个孩子....”

    听到这里，林洛儿有些石化了，但马上反应过来：“嗯，我听着呢。”

    “这个孩子的父母与我的父母是莫逆之交，她很早之前就被送到我家开的孤儿院里面，可我，一直不知道这件事。”

    “洛儿，像我们这种大集团，里面有很多不为人知的事情。”

    “这里面发生了一些事情，让我知道这个孩子的背景以及她就在孤儿院内，再加上院内又发生对她不好的事情，所以，我决定把她领养出来。”

    说道这里，楚幽靠在墙上，“啊，你不在的期间，发生了好多事情啊，你知道吗，我现在是天楚集团的实际掌门人了。”

    听到这里林洛儿瞬间睁大了眼睛，“不，不会吧。”

    楚幽才多大？他现在还是大学生身份好吧？！

    这么小就开始掌控世界500强企业？掌舵领导几十万人的大董事长？大总裁？！他父母就那么放心？！

    林洛儿可是不知道楚幽父母早已去世的消息，楚幽没有告诉她。

    “你父母这么早就让你接替他们位子了？”说道这里，林洛儿忽然皱起了眉头，她想到了那天楚幽脸色很奇异的说出一些奇怪的话来。

    他们真的很期待啊，我也想让他们感到满意，想看到他们对我的笑容与肯定.....

    楚幽身上到底隐藏了些什么......

    抿了抿嘴唇，“嗯，现在我身上可是装着几十万人的饭碗呢。”

    “那游戏....”

    “玩，当然要玩啊，你知不知道，我上台执政所干的第一件大事，就是向《天世》投资300亿元！”

    林洛儿：......

    小嘴巴已经成‘O’型了，眼中震惊，真的没有想到，自己不在的期间，楚幽居然发生了那么多事情。