
今晚谷寨主收获的问号比他这辈子都多。

先是贝玛,  后是族长。

谷绵拿的难道不是任人欺负，可怜弱小的孤女剧本吗？

为什么一夜之间出来这么多人为她出头？

凑热闹的谷红就算了,  平日里跟谁都没有来往的贝玛,  许久不回寨子，结果一回来就把她给护的死死的。

族长甚至也看上了她。

这还能继续聊下去吗？

但是现在寨子里唯一的孕妇就是谷绵，若是之后没有效果,  说不定还需要继续献祭。

也许族长和贝玛只是一时新鲜,  看上了她的美色。

所以，即便是有人替她出头，谷寨主也不能轻易放弃谷绵。

但如今他们来到寨子里了，很快就会知道那个东西有多恐怖。

为了整个寨子的存亡,  即便是往日里备受崇敬的两位，现在的话也不一定好使。

要是不这样做，大家都会死！寨民们肯定是站在自己这一边的。

等他们知道事情的严重性，也会理解自己的做法。

女人哪有性命重要。

“谷寨主！”一个寨民忽然闯入，禀告道：“谷十八来了！”

“终于来了。”

“可是这小子那么年轻,  实力也没有贝玛强大，能起什么作用。”

“那可不一定，谷十八最近做了好几件事,  不都有了效果吗？”

“那也是，贝玛眼下是打定了主意要和寨主对着干。寨主肯定不会让贝玛好过啊，只要十八真的有了当贝玛的实力，取代谷云成为寨子的贝玛也不是不可能。”

旁边的寨民议论纷纷。

谷寨主正愁没有理说话，谷十八来的正好。

他只要拉着谷十八,  以寨子的安危作为理由，再有在场这么多寨民的支持，即便是贝玛和族长也不得不低头。

谷十八看上去二十出头，个子中等，有些瘦，脸颊两侧微扁，脸上还有些胡渣，看上去精神不太好。

他走进堂屋，看见谷云在，眼底闪过一丝不悦。

在村寨里，虽然两人都会巫术，但贝玛的地位比他高多了。

原本贝玛不在寨子里，遇到这些诡异的事情，寨主第一时间也是找到他出主意。

后来他的一些法子确实是奏效了，寨子里的人这才开始正视他的存在。

贝玛可以主持大型的巫术仪式，而他只能替别人占卜、治病，当一个没什么地位的巫医。

眼下贝玛回来了，谷十八自然是不喜的。

尤其是献祭孕妇这种事是他提出的祭祀方案，来的路上他就听说了，谷云不仅把人带了回来，还公然和寨主叫板。

来到堂屋，却意外见到了族长。

难道寨子里的事情已经惊动族长亲自过来了吗？

行过礼之后，谷十八对上谷寨主的眼神，便知道对方也不喜欢贝玛的行为。

如今谷寨主需要的是一个起头的。

谷十八乐于做这个恶人。

虽说这样的会得罪贝玛，但确实是他上位的好机会。

“我已经听说了这件事，贝玛，你既然把人带回来了，总要解决问题，如果因为你们的冲动举动，那个东西继续杀人怎么办？”谷十八质问。

谷寨主露出满意的神情。

苏席：“不管那个东西是什么，都不能用寨子里大家的生命去做交易。”

他顿了顿，继续道：“既然做得出那么凶残的事情，它一定不是普通的存在，一个人就能满足它的胃口么？”

虽然现在还不知道寨子里发生了什么事，但苏席大致可以猜到，应该是某种诡异的存在正在大肆杀人，“谷绵”的父亲就是其中一个死者。

“若是献祭无效，它继续要我们交人出去，你能保证下一个被牺牲出去的人，就不是你自己吗？”

这句话一出，原本就是墙头草的寨民们又觉得谷云说的有道理。

谷十八虽然确实是解决了一些事情，但那个东西如此凶残，献祭一个人出去未必有效，要是后面还要继续死人，谷十八是不是会说献祭的程度不够？

现在是谷绵，下一个说不定就是自己！

和谷寨主、谷十八关系不好的寨民尤其担忧起来，选择谷绵虽然有孤女、孕妇的原因在里面，但是当时谷寨主确实是有想要把谷绵娶进谷家给谷大做媳妇的打算的。

只不过谷绵的父亲没同意，说老大都还没娶媳妇，妹妹不能嫁人。

可谁都知道，谷绵的哥哥少时离寨，至今音讯全无，生死未知，谷绵的父亲这么说，谷寨主一度认为是对方在找借口。

就这样，两家的关系也不太好。

把谷绵送去当祭品，未免不会有一些私人仇怨在里面。

如果往后，按照谷十八的牺牲几人保全寨子的危险言论来说，岂不是他们这些和谷十八平日里关系不好的人，更容易成了替罪羊？

原本寨民们就是人云亦云，没有自己的主见，被苏席这么轻飘飘几句话，就换了个队站。

“贝玛说得对，谁不是寨子里的人，没道理就要牺牲自己。”

“还是贝玛大人为人好，知道保护我们寨民。”

刚才还站在谷十八这边，想要惩罚谷绵的寨民，瞬间就换了风向。

蒋灿：……

这群人为什么比他还要没有脑子和骨气。

谷十八脸色有些难看。

谷寨主没想到谷十八这么差劲，连对方一个回合都没有接下来。

“不管之后你们准备用什么办法来保护寨子，违背了寨子的规定就要受到惩罚，否则日后若是贝玛说用别的什么方式去驱鬼，结果又被有些人破坏了怎么办？”

说得好啊！

谷寨主眼睛一亮，抬头看去，却发现说话的人是谷云烟。

这丫头平时就伶牙俐齿的，不过他没想到的是，谷绵和谷云烟两个人多少有点沾亲带故，虽然平日里两家也不怎么来往，但总归是亲戚。

谷云烟竟然这么直接地大义灭亲，不愧是谷家寨的人啊！

要是合适的话，让谷云烟做自己的儿媳妇也不错。

谷寨主满意地点了点头。

阮乔对半抹云烟的发难没有意外，但也没有过多理会。

墙头草们又开启了新话题。

“说的对啊，献祭的事情先不论对错，谷绵私自逃回来，就应该惩罚。”

“否则以后她要是更嚣张了，岂不是没人能制得住她！”

“不过族长这么保她，我看即便是惩罚，也就是意思意思。”

半抹云烟说完，挑衅地看了萤窗雪案一眼。

那意思也很明显，寨主怕你，我可不怕你。

就算你们一个是族长，一个是贝玛，也不能把她怎么样。

“寨主，我觉得无论如何，您一定要惩罚她。”谷云烟转过身，大义凌然地向寨主提出了建议。

李四啧啧了几声：“女人狠起来也是毫不留情啊。”

蒋灿却一脸震惊。

刚才表姐在说什么？

她的表现显然是在挑衅萤窗雪案，这人蒋灿也听表姐说过，似乎就是之前和表姐的男朋友有一些过节的一个玩家。

但是您挑衅归挑衅，为什么要拿软绵绵当借口发难啊？

难道表姐不知道这样做，会死的很难看吗？

和软绵绵作对的，蒋灿就没有见过有什么好下场的，要么就是被她设计地生不如死，要么就是自己莫名其妙走狗屎运。

之前还好，表姐要是继续拿软绵绵的事情做文章，蒋灿都要怀疑自己和表姐会不会出门就碰到鬼了！

总之一种生物的本能和直觉告诉他，惹了眼前的少女，肯定没有好事发生。

想到这里，蒋灿也顾不上自己的身份，连忙上前拉住表姐。

“表姐！”好在两人在副本里也是表姐弟关系，即便是蒋灿这么叫，也不会有人觉得奇怪：“这件事和咱们没有关系，你就不要多说话了。”

半抹云烟笑了，蒋灿居然敢这么和自己说话：“怎么？我是你表姐还是她是？或者，你也喜欢这个狐狸精？”

寨民们私底下有时候是这样叫谷绵，但谷云烟这样当着众人说出口，场面就不好看了。

蒋灿都要哭了：“表姐，咱们有什么事情私下解决好吗？”

谷云烟厌恶地看了一眼蒋灿，真是个傻表弟，自己不接机在这个时候整一下软绵绵，之后有那么多人围在她身边转，她哪里还能找得到借口让软绵绵吃瘪？

蒋灿不帮忙就算了，还要来妨碍自己。

谷云烟刚刚把人推开，堂屋的门又被踹开了。

这一次，久经风霜的堂屋门彻底报废，砰的一声落在了地上。

来的人身形高瘦，门倒下的瞬间，正好照亮他的轮廓

哒哒。

整个屋子都安静下来，只有男人进来的脚步声。

他穿着一件黑色的衬衣，领口的扣子解开，露出白皙的锁骨，鼻梁高挺，薄唇微抿，低垂着眼睛的时候，看上去显得有些散漫。

“这人谁啊？”

“不知道，没见过，看这身打扮，城里来的人？”

“等等，五官似乎有点眼熟——”

谷寨主一眼就认出来了。

他腾地站起身来，看向男人：“谷，谷惊？你回来了？”

【弹幕】[栖]啊啊啊啊哥哥？

【弹幕】[桂花糕]等等似乎有些眼熟

【弹幕】[嘿嘿嘿]这位小哥哥我曾见过……？不管了，帅就完事！

这边一群人正在商讨着如何如何处理他的妹妹，而且谷绵的父亲刚刚去世，怎么看也是一副欺负孤女的场景，偏偏这个时候谷惊回来了！

【谷惊，谷家寨重修计划的投资人。】

【年少离家，却以高超的智商创业成功，如今已经是——】

阮乔：两个孩子的爸爸？

【请玩家不要乱接话。】

【如今已经是身家好多好多钱的有钱人。】

阮乔：……

系统麻烦你编背景的时候严谨一点。

【通货膨胀速度很快，为了防止一百年后的读者看到本文的时候嘲笑本系统没见过钱，所以对数据进行合理化模糊。】

系统被几次打断之后也有些不悦，意识到如果自己继续理这位玩家的吐槽，可能本章就又走不了多少剧情。

在寨子里出现诡异事件之前，谷寨主就收到了一大笔钱，这笔钱可以用来发展寨子的旅游业，修缮和发展。

当然，谷寨主也有一点私心，可以从中拿一点好处。

只不过资金到账需要一定时间，再加上最近寨里出了大事，寨主只能将发展计划的时间往后推一点，好在神秘的投资人没有介意。

而且还同意了寨主的推后计划。

如果不尽快解决，这一大批钱和自己的好处就要落空了。

简单来说，贝玛和族长都只是压寨主一头的人，迫于他们的淫威不得不低头，实际上谷寨主内心极其不喜欢这两人。

但谷惊不一样。

虽然他就是幕后投资人这件事让谷寨主非常惊讶，但是这也不算什么大事。

毕竟没有谷绵的父亲的死和他没有关系，谷绵如今也没有死，事情还有回转的余地。

拿到钱之前金主爸爸绝不能得罪！

但还没等寨主开口，谷云烟却提前开口了。

“我不管你是什么人，是谷绵的哥哥也好，寨子的投资人也罢，现在做了错事就要受到惩罚，不管是寨民，还是我们这些人——”

谷云烟的话中有话，这句话既是挑拨寨民和他们之间的关系，还连带上了其他玩家。

送谷绵出去献祭，对其他玩家是有好处的。

但是谷绵这边的人闹了这么一出，对其他玩家来说，触怒了那个诡异的东西，无疑增加了副本的死亡难度。

【弹幕】[美过褒姒]然并暖，有哥哥师兄云神在，再怎么挑拨也没用~

【弹幕】[一柯胡杨]哈哈哈哈哈这边是权钱还有地位都安排上了

【弹幕】[林挽]这波身份牌无敌啊

谷云烟说完话，其实没有指望能够得到谷寨主的支持。

她知道收人钱财拿人手短，谷寨主即便是想要惩罚谷绵，也会碍于谷惊的身份而低头。

但是她只需要挑拨寨民和其他玩家对软绵绵等人的恶意就行了。

没想到的是，听完她的话，第一个有激烈反应的人居然是谷寨主。

他站在堂前，额头上都爆出了青筋。

眼神紧紧盯着阮景，颤声道：“今天不管有什么人来为谷绵开罪，我一个老头子，该为寨子说的话，也必须要说！”

“谷云烟说得对！”谷寨主刚刚还怂的不行，现在忽然义正言辞起来，即便是猩红都有点懵。

谷寨主继续道：“你们几位刚刚来到寨子可能不知道，最近寨子里发生了很多怪事，这些事情之恐怖，已经危及到了寨子里大家的生命安全！原本我们是要将谷绵送去献祭，安慰那个东西的，但是没想到她逃了回来，这对于整个寨子来说，意味着更大的危险。”

他一副痛惋的表情：“原本寨子里已经做了驱鬼仪式，我们已经很安全了。可是因为你们的闯入，一切都白费了！”

谷寨主几步走到阮景面前。

阮景微微挑眉。

谷寨主这才进入正题，脸色阴沉，眼中都带着悲愤：“我一个老头子不图啥，就为了寨子的安全！仪式要求禁村，却被你们破坏。若是献祭仪式完成了，这一切都还好说，可如今什么事也没做成！”

阮景冷笑：“那你想怎么样？”

【弹幕】[灯泡]寨主顶着压力硬气啊

【弹幕】[阿一]寨主厉害6666

【弹幕】[日月与卿]哈哈哈哈迎难而上

谷寨主叹了口气：“谷惊，你能够活着回来，我很欣慰。但是为了整个寨子的安危，违反规定，破坏仪式的人，必须受到极其严厉的惩罚。”

寨主矮小的身影，在此刻的半抹云烟当中，竟显得无比高大。

阮乔懒得和他们扯下去，调查寨子里的怪事最重要。

寨主的要求随便提，至于能不能满足，那就另一回事了。

果然，寨主继续开口：“为了服众，我觉得惩罚是必要的——”

“所以，罚出钱，重新做一次驱鬼仪式！”

阮景：……

半晌，他低头，从口袋里拿出一张银行卡。

谷寨主立刻笑了起来：“好说好说。”

驱鬼仪式用不了多少钱，剩下的就都是他的了。

其他玩家：？？

所以刚才义正言辞，就是为了要钱吗？

这算什么鬼的惩罚啊？

【弹幕】[白桃]你就是馋哥哥的钱！

【弹幕】[西楚闲人]下-贱！

【弹幕】[漓酱]哈哈哈哈哈这严厉の惩罚也太严厉了

“这种惩罚……”半抹云烟还想说什么，却被谷寨主不耐烦地打断了。

“好了，这件事就到此为止，贝玛既然回来了，之后的事情应该会有办法。但至于谷绵，必须住在祖堂里。”

祖堂就在这附近，房间也不少，阮乔之前跟着几人过来的时候看见过，条件比她那个小破屋好多了。

苏席却问：“祖堂？”

谷寨主点头：“谷大，你负责监……不是，你负责照顾谷绵。”

阮景立刻接话：“既然我回来了，应该我照，顾，她。”

谷寨主觉得没问题：“只要保证谷绵不会离开寨子就行。”

这下坐在上面的萤窗雪案有些好奇了。

他们这里这么多人，寨主指定要谷绵一个人不离开寨子，难道她这次有什么特别的身份？

“为什么是她？”

族长开口问了，谷寨主肯定有问必答，他耐心解释了一句：“您有所不知，根据谷十八的占卜结果来看，那个危害寨子的东西要一个孕妇作为祭品，而谷绵，是此刻寨子里唯一的怀有身孕的人。”

所以，必须保证她时刻呆在寨子里，以备不时之需。

话音刚落，谷寨主就感受到几道冰冷而恐怖的目光瞬间盯上了自己。

谷寨主：？？

他有说错什么话吗？

作者有话要说：　　片光零羽：？？我……？？

苏席：呵呵。（领主态预热）

阮景：说吧那个人想什么时候死。

萤窗雪案：哈哈哈哈哈妙啊

阮乔：？？师兄给你一次机会你在说一遍

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594574"  chaptername="181、阴阳降头草5">加入书签</a>
</div>
