    意识到唐军要演武的渊盖苏文就觉得简直日了狗了，心里顿时猜到八成又是李盛这妖怪作祟了，心里直接把这货祖宗八辈给骂了七八百遍。

    这刁毛，好好的演什么武，你咋不直接搁这演一把活春宫呢还演武！

    你演武那我还怎么抢船啊！

    就这李盛，还圣乡侯——不对，现在都封王了。

    就这做派，丝毫不考虑别人的感受，就这还“圣”呢，你去死好吧！

    渊盖苏文一看这架势心态都炸了，而此时一旁的无数鲜卑同胞还正眼巴巴的盯着自己……

    这就更让渊盖苏文感觉难顶了，这巨鲸帮怕是要亡啊……

    这番回头去，自己这群帮员岂不得被这群汉人东家“严加看管”？而到那时情况就更麻烦了，因为自己怕是也得被“严加看管”，到时候可咋整，怕是饭都吃不饱……

    吃不饱个鬼啊！

    渊盖苏文莫名火大，自己堂堂高句丽大对卢，还在这研究吃饭呢？没错吃饭很重要，但……

    自己不管咋说还是高句丽的大对卢，这复国都不搞了，那不就是人间失格？人间失格了还吃个屁的饭。

    不过，该怎么办……

    即便不说回头要被“严加看管”的问题和搞不好会被罚不许吃饭的问题，单说出海……

    这事也是麻烦的很，毕竟唐军在这……

    出海出不去，一切都是白扯啊。

    渊盖苏文满脸忧虑，焦躁，这感觉太折磨人了。

    不过紧接着……

    忽然间灵机一动，渊盖苏文计上心头。

    等等，说不定……说不定自己可以直接……

    直接？

    是了，直接抢一条唐军的军船这不就行了么！

    想到这个点子渊盖苏文也是又好气又好笑，好气的是这么好的主意自己竟是老半天都没想到。

    好笑的是，这唐军的军船……

    嘿嘿，这些军船的确厉害，自己不能敌也。

    但军船再厉害，那又如何呢，船上的人有差距不是么！

    要割据海外，这有难度，因为唐军船坚炮利不好搞，但要抢夺唐军的船，却不需要打败唐军的坚船利炮，只需要……是了，只需要打败唐军本身！

    而打败唐军本身……

    渊盖苏文笑了。

    肉体凡胎的去跟火炮拼命，这自己的确没办法——不然高句丽也不至于完蛋了，这才是本质原因。但鲜卑人跟汉人以白刃肉搏，嘿嘿……

    这方面，渊盖苏文还真不怂！即便高句丽覆灭，但高句丽的鲜卑人战斗力，在渊盖苏文依旧是天下独一档。

    唐军或许有点东西，但只要绕开火炮这个关键因素，那自己这巨鲸帮，这一次……就完全可以说是有机会的。

    “帮主？帮主？”

    随着大唐的工业逐渐变得日渐发达起来，被强制南迁而来的鲜卑人虽然团结在渊盖苏文麾下，但也已经渐渐的学会了汉人的口癖和说话方式，比如……开始人人习惯于称渊盖苏文为帮主。

    在高句丽的时候，虽然称渊盖苏文为大王的时候也不多——毕竟高建武还是大王，哪怕渊盖苏文再得人心，但好歹还是有的，私底下……鲜卑人都更愿尊渊盖苏文一声大王。

    但是现在……

    渊盖苏文就只能苦笑了，这也太真实了。

    过去自己本来混的不行，鲜卑人也不喜欢自己，本来自己就该接老爹的班当大对卢的，结果后来自己混起来了，鲜卑人又纷纷管自己叫大王了，这原因……

    渊盖苏文可太清楚了，因为自己敢对贵人下刀砍他们的奢侈享受，用来劳军，这样底层鲜卑人跟自己出去打仗就能拿的更多一些。

    就是这么现实。

    就是这么真实。

    当时自己可爽了，对于鲜卑人这现实无比的性格更是见之眼开，开心的不得了。

    但现在……好家伙，这下孽力回馈了。

    渊盖苏文隐隐担忧，这帮鲜卑人虽然还没鸟兽散，但看看，这帮人现在还用鲜卑人的称呼么？

    并不，他们管自己叫帮主。帮主是自己不假，但这却是个妥妥的汉人用的称呼。

    他们已经开始……逐渐的，适应在这个国度的生活了。

    越是清晰的意识到这一点，渊盖苏文心情越是忧虑无比。万一时间一长了去，这还得了？怕是这破帮早晚也得散。

    看来得迅速行动，抢一条唐军的船……没错。

    是得尽快动手，在人心真的散掉之前！

    渊盖苏文这么告诉自己，不过……

    在脑海中默念了这个想法之后，紧接着，就听闻前方的人群一阵嘈杂。

    是港口面向大海的方向！

    渊盖苏文果断的举目望去，接着却被人群猛地往后“推”了过来，拥挤着将自己往后带。

    突如其来的变故让渊盖苏文也不由得吃了一惊，特娘的这又是个啥情况……

    难道唐军发现自己，要来抓捕了？不过转念间渊盖苏文也意识到自己不能慌，身边都是自己的鲜卑族胞，自己作为帮主，不对，大王……还是帮主吧，不能慌乱。

    连忙拉住身边一个皮肤晒得黝黑的中年汉子，渊盖苏文搭话道，“兄台，这是怎么了？”

    “哎呀你拉着我作甚？！还不放开！”

    渊盖苏文没想到自己问个话就能惹人发怒，这年头汉人武德都这么丰沛了？不过比起这个……

    “今日是海军学院要演武，说是北边来的禁军精英，和中左所经略谯国公柴将军的兵起了争执，约定在杭州港此处演武……”

    “起了争执？”

    渊盖苏文闻言愣住了……唐军还带内讧的？难道有机会……不对。

    转念间渊盖苏文就知道这算不上什么机会，唐军扫平群雄兼并天下州郡，军队之中本就是各地的人什么样的都有——渊盖苏文是鲜卑人里少数能意识到不同地域的汉人，风俗、性情不尽相同的人。

    但是，尽管会有些冲突，可如今有李二这等强君在朝，只怕也不可能因为风俗不同便生出乱子。

    那这……思来想去，可能也只有一种可能，争执只是临时的起因，但这背后多半是唐军高层将领想要演武……

