    

    张士元叫来的六个人，朝着陈浩而去。

    这一刻，在他们的脸上，看不到任何凝重认真之类的表情，因为，在他们的眼中，陈浩不过是一个普通人而已，而他们这些人，都是练过的，别说现在是他们六个人一起上了，哪怕是他们当中的一个人，上去也能够轻松的将陈浩给按在地上随便摩擦。

    他们脸上的这种轻敌，张士元自然也看在眼中，不过，此时的他，并没有多说什么，因为在他的心里面，他也认为在有了这六个人的出手下，陈浩这蚂蚱是蹦跶不起来了。

    这一刻，他的脑海里已经开始在想，自己接下来到底要怎么的教训那小子了，好给他一个终身难忘的一幕。

    “小子，你千不该万不该招惹我们张少，接下来你就为此付出代价吧。”

    这六人中的某个人话音落下后，就没有再多说什么，到了陈浩的面前后，直接出手。

    距离这么的近，而且他们也有六个人同时出手，肯定是瞬间就让对方趴在地上，失去战斗力。

    然而。

    这样的画面并没有如他们想象中那样的发生。

    他们六个人的攻击，没有一个人能够打到陈浩的身上，都被后者给非常轻松的躲过了。

    而做到这一切的时候，陈浩都没有从椅子上站起来过，只是将椅子给转了和移动三两下后，就顺利的躲过了这些人的攻击招式。

    “这怎么可能？”这一刻，这六个人在看到陈浩那么轻松的就躲过他们刚才的联手攻击后，其中一人满脸骇然的惊呼了一声。

    “他是一个高手，一个真正的高手。”六人中有人说道。

    “保护张少。”这一刻也有人说道。

    随着这人的话音落下之后，其他人也都没有再多说什么，直接撤退，他们在明白了眼前这个人是高手之后，他们也就明白了，他们不可能会是对方的对手。

    这种情况下，他们不可能再去对陈浩如何如何了，他们接下来要做的就只剩下一件事情了，那就是保护张少的安全。

    张少要是出事的话，那么他们这六个人也要跟着出事，为此付出他们该付出的代价。

    以张家的尿性，他们的下场将会是非常的惨，所以，他们哪怕出事了，也不能让张少出事。

    所以他们当下，自然也就放弃了继续对付陈浩，转而要回去保护张少去，只是，这一切都是他们一厢情愿的想法而已。

    他们想要回去保护张少，那也要陈浩的点头而已，所以，他们刚转身就要朝着张少而去，下一秒，他们这六个人一个接着一个飞了起来。

    紧接着，他们一个接着一个的倒在了地上，倒在地上的他们，当下就明白了，陈浩刚才对他们下手了。

    这一刻，他们没有任何的迟疑，在地板上挣扎的想要爬起来，只是，无论他们如何的挣扎，陈浩那踹在他们身上的一脚，给他们带来的疼痛，让他们根本就没有办法，从地上爬起来。

    此时此刻，站在一旁的张士元，在看到刚才电光火石间发生的一幕后，也是目瞪口呆的。

    因为，他也根本没有想到，那个没有被他给放在眼中的小子，实力竟然那么的强，在面对他叫来的六个人时，那么轻松的就将他们给解决了。

    “没有想到你的身手竟然这么的厉害，难怪你敢在我的面前这么的嚣张，原来靠的是这个啊。”张士元很快反应过来，看着陈浩说道。

    然而，对于他刚才的话，陈浩根本就没有回答他的意思，只是面无表情的看着他，似乎在告诉他，你接下来继续表演一样。

    张士元在看到他的这个表情后，脸上的表情有些尴尬，不过他接下来还是说道：“兄弟，你看我们今天的矛盾也不是很大，要不就这么算了吧？”

    对于他来说，陈浩的身手实在是太厉害了，所以他非常的担心，对方接下来会直接对他下手。

    虽然说，他完全可以在之后，再就今天这件事情，好好的报复对方，可就算事后报复回来了，他受的疼痛也都承受了，也挽回不了。

    所以，他希望在陈浩还没有动手之前，就谈妥这件事情，让对方不要动手，等他离开这里之后，回头再找人报复他。

    “这个时候，跟我称兄道弟，未免太晚了吧？”陈浩面带嘲讽的看着张士元。

    “不晚不晚。”张士元说道：“我们两人之间的矛盾确实不是很大，所以我真心认为，我们没有必要再就这件事情在继续做对下去，不如干脆就这么算了，刚好来一个不打不相识，你看如何？”

    “你这是因为怕我对你下手，所以这才故意在我面前这么说的吧？”陈浩在听了对方的话后，又怎么可能会不知道对方在想什么呢？

    于是他接着说道：“只要我现在放过你的话，那么你回头肯定找人报复我，那个时候，我想你就不会跟我称兄道弟了吧？”

    “兄弟，既然我说了今天这件事情就这么算了，那就肯定这么算了。”张士元这一刻拍着自己的胸保证道：“我说话算话。”

    “呵呵！”面对对方的保证，陈浩只是嘲讽了一声，并没有多说什么。

    张士元又不是听不懂他的意思，心里暗骂了对方几句之后，然后开口问道：“那兄弟你觉得我到底要怎么做，你才会相信呢？”

    “你打自己几巴掌，我就相信你刚才说的话。”陈浩看着他说道。

    “兄弟，不至于如此吧，我刚才的态度都这么好了······”张士元在听了陈浩刚才的话后，想要说什么·····

    但陈浩这边根本就不等他说完，就打断了：“我懒得跟你说那么多的废话，你接下来要么按照我刚才说的做，要么我自己亲自对你动手，你选择一个吧。”

    “兄弟，你没跟我开玩笑，非要这样？”张士元看着陈浩，忍不住再一次问道。

    “你打不打？不打我自己来打来？”陈浩看着他，冷冷的说道。

    张士元在听了陈浩的这话后，心里自然还是非常的不想自己打自己的，因为他很明白，自己打自己的话，哪怕他特意的假打，对方也肯定会第一时间发现，然后让自己调整。

    同时，这一刻他也是想要继续劝说对方，可是当他看到陈浩的那个冰冷到极致的眼神后，他丝毫的不怀疑，他接下来要是敢开口的话，那么对方绝对敢第一时间亲自对他下手。

    想到这，他接下来也就没有再说什么，虽然他觉得自己打自己巴掌，是一件非常憋屈的事情。

    可是在当下这种没有多余选择的情况下，他也只能这么做了，不过今天这件事情，他一定不会就这么算了，一定会再报复回来。

    想到这里后，他就没有再继续想下去，当下也是非常干脆的给了自己一巴掌。

    “啪！”

    这一刻，清脆的巴掌声，在餐厅里响彻而起。

    这一巴掌，张士元没有假打，而是实打实的用上了力量打了下去，因为他心里很清楚，他要是假打的话，那么陈浩肯定不会就这么算了，会让他重新来过。

    既然如此的话，那么也就没有必要这样了，干脆一开始就直接真打，直接一次让对方满意。

    打了自己一巴掌后，他看着陈浩，问道：“现在，这样你满意了吧，接下来我可以离开吧？”

    “我什么时候跟你说过，你打一巴掌就可以离开这里了？”陈浩看着他，淡淡的说道：“你这一次叫来了六个人，如果不是我的实力足够强大的话，那么我丝毫不怀疑，我今天的下场肯定会非常的下场。”

    “这种情况下，你认为你只要打自己一巴掌就可以这么的算了，那么我该说你天真，还是说你这是在我的面前，故意装傻呢？”

    听着陈浩的这话，张士元的心里非常的生气，在他看来，以他的身份背景能够当着现场这么多人的面，给自己一巴掌，已经是非常给他面子，甚至给他台阶下的事情了。

    然而，陈浩却根本就没有顺着这台阶下来，而是依然继续得寸进尺下去，这一刻，也让他彻底的明白了，对方这是打算要彻底的将他给往死里得罪。

    “动手吧，还愣着干嘛？你要是再不动手的话，那我就只能亲自动手了。”陈浩的声音，再一次的传到了他的耳朵里。

    “啪啪啪～”

    在陈浩的话音落下后，张士元给了陈浩一个意味深长的眼神后，就没有再多说什么，直接自己动手打起了自己的脸。

    这一刻，他打自己的脸没有停下来过，刚才陈浩的意思他非常的清楚，那就是只要他没有开口停下来的话，那么他就不能停下来。

    所以他现在也是一直打下去。

    站在他不远处的陈浩，就这么看着他自己打自己巴掌，并没有开口喊停的意思。

