    “阿大阿二，把他拖上来，注意安全。”

    猫妖仔细看了一眼操作台上的画面，思索片刻后下定决定。化形这么完美，不是那几家就是人类，如果是那几家，自己可以结个善缘，如果是人类……那不是更好吗？

    想到这里，猫妖忍不住舔了一下嘴角。

    阿大和阿二是两只狼妖，浑身干瘦，眼神凶悍。可在听到这猫妖的命令后第一时间恭敬回应，驾驶着侦查梭往外面发现的那人靠近了去。

    就如他们预料的，一个受伤的结晶在太空中飘了这么久，完全不会对他们造成什么威胁。即便是侦查梭靠近了，那人也没有丝毫反应，任由侦查梭上的阵法牵引，往飞梭靠了过去。

    嗡……

    伴随着飞梭内外联通的阵法波动，这人身上瞬间凝上了一层冰碴。

    不过猫妖并没有关注这些，他瞪大了眼睛看向那人的方向。

    “喵了个大咪的，没想到居然真的是个人类？还是个结晶？”

    这时候，飞梭中的所有妖也都注意到了刚刚被拖进来的那人身上散发出的气息。

    要知道，在妖族对于人类的质量标准中，有三个评分，排名第一的就是硬实力。体内灵元越浑厚，那对于妖来说就越滋补。第二则是天赋，天赋越好，越能提升妖物们自身对于灵元的掌控天赋。当然，对于某些妖族来说，颜值也是评分标准之一。他们可以通过自己的法门，将那些颜值极佳的人类炼化成丹，以作为自身化形的辅助。

    而对于猫妖来说，化形什么的已经没有多少诱惑，顶张人脸和顶个猫脸并没有太大差别。抛开这点，用余下两点评判，也可以轻松得出一个结论。

    面前这个重伤的男性，那绝对在评价体系中属于人类高质量雄性范畴。

    嘶。

    猫妖不自觉的吸溜了一下口水，用凶恶的眼神瞪向旁边早已经垂涎三尺的两只狗妖，等他们乖乖退后后，自己才慢慢走上去，仔细打量着这个重伤的人类。

    在飞梭内部阵法的作用下，这人身上的冰碴已经开始融化，之前被冰封的血液再次转为液体，散发出淡淡的腥味。可这味道落在周围妖族的嗅觉中，仿佛成了诱人的美味。

    在妖域中，大部分妖都已经发觉，吃过一次血丹的妖，再也无法抵御人血的味道。

    猫妖喉结滚动了一下，对着一旁眼冒绿光的狼妖兄弟发出警告的嘶声。可以往都十分管用的方式今天却似乎失效，甚至猫妖的嘶声似乎刺激到了两狼妖，他们身体微躬，龇着牙，往前缓缓逼近。

    猫妖须发炸起，眼睛都变成了竖瞳。

    “你们是要造反吗？！”

    “老大……这种好东西，似乎要见者有份吧？”

    两狼妖中的阿大上前，目光中隐隐有幽幽绿光。

    猫妖眼神微动，看着两狼妖的目光，终究还是没敢继续想着独霸。

    不过他还是提了一句：“可以，不过，我先！”

    “嘿嘿……”阿大咧了咧嘴，缓缓道：“可以，不过我兄弟两一人要一条腿，你得留着。”

    猫妖嘴角也露出微笑：“好。”

    只是他刚刚答应，还没转身，就看到面前两狼妖像是见鬼似的往后跳了一大截，展示出戒备姿态。

    “你们……”

    他诧异开口，还不等继续说话，只觉得胸口一凉，接着就是脖颈处一痛，视线居然不受自己控制的缓缓下移，然后翻转了一圈。

    这时候，他才看到，身后的那句“重伤”的人，不知道什么时候已经起身。同时，他也看到了自己的无头尸体缓缓倒下，还有狼妖两兄弟咆哮着冲了上去。

    “啧啧，本来还想着看你们内讧呢，没想到居然没打起来。”

    周吉手指轻轻一挥，刚刚切了这猫妖的风刃就掉转了方向，往狼妖两兄弟冲去。经过功法法术的强化，周吉现在的风刃，远远不是一个没有提前释放防御法术的结晶期能抵挡的。

    这猫妖明显是走化形灵修的，而两个狼妖似乎以体修为主。

    在扑上来的瞬间，他们露在外面的皮肤隐隐有铜色透出。

    风刃飞过，发出吱呀的刺耳声，在他们的身体上留下了两道深可见骨的伤口。

    这伤口要给到普通的人类修者估计早就失去了一定的战斗力，可在两狼妖这里，这似乎刺激到了他们的凶性，一左一右就往周吉扑了过来。

    周吉嘴角翘起，手肘腿膝处被风雷包裹，两手掌心处更是雷光大作。

    吡啪！

    就听一声炸响，周吉的身影已经出现在了左边的狼妖面前，手中的雷团轻飘飘的往这狼妖面门拍去。

    在他眼里，这俩狼妖几乎一模一样，可没有什么老大老二之分。

    这狼妖被突然出现在面前的周吉惊了一下，看着那拍来的手掌，双臂交叉想要抵挡。

    而就在两者接触的瞬间，爆炸声轰鸣，刺痛和灼烧的感觉从狼妖手臂处传来，他惊骇的发现，这种刺痛甚至还顺着手臂处的经络，一路疯狂破坏他的肌体，有往全身蔓延的趋势。

    巨大的力道直接将狼妖掀翻，半空中的他浑身麻痹，来不及遇丝毫闪躲，就看到那道身影宛如鬼魅，瞬间追上了自己，另外一只手掌上的雷光轻轻拍向自己脑袋。

    这一次，狼妖躲无可躲。

    吡啪炸响中，狼妖尸体倒飞出去，脑袋已经是一团焦黑。

    “吼！”

    余下的一个狼妖被周吉分心二用的风刃抵挡，此时才突破了风刃堵截，带着浑身的伤口，冲到周吉身侧。

    伴随着他的一声怒吼，狼妖的头颅猛然胀大，口中尖牙闪着寒光，往周吉头颅咬来，似乎要这一下直接把周吉的脑袋咬下来。

    这应该是属于这狼妖的天赋技能。

    可惜近身战上，周吉还是有着经验的，甚至近身后在他自创功法的加持下，对敌人的威胁要比风刃大！

    在狼口下的周吉肩转臂，整条右臂上风雷大作，然后一拳，像出膛的炮弹一样冲向狼妖脸侧。

    嘭！

    这一拳后发先至，狠狠的砸到了狼首的耳下，颅骨的脆弱部位。

    就听到一声脆响，狼妖的颅骨瞬间凹下，狂暴的灵元顺着这一拳直接冲入狼妖的大脑。狼妖的身体被头颅带着往另外一侧飞出，狠狠砸到了飞梭内壁，然后轰然落地，失去气息。

    “好久没动手了，感觉有点生疏了啊……”

    看着地上三具尸体，周吉轻轻甩了甩手腕，喃喃自语着，将目光转向了另外一边缩在角落里打颤的马妖身上。

