    那些连续被楚涵斩落在地的触手，一条条不断的在地上蜷缩、嘶吼、摩。擦牙床，同时这些变异的寄生怪物，更是在楚涵与鬼种战斗的时候，在地上就地相互吞噬，巨大粗壮的吞噬细小的，边吞边不断壮大，十几条眨眼间变变成了一条粗壮的黑色怪物，似水蛭又完全不同。

    鬼蛭！

    这是后世里人们给这种离开寄生体还能存活的怪物起的新名称，同样这才是鬼种身上最可怕的地方，哪怕鬼种死了，若不及时毁灭其身上的触手，它们还会吞噬寄主再吞噬其他触手不断壮大形成鬼蛭。

    而鬼种进入五阶后，其身上随带的触手牙床便和五阶的异种一样带着病毒，形成的鬼蛭更是丧尸病毒的至高载体。

    所以之前被它们吸干了血的那些领路动物们，此刻已经渐渐开始睁着苍白的眼珠起身，步伐蹒跚又僵硬，带着低沉又骇然的嘶吼声向着这里而来。

    已经变成了丧尸类物种！

    状况越的危机四伏，而在战斗中央的楚涵自然知晓这一切，因为这统统都生在他所划出的领域范围内，只是此时此刻他一个眼神都未给地上的那条鬼蛭，更未理会那些正虎视眈眈看着自己的丧尸类动物。

    而那名鬼种因为大意和失神被楚涵连续重创三次后，早已怒冲冠，阴森的大嘴口齿不清的狂暴怒骂，一句句毫无底线和人性的羞辱不断响起，同时还夹杂着一声声类似于野兽和丧尸才会出的声音。

    鬼种，已经算不上是人了……

    哗！

    爆的鬼种身躯之上的所有触手一瞬间火力全开，密密麻麻像是堆积在一起的黑蛇，无头无脑张着巨大的牙床向着楚涵身上的各个地方咬来。

    “我弄你！弄死你！吼吼吼！”鬼种的嘶吼声如同魔音！

    任何人想要在如此密集的触手围攻下完全躲避根本不可能，因为数量过多的触手造成的就是全方位无死角，所以早就料想到会有这么一幕的楚涵，此时此刻竟然完全不躲！

    刷！

    原本巨大范围的领域忽然回收变小，甚至到最后完全消失，修罗战斧在楚涵的手中被横举在侧，斧刃闪烁着比黑夜更黑的黑芒，若隐若现，忽明忽暗，一股类似于领域散的能量诡异的正在极致收缩。

    噗！噗！

    已经有两条最长的触手在乱战中咬上了楚涵的皮肤，带着病毒的牙齿深深的插。入了楚涵的血管里，一股对楚涵来说极其敏。感的感觉猛然出现。

    是一种类似于抽血般的疼痛感，那是触手在将楚涵体内的能量和血液吸走，正在源源不断的往鬼种身上输送，甚至仅仅刚吸了一口，眼前的鬼种就因为过度兴奋而面色涨红。

    这是他第一次吸到如此能量丰富的血液！

    只是在楚涵不躲不避让其触手近身时，他的双臂已经在这个时间里做好了最完善的准备工作，全身的能量聚集在双臂之上，精瘦的肌肉暴涨凸起。

    修罗战斧与体能的能量高共振，双臂猛然挥出！

    横斩！

    轰！

    这一击已经不仅仅是斩击如此简单，带着巨大能量波动的挥击所造成的影响，便是周围空气的猛然破开，黑斧划过的轨迹里竟然造成了对任何生命来说致命的真空地带。

    真空地带外的边缘轨迹，更是因为空气的急收缩膨胀，而不断出噼里啪啦的爆裂声响，像是电击又像是礼花。

    两条正在忘情吸楚涵血的触手在黑斧锋利挥斩的当下直接断裂，同时更是因为大面积的空气稀薄让其直接生命衰竭，原本咬住就不会松口的压床无力的松开，而后啪嗒啪嗒两声落地。

    其余无数的触手，更是还没来得及咬上来就半路被腰斩，而后与之前的两条一样，生命气息在无限趋近于真空的地带一瞬间衰竭。

    这一切都仅仅是在楚涵一斧横斩的过程中生，在这一瞬间的时间里，那名鬼种才刚刚感受到楚涵血液的奇妙，还没来得及兴奋的狂吸就被强行截断，而等他反应过来用更多的触手起猛攻的时候，那些触手却又集体断气，不仅断气还一个个掉地上爬不起来。

    突如其来的变化让鬼种惊诧连连，他忽然现他们错的最彻底的一件事，就是将楚涵的极限限定在一个高度，却从未想过楚涵的极限，或许根本就没有！

    可领悟到这一切时早已为时过晚，这名鬼种还未来得及做出其他的反应和内心活动，巨大的黑色战斧便已经近前。

    轰！

    带着强烈能量的轰击强力的横斩在鬼种身上，劈开了一条条滑腻恶心的触手，斩开了腥臭满是粗大毛孔的皮肤，快狠准的斩横斩入皮肤内部。

    噗！

    大量的血液像是喷泉一般飙射，鬼种脸上的表情甚至连惊恐都来不及展现，他的身躯就已经被一分为二。

    同时楚涵这一击所带有的巨大能量，更是通过斧刃在鬼种身体内部的各个器官内滋长，那是楚涵除却维持领域之外体能所有的能量，已经尽可能的倾力加持在了修罗战斧之上。

    而这股巨大的能量在楚涵精心准备后的浓缩下，更是相当于继续膨胀的水体，一旦失控便会立即爆。

    所以

    刷！

    楚涵在一斧腰斩了鬼种之后，便立即急向后闪身而退，同时边退边像是逃命似的跳上了旁边的屋顶，甚至都顾不上丧尸聚集的地段。

    而就在楚涵一瞬间逃离现场之后，在原地受到了巨大能量加持的鬼种身躯，终于在巨大的能量中不堪重负……

    轰！

    一个惊天的爆炸轰然而起，一个巨大的深坑顿时被炸出，甚至极致残暴的能量还在不断向外散，地上那条已经形成成体却还未来得及进攻的鬼蛭，周围一圈丧尸类动物，以及在楚涵战斗时渐渐再次聚集而来的丧尸群，统统在这股能量爆裂的一瞬间被炸成了碎块！

    哗啦啦！

    成堆的碎屑物冲天而起，而后又像是尸块雨一般的下落，在这条深巷里铺了一地！