    通天的声音像是晴天霹雳一般，震的天宇苍穹都在颤栗。

    一时间，三界八荒，所有的生灵都震撼了，纷纷向灵山的方向看去，简直不敢相信这一切，举世皆惊。

    虽然绝大部分的生灵都没有见过，通天单挑四圣，毕竟那是远古封神时期的事。

    但如今，有机会亲眼得见。

    怎能不令人神往和震撼。

    “真正的圣战要开始了？”万灵惊悚，全都不可思议的眺望，希翼能看清即将到来的盛况。

    一时间。

    如来，陆压，几位准圣的战斗停止了。

    他们再战斗下去也没有什么意义，因为几位圣人一旦开战，将会带来难以想象的变故。

    甚至会影响到未来的大势。

    远古时期的洪荒无尽头，但依旧被圣人的大战打的只剩如今的边角料。

    若是再来一次，搞不好什么都要打没了。

    …

    天庭。

    玉皇大帝看着昊天镜之中的画面，莫名的觉得有些舒服起来了。

    这场大战，最好把人族，妖族还有佛门全部打没，重建天地，到时候天庭便能更好的掌控三界八荒。

    什么叫不破不立？

    这就是！

    反正他也管不了，索性就通通毁灭，重新开始。

    …

    “师弟，你当真执迷不悟，要对我等动手？”

    老子面色肃然，眼眸中异象浮沉，生死幻灭，有大恐怖的景象。

    “是又如何。”通天冷漠的喝道。

    “嗡隆…”

    天地震动，大道波动恐怖，席卷诸天星辰。

    一时间，三界八荒的生灵心神震动，从头凉到脚，这种威势太过可怕，超出了他们的理解，就算是大罗金仙、准圣都感觉心凉。

    差距太大了。

    这等不可思议的境界，若无意外，永生永世都不可触及。

    这还没有打起来就这么恐怖了。

    压抑的仿佛末日降临，天地毁灭。

    “没有诛仙剑阵，通天道友还要以一敌四，怕是太过托大了。”

    准提笑呵呵的说道，看似劝解，其实是在激将。

    “枯燥！”

    通天抬手斩出，剑光幽幽，穿透时光，瞬时间就斩下准提的头颅。

    “通天！我好言相劝。”

    准提的头颅悬在虚空，依旧不影响他继续打嘴炮。

    “死吧！”

    剑光发出刺目的光芒，永恒不灭，璀璨夺目，像是燃烧起来。

    “轰！”

    大战一触即发，老子再次丢出太极图，镇压当下，致使此片虚空不至于毁灭。

    顿时间。

    战斗的恐怖余波都慢了下来，光雨飞舞，一颗颗大星炸开，宛如绚烂的烟花一般。

    壮阔而惊世。

    三界八荒，竟是喧沸。

    所有生灵都震撼的望着战斗的方向。

    不管有多强，只要不是圣人，感受到战斗的气息，无不心惊胆战，深感自己的渺小。

    …

    嬴政也走出皇宫，仰望着战斗的方向，面露沉思之色。

    这等战斗，即使是他，也是不能插手的。

    通天前来，他并不是很意外，早在天庭炼丹大会的时候，白起就跟他通过气了。

    说通天跟他是一辈的，对师尊也是十分的敬服。

    按白起那么说，搞不好他和通天能成为师兄弟。

    他还是师兄。

    …

    人族和妖族全都伫立在灵山脚下，等待结果，走也不是，离开也不是，原地待命是最好的。

    “太子，你们在这里看着，我去方个便。”

    王翦从后方摸了上来，对裂天小声的说道，鬼鬼祟祟的，肩头的打神石异常的晃眼。

    裂天，项羽等人古怪的看了他一眼，知道这人又打什么鬼主意。

    “去吧，局势尚未明朗，不要乱来。”

    裂天叮嘱的说道，摆摆手示意去吧。

    王翦点了点头，带着打神石一溜烟的跑了，偷偷摸摸的来到灵山脚下，用了一个秘法收敛了气息。

    “打神石，这么大的灵山真的能吃下吗？”

    王翦仰望着根本看不到边的灵山，很是怀疑的问道。

    这可比大雷音寺大太多了，完全不是一个层次，打神石在它面前，简直就像是宇宙中的尘埃一般微不可闻。

    “这算什么？只要好吃，在大上一千倍我都能吃下，懂不懂我肚子的含量啊？”

    打神石立在王翦肩头，趾高气昂的说道。

    能量越是精纯的石头，味道也就越好。

    他可以一边吃，一边消化，一边成长，成长之后就能吃下更多的石头，

    这是一个循环，几乎没有限制。

    “牛逼！”

    王翦竖起粗壮的大拇指，感叹打神石的神异，如此一比，人类就太普通了。

    可以说是天地间最普通的物种。

    打神石得意一笑，它真的在笑，光滑的石头表面，露出一个草率的五官，嘴角勾起笑意，疯狂上扬。

    “待我吃了灵山，必将起飞，成为有史以来，最牛逼的打神石，就算是我的爷爷，也照样按着打，没有意外。”

    它得意的放出狂言，滚下王翦的肩膀，来到地面，示意王翦给它搭把手，把山石打碎，分成大小适中，方便它下嘴。

    王翦正要动手，却突然想到什么，停了下来，道：“你打算就这样吃了？”

    打神石莫名其妙，狐疑的问道：“不这样吃难道还用屁股吃？”

    王翦一脸黑线，心想你要这么吃，我也不拦着。

    关键他说的不是这个问题。

    “就这样光明正大的吃，很容易就被发现，不如你打个洞钻到山里面吃？”

    王翦建议道，从外而内很容易发现，但从内而外就没那么容易了。

    “打洞？我又不是穿山甲，打什么洞？”

    打神石当即就摇了摇头，似乎有自己的原则。

    “打洞乃是屑小所为，我不屑如此。”

    “真不打？”

    “不打！”

    “那你慢慢吃吧，告辞！”王翦干脆的说道，转身就要走。

    “等一等。”

    打神石瞬间就服软了，来了一个花样变脸。

    “打洞我可是行家，看好了。”

    说完，它一头撞在山上，吭哧吭哧的啃食了起来，坚挺的灵山像是豆腐做的，很快就被打神石打出一个大洞。

    王翦认可的点头，不得不说，在打洞这方面，打神石确实有一手。

    跟他一样，都是此道高手。

    旋即，他猫着腰跟着打神石钻进灵山。

