    第100章一页纸，一页曾经

    七七蹑手蹑脚挪到门边，撅着小屁股趴到地上，透过门缝往外溜。

    “蛋蛋，傅叔叔是不是还在门口？我看到他的鞋了！”

    “我能把他赶走吗？可惜我的水玩具没带来，不然我拿水滋他！”

    “可是孟奶奶说妈妈跟傅叔叔有误会……蛋蛋，你说会是什么误会呀？”

    小蛋人翻个跟斗，在娃娃弧度圆润的脸蛋上玩起滑滑梯,“你管那么多干嘛，反正他欺负不了你妈妈。”

    经过一段时间了解，小蛋人确定，宋月凉那样的，实属霸王龙。

    没人能欺负得了。

    谁让她不开心了，她肯定让人更不开心。

    “要不我拿电滋一滋他？”小蛋人想起脑渣主脑发放的任务,给出良心建议。

    门外那个未知属性的玩意儿，是有可能让它未来被抹杀的元凶之一。

    拿电滋他，纯当给自己讨利息了。

    七七翻身坐起,没考虑蛋蛋的建议。

    蛋蛋漏电只能电焦头发，不疼不痒的，没什么大用。

    随即小娃儿眼睛四处扫，在鞋柜底下扫到根小木棍，她悄摸摸把小木棍拖了出来拿在手里。

    用这根木棍，她能把傅叔叔打得满头包吗？

    “蠢崽儿，门缝下面有东西塞进来了。”

    七七朝门缝看去，确实有东西塞进来了。

    薄薄的纸张，上面写满字，她一张一张扒拉过来，一会功夫手里就垒了一沓。

    “妈妈，你看，肯定是傅叔叔那个坏蛋塞的，他往咱家里塞纸！”七七怒从心起，哒哒哒把罪证呈到妈妈跟前。

    听到女儿声音，宋月凉才勉强从失态中回过神来。

    她将纸张接过。

    从本子上撕下来的纸张，上面用黑色钢笔书写的字体,有些潦草,但是一笔一勾随性洒脱，又暗蕴锋芒。

    是傅燕迟的字。

    跟他的人一样，外表人畜无害，内里锋芒迫人。

    一页纸，一篇日记，记的全是过往曾经。

    *

    1980年9月1日星期一晴

    晨光微熹，路上热闹。

    今天是惠城高中开学的第一天。

    路上入学的新生们激动雀跃，我走在他们中间有种格格不入之感，不明白他们为什么上个学能那么高兴。

    上课、写作业、在一张红纸上争排名……枯燥无味，日复一日，有什么好高兴的？

    早读间，身体被抽空的感觉浮上来，冷汗不停往外冒，我伏在桌上，等那股难受的感觉过去。

    昨晚睡觉没关窗，受凉了，这具身体比体弱老妪都不如。

    桌面突然被人敲响,我没抬头,不想理会。

    一个东西砸了过来,打在我手边,我以为有人挑衅，缓缓睁开眼。

    “低血糖？把包子吃了。”清亮干净的嗓音响在耳边，命令式语气，一点不拖泥带水，“以后记得吃早餐。”

    我抬头，只看到绑着高马尾辫的后脑勺。

    “谢谢。”我笑着道谢，把包子吃了。

    心里骂的是，多管闲事。

    *

    1980年9月5日星期五阴

    我包里放了个磁带随身听。

    放学的时候被人堵到了学校后巷，三个人，问我要钱，我觉得应该是我的随身听太招眼了。

    钱肯定是不给的，架也肯定是要打的。

    “勒索抢劫？”墙头上，又传来清亮干净嗓音，“高二4班的，我认得你们几个。”

    “汪主任，这里有人带头勒索抢劫，抓到了是不是要退学处分？”

    我抬头，果然又看到了高马尾辫，嘴里叼着包豆奶，刺头又嚣张。

    墙那边就是学校操场，汪主任是谁我不知道，但是嗓门是真的难听，咆哮式，“勒索抢劫？哪个班的什么名字！给我站住一个都别跑！！”

    仨瘪三立马就跑了，跑之前还对着马尾辫恶狠狠扬言，“你给老子等着！”

    “嗤！”马尾辫轻松从两米高的墙头跳下来，离开前上下打量了我一眼，“白长那么高个。”

    我心情有点复杂。

    她好像把我当成弱鸡了？

    马尾辫很快跑远，墙另一边又传来汪主任的咆哮，“宋月凉，你又翻墙——！”

    开学一星期，我终于记住了马尾辫的名字。

    宋月凉。

    *

    1980年9月8日星期一晴

    我最讨厌的星期一。

    今天前桌来得有点晚。

    早读过了人才到，依旧是高高的马尾辫，走路的时候马尾在身后晃来晃去。

    她脸上有淤青，挺显眼，可是她好像一点也不在乎，踩着铃声慢悠悠走进教室，依旧刺头又嚣张。

    我拿笔头轻轻戳她后背，“宋月凉，是不是高二4班那几个找你麻烦了？是因为那天帮我吗……”

    “我打架跟你有什么关系？”她一句话把我堵了回来。

    这人不好相处。

    但是很好玩。

    下午放学，我堵了高二4班瘪三三人组。

    但是看到他们的时候，我找不到地方下手。

    那三个人都顶着个猪头，鼻青脸肿惨不忍睹，比宋月凉严重得多。

    回到家，贵叔问我笑什么，那么乐。

    我说我前桌是个校霸，特有意思。

    *

    1980年9月26日星期五晴

    下午第二节体育课。

    今天太阳很大，晒得我眼前一阵阵发黑，这种时候格外能显出我跟周围人的不同。

    其他人一个个被晒得汗流浃背满脸通红，只有我，皮肤是苍白色，冒出的汗也是冷的。

    列队站姿，宋月凉就站在我前面。

    我个高，恰好她个也高。

    晕眩的那一瞬，我往前栽了，倒在宋月凉后背，我以为她会立刻把我推开。

    很奇怪她没有。

    她就那样稳稳站着，让我有了支撑住的机会。

    回到教室后，立刻就起了流言。

    有女同学故意聚在一块，当着宋月凉的面大声议论，骂她被男同学贴上了躲也不躲，骂她长着狐狸脸四处勾搭，骂她作风有问题。

    我第一次生气，可是宋月凉依旧满脸的不在乎。

    “后头学习园地上‘团结友爱’四个字还挂着呢，就当堂搞团结分裂了？破四旧破封建思想已经好几年了，时代在进步你们在退步？要不要在我脖子上挂双破鞋拉出去游街啊几位八婆？”

    我回到家，关在房里又笑了好久。

    *

    1980年10月10日星期五雨

    今天第一次学期测试发批改试卷了。

    我是第一名。

    宋月凉第二。

    我比她总分高了3分。

    宋月凉让我放学后等着。

    “试卷全部拿出来，你比我多的3分在哪，给我找出来。”

    “这题老师没讲过，你为什么会做？”

    “给我讲，讲不明白你完了。”

    我发现她特别在乎成绩，因为3分，她脸臭了一整天。

    我觉得好笑，校霸在学习上也争强好胜。

    红纸上的排名是高是低，对我来说没什么所谓，她喜欢第一，那就让她第一好了。

    ……

    (本章完)

