    第658章 第二关结束，做客纳兰府！

    林夜大师怎么会和纳兰嫣然在一起……

    看着眼前看到的景象，萧炎心中很是复杂，仿佛头顶突然间生出了一片青青草原。

    虽然说他与纳兰嫣然早已经解除了婚约。

    但发现对方跟其他异性在一起，而且关系似乎还很亲密的样子。

    这还是让萧炎不禁心中一阵难受。

    应该是纳兰嫣然想要接近林夜大师吧，毕竟林夜大师这么优秀……

    在心中难受下，萧炎也只能这样安慰自己。

    不过他的自我安慰，事实情况也的确是八九不离十就是了。

    ……

    在早晨炼药师大会的第一关结束后。

    大会迎来了短暂的散场，林夜带着雅妃去酒楼吃饭了午餐，然后再次回到了大会举行的广场。

    而纳兰嫣然则赶回了纳兰府，向父亲纳兰肃和爷爷纳兰桀告知了林夜晚上将会来做客的消息。

    这让纳兰肃和纳兰桀都顿时满意地大笑起来，决定下午一定让下人好好为林夜准备一番豪华的晚宴。

    其实对于林夜，之前纳兰桀还没有完全下定决心，让孙女纳兰嫣然抛弃萧炎，转而“投向”林夜的怀抱。

    毕竟他还是比较在乎脸面的。

    只是因为纳兰肃的话，考虑到林夜的“潜力”。

    纳兰桀最后还是叹息着地，决定对于孙女纳兰嫣然的事情不在管了。

    转而一切让孙女纳兰嫣然自己去处理。

    但几天前，在发现了美杜莎女王的身份后。

    纳兰桀去了皇宫准备告知现今加玛帝国的皇帝这件事。

    不过却刚好遇到了加刑天来皇宫，由此知道了林夜竟然很可能是堪比斗宗级别实力的强者！

    虽然加刑天没有和林夜交手过，但是幽海蛟兽是这样认为的。

    毕竟林夜能够拥有那样强大的远古龙魂，表面上的斗王修为肯定远不是林夜的真正实力。

    由此，纳兰桀才终于决定，撮合孙女纳兰嫣然和林夜！

    毕竟斗王潜力是潜力，天知道什么时候才能转化为真正的实力。

    但是堪比斗宗级别的实力，却已经足以纵横加玛帝国了！

    他不是不在乎脸面，只是面对这么大的利益，脸面到底也还是能够舍弃的！

    而为了让林夜前来做客能够满意，纳兰府专门调查了林夜的喜好，最终确定了林夜最爱的还是吃。

    那么这一次的晚宴自然就是关键了！

    ……

    转眼间，时间便来到了下午。

    这一天的炼药师大会还没有结束。

    早上进行的是第一关，炼制二品丹药生骨丹。

    而下午的测验则是炼制三品丹药风行丹！

    不过这一关按照法犸的介绍，是有陷阱的！

    虽然说炼药师公会给出了风行丹的丹方，但是这个丹方其实是有错漏的，其中多出了一味药材。

    如果完全按照丹王上的描述炼制丹药，最终的结果肯定是失败！

    而在下午的第二关刚开始的时候，大部分人都是没有发现这个陷阱的。

    但是在一连失败了好几个人后，终于有人意识到了丹方可能存在问题。

    最终，还是萧炎找到了问题的关键。

    相对于皇室用资源堆积出来的三品炼药师小公主和身为丹王古河弟子的柳翎。

    萧炎虽然是半道出家，但正因为知道自己的劣势所在。

    萧炎在药材药性了解的基础上，反而比小公主和柳翎都要好一些。

    不过因为炼药师公会提供的炼制风行丹的药材只有两份。

    在第一份失败后，许多人再想要炼制，一旦中间出现问题，就直接宣告失败了。

    所以最终，只有不到五分之一的人通过了第二关！

    而其中的冠军，依旧是出云帝国炼药师公会副会长炎利伪装的灰袍炼药师。

    第二名则是柳翎，第三名是萧炎，第四名是小公主。

    发现第二关的第一名，仍然是被出云帝国的炼药师抢走了！

    法犸的脸色就别提有多难看了。

    这简直是在当着众多加玛帝国民众的面打他的脸！

    毕竟在自己的地盘，自己举行的炼药师大会，结果却被敌方帝国的炼药师夺冠了。

    这岂不是说他们加玛帝国炼药师公会的天才不行？

    而他们加玛帝国炼药师公会的天才就相当于他们加玛帝国炼药师公会的脸面。

    这些天才不行，那岂不是变相说他们加玛帝国炼药师公会不行么！

    “这个出云帝国炼药师的实力，绝对不止三品，最少应该也有四品炼药师级别！”

    在炎利炼制丹药的时候，感知到炎利强大的灵魂波动，法犸不禁强忍着怒气，沉声道。

    “林夜殿主，早知道这次炼药师大会有出云帝国的人来捣乱，我之前真应该让殿主你参加大会！”

    法犸看向了林夜，不禁叹了口气。

    加玛帝国的炼药师大会的参赛条件是年龄不能超过三十岁，

    当年的丹王古河是刚好二十九岁，接近三十岁的时候，参加的炼药师大会，从此一举成名！

    而林夜现在才二十二岁，参加大会肯定是可以的。

    只是以林夜的身份，法犸感觉林夜应该不会选择参加，因此也就没有邀请。

    但现在法犸有些后悔了。

    要是当初邀请林夜，万一这位林夜殿主就答应了呢？

    如果有这位林夜殿主在，今天哪里还会有着出云帝国的炼药师在这里耀武扬威！

    在法犸的遗憾之中，炼药师大会的第一天结束了。

    不过虽然第一天结束了，可法犸却不敢有丝毫放松，反而心情很沉重。

    因为为了保护炼药师公会的脸面，他必须要尽快查清这个出云帝国炼药师的身份和底细！

    而在第一天的炼药师大会结束后，时间已经到了晚上。

    林夜应纳兰嫣然的邀请，前往纳兰府做客。

    而雅妃也借口林夜对加玛帝都不熟，回去的时候需要为林夜引路，一起去到了纳兰府。

    对于林夜的到来，纳兰肃和纳兰桀无疑是非常高兴，父子两人招呼着林夜就往迎客大厅而去。

    在落座后，很快就有下人不断上酒上菜。

    酒都是用药材酿制的，就算是斗王喝多了也得醉，菜则都是用魔兽肉做成的，卖相和味道都非常好，极为满足林夜的心意。

    开始的时候，纳兰肃和纳兰桀还想要父子联手，一起灌醉林夜，将林夜留在纳兰府。

    那样孙女纳兰嫣然就有更多可以跟林夜的接触机会了，

    而且林夜醉酒了，让孙女去引路，也容易跟孙女更加拉近关系不是。

    不过很可惜。

    林夜的身体素质，完全不是纳兰肃这个斗灵，还有纳兰桀这个久病痊愈的斗王可以媲美的。

    陪着纳兰桀和纳兰肃父子俩灌了一顿饭的酒，林夜只是脸色有些醺红。

    但是纳兰桀和纳兰肃父子却已经有些昏昏沉沉，说话都有些大舌头了。

    最终林夜基本无恙，带着雅妃一起从纳兰府告辞离开了。

    纳兰嫣然反而要招呼下人服侍已经大吐特吐的爷爷纳兰桀和父亲纳兰肃，连送林夜都没有办法。

    (本章完)

