    既然邪神一直都知道这个秘密，为什么这么多年来，他一直没有从丹修转为穴修呢？

    难道他就不想超越四方天帝？

    不想达到妖小思，甚至是上苍之主的境界？

    叶小川问出了心中的疑问。

    玄婴要是摇头，道：“事情没你想的那么简单。”

    叶小川道：“难道其中还有隐情？”

    玄婴道：“我父亲以前是不知道轮回篇的秘密，但根据前段时间那个小姑娘所言，当年父亲与母亲曾经深入忘情海寻找盘古一族。

    当时的盘古族的圣女，曾经将轮回篇丹田碎裂，开穴修炼的秘密告诉过我父亲。

    同时还告诉父亲，穴修者瞬间的爆发力，是远远超过丹修者的。

    但是，穴修者在开穴过程中有三处死穴自己永远无法开启。

    天书十卷首尾相连，相辅相成，第九卷轮回篇，是与第十卷儒道篇相互连接。

    那三处死穴，只有儒道篇的浩然正气，才能开启。

    儒道篇在人间失传十多万年，根据传言，此卷天书被隐藏在了九鼎之中，但没人解开过，这个传言的真伪有待考证。

    在儒道篇修真口诀失传的情况之下，只有儒家圣人可以勉强帮助穴修者打通死穴。

    儒家圣人不是轻易能出现的，最近四五千年，人间儒道十分昌隆，远胜历史上的任何时代，但纵然如此，平均下来人间五百年才会出现一位圣人。

    圣人出现的频率，是远远低于须弥强者出现的频率的。

    这应该是我父亲不敢尝试自毁丹田与经络的原因之一。

    还有一个原因，那就是体内灵力。

    你被击碎丹田，打断经络时，很年轻，修为只有灵寂巅峰境界，丹田并不巨大，灵力也不浑厚。

    丹田一瞬间的爆裂，对你自身的反噬并不致命。

    我父亲不一样，他知道这个秘密时，已经问鼎须弥。

    须弥强者的丹田空间浩瀚如海，经络坚如磐石。

    想要打碎须弥强者的丹田与经络，需要非常强大的力量。

    修为越高，丹田碎裂的瞬间爆发出来的能量，便越强，我父亲并没有把握硬抗下来。

    再加上，这些年来天界风云变幻，我父亲代表的是人间，身后还有很多飞升者，他一旦自碎丹田，重新开始，上苍之主，四方天帝都会放过他的。”

    叶小川听了玄婴的话，恍然大悟，默默的点头。

    是啊，自己灵寂境界的修为，丹田碎裂，都差点要了自己的小命。

    多亏了当时郭璧儿等人在苍云后山，几位须弥强者联手才将自己救回来，保住一条性命。

    邪神当时已经是须弥强者，他如果自爆丹田，比自己当时的情况凶险十倍百倍，完全可以说是九死一生。

    风险远远大于收益的时候，身上还肩负着整个人间的重任，以至于让邪神这种冒险家，都不敢轻易尝试。

    忽然，脑海里叶茶轻轻的道：“小子，这个不是关键，你问问玄婴，她在苍云山遇到的那位小姑娘到底是什么人，怎么会知道轮回篇的终极奥义。”

    叶小川立刻反应过来。

    光顾着吃惊了，忽略掉了玄婴口中的那个几乎小姑娘。

    他刚要开口询问，玄婴却已经开口了。

    叶茶的魂魄和叶小川交流，一般的高手察觉不到，但玄婴是什么人？

    她自然能听到叶茶的话的。

    玄婴淡淡的道：“我答应过她，不会对外人吐露她的身份，所以啊叶茶，你就别唆使小川。”

    叶茶道：“你不说本王也能猜到，一个普通的小姑娘是不可能知道轮回篇的秘密的。

    你刚才提到。

    你父亲是从盘古族的圣女那里得知了这个秘密的。

    可见这个秘密没有在人间流传，而是在盘古一族流传。

    你见到的那个小姑娘，应该是来自地下忘情海吧？”

    玄婴没有说话。

    已经是默认。

    叶小川不能以为，玄婴所言中的小姑娘，指的是上次自己见过的盘氏舒，也就没有多问了。

    这时，玄婴又开口道：“小川，既然已经身怀多卷天书，只欠缺亡灵篇与儒道篇，难道你就没有想过，让我将亡灵篇传授给你吗？

    你我是朋友，如果你开口，我未必会拒绝与你。”

    叶小川苦笑道：“这个问题我以前想过无数次，后来就没有再想了。

    正因为你我是朋友，我才不想让你为难。”

    清晨的第一缕光亮照耀在高高的山顶，照耀在二人的容颜上。

    玄婴盯着叶小川，忽然笑了，她比云乞幽的性子还要冷漠，笑起来比云乞幽还好看。

    刹那间，在霞光的照耀下，就仿佛一朵寒冷冰莲，在叶小川的面前绽放，那苍白的脸颊，瞬间仿佛也红润了许多。

    叶小川看着近在咫尺的美人笑颜，一时间竟有些痴了。

    叶茶也痴了。

    叶天赐也是如此。

    笑，发自内心的笑，是亡灵修士的大忌。

    此刻玄婴的笑颜，就像是压抑了两万多年的忽然迸发，令人猝不及防，令人移不开目光。

    只感觉这个笑容，是全天下最美丽的，任何美好美妙的诗句，都无法形容。

    那句回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，用在玄婴此刻的笑颜上，都显得十分的庸俗。

    忽然，叶小川心中泛起了一个古怪的念头。

    他心中暗暗的道：“认识玄婴这么多年，从没有发现，她原来可以这么美，怪不得当年邪神会被玄女倾倒呢。

    玄女的容貌与玄婴极为相似，这谁能招架的住啊……”酸酸的自语，似羡慕，又似嫉妒。

    羡慕嫉妒的对象，自然是邪神那个王八蛋。

    玄婴见叶小川一脸猪头模样的盯着自己，慢慢的止住的笑容。

    脸颊红扑扑的，似乎内心中有三五头霸王龙在乱撞。

    她低低的呸了一声，起身道：“今天是正月十六，还有四天便是苍云会盟，这几天你打算干什么？

    继续留在这里，还是离开？”

    叶小川道：“我打算去一趟辽北。”

    “辽北？

    你去见战英？”

    “嗯。

    我在西域发现了天界在秘密研制新式兵器，想去辽北将这个消息告诉战英，顺便听听战英对未来人间战局的分析。”

    玄婴默默点头，道：“上次我和叶子护送战英离开西域，与他相处过一段时间，此人确实不凡，叶子对他的评价也挺高的。

    战英纵观全局的眼光，就算是活了几百年的修真之人也望尘莫及。

    如今天下动乱，局势不明，或许战英的眼光会帮助你破开眼界的桎梏。

    你要去辽北的话，就让少钦陪你去吧，小楼姑娘与闺臣姐姐暂时留在这里，等你回来的时候，再来接她们。”

    叶小川本想说，带小楼与闺臣一起走，免得打扰玄婴。

    不料，叶茶却是开口咒骂道：“你个白痴，我叶家怎么会有你这么笨的后人？

    玄婴让元少钦陪你去辽北，留小楼在这里，你还不明白她是什么意思吗？”

    

