    “站到我身边来。”

    赐下两件法宝，定下师徒名分，堕落圣主的语气也和蔼了几分，道：“从今以后，这里就是你的位置。”

    王旭抬头看去，堕落圣主为他选定的位置在右侧，对应着玉漱公主的方向，要说与堕落圣主的距离，要比在场的天道境修士更近。

    唯一的区别是，玉漱公主有小一号的莲台坐，诸位天道境修士也有金椅。

    而他要惨一些，没有座位给他坐，只能站在堕落圣主的旁边。

    大殿内，看到这一幕的诸圣若有所思。

    殿内的位置可不是随便坐的，每个人根据地位的不同有不同的位置。

    坐在主位的当然是堕落圣主，他高坐莲台，虎视八方。

    往下，次一等的是玉漱公主，端坐在小号莲台上，再次则是天道境修士，端坐在金椅上。

    普通圣人，虽然没有座位可坐，却也要依照修为化为三六九等，修为强大的站的位置靠前，距离天道境修士更近些，修为弱的则靠后站，距离天道境修士远些。

    王旭的位置很微妙，他距离堕落圣主比天道境修士更近，却没有玉漱公主的莲台，只能跟普通圣人一样站立。

    由此可见，他的身份是不及有座位的玉漱公主的，因为只以身份来说，玉漱公主的身份还要在天道境圣人之上，就是天道境圣人，也只能坐在她的下手。

    王旭没有座位，位置却离堕落圣主很近，比天道境修士都近。

    两两抵消，他的地位应该在普通圣人之上，又比玉漱公主和天道圣人弱上一线。

    “玉儿，你知道你的十七师兄，为什么能夺得冠军吗？”

    堕落圣主看向玉漱公主，目光中虽然不夹杂着情感，话里话外的意思中却带着考量。

    听到干爹叫自己，玉漱公主看了王旭一眼，回答道：“是因为十七师兄有头脑。”

    “不错，你的十七师兄，修为不是众人中最高的，法宝不是最好的，可只有他走到了最后，为什么会这样，因为他懂得因势利导。

    你要记住，能作为武器的不只是修为，还有语言，当你不具备压倒一切的实力时，有效的沟通，是迈向成功的不二之路。”

    堕落圣主说到这里，又转头看向王旭，道：“当年，我认为力量就是一切，可以战胜一切阴谋诡计，现在看...”

    语气稍顿，堕落圣主又道：“现在看，我的观点没有错，可在当年，我的观点错了，而且是大错特错。当年的我，并不具备压倒性实力，为此没少吃苦头，就连身边的众多弟子，也相继折损在了一次又一次的劫难中。

    如今我回想起来，当年要是懂得妥协，懂得退让，你的那些师兄们，应该就不会枉死了吧？”

    “师尊！”

    王旭听到这话站了出来，抱拳道：“我觉得师尊没错，当年要不是师尊坚持己道，一路披荆斩棘，而是选择了退让的话，或许也不会有今天的成就。”

    每个人的成功都是不可复制的，堕落圣主走到今天这一步，谁敢说跟他的坚持无关。

    当年要是退让了，枉死的十几名师兄弟可能不死，但是更可能的，是堕落圣主甘于现状，失去了问鼎大道的可能。

    苏秦日：“使我有洛阳二倾田，安能佩六国相印！”

    一连串的选择，让堕落圣主走到了今天，如果早在当年更改了选择，谁敢说自己的未来如何。

    “嗯，你的话有些道理，人生有无限种可能，我说的是其中之一，你说的也是其中之一，因果之道变化无穷，此为世间第一玄妙。”

    堕落圣主点头表示了赞同，随后又话锋一转，问道：“你可知，你又有多少种可能？”

    王旭看向堕落圣主，四目相对，他发现师尊的目光仿佛化为了黑洞，能将人的心神吸入。

    刹那间，王旭仿佛跨越了时空，再睁眼时，已经回到了当年的果园中，以上帝视角看着眼前的一幕幕。

    入眼，果园内有另一个，年轻的，也更幼稚的王旭，正在阴雨天中安装着防盗门。

    看到这一幕，王旭思绪翻飞，仿佛梦回当年。

    当年他举目无亲，要钱没钱，要学历没学历，又不想出门打工，这才包下了一片果林，指望着以此过活。

    后来，穿梭门的出现，改变了他的一生。

    但是不夸张的说，这里才是他梦开始的地方，看一眼，往昔种种浮上心头，一切恍如昨日。

    咔嚓！！

    正想着，天空中电闪雷鸣。

    伴随着闷雷，一根雷柱从天儿降，狠狠的劈打在了穿梭门上。

    对于这一幕，王旭并不陌生。

    正是这道与众不同的雷电，赋予了防盗门穿梭万界的能力，这才有了后面的故事。

    “啊！”

    在王旭的观望下，雷霆重重击打在穿梭门上，过去的那个自己，惨叫一声被雷电弹了出来，落在地上的时候已经焦了。

    “死了？”

    王旭惊呆了，看着那具浑身冒烟，死的不能再死的过去中的自己，一时间呆若木鸡。

    一瞬间，有一百万可能。

    这一秒，他见到了另一种可能，雷雨天要远离金属物品，不然你可能上当地新闻。

    唰！！

    场景又是一变，这一次还是雷雨天，过去的他还是在安装防盗门。

    不同的是，这次没有雷霆降下，他赶在暴风雨之前，手忙脚乱的将防盗门装好了。

    夜晚，过去的他躲在果林中的小屋里，听着窗外的雨打声睡的很香。

    没有雷电，也没有穿梭门，他如普通人一样过上了日子。

    一天，两天。

    一个月，两个月...

    果园的收益并不好，苹果卖不上价钱，商贩压价又压的太狠，坚持了两年他就坚持不下去了。

    游手好闲的晃荡了小半年，失去了经济来源的他，不得不做出妥协，在一家加工螺丝母的小作坊做起了工。

    小作坊的工资不高，每个月只有三千六，干起来就没有时间，天亮就起床上班，天快黑了才会下班，连所谓的十二小时工作制都不能保证。

    看着画面中，吃着白菜挂面，与工友有说有笑的自己，王旭不知道是喜是悲。

    画面一转，又是一个场景。

    在这里，他连果园都没有承包，而是走上了南下打工之路。

    时间一晃就是几年，他中途换了几份工作，也攒下了一点钱。

    二十八岁那年，他在路边摊吃烧烤的时候，遇到了一个早已被他忘记的人，他的小学同学，有个在县医院当院长的老爹，当年帮他倒腾过药品与古董的杨富。

    这是没有穿梭门的世界，没有他的后来干预，杨富也有了不一样的人生。

    一别多年，二人在烧烤摊偶遇，自然而然老同学的叫了起来，坐到了一起。

    一问才知道，年前的时候，杨富当院长的老子，因为中风退下来了。

    他也没在倒卖药品，而是弄了家建筑公司，虽然公司刚刚起步，大小也是个老板。

    两瓶酒下去，听到王旭还没工作，杨富邀请他去自己那帮忙。

    大家是老同学，从小一起玩到大的，多的给不了，给碗饭吃还是没问题的。

    就这样，这一条轨迹下的王旭，给杨富当起了跟班。

    随后数年，杨富依靠院长父亲留下的人脉，还有自身在县里的关系，拿了两个旧城区改造的工程，从此一发而不可收拾。

    三十岁那年，杨富资产过亿，当选本市十大年轻企业家。

    王旭则成了杨富手下的副总，并狐假虎威的弄了个小包工队，跟在建筑公司后面干点外包的劳务。

    三十二那年，王旭结婚了。

    他的老婆是别人介绍的，是市三中的一名老师，一个长相不太好看，脾气有点大，并不怎么讨他喜欢的女人。

    可是王旭表现的很喜欢，因为她父亲是前任副市长，大哥是当地开发区的区长，一个在本地市中属于地头蛇级别的官宦人家。

    凭借当区长的大舅子，王旭脱离杨富开始单干，自己也弄起了建筑公司。

    三十五那年，身价已经过亿的王旭，认识了一个名叫温婉，大学刚毕业，来应聘秘书职位的毕业生，此人让他爱恨难舍。

    三十八岁，大舅哥因为贪污问题锒铛入狱，那个再也没有利用价值的女人，被王旭一脚踢开了。

    对，他离婚了，娶了温婉，自认为得到了爱情。

    四十二岁那年，房地产危机爆发，他因为投资过猛，导致了债务危机，公司破产。

    同年，温婉也走了，她不是个相信爱情的女人，当王旭给不了她想要的东西时，就是她该离开的时候。

    王旭被击倒了，一连串的打击外加追债人的逼迫，促使他站上了自己建造的那栋烂尾楼，完成了人生中的最后一跃。