    自从上次顾以桐在医院的伤人事件以后，陈千俞就派人一直秘密监视着顾南夕的行踪。

    一方面他是担心顾以桐会再安排其他人对顾南夕下手，另一方面他想要更加了解顾南夕，从而寻找到合适的时机再次接近她。

    此时，陈千俞正百无聊赖地躺在泳池边休息，突然接到了一个神秘人的电话。

    “陈先生，是我。你让我监视的顾南夕小姐，似乎遇到麻烦了。”通过声音能大致猜测出，此人是一名中年男性。

    “什么？顾南夕出什么事了？”一听到顾南夕出事了，陈千俞瞬间从躺椅上坐了起来。

    “是这样的，早上我开车跟着顾小姐来到了她的公司，之后就一直守在停车场里。”神秘人如实汇报着。

    “然后呢？你简单点说，顾南夕到底怎么了？有人到公司闹事了吗？”陈千俞脑海中顿时浮现出了各种画面。

    “没有人闹事，顾小姐上楼以后，大约不到一个小时，她又重新回到了停车场。然后我就继续开车跟着她，结果发现她来到了万合集团。”

    因为神秘人在本市的侦探圈中算是小有人气，为了保持自己的隐蔽性，他的防备之心自然是高过陈千俞的预期。

    从和陈千俞合作开始，两人就从未见过面，而且神秘人与他每次的联系电话都不一样。

    “顾南夕去万合集团了？难不成她是去找沈予安了吗？你刚说顾南夕遇到麻烦了，是指什么事情？”陈千俞只觉得自己越来越搞不懂顾南夕了。

    “是的陈先生，沈予安和顾小姐之间可能产生了矛盾。就在十分钟以前，顾小姐气势汹汹地离开了万合集团。”打电话的同时，神秘人还一直在监视着顾南夕。

    “他们之间有矛盾了。”陈千俞小声地重复着。

    “这样，你把顾南夕现在的具体位置发给我，我现在就过去。然后你盯紧她，一旦她换地方了你就及时通知我。”陈千俞知道自己接下来该怎么做了。

    “好的陈先生。”说完，神秘人就率先挂断了电话。

    “顾南夕，我们等着瞧吧，你迟早会是我的。”只见陈千俞神色微变，眼神里的征服欲愈加强烈。

    另一边，顾南夕从万合集团出来后，就沿路来到了中心广场西边的一家咖啡馆。

    因为最近的睡眠质量欠佳，顾南夕的精神状态也受到了影响。于是，她打算点一杯黑咖啡来提提神。

    “真蠢，为什么要来找沈予安呢？现在不仅林舒蔓的事情没有弄清楚，自己和沈予安的关系似乎也更加紧张了。”一想到刚才沈予安对待自己的态度，顾南夕就烦躁到静不下心来。

    “嗡嗡嗡。”包里的手机在震动。

    “怎么了？”看到手机上显示是李雯的名字，顾南夕马上就接听了电话。

    “顾总，刚才陆羡之来公司了，说找你有事。”李雯担心陆羡之会继续骚扰顾南夕，所以特意打电话来想提醒一下她。

    “他能有什么事，成天就知道没事找事。好，我知道了。”顾南夕明白李雯的用心，她也一直很庆幸身边能有这样一位得力又贴心的助手。

    “顾总，你什么时候回公司，下午的经营绩效分析会需要改时间吗？”李雯一边询问，一边翻看着顾南夕今日的工作行程表。

    “不用，下午两点，会议照常。”兴许是李雯的提醒，让顾南夕渐渐恢复了理智。她明白，眼下的自己确实没资格谈感情，她重生之后的首要任务就是复仇。

    “哟，让我看看这是谁？这不是我们的美女老板顾总吗？”顾南夕刚挂掉电话，桌上的咖啡都还没来得及品尝一口，面前就突然多出来一个人。

    “你怎么在这儿？”原本顾南夕的心情就很烦躁，在看到陈千俞后似乎就更糟糕了。

    “南夕，这句话应该换我问你吧，我路过这来买咖啡，没想到一转身就看到你坐在这里。这个点了你不用去公司吗？”陈千俞明知故问地说着。

    “我也是来买咖啡的。”顾南夕可没心思跟陈千俞解释。

    “没想到这么巧啊，我们在这都能碰到。”陈千俞假装无意偶遇顾南夕是有目的的。

    “南夕，你怎么了？是心情不好吗？看你脸色这么差。”这正是陈千俞此行的主要目的，他就是想趁机接近顾南夕，想在她情绪低落的时候给她安慰。

    “你咖啡买好了吗？”顾南夕并没有回答他的问题，只是自顾自地喝着咖啡。

    “我不急，咖啡走的时候打包也行。”好不容易才又和顾南夕见面，陈千俞可不想轻易放过这个机会。

    “对了，警察局那边传来消息，是关于顾以桐的，你想不想知道是什么结果？”见顾南夕对自己始终都是冷冰冰的态度，陈千俞便想到了一个办法引起她的注意。

    要知道，顾以桐的这个消息，也是他托关系提前得知的，毕竟正式的判决还没有下来。

    “顾以桐？不想，不用告诉我。”顾南夕只觉得现在的陈千俞十分聒噪。

    “我想这件事情对于你我而言，都算是好事吧。顾以桐因为故意伤人罪，又被多判了一年。她现在还没出院，所以并未正式下达判决书。等她出院之后就会立刻回到监狱去了。”

    陈千俞原以为顾南夕得知顾以桐被加刑的消息后，心情会有所好转，对自己的态度也会有所改善。没想到，顾南夕对自己还是一副爱答不理的样子。

    “你怎么知道的？警察局通知你了？”让陈千俞没想到的是，顾南夕关注的点永远都超出自己的意料。

    “你不相信的话，可以等等看，估计顾以桐也快出院了吧。再说了，我觉得多判一年都是少的，她居然如此心狠手辣地想要伤害你。”陈千俞话还没讲完，就被顾南夕直接打断了。

    “好了，那没什么事我就先走了，公司还有事需要处理。”陈千俞对待顾以桐前后反差的态度，让顾南夕大开眼界。

    她回想起这段时间以来发生的事情，想到陈千俞的为人，心中对他的厌恶感又加深了不少。

