    接着罗丞说：“我已在1866追涨！”

    “嘿，幸好我在1870位置平仓了，如今在更低的位置做多！”

    “这里是5均线构成的支撑区域，非常安全，不会继续跌了。”

    金融小散户：“呵呵，下跌才是刚刚开始，我说1866.0区域是5均线构成的支撑区域，你还真觉得安全了？嘿嘿，肯定继续往下跌，你还是得爆仓”

    金融小韭菜也说：“你又做多了0.5手，只要现货黄金再下跌40个点，你就爆仓了。”

    其他人纷纷附和：“是啊，下跌只是开始”

    “金融帝王，你今天肯定爆仓”

    “按照这个趋势，再下跌40个点只是小意思了”

    “之前你在1870位置做多0.5手，在现货黄金跌穿1870之前给平仓了，让你逃过一劫，现在你还敢进场做多，你就等着爆仓吧”

    “是啊，刚才让你躲过一劫，没有爆仓，现在你又进场做多，呵呵，下午5点之前，你必定爆仓！”

    “我看等不到下午5点了，下午1点就爆仓”

    罗丞：“.....”

    泥马的，5均线这里已经支撑住了好吧？

    小爷我刚刚进场，你们就判断小爷我爆仓，真当你们是市场主力不成？

    接着罗丞说：“@金融小散户，金融小韭菜，欢迎你们随时进来虎口拔牙！”

    “敢不敢进场做空？”

    金融小韭菜：“现在不急”

    金融小散户：“急什么，我又不傻，怎么可能在有支撑的位置做空，一旦它上涨，我们就做空！”

    罗丞：“为何不现在？进来啊”

    “之前你们在1875.0位置虎口拔牙，然后被扫了止损，就不敢进来了”

    “要是你们不设置保本止损，现在你们账面上应该浮盈90个点了，哈哈，真是白忙活一场！”

    “金融小散户，其实你虎口拔牙水平还是很菜的”

    在现货黄金大跌之前，先大涨一波，将他们在1875位置设置的保本止损给扫掉，然后掉头直接跌了90个点！

    简直是气死他们了，内心非常的不甘。

    现在还被这家伙嘲讽虎口拔牙的技术很菜。

    我靠你姥姥的，没见老子多次虎口拔牙都没亏钱，全身而退，昨晚还赚了50个点吗？

    顿时金融小散户就回击：“虎口拔牙的操作，你不懂！”

    “现在还不是做空现货黄金的时候，等它跌破5均线，多头崩溃之时，我们再做空”

    “或者现货黄金上涨回到1875位置，我们再虎口拔牙！”

    “现在形势不明朗，我是不会做空的”

    “@金融帝王，你当我是你这样莽撞的小菜鸟啊？”

    罗丞：“呵呵，嘴硬吧”

    金融小散户：“你还是考虑考虑自己吧，现货黄金再下跌40个点，你这小菜鸟就爆仓”

    罗丞：“5均线这里是多头的堡垒，很快多头就会反攻，收复今天的失地！”

    金融小韭菜：“你就臆想吧，呵呵，等待你的是爆仓！”

    中午吃过午餐，很快到了下午。

    5均线处的支撑力度很多，多头击垮了空头的进攻，然后开始大反击了。

    1个小时后，现货黄金上涨至1870.0

    又半个小时后，现货黄金上涨至1874.0

    多头这一次的进攻很强阿

    金融小散户，金融小韭菜等人那是羡慕嫉妒了。

    丫的，这家伙抄底又抄对了吗？

    罗丞简直是赚翻了，兴奋的说：“浮盈80个点，浮盈400美元了，哈哈，各位，现在轮到我立于不败之地了，我等你们继续虎口拔牙！”

    “嘿嘿，你们不是说我要爆仓吗？”

    “看看你们这次虎口拔牙的下场！”

    “反正我是立于不败之地了！”

    众人：“.....”

    看着这货这般得意，炫耀，大家内心被草泥马碾过。

    金融小散户：“@金融帝王，别得意，不就是浮盈80个点而已，今晚上就让你白忙活一场”

    金融小韭菜附和：“你的浮盈也只是暂时的，最终你的利润还是会消失的，你可千万别急着撤”

    其他人也跟着说：“等下现货黄金下跌的话，你可别想之前那样急着平仓啊”

    “哈哈，之前他不急着平仓，他早就爆仓了，那还轮到他现在嘚瑟啊”

    金融小散户：“等下现货黄金涨至1875位置，我们就再次虎口拔牙！”

    “好！”

    “就是虎口拔牙”

    “干！”

    “这次要赚100个点”

    而这时候现货黄金涨势也受到了抑制。

    越接近空头在1875.0区域的防线，阻力就越大。

    终于多头只是冲到1874.5就涨不上去了，掉头下跌了25点，至1872.0

    众人有些遗憾。

    “这现货黄金的多头颓势了”

    “还以为能继续冲到1875的，没想到它就不行了”

    “唉，继续等吧”

    “慢慢等好了，现货黄金不涨到1875的话，我们就不出手！”

    时间很快流逝，到了傍晚6点，现货黄金终于上涨到了1875了、

    众人纷纷做空！

    金融小散户做空10手，金融小韭菜做空8手！

    金融小韭菜：“我们这次虎口拔牙必定赚100个点以上，今晚赚钱了，我KTV公主包起”

    金融小散户：“@金融帝王，这次看你山峰追涨赚钱还是我们虎口拔牙赚钱！”

    罗丞：“拭目以待！”

    而多空双方在1875区域展开了拉锯战。

    2个小时都没有分出胜负。

    罗丞：“空头这次在苦苦支撑，今晚你们虎口拔牙，必定被打爆！”

    这些家伙多次虎口拔牙，在大涨的行情里去做空，算他们几个运气好，换成别人，早TM的亏死了。

    这几个家伙还特么的活蹦乱跳的。

    罗丞不信虎口拔牙最终不葬身虎口？

    即便是不葬身虎口，那至少要掉一条手臂吧。

    金融小散户：“错，空头已经挡住了多头的进攻，这次多头进攻失败，将退散，现货黄金必然重新跌回1866”

    金融小韭菜：“@金融帝王，你就别臆想了，你这贪吃蛇今晚终究白忙活一场！”

    时间慢慢过去，现货黄金波动非常剧烈！

    宛如一个已经被点燃的炸药包，肯定会爆炸！

    这次不是炸残追涨的多头就是炸残虎口拔牙的空头！

    这个爆炸时间越来越近了，大家心都悬了起来！

    罗丞双拳紧握，内心大喊：“大势在我，给老子涨上去！”

    金融小散户等人内心在狂呼：“多头一方闪崩吧！”

    终于到了晚上8点半！

    多空双方分出了胜负！

    炸药包爆炸了！

    蹦！

