    这一次阮柒没说太多获奖感言。

    已经拿了四个奖，树大招风，这时候还是低调为好。

    她简单说了两句，就在粉丝的尖叫和掌声中下了台。

    回到嘉宾席后，阮柒将奖杯交给沈文谦。刚一坐下，就感受到了来自四面八方的注视。

    嫉妒、羡慕、厌恶、防备，各种情绪的目光，都化为利刃，恨不得把她扎成筛子。

    “别理那些人。”严九元压低声音，“你有本事，就该得到荣耀，不必和酸鸡一般见识。”

    阮柒深以为然的点点头。

    “我听严老师的。”

    严九元露出一个仿若老母牛看自家小牛犊子般的慈爱微笑。

    不过紧接着，他又担忧的拧起眉：“你这次连拿四个奖，之后的日子怕是要不好过。歌坛水深，很多人都不喜欢新人太优秀。让你经纪人做好公关的准备吧。”

    “沈哥已经准备好了。”阮柒偷偷摸出一块牛肉塞进嘴里，“他说要组建只属于我的公关团队。等以后再红一些，就弄工作室。”

    严九元一听，脸上露出赞赏之色。

    “不愧是第一金牌经纪人，安排的很妥当。对了小七，”他顿了一下，犹豫着开口，“我有件事想请你帮忙，不知道你能不能……”

    话没说完，阮柒就点点头：“能啊。”

    “……”严九元准备了一肚子的话全部作废。

    他无奈的看了她一眼，“你就不问问我什么事？”

    “不用问。”小姑娘软乎乎的歪了下脑袋，眨眨眼笑着道，“反正不管什么事，严老师肯定不会坑我呀。”

    小姑娘的语气太真诚，眼神太干净。

    严九元心生感动的同时，被萌神之箭一击射中，宣布阵亡。

    过气的前亚洲天王阵亡了两秒，然后笑着摇摇头：“你这小丫头，以后不要这么轻易相信人。万一被欺负了……”

    话没说完，他突然想起和阮柒在电梯里初识时，她那一手出神入化的医术，以及那一排泛着冷光的银针。

    “……”好吧，她欺负别人的可能性更大。

    前亚洲天王心累的叹了口气，重新把话题拉回正轨。

    “我在着手准备演唱会，想请你做我的嘉宾。”

    阮柒一听，立刻惊喜的‘哇——’了一声。

    “严老师，你终于决定重新登台了？！”

    严九元点了点头：“以前是因为心脏病，没办法上台。现在心脏被你治好了，过去荒废的那些年，我也要补回来。”

    说着，他含笑冲小姑娘挑了挑眉，仍旧英俊的眉眼重新露出十几年前独属于亚洲天王的不羁与自信。

    “怎么样小七？愿意来做我的嘉宾吗？一起合唱新歌的那种。”

    “当然愿意！”阮柒想也没想，就果断答应。

    她笑着冲严九元眨了眨眼，“能够亲眼见证亚洲天王严九元重回巅峰，我非常荣幸！”

    ……

    阮柒和严九元用简短的两分钟达成了见不得人的交易。

    等两人聊完后，下一位颁奖嘉宾刚刚上台。

    接下来要颁发的是年度歌曲奖。

    而这个奖——阮柒有提名！

