    钨金弹头，再铭刻上破魔回路，一枪就射穿大骑士长的斗气铠甲，与他盾牌撞在一起发生，刺耳的摩擦声，如果不是大骑士长战斗经验丰富，盾牌微微倾斜，奋力一甩将弹头划出去，这一枚弹头很有可能会洞穿他的骑士盾牌。

    正因为这一枪的拖延，莫德雷德一剑刺穿兰瑟的身体，然后举着一个后空翻将兰瑟的尸体甩到杰克苏总督的看台下。

    挑衅意味十分明显。

    “怎么小的打不过，要换大的上。”阿斯兰对着枪口风骚吹了一口气，慢悠悠说道。

    杰克苏总督脸色阴沉得可怕，他根本就没有想到会输，而且输得那么惨。

    阿什莉将身上的盔甲卸下，拉开衣领露出里面的事业线，对着投降的总督亲卫队士兵竖起中指。

    意味十分明显，讽刺他们连女人都打不过。

    整个广场很快被笑声笼罩。

    美狄亚侯爵也忍不住笑起来。

    “看来，杰克苏总督你的失败不只是战术战略，还有克斯地区的总体素质。”

    这话何其恶毒，如果阿斯兰是杰克苏总督，绝对会气得祖坟冒青烟。

    赤果果嘲讽克斯地区男人比起比利城的女人还要不如。

    “不不，是比利地区的女性比较出色。”杰克苏总督咬牙切齿说道。

    美狄亚侯爵自然听出杰克苏总督这是准备离间比利城内的男女关系，摇摇头说道：“这不得不承认，我们比利地区的女性非常出色，但是男人更加优秀，要不然也不会打得克斯军丢盔弃甲了。”

    一旁的阿斯兰听得暗暗发笑。

    美狄亚侯爵这话说得没错，比利地区的女人要比其他地区的女人要强势一点，毕竟城主是女人，行政长官是女人，城防军统领还是女人。

    在这种大环境下，女性的自信与地位自然而然就提高了，当然了，其中也比利地区向来的妻管严传统造成，比利地区也被梅洛克斯行省其他地区称之为妻管严地区

    可是美狄亚侯爵这话，给狠狠给比利地区的男人长了面子，让比利地区的男人不由得挺直了腰杆，不少女人也从美狄亚侯爵话中领悟了不少信息。

    女人在家怎么强势都可以，但是在外要给男人的面子，这样才可以让男人对外保持强大的战斗力。

    杰克苏总督再也按捺不住拂袖而去，只留下雷伊哈一人在那欲哭无泪。

    为什么事情最终会成了这个样子。

    阿斯兰挥挥手，已经赶来的医护女兵迅速上去处理伤口，这一次战斗可谓是全身，强硬的盾墙与忽然的暴起陌刀斩杀，将总督亲卫给打蒙了。

    阿斯兰走到莫德雷德身前，笑着拍了拍她的肩膀。

    “干的不错！”

    莫德雷德激动的回了一个骑士礼，然后才缓缓将头上的牛角盔给摘下来。

    “那个女骑士好面熟啊！我好像在那里见过。”玛硫看到莫德雷德的一眼就是疑惑。

    娜塔尔则是深吸一口气，满是惋惜说道：“潘德拉贡家族的莫德雷德，康卡斯的女儿，阿尔托莉雅的堂妹，如果不是隆冬关事件，她现在应该是我麾下骑士了。”

    美狄亚侯爵顿时来了兴致。

    “师姐失算了，没有想到这个莫德雷德的战斗力这么强，应该不比阿尔托莉雅差多少。”瓦提妮满脸笑容说道。

    看到娜塔尔得不到而惋惜，瓦提妮就莫名来由的欣喜。

    “潘德拉贡家族的男丁都是废物吗？难怪会没落，年青一代就靠两个女人撑场面。”奥尔加满脸嘲讽说道，却没有注意到忽然四道视线落在他的身上。

    正是美狄亚侯爵与她那三位女弟子。

    “女人有什么问题吗？”娜塔尔笑盈盈问道。

    顿时让奥尔加打了一个寒颤，这才意识到他说错话了。

    “口误！”奥尔加连忙低头说道。

    “哼！”娜塔尔冷哼一声。

    “接下来的停战协议你们知道怎么做吗？”美狄亚侯爵转移话题说道。

    “明白！”娜塔尔和瓦提妮异口同声说道。

    “那关于赔偿？”

    “叫上小九，我想听听他的想法。”美狄亚侯爵淡淡说道。

    杰克苏总督拂袖而去，美狄亚侯爵自然也不会继续浪费时间，现场收尾事情交给她那些杰纳里多去处理。

    没有办法，谁叫他实力最弱，这种脏活累活自然要他去处理了。

    阿尔托莉雅脸色复杂走向莫德雷德。

    “莫德雷德恭喜你首战大胜。”

    莫德雷德将头盔抱在腰下，难得露出腼腆的笑容。

    “都是领主大人送的武器和盔甲比较好。”

    “岂止是好，简直就是豪，如果不是领主说只要进入剑师境界才能将这套装备的威能发挥出来，当时我都打算据为己有了。”阿什莉手上绑着绷带，满脸笑容说道。

    女武神部队首战大胜，不止打出赫赫声威，还给领主大人挣了脸面，她如何不欣喜激动。

    阿尔托莉雅脸色更加复杂了，原本她以为以后潘德拉贡家族只能依赖她一人支撑，没有想到莫德雷德不知不觉中已经成长到如此境界，如果她们两姐妹联手，再次崛起只是时间问题。

    阿斯兰看到阿尔托莉雅常出现，也屁颠屁颠追过来。

    “一段时间不见，阿尔托莉雅你变得更加漂亮了。”

    此话一出，阿什莉就是一脸玩味，就连莫德雷德也是一脸尴尬。

    怎么感觉领主大人在追她姐的模样。

    莫德雷德狐疑打量着阿尔托莉雅和阿斯兰，阿什莉则是非常果断退开，这种事情，她才不会掺和进去。

    阿尔托莉雅实在受不了莫德雷德的目光，直接转身就跑了。

    没错！就是用跑。

    不是她害羞，实在是受不了阿斯兰那种狂热的目光。

    莫德雷德目光古怪的看着阿斯兰。

    “领主大人想追我堂姐。”

    阿斯兰非常肯定的点点头，还故意拉了拉衣领，臭美说道：“怎么样？给你当姐夫够资格嘛！”

    莫德雷德忍不住笑起来，她可没有小女人的矫情，比其阿尔托莉雅，莫德雷德虽然样貌上与阿尔托莉雅相差无几，性格却更加彪悍，完全就是一个彻头彻尾的女汉子。

