    “欢欢！”

    　　

    　　苏宛佟来到凌梓欢的面前，直接弯下身，将她抱在了怀里。

    　　

    　　她的女儿啊，生孩子这么大的事，自己都不在身边，未免太亏欠她了。

    　　

    　　此时，凌梓欢被苏宛佟抱住，小脑袋在她怀里蹭了蹭，立马委屈地哽咽道：“妈咪，你怎么才回来啊！”

    　　

    　　小丫头反手抱住她，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“我昨晚上摔倒的时候，还以为我再也看不见你了！”

    　　

    　　苏宛佟听着凌梓欢委屈的呢喃，整个心像是被打了一拳，闷疼闷疼的。

    　　

    　　即便这不是她的亲生女儿，可是二十多年来的相处，早已胜似亲生。

    　　

    　　而凌梓欢小小的世界里，一直都只有苏宛佟这一位母亲，且永远只认她。

    　　

    　　这份相差了十五岁的母女情，让凌万邢都忍不住红了眼眶。

    　　

    　　曾经那么美满的家庭，险些被他亲手毁了。

    　　

    　　要是这次小丫头真的出了意外，不光是宛佟，就连他都无法原谅自己。

    　　

    　　或许若不曾分别，宛佟一定会时刻陪在小丫头身边，直到她安全生产为止吧。

    　　

    　　凌万邢抬手抹了把脸，强行压下泪涌的冲动，别开脸努力地平复着情绪。

    　　

    　　乔牧捕捉到他的举动，不禁勾住他的肩膀拍了一下，“这次，机会难得，一定要把人留下。”

    　　

    　　凌万邢郑重地点头，嗓音沙哑：“嗯，一定。”

    　　

    　　……

    　　

    　　很快，苏宛佟推着轮椅回了产房。

    　　

    　　经过询问她才彻底了解，小丫头是昨夜凌晨早产的，刚刚过了一天，身体还没恢复，却为了第一时间看到她，宁愿坐着轮椅在走廊里迎接。

    　　

    　　苏宛佟的心，五味陈杂。

    　　

    　　她和月嫂搀扶着凌梓欢，让她重新在病床上躺好。

    　　

    　　苏宛佟褪下外套，俯身摸着她的脸蛋，柔声细语，“欢欢，已经很晚了，睡吧。”

    　　

    　　凌梓欢的小手从被子里溜出来，在床边揪住了苏宛佟的衣角，“我不困，不如我们聊聊天？”

    　　

    　　“不困也要睡，你的身体还没恢复，不能熬夜，听话。”苏宛佟顺势牵起她的手，放在掌心里轻抚着。

    　　

    　　凌梓欢黑白分明的大眼睛滴溜溜转了一圈，“那……妈咪不会趁我睡着又走了吧？”

    　　

    　　苏宛佟嫣然一笑，“一定不会，我保证。”

    　　

    　　见此，小丫头终于心满意足地闭上了眼睛。其实她早就又困又累了，这会儿得到了苏宛佟的保证，没几分钟便睡着了。

    　　

    　　临近零点，苏宛佟将产房里的灯光调暗，叮嘱月嫂好好照顾她，随即轻手轻脚地走出门，走廊外是乔牧和凌万邢并肩闲聊的身影。

    　　

    　　她抬手拢了下发丝，看着乔牧问道，“宝宝呢？在哪里？”

    　　

    　　“保温箱里，过去看看？”

    　　

    　　苏宛佟颔首应允，朝着保温室走去时，又问道：“医生是怎么说的？孩子早产这么久，会不会有什么问题？”

    　　

    　　乔牧捏了下眉心，细声解释，“按照医生的说法，七八个月早产的孩子，只要照顾得当，不会有什么问题。目前看来，小家伙还算健康。”

    　　

    　　闻此，苏宛佟悬着的心，也终于落了地。

    　　

    　　保温室外，透过走廊明晃晃的灯光，苏宛佟和凌万邢也终于看到了保温箱里的小小牧。

    　　

    　　他看起来比足月生产的孩子要小一些，不吵不闹地安静睡着。

