
　　姚筝一声冷笑，“呵，你们看吧。一个大晚上在外面喝得酒气熏天的人，怎么能放心把盈盈给他照顾？他不进来就算了，也没有必要来家门口晃。”

　　“妈，时间不早了，我先走了。”孟盈站起来。

　　“你走什么走？这是你家，你走哪去？”姚筝很不爽，“人不正言不顺的，跟他住在一起算什么？不知道的还以为我孟家的女儿没人要，非得倒贴呢。”

　　姚筝是对年瑶不满，连带着对沐垣生也不待见。

　　孟盈叹了一声，“妈……”

　　“行啦行啦。你去好好折磨他也行。”姚筝知道女大不中留，她之前都那么喜欢沐垣生，现在两个人好不容易有了点关联，肯定心里还是有想法的。

　　孩子也怀上了，当妈的又能真的忍心拆散女儿和喜欢的人？

　　只不过就是看不惯年瑶那副嘴脸，搞得好像她家女儿配不上当她的儿媳妇似的。

　　哼，再不得了，现在她儿子还不是眼巴巴的来家里守着？

　　孟盈拿上外套，孟铭跟着起身。

　　“我送你们回去。”

　　“不用了。”

　　“他喝了酒，你有身孕，怎么行？”孟铭不给她拒绝的机会，拿上车钥匙，护着她出门。

　　沐垣生站在门外，靠着柱子。

　　风不大，天气到了晚上凉，他就穿着黑色的衬衣站在那里，领带也是松松的，整个人透着一股慵懒。

　　看到他们出来，沐垣生赶紧站好。

　　“我送你们回去。”孟铭去把他自己的车开出来，对沐垣生说：“你坐前面，盈盈坐后面。”

　　沐垣生不会拒绝孟家人的安排。

　　他还是先跟姚筝和孟少丰打了声招呼，然后打开车门等孟盈上了车，才坐上了副驾室。

　　车子开走，姚筝叹了一声，“你说他们俩，能修成正果吗？”

　　孟少丰搂着姚筝，“不管能不能，女儿都是我们的宝贝。她的幸福，多一个人是锦上添花，少一个人无所畏惧。”

　　……

　　车子开出别墅区，孟盈眼尖，一眼就看到路边停着的车子。

　　不仅看到了车子，还看到车子里的人。

　　沈秋的车窗是落下来的，她一直盯着别墅大门。

　　她不信沐垣生进去了不出来。

　　她也看到刚刚出来的车子，不是沐垣生的，所以没在意。

　　孟盈勾了勾唇角，“有人跟踪你。”

　　“我？”孟铭以为她在他说话，看了眼后视镜，“没有人跟啊。”

　　“不是。”

　　孟铭明白了，看向沐垣生。

　　沐垣生没醉，只是刚才没有注意，“谁？”

　　“你要不倒回去看看？”孟盈戏笑着。

　　沐垣生一听这话就知道她是看到了，而且是认出了人。

　　他当即就让孟铭倒回去。

　　孟铭很配合，把车开回去。

　　转了个弯就看到还停在别墅外面的那辆车。

　　沐垣生认得那辆车，眉头紧蹙。

　　“是谁？”孟铭好奇。

　　孟盈笑而不语。

　　沐垣生脸色沉了下来，他下车，然后走向那辆车。

　　“谁啊？”孟铭回头问孟盈。

　　“他妈看中的儿媳妇。”23sk.Com

　　“我艹！她都跟到我们家门口了。”孟铭拧眉。

　　孟盈笑得意味深长，“多有心啊。肯定是觉得沐垣生喝多了，想要暗中保护呗。”

　　“呵。”孟铭翻了个白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，994、多一个人是锦上添花免费阅读。https://xs.23sk.com 