    去年在通州酒楼，惊鸿一瞥，陈圆圆给朱慈烺留下了极深的印象，当时他就已经知道，陈圆圆即将被田贵妃之父田弘遇送给崇祯帝。

    老实说，他倒宁愿陈圆圆是一个红颜祸水，将崇祯帝迷的神魂颠倒，不理政事。那一来，他这个太子，说不定能有更多的权力。

    但事实偏偏不是这样，崇祯帝在宠爱陈圆圆的同时，对国事一点都没有放松。

    去年，陈圆圆还没有被册封为妃，因此没有资格出席家宴，今年虽然为妃，但朱慈烺一直在外奔波，回到京师时，陈妃又因为流产，一直静养，所以直到今夜，他才第一见正式的见到了被后人形容为明清第一美人的陈圆圆。

    大约是因为流产不久，身体还没有完全恢复，陈圆圆脸色有点苍白，不过却丝毫不碍她的美丽，崇祯帝看向她的眼光里，满是怜爱……

    对父皇的后宫，朱慈烺毫无兴趣，只不过是因为陈圆圆之名，他才忍不住多看了两眼，陈圆圆美是美，但不碍他的心境。现在，他所有的心思都在军队建设和平贼之策上，即便是小年夜，身在皇宫、参加这种仪式性极强的家宴，他心中想的，也还是皇宫之外的东西……

    朱慈烺沉思的时候，周后因为娘家的事情，一直郁郁，定王低头默默，连一向活泼的坤兴，今夜也显得有点兴致缺缺--虽然不比太子，但她却也知道了外公和舅舅的麻烦，母后如此忧虑，她这个做女儿的，自然也高兴不起来。

    袁妃忙着哄小公主，刘太妃上了年纪，张皇太后是寡居之人，脸上也难有什么笑意，

    相比之下，殿中之人，倒数崇祯帝的心情最是好了。

    “殿下。”

    脚步声响，一个小太监忽然急急进入殿中，却是唐亮，他先向御座上的崇祯帝和周后叩拜行礼，然后来到太子朱慈烺的面前，小声说了一句。

    朱慈烺听完脸色立刻就变了，放下筷子，腾地站起。

    “怎么了？”崇祯帝望来。

    “父皇。”

    朱慈烺绕出桌子，来到崇祯帝座前，拱手：“兵杖局火器厂传出火警，火势颇大，儿臣得亲自去看一下。”

    火器厂，不止是一个制造鸟铳的火器厂，更是朱慈烺研发新式武器的基地，如果火器厂出了意外，他整军备战的大战略，必然受到影响，更不用说，火器厂还有毕懋康宋应星这些大才，一旦这些人才出了问题，那对大明的损失，更是无可计量。

    崇祯帝脸色微微一沉，他觉得儿子有点小题大做，一个火器厂，值得亲自去吗？令工部和顺天府看一下就可以了。不过又想起天启六年，火药厂大爆炸，震动京师，死者千人的惨剧，火器厂虽然不是火药厂，不会有剧烈爆炸如地震的恐怖，但也不可不防，儿子在小年之夜的欢乐中，也不忘记国事，这一点，倒也颇似自己，于是点头：“恩，去吧。”

    朱慈烺急急离开。

    对朱慈烺来说，此时心里眼里只有火器厂的安危。

    但他不会知道，他的离开，将会是一件永远的憾事。

    坤宁宫外，两个小太监紧紧盯着太子离开的背影，对太子的忽然离开，一人震惊恼怒，担心原本的策划变成了空，另一人却是长长地松了一口气--计划成功了，太子一走，无论如何，今夜发生的事情，对太子的影响，都会降到最低。同时的，太子的离开也有利计划的展开，不然以太子的聪慧，说不定会搞出什么意外呢。

    “陛下，”

    太子刚走，一个小太监急急进入殿中，向王承恩禀报了什么，王承恩眼中微露惊异，急忙躬身，小声对崇祯帝说道：“田贵妃坐着步辇，正往坤宁宫而来。说是要参加家宴，并向陛下谢恩。”

    崇祯帝吃了一惊：“她病好了吗？”

    王承恩摇头，意思并不知道。

    “叫太医来。”田贵妃要来，崇祯帝自然没有拒绝的道理，不过他对田妃的身体极度担心，一个坐都坐不起来的人，怎么能来参加家宴？该不会是田妃又犯了什么脾气，想要胡闹吧？对田妃倔强的性子，崇祯帝是比较有了解的。

    听到田妃要来，殿中的人，从周后刘太妃到袁妃也都是惊讶，田贵妃病了这么久，已经四年没有公开出现了，今夜这是怎么了？难道是身体康复了？

    很快，听见殿外有落撵的声音。

    接着，一个身穿白色斗篷、脸上罩着薄雾轻纱的女子，在两个宫女的搀扶下，艰难的走进殿中。

    所有人都盯着她看。

    曾经的田贵妃，是那么的风华绝代，国色天香，其绝美的容颜，一点都不亚于此时座中的陈妃，但一场大病夺去了她的所有，现在她连走路都无法自己进行，都需要两个宫女的搀扶，严格的说，并不是搀扶，而是拖拉，也幸亏田贵妃病的久了，体轻如草，不然两个宫女还真拖她不起来。

    刘太妃和张皇太后都在暗暗叹息，她们两个，可是最知道田贵妃的绝世容颜，田贵妃身体安好的时候，常常到她们两人的宫中闲坐，病了以后，她两也时常到承乾宫探望，但最近一年，田贵妃拒绝她们的探望，说起来，她们已经很久没有见到田贵妃了。

    见到田妃这个样子，崇祯帝动容了，他一下就站了起来，口中说道：“贵妃这是干什么？快快，扶贵妃入座！”

    田妃却没有入座，而是推开搀扶她的两个宫女，拜在地上，用她沙哑悲戚的声音说道：“今日祭灶，臣妾素装素颜，唐突来到，望陛下恕罪。”

    如果是一般的妃子，今日祭灶，穿成这般模样来见，崇祯帝早就雷霆大怒了，但田妃是将死之人，想到过往的恩爱，崇祯帝心中只有疼惜，没有怒意。

    “朕恕你无罪，快起来，快起来！”崇祯帝。

    “臣妾不能起。”

    田贵妃跪在地上，继续道：“臣妾今夜亲来，一为祭灶，二来，是有一件冤屈，要请陛下您住持公道！”

    听到此，殿中人都脸色大变。

    田贵妃这是干什么？这是要御前喊冤，请陛下断案吗？

    而她要喊的冤屈又是什么？身为大明的田贵妃，又有什么人能给田贵妃制造冤屈？

    电光火石间，袁妃抬头看向周后，对田贵妃和周后的恩怨，袁妃是最清楚不过的了，若说田贵妃心中有什么冤屈，最恨的一个人是谁，那一定非是周后莫属。

    周后是国母，后宫之主，但田贵妃却是最得崇祯帝宠爱的妃子，加上田贵妃倔强，任性，两人发生冲突，是难免的事情，而最后的胜利者，属于周后，崇祯帝虽然娇宠田妃，但在祖制和后宫之事上，却是无条件的支持周后，田贵妃的病，一半是因为五皇子的夭折，但在夭折之外，她对周后不可散去的怨气，怕也是原因之一，所以听到田贵妃要伸张冤屈，袁妃第一个想到的是，今晚田贵妃是针对周后而来！

    袁妃想到了，周后自然也有所感觉，不过她并不惧，因为她并不觉得自己有什么对不住田贵妃的地方，一切的一切，都是按照规矩，包括对田贵妃几次惩戒，令她在殿外跪着，也都是在提醒她要注意宫中的规矩和主次，田贵妃病了之后，她也派人去看望，逢年过节，也不忘送去礼品和药物，于情于理，她都没有偏废。

    或许，她对田贵妃有那么一点的苛刻，但她良心无愧。

    刘太妃和张皇太后，都是脸色大变，刘太妃在宫中这么多人，张皇太后是天启帝的遗孀，当初为了争宠天启帝，生下龙子，又有魏忠贤的兴风作浪，宫中可是有不少的大事发生，连天启帝的乳娘都被牵扯，今日看田贵妃的架势，难道是想要兴起一场吗？

    “贵妃，今日是祭灶，有什么事，明日再说不可吗？”

    聪睿如崇祯帝，自然也感受到了田贵妃话里的刀锋，他沉下脸，满是不悦的说，也就是田贵妃病了，不然他一定会下令，将田贵妃逐出殿外。

    “臣妾可以明天说。但臣妾担心，自己活不到明天……”

    说到此，田贵妃哭了出来。

    座中陈妃像是受到了感染，也用丝帕轻轻抹着眼角。

    话都说到这份上了，崇祯帝也不能不让田妃说了，叹口气：“你要为谁伸张冤屈？”

    “臣妾要为死去的五皇子，伸冤明屈！”田贵妃一字一句，如刀又如泣。

    轰。

    殿中人都是脸色大变，五皇子都已经死去四年了，今日田贵妃怎么想起为他明屈？难道是说他的死吗？五皇子可是皇子，如果他的死真有什么冤屈，那可是天翻地覆的大事！

    所有人都惊讶，连周后都惊讶的看着田妃。

    崇祯帝脸色却是涨红，关于五皇子有可能是被人害死之事，他并非第一次听到，三年前，五皇子刚刚去世不久，田贵妃心中就有了这个念头，在他面前不住的哭泣，但却拿不出证据，三番两次之下，他也恼了，认为田贵妃疑神疑鬼，胡乱怀疑，怕是病糊涂了。

    这两年，田贵妃再也没有提过，想不到今日在祭灶之礼上，田妃竟然又提出来了。

    “贵妃，”崇祯帝压着怒气，尽量把语气放柔和：“五皇子之死，朕知道你很伤心，但都已经过去四年了，你就不要再挂怀了，今日是祭灶之日，神灵都在天上看着呢，你坐下来，我们全家人一起过一个祥和的小年。”

    “正是因为神灵在天上看着呢，臣妾才要在今夜说明五皇子身死的冤屈！”

    田妃已经哭了出来：“陛下，臣妾不是胡说，臣妾有证据！”

    殿中人微微耸动。

    “证据在哪？”崇祯帝问，如果有证据，的确证明五皇子是被人害死的，崇祯帝当然不会放过。

    田妃抬起头，看向崇祯帝身边的王承恩：“王公公，那一个叫芸娘的女官，现在是在你的保护中，是吗？”

    所有人的目光都看向王承恩，包括崇祯帝。

    众人注视之下，尤其是皇帝怀疑的目光，令王承恩有点慌，他急忙躬身，向皇帝报告：“回陛下，奴婢管辖之下，确实有一个叫芸娘的女官。”

    “请陛下宣芸娘上殿，五皇子之死的冤屈，芸娘是知情人。”田妃道。

    王承恩眉角跳动，虽然他有所预料，但听到田妃所说，他还是有点心惊胆战。

    “去传！”崇祯帝脸色发冷。

    “是。”

    王承恩招呼一个亲信小太监，令他去传芸娘。

    殿中人都等待。

    崇祯帝令人扶田妃起来，田妃却坚决不起。崇祯帝知她倔强的脾气，也不再劝，这中间，崇祯帝小声向王承恩询问，王承恩将他知道的，关于芸娘的事情说出，崇祯帝听完，脸色顿时变了，目光倏地望向周后。

    周后却淡淡，不做亏心事不怕鬼叫门，她没有什么可怕的。

    张皇太后和刘太妃却仿佛是感觉到了山雨欲来风满楼的危机，两人都皱着眉头，眼睛流露出叹息，明眼人都知道，田妃是冲着周后来的，但没有人会相信，周后会和五皇子之死有关，陛下登基十六年，周后也做了十六年的国母，一向慈善，处事也公平，性子又柔弱，岂会做那样大胆的事情？

    很快，一个女官就被领上了殿。

    如果朱慈烺在场，他一定有所惊奇，因为和去年内廷库相比，这位女官感觉今年瘦了很多，脸色发白，像是病了一样，眼神满是惶恐--去年在内廷库，朱慈烺救下了芸娘，交给王承恩保护，但他不会想到，有一日，芸娘会出现在这里。

    “内官李芸，叩见陛下。”女官跪在地上，感觉身体都在颤抖。

    “抬起头来。”崇祯帝冷冷。

    芸娘慢慢抬起头。

    崇祯帝看了一眼，似是有所印象，知道她曾经是掌管内廷库的，于是问道：“李芸，朕问你，你要如实回答，如果敢有一句谎言，朕必以欺君之罪处你！”

    “臣女不敢欺瞒。”芸娘声音发抖。

    “关于五皇子之死，你究竟知道什么？”崇祯帝问。

    “臣女，臣女……”芸娘跪在地上一时说出话，只是颤抖。

    殿中人心中都是一动，这芸娘，果然是知道一些东西。

    _____

