    “老大，震一下他们！”

    熊末宁有些激动地对叶子凡说道，因为北大武院的另外九个人已经全军覆没，个人赛的希望都在叶子凡身上了。

    叶子凡微微点头，起身朝比赛的擂台走了过去。

    “你就是北大武院最后一个？”

    一个清大武院的参赛学员看见叶子凡走过来，便一脸高傲地问道。

    叶子凡看了对方一眼，径直从他身旁走过，一个字都没有说。

    那人的脸色顿时变得极其难看，轻哼一声道：“你们北大武院反正都难逃垫底的命运，我看你也用不着上台了，直接认输吧。”

    “你们没有让我认输的资格。”

    叶子凡头也没回，径直朝前面走去。

    “给脸不要脸！”

    清大武院那人轻哼一声，一甩手，转身疾步而去，他倒要去看看叶子凡的下场会有多凄惨。

    前往擂台的过程中，叶子凡看见了北大武院其他的参赛选手，几乎都是被抬着下来的，断手断脚都只是轻伤。

    看见这一幕，叶子凡怒了，脚下一点，身形闪烁间就来到了擂台下方。

    “谁是叶子凡？再不上台就判定自动放弃了啊！”裁判大声说道。

    “来了！”

    叶子凡直接跳上了擂台。

    “比试双方已经到齐，比试开始！”裁判倒也干脆，看见叶子凡上台，便直接宣布比试开始。

    “没有想到你还有胆量上台来。”

    叶子凡的对手是清大武院的一个学员，看见叶子凡上台，顿时嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    叶子凡没说话，伸出一根手指朝对方摇了摇。

    “找死！”

    清大武院那人满脸怒色，怒喝一声就朝叶子凡攻了过来，一出手就是杀招，直奔叶子凡的要害而来。

    叶子凡脚下轻轻一点，身形晃动，踩出玄妙至极的步伐，躲开对方的攻击，同时一拳击出，只听嘭的一声，清大武院那人便倒飞了出去，还未落地便喷出一口带着内脏的鲜血，落地之后挣扎了两下，硬是没有爬起来。

    与此同时，清大武院和华大武院的位置，余自强和公羊展翼同时站了起来，死死地盯着擂台上的叶子凡。

    叶子凡停下脚步，又伸出一根手指冲着那人摇了摇头。

    “噗！”

    那人再次喷出一口鲜血，双眼一翻，直接晕了过去。

    “北大武院，胜！”

    裁判朝那边看了一眼，直接宣布结果，看向叶子凡的双眼里全是精光。

    “这位真是北大武院的新生？”

    看台上一片哗然，一招取胜，这简直就是太出乎预料了，本来绝大多数的观众都已经认定北大武院的最后一个人肯定也是必输，结果却感受到了一个惊喜。

    “肯定是新生，北大武院虽然没落了，但是也不会做出让老生来顶替参加新生对抗赛的事情来，脸还是要的。”

    “原本以为北大武院这一次又垫底了，现在可是不一样了。”

    “本来只是清大武院和华大武院相争，现在多了北大武院这小子，这让个人赛更有看头了。”

    ……

    看台上议论纷纷，而正中间那个包厢里，轩辕剑已经站了起来，一脸惊喜地盯着叶子凡。

    “原来是扮猪吃老虎啊！”

    轩辕若曦一脸不爽，她倒是没有看出来那小子竟然有两把刷子。

    “没有看出他的修为？”轩辕剑笑眯眯地朝女儿看了过去。

    轩辕若曦道：“我是没有认真去看。”

    轩辕剑哈哈笑道：“我认真看了，不过也没有看出来。”

    轩辕若曦先是一愣，随即定睛朝叶子凡看了过去，脸上随即闪过一抹惊讶之色：“修道者？！”

    “你说是，那多半就是了。”轩辕剑微微一笑，他心里其实也有了猜测。

    轩辕若曦摇头道：“不对，不对，他要是修道者，又怎么会成为北大武院的学员。”

    说到这里，她又有了一种猜测，喃喃道：“难不成他是北大武院特意请回来的帮手？”

    轩辕剑道：“这不可能，三大武院新生对抗赛的审核是很严格的，如果不是三大武院的新生，是没有资格参加对抗赛的。”

    “那他又是怎么回事呢？”轩辕若曦一头雾水。

    轩辕剑道：“想要弄清楚还不简单，等到比试完了，咱们去问问他不就成了。”

    “也只有如此了。”

    轩辕若曦点点头，目光却不由自主地随着叶子凡移动，一个修道者，为什么要加入世俗的武道学院呢？

    “小子，你太张狂了！”

    清大武院的一群学员冲了过来，拦住了叶子凡的去路。

    “彼此彼此。”

    叶子凡表情淡然，要是这些人敢出手，他不介意将他们灭团。

    “都在干什么？给我滚回去！”

    余自强大踏步走了过来，“技不如人就要服气，有这个力气来找别人麻烦，还不如把这个力气留到擂台上去！”

    “给我等着！”

    清大武院的几个学员瞪了叶子凡几眼，转身恨恨离去。

    “多谢阁下解围。”叶子凡朝余自强道了一声谢。

    余自强摆了摆手，转身大踏步离去，嘴角却是冷笑连连，他已经想好要怎么对付叶子凡了。

    至此，第一轮个人赛结束，第二轮抽签开始，这一次叶子凡抽到的对手是一个华大武院的学员，而且是第一个上台。

    “老大，一招解决他！”

    熊末宁大声朝叶子凡喊道。

    叶子凡扭头朝熊末宁点点头，轻轻跃上擂台。

    “小子，你很狂啊！”华大武院那学员冷冷地看着叶子凡。

    叶子凡没说话，朝对方伸出一根手指。

    “你特么找死！”

    华大武院那人顿时暴怒，疯狂地朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡伸出的手指没有收回来，脚下踩出玄妙的步伐，轻轻松松躲开对方的攻击，手指狠狠地点到对方的胸膛上。

    众人似乎听到了咔嚓的声音，华大武院那人倒飞了回去，倒地之后便爬不起来了。

    叶子凡伸出一根手指朝对方摇了摇，华大武院那人气急攻心，喷出一口鲜血便晕了过去。

    叶子凡淡然一笑，扭头看向裁判。

    “北大武院，胜！”裁判宣布结果。

    “班长，威武！”

    安云峰大声喊了起来。

    “班长威武！”

    宣永君等人也是欢呼起来，连胜两场，而且都是势如破竹，大大涨了北大武院的气势。

