    朱玥兴冲冲的跑到福隆宫，激动问道，“皇兄，那东瀛可是一座大银山？”

    朱雄英无语的放下毛笔，批评道，“都多大年纪了？！还像小时候那般没规矩！”

    “皇兄，可是你的水师打下了东瀛，抢了银山？”朱玥无比激动，现在亢奋无比，“我就知道皇兄雄才大略，我就知道皇兄捣鼓的水师会有大用！”

    朱雄英笑了起来，对朱玥说道，“莫要瞎说，水师是我皇明朝廷的，什么是你皇兄的！”

    朱玥一撇嘴，她才不认可呢，“我又不是不知道，早些年皇爷爷可是禁海的，是皇兄吵着要开海。如今每年可以从南洋得上百万两白银、珠宝玉石，现在皇兄又打下来一座银山，我大明国库再不空了！”

    朱雄英有些头疼，对朱玥说道，“银子总是不够花的，再者就是银子多了未必是好事。有银子自然是好事，可是如果没有粮食、没有布匹，那银子也就是无用之物。”

    朱玥可不管，她只需要知道大明现在国库日益充盈，那是因为她的皇兄雄才大略。在这样的情况下，谁还敢对皇位有其他的心思？！

    皇爷爷偏宠那也是应该的，毕竟不是每个人都像皇兄那般雄才大略、深谋远虑！

    不只是朱玥与有荣焉，王承恩等人也都是感觉到无比的风光。皇太孙的地位稳固、账下文武也多，可是现如今已经传开了。大明跨海远征，在东瀛打下来了一座银山！

    而且在高丽之地，太孙的大舅、二舅率军出击，击败了李成桂的军队。现如今大明也不需要高丽进贡高丽参，大明可以就地征税，高丽参什么的自己挖就好。

    朱雄英的名声和威望，随着不断送入应天府的白银在增加，这也是老朱和大朱有意的引导。水师几乎被很多人认为是皇太孙的基本盘，这一次出师高丽和东瀛，也是皇太孙主导的。

    所以这些功劳，自然有文臣们拾遗补缺、全力保障后勤，也有前方的将士威武不凡、浴血作战。但是更重要的还是皇太孙目光长远、运筹帷幄。

    功劳，谁敢跟皇太孙抢功劳，那就是自寻死路，谁敢否认皇太孙的功绩就是在拿全家人的性命开玩笑！

    “我以后肯定是武皇帝了，本来那些文臣就说我亲勋贵、好武事，现在更是这般。”朱雄英也不在意，吃着牛肉说道，“还好这一次是抢了座银矿，要不然就是穷兵黩武了。”

    朱玥笑嘻嘻的，对朱雄英说道，“皇兄，你总是不打吃亏的仗！”

    这么说也没问题，朱雄英认可这个观点，“这倒也对，你皇兄就是无利不起早的性子。打仗、讨伐，你皇兄总是想着得到些好处。且等着吧，我大明会日益强盛！”

    朱玥很肯定的点头，她和姐姐朱曦、弟弟朱允熥，可以说是从小到大都很佩服皇兄的。弟弟朱允熥可能还好，朱曦和朱玥姐妹两个，不管是此前的皇祖母还是皇姑们，在她们面前都是毫不掩饰的夸奖、赞扬皇兄的早慧、聪颖。

    朱雄英对于自己的名望在提升没有太在意，主要就是这么一些事情，好像也不值得他太过骄傲。

    毕竟现在的银矿产出还是比较一般的，要是以后每个月运回来的白银达到三十万两、五十万两，那才是值得骄傲的事情。不过在那个时候，大家可能也都习惯了一些事情。

    朝廷加派了三个卫所拱卫石见银矿，在冯胜的带领下不断的扩大在东瀛的根据地。而三个来自亲王的卫所归入常茂、常升麾下，在抵挡来自李成桂方的攻击，不主动出击，但是要做好跳板的保护。

    轻重缓急这样的事情，朱雄英还是很清楚的，老朱自然更加的心里清楚，有些地方暂时不适合大打出手。

    对于自己的威望进一步的提升，朱雄英其实不是很在意。主要是地位足够的稳固了，很多的事情自然也就看的比较开了，不需要特别的敏感和在意。

    看着天津城在不断的发展，李善长感觉到有些吃不消了。年龄太大了，他有些吃不消了，他也感觉到现在的皇太孙太有想法和谋略、远见了，这也让他忍不住在多想些什么。

    “祺儿，我此前从来不信天命所归，现如今看来还是我眼界短了。”李善长语重心长，对李祺说道，“你切记了，做好太孙交待的事情，就不用担心出错。”

    李祺其实也心里有些怨气，不无吐槽的说道，“父亲，难道太孙真的就可以永远不会犯错？”

    “太孙和你最大的不同，就是太孙谋而后动，人生如棋，走一步看一步是庸者，走一步算三步是常者，走一步定十步是智者！”李善长感慨着说道，“你且看看太孙这些年做的事，哪一件不是有目的性，哪一个不是有利可图？！”

    李祺仔细想想，好像还真的是这样，“父亲这般说，儿子倒也信了，太孙所谋之事，都是长远之事。短期很难看到成效，三年、五年后看到成效，倒也可能。”

    李善长点头，再次嘱咐道，“所以你就要跟着太孙，太孙心中自有谋划。再者就是都说太孙像当今圣上，只是太孙比起圣人多了些宽仁，圣上太过刻薄。”

    父子两个私下里可以这么说，也只能在没有其他人的时候才说这些。当今皇帝的性格，李善长自然是再清楚不过了。

    在李善长父子两个在私下里说着话的时候，开平王府门前车水马龙。虽然常蓝氏持家有道，也立了规矩，但是不影响一些当初常遇春的门生故吏，或者是一些诰命命妇送上拜帖等等。

    太孙的地位太稳了，太孙的雄才大略也让不少人心惊，这个时候自然也是想要拼尽全力的去挤入太孙的战车，这绝对是一个可以让仕途顺利的绝佳机会。

    外孙的地位稳固，外孙这两年越来越出彩了，这自然使得常蓝氏无比的骄傲。

    只要顺利的登基，常家的地位无疑更加稳固了。甚至可以说取代徐家，这也不是不可能的事情。毕竟徐家的嫡子徐允恭现在可以领兵，以后就很难说了，外戚干政是很多皇帝忌讳的。

    这也使得常蓝氏更加的敏感和在意了，她那个不省心的娘家弟弟得盯牢一些。要是蓝玉那个混账东西敢坏了太孙的大事，常蓝氏真的要和蓝玉划清界线！

    朱雄英确实更喜欢布局，他还是很喜欢放长线钓大鱼的，短期的一些成效自然重要。可是长线操作，在朱雄英看起来更加的重要。

    他的一些所作所为，也确实不是指望立刻就能够看见成效。三年、五年，能够看到一些效果就算不错了。十年后才能看出来一些端倪，这也不是不可能的事情。

    朱雄英还是很有耐心的，谁让他是这个帝国的未来接班人呢，他比任何人都希望这个国家、这个民族更加的强大。杀鸡取卵这样的事情他不会做，他也舍得足够多的前期投入，哪怕现在可能很多人不是很认可。

    “炮管可以使用青铜吧？”朱雄英来到了工部的研究院，他给出了自己的一些见解，“不过这些事情，还是需要靠各位摸索、研究，不要怕犯错，不要怕消耗，只要有用、给我皇明带来助益，本宫不吝赐以官爵。”

    官爵？

    底下谨小慎微的那些工匠们一下子愣住了，他们这些被编入匠户籍的人，真的有机会当官封爵？！

    朱雄英真的舍得，只要这些工匠带来一些突破性的研究，让大明的国力、生产力可以提升，朱雄英真的不介意封官赐爵。哪怕可能只是一个散官，哪怕不是世袭罔替的爵位，这也足以使得一些工匠陷入疯狂。

    所谓的压箱底的技术，一些传男不传女的秘籍等等，这个时候要不要拿出来，这也使得不少想要留一手的工匠动摇了。

    还是需要树立一两个典型的，这不只是调动一些工匠的积极性。这也是朱雄英在打压、牵制文官集团的一种尝试，他肯定不会让儒家一家独大，不会让文官只是所谓的天子门生。

    包括此前故意敲打衍圣公，朱雄英可不只是为了恶心衍圣公一系，也是让那些读书人在这个时候多想一些。之乎者也很重要，但是朱雄英更加重视的是一些比较实际的东西。

    心情不错的朱雄英继续坐镇北平，甚至他的大妹妹朱曦嫁给沐春，朱雄英都没能赶回应天府，这也使得朱雄英比较遗憾。

    他的事情很多，比如说巡视地方，看看开垦民田的事情，看看棉花的种植情况。包括制作的一系列织布机，招募的织娘等等，朱雄英也都需要去关注。

    天津到北平的‘高速公路’，九边的将士训练，包括持续不断的对鞑靼的调查、施压等等，这一切也都是朱雄英在忙碌的事情，他都有些抽不开身的感觉。

    但是还算不错，各项事情的进展不错，朱雄英也自认为不管是军是政，他暂时处理的都还不错，一切都在掌握当中，他的布局看起来推进的也很不错。

