    在第一个天雷落下之时，洞府中的凤九就走出来了，她来到结界中的几个聚阵阵那里看了一下，最后，视线落在那个周围灵力暴涌的聚灵阵中。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    那里面的人是段夜，他的天赋可说是几人当中最出众的，第一个进阶倒也不奇怪。她来到他的聚灵阵前面盘膝坐下，为他护法。

    而此时，外面林中的一些修士们因天空云层的涌动，天雷的劈落而很快的找到那处地方，只是，当来到那里时，他们才惊知这一片区域居然被布下阵法和结界。

    他们不少人在外面走动着，明明是往前而去，眼见那天雷劈落的地方就在前面，却现自己往前走去后，不多时又转了回来，回到原地。

    “嘶！这是什么人布的阵？跟普通的迷踪阵不太一样。”

    “我也走进去破不开，这眼见就在前面，却怎么也走不到里面去，这布阵的人是个高手。”

    “在这地方居然有人进阶？还真好奇这里面进阶的是什么人？只可惜，竟无人破得了这阵？”

    外面的人在议论着，虽好奇，想要知道那里面进阶的是什么人，却无人进得去那阵法之中。也是，要是有人破得了，也不会在这外围这么久，这阵法在这一带也没人走过去。

    今天若不是因那半空中凝聚着云层和天雷，估计他们也不会现这里。

    一些散修在见无法进入阵法中后，转了几圈后便离开了。都进不去，又看不见，留在这里也没用。

    而有一些则打起了主意来，觉得这人在进阶，也许是他们的一个机会。于是乎，在周围转了一圈，想着办法进去一看，就算是进不了，破坏那里面之人的进阶于他们也没坏处。

    然，就在他们想着既然没办法进去不如用火攻时，在散修中有一名老者走了出来。

    “这阵法老夫能破。”老者身着灰袍，一手抚着灰白的胡子说着，目光带着几分得意的看向周围的众人。

    “你能破？当真？”有人问着。

    “当然，这阵法就是迷踪阵稍微改动了下，别人不懂，但老夫研究阵法多年，擅长的也是布阵破阵，这阵法老夫刚才也进去走了一回，老夫说能破，自然就是能破。”老者言语透着自信的说着。

    周围的人见了，当即道：“既然能破你还等什么？快破啊！这里面的人在进阶，正是最可趁着进阶破坏他进阶之时，你还在犹豫什么？在这地方，就算是随便一个人身上也有不俗的财宝，这里在的人若是死了，他的东西我们也能均分了。”

    听见这话，那老者这才点了点头应着：“要我破阵也可，不过，你们得承诺，最少要分我一两件法宝，若那人身上有丹药或者药液之类的东西，也得归我所有。”

    那伙散修听了，相视了一眼，继而点了点头：“没问题！就按你说的办！”他们应是应下了，但到最后，这人真的有命活着拿着东西离开吗？