    渡厄大师脸色微变。

    果然是来者不善！

    只是，龙五又是从何得知，叶秋是叶无双的儿子？

    “阿弥陀佛！”

    渡厄大师说道：“龙施主，多年前龙一来天龙寺的时候，曾与师父订下协议，紫禁城与我们天龙寺互不侵犯，怎么，龙施主要撕毁协议？”

    “如果说是撕毁协议，那也是你撕毁协议在前。”

    “前不久在京城白家，你对我的兄弟出手，最后导致龙九惨死叶无敌之手，这件事情，你否认不了吧？”

    “看在你们是出家人的份上，我不为难那你们，立刻把叶无双的儿子交出来。”

    龙五冷声喝道。

    “龙施主，叶无双施主二十年前就生死不明，老衲怎么知道他还有一个儿子？”渡厄大师假装一脸疑惑地问道。

    “都说出家人不打诳语，看来，都是骗人的啊！”

    “我既然来到了这里，那就肯定叶无双的儿子在你们这里。”

    “哦对了，他叫叶秋。”

    “渡厄，马上把他叫出来，否则别怪我心狠手辣。”

    龙五说完，身上释放出滔天的气势，犹如风暴似的，向渡厄大师碾压过去。

    渡厄大师一直在小心防备，当这股气势碾压而至的时候，他立刻调动内劲阻挡，瞬间，袈裟鼓胀。

    见渡厄大师挡住了自己的威压，龙五很不高兴。

    “哼！”

    龙五冷哼一声，右脚抬起，轻轻地往地上一踏。

    “咚！”

    地面上出现了一道裂缝，飞快地向渡厄大师延伸而去。

    与此同时，一股更加庞大的威压也冲击出去。

    蹭蹭蹭——

    渡厄大师一连退了三步，才稳住身形，心中一片惊骇。

    他没想到，龙五的身手居然如此恐怖，只是释放威压，就将他击退。

    如果真动起手来，能挡住他一击吗？

    渡厄大师脸色凝重。

    “我再问一遍，叶无双的儿子你们到底交不交出来？”龙五气势强盛，准备随时动手。

    “阿弥陀佛！”

    “龙施主，本寺确实有一位叶施主，但至于是不是叶无双施主的儿子，那贫僧就不知道了。”

    “只是，那位叶施主现在正在帮贫僧达成愿望，所以，还望龙施主给贫僧一个面子，不要咄咄逼人。”

    空见神僧说完，双手合十，微微行礼。

    “我明白了，你们不准备把叶秋交出来是吧，如此，那就怪不得我了。”

    龙五说完，隔空一拳轰向渡厄大师。

    这一拳，威力庞大。

    龙五拳头挥出的时候，空气中都响起了风雷声，异常恐怖。

    渡厄大师来不及多想，跟着一拳轰了出去。

    金刚拳！

    砰——

    拳风相撞。

    渡厄大师当即被震退十几步，嘴角流出了血丝。

    他心中的惊骇又增加了几分。

    因为龙五是隔空一拳打向他，渡厄大师的拳头所面对的只是龙五的拳风，而不是真实的拳头。

    可以预见，如果刚才他与龙五的拳头硬碰，那他会被当场击飞。

    龙五闭关多年，已经这么强了吗？

    作为龙榜排名第四的高手，渡厄大师心里生出一股无力感。

    太强了！

    强得令人绝望！

    “渡厄，这么多年，你一点长进都没有啊，真是给你师父丢脸。”

    龙五话音落下，轰然一拳又砸了过去。

    这一拳，比之前那一拳力道更大。

    隔着十几米远，渡厄大师就感到被一股死亡的阴影笼罩。

    “龙施主，渡厄在你面前，只是晚辈而已，以大欺小不好吧？”

    空见神僧身影一晃，迅速挡在了渡厄的面前。

    然后，伸出一根指头，往前一按。

    啵——

    一声轻响，就像是空气被戳破了似的，荡起了层层涟漪。

    龙五的拳风瞬间破裂，消失得无影无踪。

    “你这个老秃驴倒是有点进步，正好，我也想找个人检验一下这次闭关的成果。”

    龙五的双眼陡然变得犀利起来，像是毒蛇的眼睛，幽冷无比，死死地盯着空见神僧。

    空见神僧面无表情，但是眼神明显也变得谨慎起来。

    两人互相盯着对方。

    谁也没有抢先出手攻击。

    可，气氛却让人感到沉凝，一种山雨欲来风满楼的压抑之感，铺天盖地。

    “好强！”

    渡厄大师被两人身上的气势所震撼，移步后退，一直退到了悟道塔的第一层中才停下来。

    足足过了三分钟。

    龙五动了。

    他迈步向空见神僧走了过去。

    龙五的步伐很慢，就像是散步一样，身上感受不到丝毫的杀机。

    一步，两步，三步……

    靠近！

    再靠近！

    两人之间的距离在不断拉近。

    还剩两米的时候。

    轰！

    龙五出拳了。

    他的拳风刚猛霸道，一拳打出去的时候，能听到呼呼的风声，仿若流星，瞬息就出现在了空见神僧的额头之前。

    “退！”

    空见神僧站在原地没动，嘴里吐出一个字。

    声音如同雷鸣，震荡山河。

    龙五的拳头一顿，接着，往后退了几步，眼睛眯了起来。

    “能把佛门狮子吼修炼到这个境界，老秃驴，你很不错。”

    “阿弥陀佛，龙施主的空明拳也很厉害。”

    “再来！”

    龙五大喝一声，又一拳砸了出去。

    这一次，他拳头在打出去的时候，连一丁点儿的风声都没有，轻飘飘的，如同柳絮似的，让人感受不到丝毫的威力。

    不料，空见神僧的眼神更慎重了。

    嘭！

    空见神僧也一拳打出，他的拳路跟龙五几乎一样，软绵绵的，像是个在挥舞拳头的婴儿，一点力气都没有。

    很快，两人的拳头就碰触在了一起，没有发生爆响，就像是一枚小石子投进了一个巨大的湖泊之中，连一丝水花都没有溅起来。

    但是，龙五和空见神僧的脸色前所未有的严肃。

    两人拳头接触在一起，久久没有分开。

    渡厄大师也是武道高手，一刹那就明白了，空见神僧跟龙五这一拳是在比拼内劲。

    半分钟之后。

    两人的拳头终于分开了。

    蹭蹭蹭！

    龙五往后退了六步，站稳了身体。

    空见神僧的肩膀摇晃了一下，也往后退了三步。

    平分秋色！

    就在这时，悟道塔的第四层之中，忽然有剑啸响起。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_102753975110，平，打赏能量饮料。

    非常感谢阿白打赏爆更撒花，拜谢。

    月底出差几天，每天只能保持两更。下月会爆发，肯定会爆发。谢谢大家的打赏和投票支持。

