    “先睡，睡完再说。”鱼小强直接吩咐道，“喊两个就够了。”

    “好的。”余乾只能应声下来，这鱼小强看来是他们真的只是单纯的想来嫖一样。

    不管他嫖完之后有什么事，反正这一刻的他是真的想嫖的样子。余乾只能先满足他这个要求。

    没想到，鱼小强还以为自己真的有拉皮条的本领，这不是看低人嘛！

    余乾表示非常生气的去找云华要妹子去了。

    拉皮条就拉皮条吧，大哥开心就好，不寒碜。

    “小子，给龟爷我也挑两个。”龟丞相一脸急色的追上来说着、

    余乾深吸一口气，努力笑道，“好的龟爷，你回屋稍等吧。”

    没办法，吃人嘴软，刚白嫖了人家的本命鳞甲，余乾还是有必要让老人家开开心心的。

    下楼后，余乾发现云华正在招呼一位客人，笑容有些公式化。对于这种招呼客人的行为，这云华看起来是真的不适应的样子。

    余乾站在一边眯着眼看着对方，没有打扰，等对方招呼完后，他才朝对方招着手。

    “大人，有什么事嘛。”云华赶紧走上来问着。

    看着这我温醇的少妇，余乾说道，“要四个姑娘，两个一批、一批就选战斗力强的，姿色上佳的，比较耐的，技术好的。送到我刚才订的包间。

    另外两个就选姿色中庸一点，很久没接客的，送到那包厢的隔壁小房间里就成。

    我两位朋友都比较厉害，满足他们。”

    “妾身明白，大人稍等，这就去叫人。”云华万福一下，先行下去。

    余乾往后退了一些，在一处阴影处坐下，自己现在毕竟还穿着大理寺的衣服，还是低调一些为好。

    很快，云华就喊了四个姑娘过来，分成两组。完全是按照余乾要求来。

    两位姿色尚可，但身材却极为妖娆，一脸渴望的看着余乾，一看就是生意惨淡的样子，非常适合龟爷。

    另外两个姿色惊人，身材婀娜，穿着轻纱。看的人蠢蠢欲动。

    四人有同一个特点，那就是嘴唇非常丰润。

    科学证明，女生嘴唇越丰润，战斗力越强悍。

    余乾相当满意的点着头，“就他们四人了，按我说的送上去。”

    “好的大人。”云华直接笑着应了下来，让那四人上去包厢去了。

    四位姑娘上去之后，云华轻轻施着万福道，“大人的朋友喊完了，大人喜欢什么样的，妾身去帮大人选。”

    余乾摇着头，“我对这种烟花柳巷之地其实兴趣不大，不用喊了。”

    云华轻轻点头，“好的大人，妾身就先忙去了，大人有招呼再喊妾身就成。”

    余乾这时候却直接抓住对方的柔荑，轻笑道，“夫人。”

    云华有些愣住，不知道余乾这句话是什么意思，问道，“大人这是...”

    “刚才夫人不是问我喜欢什么样的姑娘嘛，我就喜欢夫人这一款的。”余乾直接笑道。

    云华有些愕然的看着余乾，你刚才在屋里不是那么正人君子嘛？现在又来这出？她有些搞不懂了。

    但还是说道，“大人，现在很忙，妾身确实很忙，腾不开身子，这样吧大人，等稍候不忙了，妾身再陪大人，可好？”

    “不好”余乾轻轻摇头笑道，“这么说吧，我这人比较善良，见不得夫人这么有涵养的女人家在这给那些客人赔笑脸。”

    “大人误会了，这是妾身应该做的。”云华轻声道。

    余乾却没多说什么，只是拉着继续拉着对方的手腕朝大厅右侧处的掌柜桌处走去。

    桌子后正坐着一位身材发福，穿着员外服的中年男子，手里正拿着一份帛书在那看着。这位就是天舞轩总部的掌柜。

    在外人眼里，这是一位大佬，掌管这么牛逼的产业，还是赵王府的人，多多少少都会给他面子。

    但是在余乾看来就无所谓了。

    大理寺是最屌的执法机构，这种娱乐场所本就是在大理寺的管辖范围。

    所以余乾现在的司长身份，抛开赵王府不谈，于对方来讲就是天。

    “掌柜的，方便聊聊？”余乾笑脸吟吟的看着对方。

    这位胖乎乎的掌柜听见声音后，抬头看着余乾，视线落在他的衣服上，又落在他的袖口上。

    赶紧放下手中的帛书，露着最灿烂的笑容，脸上的肉一颤一颤的，“哟，这位大人好，有失远迎。”

    很快，他又看到余乾抓着云华的手不放，赶紧继续问道，“可是云华冲撞了大人？”

    “这倒不是。”余乾笑道，“我比较欣赏云华夫人，想让她陪我。又怕影响店里生意，所以来问问掌柜的。”

    “不会不会，一点不影响的。”掌柜赶紧摇头，继而看着云华说道，“你可要好好陪大人。”

    “是。”云华轻轻点着头。

    “对了掌柜的，这个店在你之下最大的是什么职位？”余乾若无其事的多问了一句，“有什么是比较轻松，不用招呼客人的位置？”

    掌柜回道，“有个管娘位置，就在我之下，平时也就管管姑娘，不招呼客人的。”

    “这样啊，我明白了，回头我找李湷殿下聊聊。我可心疼云华的紧，不想她受苦的。”余乾笑道。

    掌柜先是一愣，然后像是想到了什么一样，小心问道，“大人可是余乾余司长？”

    “你认识我？”

    “是我有眼不识泰山了。”掌柜的笑容更加灿烂，“三殿下说过了，大人是他最好的朋友，若是来到这，满足一切要求的。

    司长的想法我知道了，我之后这就安排。”

    “这样啊。”余乾笑道，“替我多谢你家殿下了，回头我找他当面道谢。多谢掌柜了。”

    “都是应该的，应该的。”掌柜笑道。

    余乾轻轻笑了笑，不再多说什么。拉着云华转身离去。

    对方虽然只是一家青楼的掌柜，但是余乾该有的礼貌还是有的。

    做人嘛，对自己的身份地位要有清晰的认识，不要因为自己现在在大理寺的风光，在外头就直接飘了。

    大家都是场面人，能当天舞轩的掌柜自然也是人精，明白余乾想要的。这云华怕是被他瞧上了。这点得牢记心里。

    余乾之所以要帮云华这个忙，倒是没什么理由，纯粹是对方的良家气质触碰到了自己的点。

    这种对自己而言是随口的小事帮了就帮了，没什么的。余乾还确实不想这么好的少妇天天招呼那些油腻的客人。

    掌柜笑着目送余乾离开后，赶紧招手让下人把现任管娘请过来，以后这天舞轩的姑娘就要换为云华了。

    “大人，妾身...妾身多谢大人。”云华心思也玲珑，不在余乾这种霸道行为前做扭捏姿态，只是大大方方的感谢着余乾。

    见云华这么体贴懂事，余乾的心情也舒畅不少，越来越喜欢对方的这种知性的感觉了。

    “陪我上去等我朋友吧，顺便陪我喝点酒。”余乾笑道。

    “好的大人。”云华浅浅的笑着。

    两人来到楼上，鱼小强的那间屋子大门紧闭，隔壁龟丞相的那间小屋子也是。

    要说这天舞轩的隔音确实顶，一点动静都没有传出来，安安静静的。

    余乾自然不会进去打扰强哥，而是就在对面空出来的一间小屋子里头坐下。

    门也没关，想着等强哥出来第一时间能知道。

    见余乾不关门，云华也就非常端庄的在桌边坐下，伸出自己那欺霜赛雪的双手轻轻的给余乾倒起小酒。

    看着这万分优雅的云华，余乾心里那仅剩的一些急色也慢慢褪去。这种知性优雅的女人还是得慢慢品鉴为主。

    当然，余乾也不会装什么君子，直接把云华拉到自己的怀里，稍稍张着嘴，等着对方将酒送到自己嘴里。

    云华轻咬嘴唇，有些颤动的给余乾喂酒。

    因为余乾的双手已经挪上去了，肆无忌惮。

    就这样，余乾就坐在那喝着小酒，潇洒的很。

    “大人...，要不要妾身帮你。”云华很小声的问了一句。

    很明显，两人的坐姿足以让云华感受到某些神秘之力。

    “嗯？”余乾先是不解，然后恍然过来，有些揶揄的看着对方，“你打算怎么帮？”

    “都行的。”云华稍稍低下头，留给余乾一个白皙的脖颈。

    余乾伸手勾着对方的下巴，将其抬了起来，然后视线直勾勾的看着对方的润唇。

    云华自然是妙人，一下就明白过来余乾的想法，说道，“就依大人现在想的。”

    “你知道我在想什么？”余乾反问一句。

    云华顿了一下，轻轻抓着余乾的手指，“就让妾身猜一下罢，猜对了，大人奖励妾身，猜错了，大人便可惩罚妾身。”

    看看！什么叫专业啊！

    上了岁数的御姐就是懂的多，而且三两句话就能勾火，只能说很妙。

    余乾视线火热了起来，“那一切，就拜托夫人了。”

    云华浅浅笑着，先是起身朝门的方向走去，准备先关门再说。

    可就在她刚走过去的时候，对面鱼小强的大门直接打开了。那两位娇媚的姑娘意兴阑珊的走了出来。

    云华怔了一下，“你们怎么出来了，可是客人不满意？”

    “不是的姐姐。”两人直接走过去很是亲昵的看着云华，然后下意识的抱怨道。“是已经完事啦、”

    “客人身材魁梧，人高马大的，我们姐妹刚才还以为是一场硬仗。”

    “是的是的，长的还好英俊的，我们还以为捡到宝了。”

    “谁知道是个银样la枪头。”

    “我衣服都还没解开就好了。得亏姐姐还解半天衣服。”

    “就是说，妹妹你刚才有数他动了多少下嘛？”

    “要死啊，你自己怎么不数。”

    风尘女子的胆色自然是有的，三言两语间就将事情叽叽喳喳的说了个大概，云华连阻止都阻止不了。

    “慎言！”反应过来的云华直接小声呵斥道，使者眼色。

    两位姑娘这才看见在屋内吃酒的余乾，心中一凛，当即闭嘴，乖巧的束手站着。

    余乾眼皮狂跳。

    刚才的聊天他都听到了，所以，这鱼小强真是快男？

    这过去有三分钟嘛？还包括人姑娘解衣穿衣的时间，甚至还有一个都没有上场。

    这...

    强哥在搞什么？他在搞什么？长这么高大威猛，他在搞什么飞机？

    来的路上余乾就听龟爷说鱼小强是他们族里出了名的快，当时只是听听笑话而已。现在成真了？

    这尼玛也太快了吧。

    余乾眼睛直接掉了一地，以后不知道该怎么直视强哥了。

    方才他要姑娘时候那信誓旦旦的样子，余乾还以为是个大猛男，谁知道会这样。

    等等，鱼小强不会因为这个跟自己不开心吧？

    他赶紧起身走过去，板着脸看着两位姑娘，“不该说的不要乱说，下去！”

    两人脑袋点的飞起，行了个万福后就急忙下楼去了。

    “大人，姑娘不懂事，要不我再给大人的朋友挑两个懂事一点的上来？”云华非常小心的问了一句。

    她知道这种事对男人来讲意味着什么，所以非常柔的看着余乾。

    余乾想了想，觉得要不再喊两个，否则鱼小强借此说自己不给力那就不好了。

    正当他想说话的时候，鱼小强扶着自己的腰带，神清气爽的走了出来。看见余乾，直接不客气的撇撇嘴。

    “你在对面干嘛？”

    “等强哥你呢。”余乾赶紧笑道。

    “你自己没要姑娘？”鱼小强问了一句。

    “没要。”余乾笑道，“强哥，我说了，我这人比较正直。”

    鱼小强有些诧异的看着余乾，“来青楼不找姑娘，你是不是不行？”

    余乾当时就急了，尤其云华就在自己身边，大声道，“哪有，怎么可能！我好的很！很猛的！”

    说话的同时还瞥了眼云华，眼神在彰显自己的正确性，对面那人纯粹就是胡说。

    此时的云华心里却若有所思，人以群分，大人的朋友这么快，可能他也这样？以后这方面得小心一点，无论如何，自己一定要表现出大人是猛男的这个事实。

    “大人，你们先聊，妾身下去吩咐些吃食上来。”云华非常有眼力见的说了一句。

    “嗯，去吧。”余乾轻轻笑道，很是满意对方的懂事。

    等云华迈着婀娜的步子下去后，鱼小强大咧咧的折身回屋子里，拿起桌子上的酒水就是一顿狂饮。

    余乾虽然因为好事被鱼小强打断有些郁闷，但自然不会表露出来，只是在鱼小强身边坐下。

    然后慢慢的挪到对方身边，非常小心的试探性的问道，“强哥，刚才那姑娘可还满意？”

    鱼小强砸吧了一下嘴，似是在回忆，最后很是笃定的点着头，“确实不错，很给力。是非常优秀的合作对象。

    让我比平时快了一些。”

    看对方那一脸骄傲的样子，余乾有点懵，这其中的逻辑是不是哪里出了问题？

    为什么一个男人快，还能感到骄傲？

    余乾继续问道，“强哥，所以你觉得这里两位姑娘很优秀是因为时间方面把控的比较快？”

    “是这样的。”鱼小强点着头，有点回味道，“所以，还是你们人族的姑娘质量高。”

    “强哥，我可是听人说这时间方面应该久点才好不是，怎么会越快越好呢？”见对方没有生气的迹象，余乾就问的更加露骨了。

    “肯定是越快越好啊，你想什么呢？”鱼小强反问道。

    “怎么说？”

    鱼小强道，“在极短时间内完成种族繁衍任务，这么大的优势还要怀疑？我不理解。”

    余乾，“......”

    好有哲学的一句话，一时间竟然找不出什么漏洞出来.....

    格局瞬间就被打开了，站在种族繁衍这种大局观上来看，鱼小强讲的貌似一点没错？

    “你小子不会很慢吧？”鱼小强有些鄙夷的看着余乾。

    “没有，没有，我也很快的。”余乾下意识的赶紧摆手解释道，向对方彰显自己的优秀。

    “这就对了嘛。”鱼小强很是欣慰的看着余乾，“不错，你质量很不错，继续保持。”

    余乾，“......”他这才反应过来自己掉坑了，但是现在再解释就显的苍白了。

    “龟丞相呢？”鱼小强又问道。

    “还在隔壁忙活呢，刚才他也要了两个姑娘。”余乾回道。

    “跟我一起时间的？”

    “是的。”

    鱼小强再次鄙夷道，“看看，所以龟丞相不能成大器，就是不够优秀。”

    余乾觉得自己的世界观受到了挑战，所以，这种事真的越快越好还是有一定的基因优势？

    那自己之前和李师师合作的时候，时间方面也能得到很好的解释？

    余乾轻轻掐了一下自己的大腿，吗的，差点又给鱼小强给带偏了！

    且不论什么优不优秀，要是真这样，他敢保证公孙嫣绝对不会再和自己好了。

    “强哥，咱这姑娘也睡完了，还有什么事要办的，跟我说，我鞍前马后。”余乾不再和对方谈论这种歪方向的话题，而是主动提及这一点。

    他不信鱼小强这大晚上的让龟丞相这么把自己骗过来会没有事情。

    “没事了。”鱼小强摇了下头，“准备回家了、”

    余乾愣了一下，有些惊疑的看着对方，最后问道，“强哥，你让龟丞相这么把我喊过来，又特地带我来这。

    真没事嘛？”

    鱼小强自然看出余乾的疑惑，稍稍眯着眼，“我执意来这就是想看看你人怎么样。你人不错。什么都给我办的妥妥帖帖的，不磨叽也不多嘴。

    有事那是真上，能处！”

    余乾满头黑线。这鱼小强怕不是神经病啊。有这么大张旗鼓的来青楼睡姑娘的？

    “我这次来太安会多待一些日子，要办一些事情，到时候还会请你帮忙的，放心。我鱼小强认可你了。”鱼小强最后又补充一句。

    余乾硬是挤出一抹笑容，“多谢强哥看重，有事招呼就成。”

    心里已经对鱼小强的形象做出一个简单的勾勒，潇洒，大智若愚。

    是的，余乾觉得这估摸就是一个大智若愚的主。根本不像是表面上看的那么简单。

    鱼小强没再多说什么，起身到外头，来到走廊的栏杆上，倚立着。

    视线看下下面大厅舞台上那一对娉婷婀娜的舞姬在那跳着柔美的舞。

    天舞轩本就是以舞姬出名，下面的姑娘确实跳舞都是一等一的，看着极为舒心。

    鱼小强就这么像个浪荡的公子哥一样眯眼看着下方，手掌轻轻的拍着木头，摇头晃脑的一副沉浸其中的样子。

    余乾就面色如常的站在一边一起看着。

    稍顷，云华就带着几位端着菜盘的下人走了上来，余乾轻轻的朝她摆摆手，后者瞬间领会过来，让下人把菜端回去。

    对于余乾这种变化，她早就习以为常，什么都没问，只是挪步到余乾身侧，静静候着下一步的命令。

    看姑娘跳舞的时间总是过的快，小半个时辰之后，龟丞相颤颤巍巍的从屋子里走出来，一副又腿软的样子。

    里面的姑娘倒是没有出来。余乾知道，这一刻，她们两人估计还软在床上呢。

    龟丞相的战斗力，余乾一直是清楚的。之前去的几次媚阁都是这般。

    见龟丞相出来，鱼小强终于收回视线，瞥了眼一脸舒爽的龟丞相，鄙夷道，“早晚有天死在女人身上。”

    龟爷憨憨一笑，对自己少主的说辞不做辩驳。

    “走了，回去了。”鱼小强直接先行往下走去，龟丞相赶紧跟了上去。

    “夫人，我先走了，再见。”余乾轻轻的笑着。

    云华轻声道，“我送送大人。”

    余乾轻轻笑了笑，亦是往楼下走去。走到天舞轩门口的时候，顺手掐了一把对方弹性十足的屁股，荡笑一声后就这么离去。

    看着余乾的背影，云华轻咬下唇，眸子里荡漾着软意，也不知道在想些什么。

    回去的路上，余乾直接喊了一辆马车，不能再走回去了，跟鱼小婉约定的就只有一个时辰。

    鱼小强也十分同意，看他那样子，能感觉出鱼小婉的“威力”来。

    车内，龟丞相瘫在座位上一脸回味的样子，鱼小强双手抱胸闭目养神。余乾则是看着窗外的景色。

    三人一路无话的赶回鱼小婉的院子。

    一个时辰的时间差不多刚好的样子，一进院子，余乾就看见鱼小婉那坐在桌子前的背影。

    鱼小强当即笑出声来，走到自己妹妹跟前，“果然，你自己挣脱了。厉害厉害，实在厉害。”

    鱼小婉转头看着对方，脸上全是怒容，“鱼小强，你要是给不出一个合理的解释，你试试看？”

    鱼小强显然料到对方会这般质问，直接将拿出一块令牌丢给鱼小婉。

    这令牌就是刚才鱼小强给余乾看的那个给鲛人一族特批的令牌。

    鱼小婉质问的话被堵在喉咙里，双眼滴溜溜的看着手中的这块令牌。

    “这玩意给你，以后在太安也就不用躲躲藏藏了。但是，不许拿着令牌胡来。”鱼小强说了一句。

    “算你识相，就这么着吧。”鱼小婉收起令牌，已经不生气了。

    然后她一步跳到余乾身边，巧笑倩兮的看着余乾，“刚才去哪了呀？”

    余乾看了眼鱼小强，对方朝自己挤眉弄眼，心里顿时有数，“没去哪，强哥来太安有要事要办。

    我陪他去内城踩点。”

    “你身上有很多女人的味道。”鱼小婉抽了抽鼻子。

    余乾眼皮狂跳，但是语气非常镇定的解释着，“内城比较热闹，来往的姑娘很多，我就难免沾惹上一些。”

    “行吧。”鱼小婉没再追问，反手又从身上的小荷包里掏出一枚翠绿的小石头出来递给余乾。

    “咯，礼物，许久未见，这是见面礼。”

    余乾一愣，接过这块冰凉的小石头，上面还串着一条细线。

    “你戴着，冬暖夏凉，百虫不侵的。”鱼小婉解释了一句。

    其实到了余乾这种修为，这些自然都是轻而易举的办到的，但这是人小姑娘的一片心意，自己当然要很开心的手下才是。

    “谢谢小婉，我来的急促，倒也没带什么东西，下次再带给你。”余乾笑道。

    “不客气，走吧，咱们出去玩会吧。”鱼小婉说道。

    “可以的。”余乾自然不会拒绝这么热烈的邀请。

    “不许去。”在一旁早已黑脸的鱼小强直接出声喝到。

    稍稍一看下来，他就品味出事情不对劲了，两人很不正常。

    “嗯？”鱼小婉转头看着对方，“现在管到我头上了？”

    鱼小强眯着眼，“遵从父亲的命令罢了，这次在太安，你要听我的。不然，我就告诉告诉父亲。”

    “你...”

    “没事的没事的。”余乾赶紧站出来当和事佬，“小婉，这天色也确实晚了，咱们明天再说可好？”

    “行吧，”鱼小婉撅着嘴角。

    “强哥，那我先走了。”余乾朝对方打了个招呼，后者只是淡淡的嗯了一声。

    余乾虽然心里腹诽这个大舅哥，但是脸上却没表露出来。

    怎么这水族一个比一个事后不认人。龟爷是，鱼小强也是、自己这么尽心尽力的每次帮他们去青楼安排，真是喂狗了。

    余乾一边将那块小石头带上，一边往院子外走去。

    刚来到巷口，身边突然浮现出一道高大的身影，是鱼小强，直接给余乾吓了一大跳。

    “强哥，还有事嘛？”缓过神的余乾问了一句、

    鱼小强居高临下的看着余乾，“小子，你刚才谎话说的很顺当嘛。平时没少骗小婉吧？”

    余乾一下就想到对方应该指的是解释青楼的那件事，反驳道，“我这是按照强哥你的吩咐。”

    鱼小强继续道，“我管你什么，我是来告诉你的，以后乖一点知道不。别张口对小婉说胡话，要让我知道，你自己明白。”

    “好的，强哥，我明白了。”余乾乖巧的答应着。

    “嗯。”鱼小强又是高冷的嗯了一声。

    余乾笑着告辞离去，鱼小强倒也没急着走，就这么像铁塔一样的站在巷口，眼神闪烁，目送余乾一直消失在黑夜里。

    ~~

    离开鱼小婉这边后，余乾直接回公孙嫣的小院子去。

    进院的时候，公孙嫣正坐在院里的桌子边上，穿着一身简单的素衣，头发散开落下，手里正在缝制一件女士款式的内衬。

    “部长，你还会手工活嘛？”余乾坐下后，一脸惊奇的问道。

    公孙嫣瞥了眼在那装傻的余乾，没有选择搭理对方。

    余乾这时候来劲了，“部长，其实我手活也很厉害。”

    “哪一方面的？”公孙嫣还是问了一句。

    “大雕功！”

    说着，余乾又从怀里掏出一块竹雕摆在桌子上。

    是的，又是那块用竹子雕刻的公孙嫣的画像，

    看见这个么栩栩如生的自己雕像从余乾怀里掏出来，公孙嫣终于还是被震慑住了，她放下手上的活、

    然后，视线不经意的盯着竹雕，嘴里说着，“放肆！”

    “部长，原谅我放肆这一回。”余乾当即开始解释起来，“我只是纯粹的觉得部长的样子要用永恒的方式保存下来。

    所以，便冒昧的雕刻了一个，送给部长你，希望部长你永远永远青春美丽、”

    “无聊。”公孙嫣随手拿起竹雕，紧紧握着，“但你都这么说了，我就勉为其难的收下吧。”

    “下不为例。”

    “好的。”

    公孙嫣又继续拿起内衬缝制着，随口问道，“早上你测试的是八寸丹海嘛？”

    余乾没想到褚峥连公孙嫣这种部长都瞒着，他当然不会瞒着自己的阿姨，骄傲的说着，“其实是九寸。

    褚公说这件事太过骇俗，让我以后对外就宣称八寸。”

    公孙嫣也确实被骇俗住了，一脸震惊的看着余乾，“这世上真有九寸丹海嘛？”

    “可能吧。”余乾笑道。

    公孙嫣难得的感叹一声，也熄了缝衣服的心思，将衣服放下来。

    不得不说，余乾的天才程度真的一次又一次的刷新她的三观。可以说，余乾是在她的眼皮子底下成长起来的。

    如此快速且超质量的成长让阿姨的世界观已经崩塌了好些次。

    好一会，公孙嫣才缓过这份震惊的心思，再次拿起衣服，若无其事的说着，“当驸马的事，你看着好像很淡定？”

    终于还是聊到这了，对于阿姨，余乾倒是不会担心对方的心态。毕竟是这么成熟，这么见多识广的女人。

    他解释道，“没办法，我身份低微，也只能听命行事。”

