    次日一早，胡杨前往隔壁的研究所找小田卷博士开图鉴。

    他敲了敲门。

    很快，门被从里面打开，一个戴着白色针织帽，穿着家居服的少年从门后走了出来。

    少年看上去十岁左右的样子，他有着一双明亮的灰蓝色眼睛，肤色黑黝黝的，但那并不是天然的黑，而是被太阳晒出来的黝黑。

    胡杨心中一动，脑海中想起小田卷博士昨天离开前说的话。

    这个，应该就是他的儿子，绿宝石的主角祐树了。

    胡杨不动声色的打量着这个少年，嘴上道：“你好，请问小田卷博士在吗？”

    祐树点头道：“在的。”

    他错过身，请胡杨进来，同时冲里面喊道：“爸爸！有位训练家找你！”

    紧接着，胡杨便听到小田卷博士的声音从里面传了出来：“让他进来吧！”

    祐树将人带到一个房间门口，推开门，身穿白大褂，戴着眼镜的小田卷博士便出现在了胡杨面前。。

    小田卷博士正坐在电脑前跟什么人联系着。

    听到开门声，他转过身，发现是胡杨，脸上顿时露出了意外的表情，似乎是没想到一般：“是你啊？”

    胡杨：“打扰了！”

    “没什么打扰不打扰的。”小田卷博士笑着摇了摇头，道：“你来的正好，我也有事要去找你。”

    说着，他打开抽屉，从里面拿出了一个红色的图鉴。

    见到这一幕，胡杨愣了一下。

    小田卷博士摆弄了两下图鉴，才转过身，站起来，问道：“你现在正在丰缘地区进行旅行吧？”

    “对。”胡杨点头。

    “如果可以的话，能不能麻烦你在路上帮我记录一下遇到的野生宝可梦资料呢？”小田卷博士看向图鉴，道：“作为报酬，这份图鉴可以送给你。”

    这件事，是他在经过一番深思熟虑后才做出来的决定。

    古空棘鱼、耿鬼、沙奈朵、呆呆王、闪电鸟……

    太多稀有且资料不全的宝可梦出现在这个少年身边了。

    这才短短的半年时间就有了如此的成果，将来他还能收服什么样的珍稀宝可梦, 小田卷博士都不敢想！

    胡杨看着眼神中充满期待的小田卷博士。

    他动了动嘴唇, 也拿出了自己的那份图鉴与化石狂的介绍信, 道：“其实我今天过来也是为了这件事。”

    小田卷博士接过那封信看了一眼，更加意外了：“你遇到山笠那个家伙了？”

    胡杨如实道：“帮他做了一点事，作为报酬, 他把这个图鉴送给我了。”

    听到这话，小田卷博士脸上顿时流露出了震惊的表情：“你是说……你找到了传说中的幻影之塔？”

    对于山笠那个家伙, 小田卷博士十分了解。

    不仅是他, 几乎整个丰缘地区的研究界都听说过“化石的狂热爱好者”这个人物。

    更是知道他喜欢在路上, 把寻找沙漠中的幻影之塔这个任务委托给路过的训练家。

    但这么多年里，一个找到的人都没有。

    因此, 小田卷博士在听到这话后，才会如此的震惊。

    不简单！这个少年真的不简单！

    见到小田卷博士露出如此表情，胡杨一时间都不知道该说些什么才好。

    他瞟了一眼没有走, 不知何时躲到角落里偷听的祐树, 心想没有我, 以后完成这件事的就是你儿子了。

    不过转念一想, 根据他在紫堇市听过的传闻，很快便明白了小田卷博士震惊的原因。

    “只是运气好。”胡杨谦虚道。

    “有时候, 运气也是实力的一部分。”小田卷博士郑重道：“既然你已经有了图鉴，那就不需要我这个图鉴了。”

    说着，他接过胡杨那个图鉴, 开始帮他激活登记了起来。

    但就在这时，小田卷博士像是想起了什么一般。

    他把自己去了一趟改变就被晒成黑炭的儿子拉了过来, 冲胡杨介绍道：

    “忘了跟你介绍一下，这是我儿子, 小悠，这位就是我之前跟你说过的那位, 搬到森林另一边的胡杨。”

    祐树眼睛一亮，情绪肉眼可见的发生了变化：“你好胡杨，我是祐树！”

    这一刻，胡杨有了一种奇妙的感觉。

    他笑着回道：“你好祐树，我是胡杨。”

    祐树刚开始不知道对方是胡杨，所以并没有太过关心，现在知道了, 脑海中立刻浮现出他的爸爸小田卷昨天跟他提到过的事。

    神奇的训练家、会说人类语言的呆呆王、传说中的鸟宝可梦闪电鸟、一大群已经灭绝了的古空棘鱼……

    祐树的梦想是与宝可梦们一起踏上旅行，一边为父亲补充图鉴，一边收集道馆徽章，挑战彩幽联盟大赛。

    在外旅行的训练家, 谁能不对稀有且神秘的宝可梦有兴趣呢？

    因此现在祐树很想去那座传说中的生态园里亲眼看看。

    祐树两眼放光，情绪激动，眼神充满希翼的看向胡杨。

    胡杨并不知道祐树在想什么，他只觉得，现在的祐树好小啊……

    无论是性格，还是外貌，都妥妥的还是小孩子一个。

    这个年纪的小孩子，真的能独自一人踏上旅途，与熔岩队海洋队为敌，拯救全世界吗？

    想到这里，胡杨看向小田卷博士，问道：“博士，祐树明年也要出门旅行了吧？”

    “不，他现在还太小了，我准备让他过两年再出门。”小田卷博士摇头。

    看着胡杨迷茫的表情，又解释道：

    “虽然说联盟允许年满十岁的孩子领取自己的初始宝可梦踏上旅途，但这个年龄的孩子，很多连自己都照顾不好，又怎么能照顾好宝可梦呢？”

    小田卷博士失笑道：“我们做父母的，只希望他们能够平平安安长大就好。”

    事实的确如此。

    十岁拥有了出门旅行的资格，同时也拥有了注册成为训练家的资格。

    但野外很危险，很多父母都会等孩子再长大一点再让他们出发旅行。

    十二岁，十五岁，乃至十六岁等等都有。

    当然，如果孩子足够成熟，足够独立自主，那么也可以得到破例，在十岁出门旅行。

    胡杨仔细想了想，发现的确如此。

    他来到这个世界一直都没有接触过具体的例子，属于先入为主了，现在这种情况才正常。

    胡杨看向祐树，发现祐树对于这件事也没有反对与不满。

    很显然，他也已经习惯了。

    这时，小田卷博士把激活完成的图鉴还了回来，笑着道：“好了，已经完成了，使用方法在你开启图鉴的时候，会自动告诉你。”

    胡杨接过，点头道：“好的，麻烦您了。”

    “没事的，大家都是邻居。”小田卷博士笑道。

    小田卷博士人真好，胡杨心想，他开口道：“那我就不打扰您了……”

    接下来他还要回家，用那堆陨石碎片，给火恐龙造个窝。

    但就在他准备转身离开的时候，小田卷博士突然叫住了他：“诶，等一下！差点忘了，还有一件事！”

    嗯？胡杨停住，转身疑惑的看了过去。

    小田卷博士站起身，在抽屉里与桌子上一边翻找，一边解释道：

    “是关于古空棘鱼与闪电鸟研究论文的事，我之前在研究界发表了这两种宝可梦的论文，一位住在拉鲁斯市的博士根据论文找到我……”

    “嚯！”说着，小田卷博士从杂物堆里翻出来了一封信，吹了一下上面的灰尘，递了过来，道：

    “就是这个，那位博士也是一位对宝可梦生态感兴趣的家伙，他对古空棘鱼的生态非常感兴趣，所以特意在半个月前寄了一封信过来，想要通过我拜访你。”

    什么博士？

    胡杨疑惑的接过信，打开，赫然看见上面写道：

    「To：小田卷博士

    好久不见，小田卷博士，我是伦多，非常怀念那时我们一起讨论野生宝可梦生态的日子。

    你最近还好吗？距离我们上一次见面，已经是一年前的事情了吧？

    我看到你发表在《宝可梦研究报告》上的论文了，简直不敢相信，古空棘鱼真的还存在于这个世界上吗？

    虽然有些难以启齿，但我还是想拜托你一件事，可不可以帮我联系一下那位训练家，让我亲眼看一下那些古空棘鱼。

    ——拉鲁斯市，伦多。」

    拉鲁斯市……

    胡杨陷入了思索。

    他刚抬起头，就见到小田卷博士一副“我碍于情分把话带到了，无论你答不答应都没有关系”的样子。

    胡杨：“……”

    “没事的。”小田卷博士安抚道：“不用紧张，也不用在意我的感受，说起来该感谢的，应该是我才对，如果没有你，我们可能永远也不知道古空棘鱼这种宝可梦还生活在这个世界上。”

    胡杨并没有紧张。

    他只是在思考。

    拉鲁斯市，这座城市的名字让他想起了一个剧场版：《裂空的访问者代欧奇希斯》。

    而伦多博士，也是在那个剧场版里出现的角色。

    那么问题来了，现在这个时间节点，那部剧场版的剧情发生了吗？

    胡杨在心中计算了一下大致的时间。

    《裂空的访问者代欧奇希斯》里面分为两个时间段。

    第一个为四年前，被称为“宇宙病毒”的宝可梦代欧奇希斯来到了这颗星球，在经过大气层时被裂空座误认为闯入者，并与其发生了战斗。

    第二个时间段是在大战的四年后，这个时间，也是主要剧情发生的时间段。

    小智他们来到拉鲁斯市，遇到了苏醒的代欧奇希斯，然后被裂空座感知到等等等等。

    而现在这个时间点小智还没有出门旅行。

    所以，裂空座大战代欧奇希斯的剧情应该还没有发生吧？

    胡杨也不清楚。

    他想到了自己之前给裂空座修改的那两个招式，觉得自己应该去验收一下成果。

    顺带着还能体验一下在现实中实景观看剧场版的感觉。

    当然，前提是这段剧情还没有发生。

    胡杨决定答应下来。

    想要看看有没有发生是一件很简单的事。

    等见到伦多博士，直接询问一下他最近有没有去过大冰原就好了。

    大冰原，正是裂空座与代欧奇希斯打架的地点，那个地方不是位于南极就是位于北极，并不在丰缘地区。

    想到这里，胡杨点头道：“可以。”

    “不可以的话也没关系，我去回绝他，放心，还没有人知道你的身份……”小田卷博士没听清，自顾自的一边说，一边坐在电脑前，准备给对方发一封邮件。

    胡杨：“……”就笃定他会拒绝了是吧？

    一旁祐树听不下去了，开口提醒道：“爸爸，你听错了！”

    “啊？”小田卷博士愣了一下，回头惊讶道：“你答应了？”

    “……”胡杨无语的点头：“对。”

    “也行，抱歉是我听错了。”小田卷博士不好意思的摸了摸头，又转向电脑，道：“那我就先答应下来了？”

    “可以。”胡杨道：“我在明天春天之前应该不会离开未白镇，伦多博士可以在这个时间前过来。”

    “好的。”小田卷博士欣然应允，打开邮箱，填入伦多博士的邮箱地址，将这个好消息给他发了过去。

    见到事情办完，胡杨准备回家给火恐龙搭窝了。

    离开前，他又接收到了小孩子祐树欲言又止的眼神，于是便主动询问道：“要去我家玩一会吗？”

    祐树眼睛一亮：“可以吗？”

    胡杨道：“当然可以，正好我要回去，一起。”

    见到这一幕，小田卷博士也很高兴儿子交到了新朋友，而且这个朋友看起来还不一般。

    与此同时。

    拉鲁斯市的一间高科技研究设施内。

    一位身着黑色大衣的男人看着屏幕上的邮件，眼中露出了激动的神情。

    这时，一位穿着白大褂，戴着眼镜的女助手从外面走了进来，汇报道：

    “伦多博士，气象卫星对于冰原的研究观测有结果了！”

    伦多回头：“哦？”

    女助手将观测报告递了过去，道：“两个月后，冰原的上空将会出现非常罕见的极光幕现象！”

    “那个时候，栖息在大冰原上的宝可梦将会出现大规模的［群落聚集］现象，非常适合进行生态观测！”

    看着手上的报告，伦多博士面上浮现出一抹喜色，道：“太好了！让大家准备一下，一月十号过完年就启程前往大冰原！”

    “好的。”女助手也很开心。

    伦多将报告放在桌子上，问道：“小超呢？”

    女助手道：“小超现在正在外面和宝可梦一起玩耍。”

    伦多博士一边收拾东西，一边道：“行，我去找他，哦对了，帮我订两张去未白镇的车票，时间就订在年后第二天吧！”

    一月二号，观测完古空棘鱼，回来后正好可以前往冰原，观测栖息在那里的野生宝可梦生态。

