
咻

熊爷使劲儿吸了吸鼻子，带着微微腥咸和鲜甜的气息，让它笑开了花。本来就很猥琐的大胖圆脸，表情显得更欠揍了

“嗨皮嗨皮。爷待会儿要大开吃戒把傅小子吃穷，吃破产。”

傅洋使劲儿搓着手，才忍住了想施展“连环三巴掌”打它的冲动。

维可牵着傅洋的手：“走咱们先去看看金枪鱼拍卖吧。我还是人类时，就听一些朋友说筑地市场的金枪鱼拍卖很有意思。”

傅洋哈哈一笑：“只是看多没意思啊咱们也去参与呗反正咱们现在有的是钱。”

他大手一挥，故意装出一副土豪的模样。逗得维可开怀大笑。

旁边一些可能是从华夏来旅行的国人，见傅洋这么张扬，也都指指点点，窃窃私语的。

筑地市场里，每天有几千种刚刚捕捞的高品质海鲜在贩卖，但只有金枪鱼是采用竞价拍卖的方式因为金枪鱼肉质柔嫩、鲜美，蛋白质含量很高，堪称海鱼之王。

作为寿司中重要的一味食材，金枪鱼肉质的优劣，很大程度上影响了一家寿司店的成败。

一块好的金枪鱼肉应该肌理分明、肥瘦适中、鲜香可口，质量上乘的金枪鱼会拥有一丝迷人的酸味，每一片的价格都十分昂贵

所以在筑地市场的最中心，有一个巨大的弧形区域，就是金枪鱼的拍卖区。

作为日渐稀有的珍贵食材，每公斤金枪鱼的价格高达华夏币几千到几万不等。五年前，一条顶级的蓝鳍金枪鱼曾在这里拍出了一百七十六万美金的天价

当然，对傅洋来说，钱已经只是一个数字了他这样的存在，已经是世界顶级的强者大佬。无论在世俗界，还是修炼界，都已经是真正的上位者。

只不过，因为年纪太轻，所以名声还不算太不显山露水。

“走吧，咱们进去看看，争取今天买到一条极品金枪鱼。直接让旁边的高级寿司店料理了，当场开吃。哈哈”

傅洋说着，一只手抱着熊爷，一只手牵着维可，走进了金枪鱼的拍卖区

一走进拍卖现场，就看到一条条硕大的金枪鱼整整齐齐地排列在地上，被周遭升腾的冰气笼罩。在挑选金枪鱼的过程中，买家只能凭借鱼身的光泽、鱼眼的透明度和切下来的一小段尾部来判断鱼的产地及新鲜程度。

最多的，还是江户各家知名饭店的大厨们基本都是亲自到场，挑选上好的金枪鱼。

有人用手电筒照，有人捻开一块肉又尝又闻，有人在小本子上快速地记录经验丰富的行家一眼就能看准自己想要的鱼，但看准后却要尽量表现得不动声色。

这样的场合跟气氛，很热烈，让傅洋心中也有所触动

他一边看着，一边感叹：“这些人，都是真正的料理职人啊。用我们华夏的话来说，就是虔诚的美食信徒。对于美食，充满了真诚。在他们心目中，厨艺和美食，就是最重要的事情。这种虔诚，跟我们修炼者追求天地大道，本质上是想通的。是另一种道”

傅洋感受着这些人对厨艺和美食的虔诚，又想到慢慢修炼之路赤子之心，专注无比

渐渐的，他居然感觉自己的念头跟这些日国大厨们有了某种奇特的共鸣。

呼

傅洋身躯微微一震，魂魄深处泛起某种悸动，然后体内灵力一卷。竟然自动滂湃起来，然后朝着双肩和头顶冲去。

轰隆

仿佛是咆哮的海浪，撞击在了坚固的礁石上，虽然四散溅开，但却留下了痕迹。

维可和熊爷距离傅洋这么近，当然感觉到了他的变化

连傅洋自己都露出了惊讶的神色：“刚才，感受到这些日料大厨的情绪，我联想到修炼之路。好像，又稍微突破了一点点虽然不多，但确实有微弱的提升。距离冲击三花聚顶的层次，又近了一些。”

他现在是茅山分身，自然是符箓一脉的修行体系了。

法克

熊爷一脸震惊地看着傅洋：“傅小子你太过分了吧逛个鱼市场你丫都能感悟突破你要不是老天爷的私生子，爷真的把名字倒着写。这要是一个网络游戏，你就是人人喊打的挂逼啊。”

维可倒是露出欣赏的表情，亲昵地给了傅洋一个奖励亲亲。

他们在金枪鱼市场里逛着，寻找品质最佳的一条准备竞拍要知道，不知熊爷是吃货，傅洋和维可也是。

突然

傅洋眼神一凛，他看到了旁边地上，摆着一条硕大的金枪鱼。

身躯呈现出一种美丽的靛蓝色，皮肤光滑，在阳光下闪烁着迷人的光晕。

熊爷也眼睛都看直了：“这，这是一条蓝鳍金枪鱼”

蓝鳍金枪鱼，是金枪鱼里最珍贵、最美味的一种。几乎已经濒临灭绝一旦出现，几乎都会引发疯抢。

更何况

维可欣喜道：“不这不仅仅是普通的蓝鳍金枪鱼。这是一条开启了灵智，成为了妖物的蓝鳍金枪鱼。你们仔细看看，这条鱼生前应该是妖兵了。”

什么

傅洋和熊爷这两个家伙刚才光顾着流口水了，而且这条金枪鱼也死了一段时间，体内的妖气流散了不少。所以就没怎么注意。现在听维可提醒，用灵觉查探，果然是一头妖兵

熊爷当场口水就流成了瀑布。

“修成了妖兵的蓝鳍金枪鱼这得多美味傅小子，一定要买下来这东西，肯定好吃到飞起。这种本身就是顶级美味食材类的生灵，一旦修炼成妖，美味程度会几何倍数增加的。爷之前吃过一只妖魇级珍珠鸡，做的烧烤，回味了半个月呢。”

它用毛茸茸的小爪子，擦了擦已经滴下来的口水。还甩了甩，差点儿甩傅洋脚上自然是又挨了一套连环三巴掌。

这个时候，其余许多参加拍卖的人也都围了过来，蜂拥而至。纷纷用日语大声叫嚷、惊叹。

“天啊今天居然出现了一条蓝鳍金枪鱼简直是奇迹”

“是啊我每天都来这儿，已经有两三年没有见过蓝鳍金枪鱼了。而且这条这么大，绝对是顶级珍品。”

“哈哈哈我要是能买到这条蓝鳍，说不定能够靠着它做出极致美味的料理。让我的店铺升级到米其林三星都可以。”

“这条蓝鳍金枪鱼，我志在必得”

这些日国的饭店大厨们叫嚷着，都开始疯狂地等着这条鱼的主人开启拍卖。

一个穿着日式渔民服饰，看上去就很沧桑的中年人出现了。他抬起手：“诸位，你们也看到了，这条蓝鳍金枪鱼的品相好得惊人。可能最近几十年，筑地市场都没有出现过这样的金枪鱼了。为了捕到它，我损失了两艘渔船”

什么怎么可能

这些日国大厨，都露出不信的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487186"  chaptername="第3077章  妖兵级蓝鳍金枪鱼">加入书签</a>
</div>
