    人王李世民一直未曾忘记，于五胡乱华时期，那些该死的万族是如何餐食华夏族人的。

    因此，人王李世民必定灭杀所有万族，当然，除了那些帮助人族的族群之外，其中青丘狐族，龟，也就是玄武，朱雀，青龙，白虎……

    毕竟这个古华世界的神话历史都存在，这些族群也是存在的，也曾不下数次帮助人族，青丘狐族不仅仅帮助人族，更是有为人族皇者妻子。

    比如说大禹的妻子，帝辛的妲己……

    这些都是青丘狐族女子，帮助人族不少。

    “待所谓至宝出现，朕再考虑其他。”人王李世民心中喃喃。

    他不可能完全相信这些东西，毕竟自己不仅仅是大唐皇姓，更是秉承人族气运，不能叫这么相信一面之词。

    ……

    综武世界。

    这里是综武世界，各种武侠都存在，比如说武当张三丰，少林寺，天山派，帝释天，魔门绾绾，佛门师妃暄，御剑山庄天魔尹仲……

    不止一次，在综武世界内，还有诸多朝代鼎立，当然，其中存在华夏的古代一些朝代，但大多都是莫名皇朝，比如说大源，大骞，大晋，大楚，大平……等等等等。

    而在那世界之中心，便为大轩皇朝之地。

    大轩皇朝，乃皇帝陈煌一手创立，从无到有至今一百年！

    陈煌不仅仅是皇帝，而且还是一个武学高手，如今已经抵达先天大宗师巅峰，只需一步便可踏足天人合一境界，到时候陈煌便是整个世界之中，少许天人合一之人。

    而天人合一境界寿命八百载，哪怕是先天大宗师寿命也高达三百载，也是因此，有陈煌所在，其他朝廷才不敢围攻！

    毕竟……一个先天大宗师若是要杀谁……或者灭谁满门的话，很少有人拦得住。

    哪怕是另外一个先天大宗师都不一定拦得住，所以说，这些皇朝不敢轻易派兵攻打大轩，就怕陈煌直接掀桌子……

    “嗡……！！！”

    那熟悉的嗡鸣之声，在陈煌脑海之中响起，随后一袭龙袍的陈煌欣喜若狂。

    面容尽是喜色，哪怕是陈煌一百多岁，但是现在也才步入中年而已。

    “若此等至宝为真，那朕抵达天人合一境界完全不是梦！！”

    陈煌激动万分，天人合一啊……

    整个世界有几个天人合一？？

    据他所知，创造太极的张三丰是一个帝释天是一个，少林寺好像有一个，其他的皇朝都没有一个天人合一强者。

    据说大骞皇朝三百年前出现过一个天人合一武将，差一点儿整个世界就是大骞的了，结果那个时候大骞皇帝担心那武将谋反，最终赐死。

    说白了就是功高震主罢了，所以说，哪怕是有天人合一境界强者，都不会选择皇朝，甚至先天大宗师都不会选择，毕竟那例子存在那里，你难不成是傻逼？？

    而到了至今，诸多皇朝撑死有一两个先天大宗师，其他的都存在江湖门派里面，甚至大源，大晋，大楚这些皇朝都还受江湖门派掌控！

    不过只要大轩没有，因为大轩皇帝陈煌完全不带怕他们的，你是达到先天大宗师的强者？那没事儿，你敢乱来，咱偷偷摸摸杀干净你的门徒，至于之下……

    先天大宗师都不敢这么做，你哪儿来的胆子？谁给你的勇气？梁静茹吗？？

    至于天人合一，现在这种存在完全不屑皇朝，自然不会搞，只要皇朝不乱来，他也不会乱来。

    “如今，就等待所谓的至宝降临，届时朕便能够统一整个世界！！”陈煌双眸泛着金光，统一世界……

    这是多少皇朝皇帝的梦想？

    哪怕是死后，也会被人铭记！！

    就如同祖龙始皇帝嬴政一般，他统一华夏，被尊称为祖龙，更为千古一帝！！

    ……

    灵气复苏世界。

    我叫陈昊，原本是东方华国蜀川中JH市的一个小作者，本来活得好好的，天天给那些读者死基佬女装，每天晚上熬夜码字，日子还算过得去。

    可是呢，他娘的没想到连着几个月熬夜码字导致猝死了……

    然后……然后就来了这个陌生的地方，原本以为跟其他主角一样，来到平行世界，打算当个文抄公，搞点钱，然后住别墅，开豪车，睡美人，妥妥人生巅峰啊有木有？？

    但是……踏马的第一天就见到鬼，而老子却没死，是不是很惊喜？

    我TM都快被惊吓了！！

    好在那个鬼是个最低级的小女孩孤魂野鬼，还是个智障，居然不杀老子，反而跟老子石头剪刀布你敢信？

    玩了一晚上，白天那鬼才离开……

    现在我表示，如果有来生，一定不熬夜！否则！！那些读者死基佬一辈子做单身狗！！！

    好在两极反转！居然来了个金手指，本来想跟网文一样去！骗！去！偷袭！！

    实在不行编一个闪电五连鞭，让他们以为咱是大佬！！

    结果呢？？？

    事儿居然不是这样！！

    这他妈的是另外的套路，进群就送系统？？卧槽……这简直……不知道咋说了好嘛？？

    不过得知这公告里面，大多数都是以献祭为目标……好嘛，咱知道了，这又是一个同道中人，装作大佬的姿态，然后让别人献祭，自己万倍增幅对不对？？

    这尼玛是小僵尸写的《洪荒：我卖系统给诸天》啊好不好？？

    但是呢，谁让咱弱的批爆呢？

    那就没办法，只能做个小萌新，我们要偷偷摸摸的修炼！然后惊艳所有人！！

    “嗯……现在就期待老乡大佬给咱系统了，到时候系统流搞起，吊打诸天强者，迎娶诸天圣女，从此走上人生巅峰不是梦！！”陈昊严肃的看着眼前投影开口道。

    嗯……咱要偷偷的发育，然后惊艳所有人！！！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    就在陈昊一阵臆想的时候，一道极其猥琐的笑声传来……

    “……”陈昊。

    脸色一黑，淦！要不要这么猥琐？不知道的人还以为我要跟你做点啥子呢！

    “鬼老弟！来！咱们大战三百回合！！！”

    ……

