    那大夫害怕的想要远离琉璃的位置，向屋子里的最里面移动过去。

    高云清抬眼看了一眼，什么都没说，继续手里的工作。

    只要人不杀进来，她就不会停下！

    她既然已经收了赵渊的钱，答应帮他手术，自然就要努力做到！何况，他依然接受了麻醉，将自己的性命交到了她的手里，她是一定不会让那些人将人在自己手里给夺走的。

    琉璃屋里面，一片安静，静的就只能听到手术刀划破肌肉组织的声音，以及金属刀具碰撞的声音。

    屋子外面，却是一片血腥，杀手源源不断的涌来，侍卫们奋力的跟来人厮杀着，出手没有一丝犹豫，没有一丝留情。

    “噗！”

    “呲……”

    各种刀剑刺入身体的声音，还有不断有人倒下的声音交杂着。

    院子里很快便血流成河，血腥味充斥着赫连瀚府上。

    丫鬟小厮早早就躲在了自己的房间里，不敢出来。

    诺达的后院就只有侍卫和杀手的对决。

    赫连瀚一直在观察着那些杀手的招式，他发现这些黑衣人，似乎不是一伙的。

    虽然来人都是一身黑衣，但是他们的招式不大相同，而且有的时候，两个黑衣人相互碰撞，但是却会先是箭弩拔张，然后才各自继续加入厮杀当中去。

    而且，这些人当中有一部分人，明显是训练有素的杀手，他们出手快准狠，面对侍卫，毫不留情。

    但是，有一部分黑衣人却不是这样，他们虽然武功不弱，但是招式上却有些花架子，和他府上一般的侍卫很是相近。

    “爷，这些人，似乎是……”

    周明从厮杀当中抽出身来，来到了赫连瀚的身边，想要和他说一说，他的发现。

    “发现什么了？”

    “嗯，爷，东北角那个和周飞对打的那个，很想是大皇子府上的。”

    “你确定？！”

    赫连瀚目光一凛，周身充斥着一股寒气，尽数的向东北角释放而去。

    “八成的把握，虽然没有扯下面巾，没见到样子，但是那招数，和手腕上的纹身都是对的上的。”

    周明点点头，他是有把握的，就是因为功夫差不多，一直没能将面巾给拿下来而已。

    “拿着这个过去，要活的。”

    赫连瀚从怀中拿出一个瓷瓶。

    之前高云清就担心会出事，给了他好多瓶“庄生晓梦”，用来抓捕杀手的，这样就可以方便他们审讯，看看是否能够问出幕后的人了。

    “知道了。”

    周明点点头，虽然不知道瓶子里装的是什么，但是肯定是从高小姐那里拿过来的，她手里的瓶瓶罐罐可都是厉害的很，他只要按照爷说的做就好了。

    琉璃屋里静谧的很，除了高云清在谨慎的操作着，剩下的几人都安静的站在原地，不敢打扰，与屋外的喊杀声形成了鲜明的对比。

    “嘭！”

    “啊！”

    突然间有杀手飞了过来，一下子撞击在了琉璃上，庆幸的是，琉璃没有打碎。

    不过引得那胆小的大夫一阵尖叫。

    “你可以再大声一点，最好早点把赵渊给吵醒过来，这样他就可以清楚的认识到他带来的是一个怎样的废物，并且可可以好好享受这切骨之痛了！”

    高云清并没有看向撞击声的方向，只抬头瞪了一眼那大夫，然后镇定的继续手里的事情。

    赵老看着高云清镇定的模样，很是赞许的暗自点头，然后走向那胆小的大夫，拎着他的脖领，然后扔了出去。

    “你在外面守着吧，这里有我。”

    赵老对着那大夫说了一句，就很不客气的将人扔了出去，然后关上了门。

    高云清闻言，瞥了一眼门口，见那大夫虽然很是不满，很是委屈，但是面对赵老，却始终都没有说什么。

    赵老……赵渊……

    他们之间的关系……

    不知过了多久，手术还在进行着，外面的打杀声已经没有了。赫连瀚的人和赵渊带来的人成功的将黑衣人给全部解决了。

    留下了几个活口，但是却都是那些功夫招式比较像侍卫的人。

    杀手们在第一时间看到局势不好的时候，便都“英勇就义”，自杀了。

    “爷，接下来怎么办？”

    周飞看着赵渊的人，有些为难。他们几乎可以肯定被抓的都是祥王的人，可是若是将人交给赵渊的人，那么两国的关系……

    “将人都送到大理寺，让大理寺卿给本王看好了，不然就提头来见。”

    赫连瀚看了一眼已经被制服的黑衣人，然后走向了赵渊的侍卫统领。

    “人，本王就先关起来了，至于今天的局面，想必你们也清楚，这里面是两伙人，已经死了一伙儿，剩下的这些，本王会给赵太子一个交代的。”

    那侍卫统领一猜测到了什么，点点头，没有和赫连瀚周旋。

    院子里的风波已经平静，血色的后院也已经洗刷干净，可是琉璃屋里的人儿还在继续忙碌着。

    夕阳已经西斜，夜幕不久便会来临了。

    “丫头，要不要去拿夜明珠来照明？”

    赵老看着一直没有停下来的高云清，心里赞佩的同时，也担心，若是还不能尽快结束，那么接下来的视线就不会很清晰了。

    “不用，很快就好了。赵太子你且忍忍，麻药的药效已经过了，在给你喝药，会对你身体不利，所以这痛，你只能忍着。或许你可以想，这痛苦是因何而来，等到好了，该去怎么找他算账，这样也许你会好受一点。”

    高云清瞥了一眼紧闭双目的赵渊，说着。

    “嘶！”

    赵渊见高云清知道他醒来也不再装了，发出了痛苦的呢喃。

    “你醒来了？丫头，你不是说这药效……”

    赵老上前一步，见赵渊果然醒过来，顿时有些疑惑。

    “药效也是因人而异的，他本就对我不是十分的放心，加之身体一直都紧绷着，中间还被一些嘈杂的声音给打扰了，提前醒过来是很正常的。若是换成其他人，估计今夜凌晨也未必能醒过来。

    不过，醒过来也有醒过来的好处，虽然让他更加的痛苦，但是却也能将这一切都铭记在心，而且，也可以清楚的知道，这次手术目前为止没有意外发生，不是吗？”

    “谢谢！”

    赵诺闻言，知道自己是太过小心了，可是从小就被算计了无数次的他，不得不这样小心翼翼的。

    如今，他是真心的知道高云清没有别的什么想法，只是在尽她大夫的本职，感谢也是由衷的说了出来。

    “不必，拿人钱财，给人治病，我拿了你的钱，自然会替你治病。”

    ……

    终于，在夕阳落山的前一刻，高云清终于搞定了一切，出了琉璃屋。

    “高小姐！”

    高云清才一出来，周飞就迎了上来。

    高云清环顾一周，发现赫连瀚竟然不在。

    “进宫了？这次的人……”

    “高小姐果然聪慧，爷走的时候还说，不用属下说什么，您定时能够猜测到几分的。”

    周飞笑笑，觉得高云清很是聪明。他之前还担心爷把他留在这里，他会迎接着高云清的无理取闹呢，没想到人家不仅明事理，还很精明，知道这其中的弯弯绕绕。

    高云清没有接周飞的话，而是看向了赵渊的侍卫统领。

    “今天的事情，你们应该比任何人都清楚，赫连瀚带走的人一定会给你们交代，但是其他的人，到底是你们祥国的人，我们芸哲国也不好过多的插手，不过需要配合什么，你们倒是可以提出来。想来，若是能帮忙的，赫连瀚是乐意出手的。”

    那统领没想到高云清一出来，还什么都没问就已经知道发生了什么，心里不禁对她有了几分敬佩！这样的女子，绝对不是呆在闺阁里什么都不知道的弱女子。

    “高小姐，今天三皇子用的那些药……”

    侍卫统领想了想，还是开了口，今天赫连瀚成功抓到那些活口，都是因为手里的药，若是他们也有，那么下次再和那些人交手，把握便更大了一些。

    他们手里虽然也有类似的药和香，可是都是对方也熟悉的，根本就奈何不了他们。但是赫连瀚拿出来的不一样，白天他的人出手的时候，还不小心将他们祥国的侍卫也给弄晕了一个。

    侍卫统领想着，如果得到他们的帮助，那么下次，他们抓到人，也算是留下了证据，太子就好回去找那些老匹夫算账了！

    “赫连瀚用了什么？”

    高云清看向周飞，自己之前可是给了他好多呢，如今也不知道他用了哪一种，或者是哪几种。

    “是庄生晓梦，也说侍卫们最近筋骨都紧了，该练练，所以到最后都解决的差不多了，才给了我们庄生晓梦。”

    “……”

    高云清和那侍卫统领一阵无语。

    敢情都这个时候了，赫连瀚还能放心的大胆的训练他手下的人呢！

    “三皇子果然是与众不同！”

    侍卫统领想了想，最终还是咬牙说了这么一句。他们太子如今没事，他也不好发作什么，何况还指望人家可以给他点那个叫“庄生晓梦”的药呢！

    那么厉害的迷药，竟然有这么优雅的名字，是因为只高小姐研制出来的吗？

    如今看来，这高小姐似乎是比赵老还厉害呢！

    “噗！”

    高云清听出了那统领的不满，一下子就笑了出来。

    “那个，等下你让人去找管家，让他给你拿，那个一瓶大概可以弄晕十五个人，要多少，你就和管家说就好了。”

    “三皇子附上的管家吗？”

    统领看着高云清指向一边指挥着收拾东西的管家，有些不解。

    “是啊，你不是要赫连瀚手上的药吗？放心吧，你去找管家，他会给你的。”

    高云清早在决定在赫连瀚府上建造琉璃屋的时候，就将她的瓶瓶罐罐都拿到了他的府上，如今佩奇院已经没有任何宝贝的东西了。

    一是她不喜欢相府，二是她更加不信任相府里的人。她不在的时候，说不定什么人就去了她的院子里，想要做些什么。

    就算她院子里有丫鬟守着，可到底都是些小丫头，若是真出了事，她们如何能拦得住那些人呢！

    “哦，好！”

    统领还是有些错愕，不过看着管家已经对他点头，便知道高云清说的是真的。

    他虽然听说，二人已经有了婚约，可是到底还没有过门，赫连瀚就已经让高云清开始打理府上的事物了吗？

    不是说赫连瀚不是很喜欢高云清吗？

    再说，一个未过门的姑娘就来操心未来夫君家里的事情，是不是未免太过不矜持了？

    “丫头！你快来！”

    统领还在疑惑的时候，赵老突然间冲出了琉璃屋，呼唤着高云清。

