    唐奕从地上爬起来一看...

    却是贱纯礼！这二货正抱着膀子站在那里，一脸贱笑地看着他。

    唐奕一怔...

    “你怎么来了？老师不是把你关家里了吗？”

    “我爹来了，我就跟着来了呗！”贱纯礼上前两步，一屁股坐到竹榻上。

    “不来不知道啊，唐大郎你可以啊！书院圣地，你竟然在大门口就....”贱纯礼脸上表情极尽夸张，就像真看见什么春宫-****一般。

    “就个屁！！”唐奕一听老师来了，哪有心情和他斗嘴。慌张地对君欣卓道：“赶紧...都收了，就说我不在！”

    说完，一溜烟地跑没影儿了....

    “你等我会儿啊！”范纯礼高声叫着，急忙起身追了过去。

    临走前还不忘给君欣卓一个暧昧的眼神儿，闹的君欣卓恨不得有个地缝钻进去。

    ....

    唐奕干嘛躲着范仲淹呢？

    事情的起因....

    事情的起因是因为一个叫王安石的王八蛋！

    都知道扭相公王安石是个人物。

    殊不知，这货年青的时候是个爱嚼老婆舌的碎嘴子。

    （反正唐奕是这么认为的...）

    话说王安石庆历二年龙虎榜以第四名的好成绩踏足官场，开始了他彪悍的一生。

    进士及第，仁宗授其淮南节度判官之职，出京历练。

    任期，王安石回家乡临川亲省，得知邻县金溪有一神童陨落，泯于常人。遂文兴大，做文一篇，以醒世人。

    此文，就是后世流传的《伤仲永》！

    《伤仲永》写的是金溪一个叫方仲永的神童，从来没上过学，却能以物言诗。其父见财起意，不思让仲永进学，而是留连乡里以诗养财。最后，方仲永因后天不得研学，成人之后泯于众人的故事。

    ....

    按说，人家王安石写个文章跟唐大郎没啥关系，而且，王大神现在还在鄞县当县令，更是八杆子也打不着的存在。

    但是，好死不死，杜衍进京之后...

    范仲淹、尹洙和杜老头儿，三个人聚到了一块，现在书院也没建好，也没学生给他们解闷，整天就聚在一块瞎聊天。

    一次，聊到唐奕这个‘神童’。

    杜衍就想起前几年，有一个叫王安石的庆历二年进士，做了一篇写神童的文章在南方广为流传，就背诵出来与两位好友一同赏析。

    可是，范仲淹一听，脸都绿了！！

    伤仲永？？

    范相公举一反三，啊...

    立马想到，唐奕现在的情况岂不是和方仲永很像？

    这简直就是翻版！

    无师自通，天才绝伦....

    而现在，他范仲淹和唐奕身边的那些人，干的不正是仲永之父所干的勾当？为了一自之私，竭泽而渔，让唐奕疏离学业，扑身各种各样的琐事。

    这还了得？要是唐奕最后也泯于众人，那他这个老师岂不是罪莫大焉？

    所以，范大神因为未来扭相公的一篇八卦作文...

    急了！！

    说什么也不让唐奕再管什么杂事，准备让他一心钻研学业！

    唐奕能不躲吗？

    虽然他现在觉得，还是看书写字轻松一点，但是，各项事务都是最关键的时刻，他还真脱不开身。

    ...

    而就在唐奕躲着范仲淹，一心想把铺子开起来之时，樊楼和潘家也在时刻注意唐奕的动向。

    此时，樊楼之中，周四海高居正坐，童管事侍立一旁。

    “查清楚了吗？”周四海沉着脸。自从唐奕闹那么一出之后，他的日子就没一天好过的！

    童管事小心答道：“查清楚了！从初九开始，对面每天都有不下十车的货物黄昏之前进内城，然后连夜从后门进店。”

    “是邓州来的果酒？”

    童管是摇头，“不是！邓州的酒船还没出邓州，七万斤果酒可不是这么快就能准备好的。昨天的货是从徐州过来的，三天前的货是苏州的，初九那批是泉州。”

    要说樊楼还真是手眼通天，唐奕的一举一动都逃不出周四海的眼线，连邓州为唐奕的新店开业准备了多少存酒都摸得一清二楚。

    看不看得清，是一回事，猜不猜得透，却是另外一回事。

    这一年来，唐奕连续的动作，没有一件是周四海看得懂的。先是花巨资修饰新店，而新店的布置更是有悖常态。他把曹家十几间铺面都打通了，后院也同样铺满房舍，弄出一个巨大无比，像仓库一样的东西。

    就是仓库？

    肯定不是！

    谁脑子有包，花几万贯去布置仓库？

    那不是仓库又是什么？周四海想破脑袋也想不出。

    而最近更是离谱，唐奕从全宋各地大肆采买。周四海跟出去的人回报，唐子浩不光要买这一回，他与各地大商家都签了契约，似是要长期供货。

    ******，你一个酒坊整那些个零七八碎的东西做甚？

    “这个唐子浩到底要干什么？！”周四海咆哮着，脸色潮红。

    就为了这么个小酒坊，搅得他日夜不得安宁，这唐子浩真是可恶至极！

    他倒是忘了，要是没有当初的贪婪之心，也就没有今日的烦恼了。

    所谓有求皆苦，无欲则刚...可能就是这个道理。

    童管事站在那大气都不敢喘，等周四海泄完了才敢出声：“小的倒是探到一点消息，但却不知真假！”

    “说！”

    “日前，唐子浩在城南的木器铺子订了一批东西。”

    “什么东西？”

    “底下人打听回来的消息，说是酒品的价牌！”

    周四海腾的站起来，“这么重要的消息怎么不早说！！”

    酒品的价牌？知道了这东西，不就相当知道唐子浩的酒定在了一个什么价位吗？

    童管事则苦着脸道：“小的不知是真是假啊，万一有失，怕误了大掌柜的大事...”

    “快说，到底是什么价牌？！”

    “探到的口风不多，不过却有什么‘邓州特供’‘醉仙金尊’‘千军酿典藏版’之类的名头...”

    “价格！价格！！”周四海直接就暴走了。谁要他起了什么花哨的名字，老子要知道他卖多少钱！

    “价格不靠谱啊！”童管事差点没哭出来，他是真怕说了价格，周四海直接就杀了他。

    “到底多少！！”

    “邓州特供....188...”

    “188？”周四海一拧眉，这个价格也太低了。

    但是...

    不怕！咱们能比他更低！

    “还有呢？”

    “醉仙金尊...1888；千军酿典藏...8888；听说还有一种‘文武至尊’18888！”

    “18888文？！”周四海以为自己听错了。

    “什么酒他敢卖十九贯钱？想钱想疯了？”

    呃....

    童管事一窘....

    “大掌柜的搞错了...”

    “不是‘文’....是贯！！”

    .....