    季临安慰的话，南希自然不信，扯了扯唇角。

    “呵，你哥口味，很刁钻嘛。”

    她这个顶尖设计师，都看不上，不知道他哪来的自信。

    季临面上滑过一丝尴尬，可没有办法，他也左右不了季薄言的行为。

    其实，季临也很多年没见过季薄言了，当初殷若死了，季薄言孤注一掷，要去找贺逸报仇，季家人极力反对，季薄言甚至和季父决裂了，季父下了季薄言在季家的所有权利，并且告诉他，如果还敢去报仇，就会和他解除父子关系。

    贺逸在黑云岛上受过训，身手了得，又警惕性高，做事还非常狠，季薄言不是贺逸的对手，而且季家哪有贺家强大，季薄言要是动了贺逸，季家也就跟着完了。

    自从贺逸掌管贺氏以来，跟贺家作对的势力，残的残，死的死，偌大的家族，也会顷刻之间覆灭。

    季父自然不允许季薄言堵上整个季家去复仇。

    一天，季薄言就消失了，他们甚至怀疑，季薄言想不开，为殷若殉情了，毕竟季薄言真的爱惨了殷若。

    殷若很善良，又漂亮，性子还软软的，让季薄言对她充满了保护欲，殷若和季薄言才谈恋爱的时候，季薄言就迫不及待的把殷若带回了季家见长辈。

    奈何，季父季母，对殷若并没有多喜欢，殷若看着太瘦弱了，似乎一阵风就能把她吹倒，殷若还有咳疾，季父季母中意的是身体健康的儿媳妇，生怕殷若身子这么弱，无法为季薄言生下一儿半女。

    季父季母，还正愁怎么把这对分开，殷若就死了，这其实是正好如了季父季母的心意。

    南希突然起身，拿过季薄言刚才坐过的位置上的一份资料。

    “这是什么？”

    南希翻开，看到里面的内容，面色僵住了，这不是姜若悦的天鹅系列作品？

    季薄言手上怎么有姜若悦的设计图。

    季临也过来，看到了上面的设计图案，愣住。

    “难不成哥已经物色到合适的设计师了？”

    这幅作品，很惊艳，一定是出自顶尖设计师。

    “希儿把东西给我吧，我等会给哥送过去。”

    把作品给了季临，南希凝住了。

    “希儿。”季临见南希不对劲，伸手在她眼前晃了晃。

    南希回神：“好，你快送过去吧，我也得回公司了。”

    贺氏设计部，大家用了午餐陆续回来。

    有人八卦道：“你们听说没，贺总的助理换了，变成戚云了。”

    “在电梯间的时候，我也亲眼看到，是戚云在贺总旁边，杨明没了踪影。”

    “有这事？那杨明呢，他去哪了？”

    “不知道啊，不过我今天偷偷看了看，发现戚云长得还挺帅的。”

    听着她们提到杨明，姜若悦本来正在吃，从甜品店带回来的一份甜点，忽然没了胃口。

    今早，她看到了从手术室推出来的杨明，那些仪器冰冷的发出滴滴声，杨明躺在轮床上，没有任何的生气，姜若悦看向窗外，希望杨明能早日苏醒过来。

    嘀的一声，姜若悦的手机进了一条消息，姜若悦打开。

    “姜小姐，请来总裁办公室一趟，贺总助理戚云。”

    姜若悦愣了愣，但还是起身出了设计部。

    姜若悦来到贺逸的办公室门口，敲了一下门，没人应。

    姜若悦试着推了一下，门开了。

    戚云也正好要来开门，“姜小姐，你来了，太好了。”

    “让我来，有什么事吗？”姜若悦刚说完，就听到一声咳嗽声，但不是戚云发出来的。“是这样的，贺总发烧了，刚测了体温39.5。”

    姜若悦蹙额，这可是高烧，想必是贺逸昨晚淋了雨，又穿了湿衣服，铁打的人也垮掉了。

    姜若悦的手，下意识的握成了拳头。

    “他人在哪？”

    “在里面的休息室，请跟我来。”

    戚云折身走到书架后，抬手扶了一下墙，就打开了一道暗门。

    姜若悦诧异了一瞬，又赶紧跟着戚云进去，里面的房间，也布置得很好，贺逸坐在沙发上，背靠着沙发，眸子紧闭，疲倦之意，非常明显。

    “姜小姐，贺总就交给你照顾了。”戚云朝着姜若悦说完，便带上门出去了。

    姜若悦走到沙发边，正要抬手摸一下贺逸的额头，贺逸闭着眼伸手精准无误的抓住了她的手腕，把她拉到了他身上。

    姜若悦发出一声惊吓。

    贺逸把姜若悦的脑袋往自己宽阔的胸膛口按了按，下巴搁在她的脑袋上，轻轻的蹭了蹭。

    “我让戚云去设计部，给你请假，下午陪我，好不好？”

    贺逸的语气里，有虚脱，又有祈求。

    他不确定，姜若悦会不会答应，这个女人，在工作时间，就不喜欢越矩。

    贺逸烧得很厉害，隔着布料，姜若悦都感觉他身上在散发着热气。用火炉来形容他也不为过。

    生病的贺逸，就像是一条偃旗息鼓的大狼狗，那些冷厉不见了，变得有些孱弱。

    姜若悦靠在他的胸膛口，点了点头。

    “好，我陪你去医院。”

    “不去医院，戚云刚才买了药。”

    姜若悦勉强移动了一下脑袋，看到桌子上的药盒，还未开封。

    “先放开我，把药吃了来。”

    贺逸松开了姜若悦。

    姜若悦连忙拿起桌子上的药打开，又去接了热水来，伺候他吃药。

    几颗白色的药丸下腹，贺逸下意识的皱了一下眉毛，苦涩遍布整个舌尖。

    “快喝水吧。”

    知道那药很苦，姜若悦赶紧把水递了过去。

    伺候贺逸吃完了药，姜若悦收拾了一下桌面，发现贺逸正静静的打量着她，那眼光里，满满的爱意。

    姜若悦，“我们回家吧。”

    “半小时后，有个会议要开，开了我们就回去。”

    姜若悦诧异，他都高烧了，还要坚持开会。

    姜若悦收拾完，贺逸抓起了她葱白的指尖，央求着：“头很昏，帮我揉揉，好不好？”

    他记得姜若悦之前给他按摩过，指法温柔，让他很舒服。

    “好。”姜若悦点头。

    贺逸像是奸计得逞了一样勾唇，重新把姜若悦拉入自己的怀里。

    “坐我身上，帮我揉。”

    被贺逸打败了，姜若悦从他怀里支起身，张开十根修长的手指，穿过他葱郁的发丝，食指指腹落到他的百会穴上，微微用力。

    在姜若悦的手法下，一股热流直往贺逸的脑门冲，没过一会儿，头部变得很清爽，贺逸感觉自己这次发烧，竟然很值得。生个病，能把心心念念的人抱在怀里，嗅着她身上淡淡的香味，享受这她贴心的按摩，足矣。

    姜若悦的手指，像是有魔法一样，让他非常舒服，他寻思着，以后姜若悦要是能经常给他揉揉就好了。

    贺逸微微动了一下，手不巧打到了姜若悦软软的胸部。

    胸部微疼，姜若悦手上的动作，下意识的一顿，脸也微微发红，她抿抿唇，试图打破尴尬。

    “你好些了吗？”

    那软软的触感，从贺逸的手掌化成电流，窜便了全身，他克制不住的，埋在姜若悦柔嫩的脖子里，蹭了蹭她嫩嫩的肌肤，嗓音变得更加嘶哑了。

    “恩，好些了，老公现在就想疼爱我的宝贝儿。”

    贺逸靠过来，她承担着他的一些重量，姜若悦咽口了咽口水，感觉自己要热化了，他说的疼爱她？....果不然，他的打大手就不老实起来，在她腰间揉了揉，去扯她的衣摆。

