
半年后，墨辰再次来到漓羊坊市。

此次前来是为了出手炼制好的雪阳丹，数量是三千枚。

这段时间以来，他除了每日的修炼外，便是一直将闲暇时间用到炼丹上面，方能炼制出如此之多的丹药。

至于出手的对象选择……

漓羊坊市背靠太华宗，是云国甚至是南域最重要的丹药产出地，每日都会有大量来自于南域各地的商队云集于此，莫说是三千枚雪阳丹，就算是再多上十倍，也溅不起什么水花。

不过不同的店铺，愿意给出的收购价格，却也是有着不少差别的，愿意给全额货款的，收购价格就会低上一成左右，如果可以接受拖欠部分货款，那么这种店铺给出的收购价，甚至会达到市价的八成。

前者是最常见的收购售卖方式，而后者则常具有一定风险。

若是拖欠货款的店铺半途出了什么事，又或者干脆就是骗子所假扮的，那么就只能落得个血本无归的下场。

思虑再三，墨辰决定还是稳妥起见的好。

再次来到致和坊，墨辰见到了那位银发掌柜，对方听到他要出手上百瓶雪阳丹，脸上不由露出讶异之色。

联想到此前，这位“冷曜”道友所出手的那批财货，明显是击杀了多名修士后得来的，致和坊掌柜心中，不禁多了些疑虑。

墨辰也曾经是个掌柜，一看便知银发妇人在担忧什么，冷哼一声，面色不悦道：

“放心，若是染了血的货色，我为何不去黑市出手！”

黑市，便是邪修或是一些修士，用来出手见不得光财货的地方。

通常情况下，黑市往往就开设在各大坊市附近，隐匿手段千奇百怪，而且转移还十分频繁。

尽管各坊市的执法队，对此持着严厉的打击态度，一经发现绝不姑息，但仍是无法将黑市禁绝。

出现这种情况，都是因为需求。

邪修有出手赃物的需求，将染血财货在黑市出手，如此可避免各坊市内执法队的追查，否则若是在坊市中出手此类见不得光的货物，只怕是灵石还未到手，便已经被店铺掌柜举报。

一些背景深厚，拥有许多消化赃物途径的修士，他们有利用这些途径赚取灵石的动力。

两者一拍即合，便导致黑市屡禁不绝。

小半刻钟后，墨辰从致和坊里出来。

面对巨额的利润，最终那位银发妇人最终还是吃下了这批丹药。

致和坊给出的雪阳丹收购价格，为每枚丹药二十灵石，约为市场价的七成左右，算是正常价钱。

那银发妇人还提出，愿意再往上提个半成，不过交换条件却是须得压下一半货款。

对此，墨辰当然是直接拒绝。

这次将灵石出售给收购店铺，不过是他的权宜之计，为的是能够快速积累到一大笔灵石。然后便可以在漓羊坊市中，开一间小店批量向外出售丹药，避免被中间商过一手。

就好比这次，经过致和坊一转手，墨辰至少便没了一成的利润，换算成灵石就是六千。

这个数目可一点不少，已是相当于太华宗预备道种一年所能得到的月例，若是普通的筑基修士，则是需要整整六年，才能赚到如此多的灵石。

可现在，致和坊仅是一转手，便能够赚到！

随后墨辰又在街上走了一圈，目的是为了采买更多的雪阳丹辅药，同时也在探听消息，看坊市内是否有人愿意转让店铺。

令他大感失望的是，转了好几圈，也没见到有人愿意转让。

也是，谁也不会干那杀鸡取卵的傻事，留着这只会下金蛋的母鸡，每年哪怕只是出租铺面，都能赚取到一笔数额极为可观的灵石。

除非了发生了什么大事，到了极缺灵石的时候，才会有人愿意将店铺出手，不过那时也会引来一大批人的竞争。

对此墨辰能做的，就只有默默积攒灵石，以待机会来临的那天。

漓羊坊市北门，与太华宗相连，是以太华宗弟子在此售卖宝物，根本无需担心自身安全。

大摇大摆，墨辰飞向了环映山。

望着花海成片，咤紫嫣红的环映山，他心中忽然生出一个想法。

雪阳丹的辅药大多年份要求不高，与其每次都花大价钱向外购买，倒不如自己开辟灵田种植。

按照墨辰目前的炼丹能力，只需要开辟五百亩左右的灵田，便可以满足他的炼丹需求。

至于灵田开辟后如何打理，这点却是一点都不用担心的。

既不用去学春风化雨诀，也不用学翻动灵土的松地术，更无须去费力学习金针术等灭除害虫的法术。

只要在司务殿挂上委托，或是在向杂役弟子和外门弟子开放的杂事堂挂上委托，给出合理的价钱，自然会有大把灵植夫弟子为了灵石前来。

按照每个灵植夫看管二十亩灵田来算，他只需要请二十五名左右的灵植夫，便可以将所有灵田照顾到。

“只是开辟灵田，却也不是什么简单事情，光是灵田本身，那些灵土肥料之类的，每开辟一亩灵田，就需要整整五百灵石。”

墨辰悬浮在半空，看着底下的环映山暗暗想道。

当然，低成本开辟灵田的方法也不是没有，那便是自己施展法术，自己搜集各类灵田灵土之类的。

如此算下来，每亩灵田的成本，最高也不过是一百灵石，低者甚至连五十灵石都不到。

只是这样，墨辰就要花费大量时间，说不定连修炼都会耽搁。

显然，这对他而言并不值得。

就目前而言，墨辰身上所剩下的灵石，为十二万灵石，除了留下一部分用以支付委托报酬，以及不时之需外，大约能拿出八万灵石，用以支付开辟灵田的费用。

这么点灵石，自是要精打细算。

五百灵石开辟的一亩灵田，之所以会这么贵，自然是有它的道理。

灵田同样有等级之分，基本上是按照能种植的灵药等级，以及所能支持的灵药生长年份来详细划分的。

像五百灵石开辟的灵田，等级自然是二阶下品灵田，直接就可以种植高年份的丹药，并能支持灵药生长到五百年份。

如此类推，还有二阶中品，二阶上品，最高可支持灵药生长到九百年份。

至于千年灵药，则是要三阶灵田才能种出，否则就需要额外使用灵石，来补充灵田的灵气。

不过目前墨辰也用不上这么高等级的灵田，要知道雪阳花只需要三百年份，便可以用作炼丹。

至于其余辅药，年份要求低的，甚至一阶下品的灵田，都能够满足其生长所需。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68357044"  chaptername="第一百一十九章  开辟灵田">加入书签</a>
</div>
