    “你买的什么？”

    都回来之后，苏灵韵和郑冰赶紧跑去接过，然后郑雪也帮忙因为东西太多了。

    只有韩为这里就是一个花篮，虽然挺好看的。但是和其他两个一比就显得好像没那么丰厚。

    虽然都是一千元。

    那边就是果篮，还有营养品，都是出名的。包装得也整整齐齐看着很用心。

    “阿姨~”

    几人一起上前：“初次见面，重新介绍一下。”

    就好像真的第一次上门一样，林妃岚这边还打开篮子看呢，这边黎女士翘着腿看着韩为，也是等待着。

    “阿姨好。我叫韩为。”

    韩为没和他们抢，反而等他们都结束才主动走上前。

    黎女士看了一眼，询问韩为：“怎么你和他们的不一样？标新立异衬托的你的独特？”

    韩为笑：“我的独特还用衬托？”

    林妃岚嗔怪捶他手臂一下，示意韩为：“都什么？”

    黎女士看看林妃岚和韩为不自觉的肢体语言，当做是综艺效果。

    “韩为你买什么了？”

    其实其他几人也都好奇围过来看，包括苏灵韵和郑冰母亲以及郑雪，谢博文和洛尘也都没太看清。

    韩为打开，一样一样拿出来。首先是一捧鲜花，但只是装饰。

    “我也不懂，他们推荐的。一瓶波尔多AOC花园珍藏红酒。”

    又拿出其他：“然后火腿，蜜瓜，以及干酪。”

    看着黎女士：“本来这几样应该配白酒，不过女士大白天喝白酒也不雅。所以红酒更好。”

    黎女士笑了笑，洛尘撇嘴嘀咕什么，郑冰只是笑。谢博文开口：“是问了林妃岚吗？”

    林妃岚疑惑：“没有啊。”

    又捶韩为一下：“你第一次上门见家长给我母亲送这个？”

    韩为开口：“我假设我没见过阿姨，然后听你讲述，根据你家庭条件和情况，我自己揣测……”

    黎女士看着韩为：“别怪我说话直，你送她爸酒水还好说。第一次见女朋友的母亲送酒？有点轻佻了吧？”

    几人都笑，洛尘碰碰谢博文：“看他怎么说。”

    林妃岚揉着头坐下，示意黎女士：“其实是我让他买的。”

    黎女士看着甄女士和宫女士：“都坐啊。听他怎么说。”

    宫女士笑：“这就进入俗套了，女儿开始替男朋友遮掩。”

    韩为摇头：“具体情况具体对待，我是这么想的。保守一点保险一点就送什么水果或者保健品，可是林妃岚才多大？19而已，我也知道她是独生女，而已阿姨你的条件不可能太晚结婚。所以你的年龄也不大，送保健品意味着什么？好像你已经老了似的。我不觉得哪怕做为长辈看到自己需要吃保健品的时候会多高兴。不过前提是其他见家长的女儿父母的确年纪不小了。”

    “喔喔喔~”

    “这么会说话？”

    “我去……”

    几个家长有些惊讶，女孩也笑，反而洛尘不高兴：“韩为！！你捧你自己的，干吗拿我俩垫脚？”

    韩为嗤笑看着两人：“你俩活该！我在商场的时候和没和你们说过知道忌讳就行了，自己做主不要随波逐流。你俩不听还排挤我还嘲笑我，你们是不是见家长就飘了? 忘了我多小心眼？”

    “哈哈。”

    “呵呵。”

    苏灵韵笑? 郑冰和郑雪也都笑着，林妃岚看了谢博文和洛尘尴尬的样子? 也是低头笑。

    黎女士摇头：“是很特别? 但还没到出奇制胜的程度。”

    韩为继续解释：“第一你年轻，我不会买保健品。第二谁家现在条件吃不上水果？还用我买？吃不了还坏了。”

    指着这些：“我感觉阿姨你的气质和年龄正是女人最优雅最有气质的时候……”

    停顿一下? 韩为看着宫女士和甄女士：“当然今天我很惊讶，三位母亲都是特别美丽知性气质涵养超然的存在。惊呆了。”

    “哎呦~”

    “真会说话~”

    “这还能不忘了我们？”

    几人都笑? 尤其两位母亲。

    韩为看着黎女士：“我不是心理专家? 我这么送礼物不全是投其所好，根本意图不在礼物是什么，是买礼物的态度。”

    黎女士点头：“你仔细说说。”

    韩为开口：“我隐约感觉到阿姨你对我不满意，正常来说就是讨好或者其他慢慢解除误会。但我是要做你女婿? 不是做你儿子。我不需要让你个人满意? 我只要表现出我能照顾好你女儿，我是她的真命天子就行了。”

    “喔喔喔~”

    “这么直接啊？”

    几人惊叹，黎女士好奇看着礼物：“这些？”

    韩为点头：“第一。男人要有自己的主张，而不是当应声虫。不然以后和她一起过日子遇到什么事我怎么抗？”

    “额……”

    谢博文和洛尘语气一滞。

    韩为开口：“第二。你是不是喜欢不重要，我不能因为你长辈的身份就当你是个岳母这个符号? 我哪怕买错了也不要紧，我只是想表达我愿意因为林妃岚而去了解以及亲近你这个人。真正去知道你想要什么的女婿? 喜欢什么，而不是岳母这个身份的喜好。”

    “哎呦~”

    宫女士看着甄女士：“这是不是有点……深了？”

    甄女士也点头：“思路很独特。”

    黎女士没回应? 反而看着篮子里有一本书。

    “这是……”

    韩为开口：“这不是小说，是一本全球旅游指南。2017年最新的。”

    黎女士疑惑翻着书：“意思还有第三？”

    韩为看看林妃岚? 对着黎女士：“圈内都知道? 林妃岚是童星。直到去年获得影后签约尚峰影业你才放手。之前从小到大都是你在为她的事业而运作。现在她大了? 也有经纪公司了。这些年你为她付出而牺牲自己的时间，我想你自己或者妃岚也希望你可以多花时间在自己身上。享受美食美酒，全世界转一转。”

    笑着看着林妃岚：“她我想可以足够支付你去旅游的费用。当然我知道你自己也可以，但和女儿的心意是不同的。”

    谢博文和洛尘面面相觑，叹口气转身。

    郑冰捶了洛尘一下：“别听他乱说，他就嘴好。”

    甄女士回过神，赶忙劝着：“就是。我们挺喜欢这些的，再说第一次见面又不是唯一一次。”

    宫女士笑：“起步太高以后会有落差的。”

    韩为看着宫女士点头：“起步太低也就没以后了。”

    “哈哈！！”

    “喂！！”

    “长辈都怼啊？”

    林妃岚拽他一下，洛尘和谢博文瞪眼。宫女士也是笑着，甄女士惊讶询问郑雪：“他还是你老板是吧？”

    黎女士也是忍俊不禁：“这么直接？”

    韩为撇嘴：“她们又不是我岳母，有她们自己女婿在呢我干吗讨好？”

    “哎呀~”

    “这孩子~”

    宫女士和甄女士笑着站起：“你们聊吧。我们不打扰了。”

    郑冰瞪了韩为一眼，苏灵韵也看看韩为，带着骂骂咧咧退群的谢博文和洛尘都走了。

    只剩下忍着笑目光异样看着韩为的林妃岚和饶有兴致看着韩为的黎女士。

    韩为碰碰她，林妃岚回过神，默契起身过来拿着三个杯子。

    韩为把红酒打开，不是什么好红酒注定的。别说还买了其他东西，就是1000块全买红酒也是中低端的。

    “红酒得我来倒。”

    韩为要倒酒的时候，黎女士开口。显然也是没拒绝，林妃岚自然就笑着拆开蜜瓜还有火腿以及干酪包装。

    黎女士给三人倒酒，韩为看着两人：“我还不太会喝。”

    倒了一个杯底，肯定不是像啤酒那么倒满。摇晃一下，看一看，闻一闻，然后小口抿一下。

    黎女士回头看着那边：“一起过来吃点啊。”

    “呵呵。”

    “不用了。”

    “我们有自己女婿。”

    “尽管被你女婿比的灰头土脸。”

    黎女士也笑出来：“灰头土脸？”

    显然是宫女士说的。黎女士也很少有机会和这样同龄女性接触。有也是谁家富太太之类的。

    见他们不来也就算了。

    看着韩为，黎女士开口：“你的确很特别。”

    韩为开口：“印象中好像章导演那次接亲考验我，说还有黎女士的意思？”

    黎女士笑：“希望你别多想。之前岚岚没拍摄综艺的时候就有争议。我做为母亲的，对于刚成年的她进入综艺领域还是拍摄这种类型的，还是要关心一些。”

    韩为点头：“我知道。她从小上学拍戏都是你跟着。所以你和其他艺人的母亲不一样。其他艺人入行再年轻家里也插不上手。”

    看着黎女士：“但总归还是要放手的。不说娱乐圈，大学毕业入职上班，没听说家长隔三差五去找他经理关心一下他上班环境和同时相处情况。”

    “呵。”

    黎女士开口：“你这是变相嘲讽我呢？”

    韩为也呵呵笑：“哪敢啊。”

    看着也笑着给母亲弄吃喝的林妃岚：“而且林妃岚很特别，我很佩服她。以前觉得这么年轻当影后很幸运，接触后了解觉得不简单。”

    黎女士点头：“这我心里有数。不过因为对你不了解……”

    韩为随意低头弄着火腿：“没事。再过8期就拆CP，了解太多也犯不上。”

    “噗！！咳咳~”

    林妃岚正喝酒呢，突然就咳嗽起来。

    韩为还体贴给她拍着后背，被咳嗽的林妃岚手肘给了一下。

    黎女士也笑着看着韩为，优雅品着红酒。

    这孩子，没认知中那么片面。

    挺有意思的。

