    白曦向墨衍施了个淑女礼仪，后者微微颔首，以示回礼。

    墨衍身为墨氏集团的掌权人，商业金融巨擘，和白父一个级别的。

    认真说来，白曦还要叫他一声墨叔叔。

    虽然他也就比白曦大个七八岁而已。

    跟着白父离开后，白曦的唇角微微掀起，漂亮的眼眸里波光潋滟。

    看来现在的反派对她兴趣不大啊。

    不过没关系，他迟早会是她的猎物。

    宴会开始后，本应该由今晚的主角白曦，现场挑一个舞伴，来陪她跳第一支舞的。

    可是出身普通乡下家庭的原主，根本就不会跳交谊舞。

    而姐姐白玥，也压根就没有提醒过她。

    过后她才对着白父白母忏悔，说自己以为妹妹会跳交谊舞，毕竟他们从小都有学习过。

    白父白母本就对白玥宠爱有加，再加上她对白曦的认亲宴会，一直都很上心，便以为这只是她的一个无心之失而已。

    白胜国甚至还安慰白玥道。

    “罢了，认亲宴上没有挑选舞伴跳舞而已，以后等她学会了再跳也是一样的。”

    可事情远远没有那么简单。

    白曦根本就不知道，认亲宴上可以挑选舞伴跳舞。

    更不知道她挑选的这个舞伴，很有可能就是她心仪的未婚夫人选。

    所以，白曦只好硬着头皮说自己不想跳舞，让姐姐来跳了。

    白玥则是和陆奕帆手牵着手走到舞池里，翩翩起舞，成为全场的焦点。

    他们夺去了她这个主角的所有风头，成为江城热议的新伴侣CP。

    风风光光的一场认亲宴会，到头来却为他人做了嫁衣裳。

    宴会过后，名流贵族们只记得白玥和陆奕帆，是一对如何恩爱的未婚夫妻。

    而对于原主白曦的印象，则是目中无人，粗鄙狭隘的一个乡野丫头罢了。

    敢情宴会上的青年才俊，她是一个都看不上，所以才不肯和任何人跳舞的吧？

    原主白曦就这样错失了一个表现自我的机会，沦为了江城人人不齿的真千金。

    白玥视线看向白曦，眼眸里闪过一抹快意。

    她已经迫不及待地想看到，白曦硬着头皮说她不会，或者不想跳舞了。

    这两个选项无论选哪一个，对于白曦的形象和风评来说，都会造成巨大的伤害。

    她会让白曦知道，她是她永远都无法超越的存在。

    在一片宾客的静默声中，白曦缓步走到水晶灯下。

    璀璨的灯光映照在她瓷白的肌肤上，更衬得她清艳出尘。

    在这样全场焦点的时刻，008着急地在白曦的耳畔劝道。

    “宿主，我们就不在这个节骨点上和女主硬碰硬了好不好？”

    “反正女配的愿望，就只是逆袭获得一个完美的人生而已。”

    “逆袭的方式有很多种，我们何必选自己不擅长的呢？”

    白曦用脑电波回了008一句。

    “谁说我不擅长了？”

    008愣了一下，下意识地道。

    “可是宿主你并没有交谊舞的记忆啊？”

    “你打算怎么跳啊？”

    白曦没有回复008，而是用清脆如出谷黄莺般动听的声音，朗声宣布道。

    “各位，其实现场有一位，我十分仰慕的男士。”

    “只是我不确定，他会不会接受我的跳舞邀请。”

    毕竟根据原文的描述，男主和反派都非常的高冷，对女主之外的其他女性都不假辞色。

    此话一出，犹如在热油中滴入了一滴水，宾客们一片哗然。

    众人开始交首议论，这位豪门新贵千金，心仪之人到底是谁了。

    “请原谅，我作为一个女孩的矜持和私心。”

    “我决定不为难这位先生，独舞一曲，向他表明我的心意。”

    白曦的这番话，相当于当众向那位仰慕的男士表白了。

    到底是谁这么幸运，能成为这位美丽尊贵的千金小姐的心上人？

    陆奕帆的星眸深邃锐利，视线一直都锁定在白曦身上。

    听到她这番话以后，俊脸上露出了然的笑容。

    她说的那个仰慕之人，该不会是他吧？

    毕竟之前就有传出过消息，说白曦喜欢他，希望和他缔结婚约的人是她。

    如果她真的这么喜欢他，那他也不是不能考虑，换一个婚约对象。

    墨衍这边闻言，冷峻深邃的眉眼略微有些松动，唇角勾起一抹略带玩味的笑意。

    这位白家的二小姐，倒是挺有意思的。

    宾客们对白曦不由得好感度大涨。

    看来这位豪门新贵千金，不但勇敢磊落，而且还会给足心上人面子，不会让对方当众下不来台。

    毕竟当众拒绝这样一位美丽的小姐，多多少少会让人觉得，他有些不识好歹了。

    悠扬婉转的古典音乐响起，白曦在舞池中翩翩起舞，唯美得动人心魄。

    白曦的本体是上古神鸟青鸾，凤凰一族最擅长歌舞，她怎么可能不会跳舞？

    如梦似幻的灯光下，女子舞姿翩若惊鸿，灵动如凤凰起舞，美轮美奂。

    008整个统都震惊了。

    宿主穿着高跟鞋，还能跳得这么好看......

    她身体的稳定性和平衡性得多强啊？

    “宿主，你跳得好好看啊。”

    008的声音逐渐痴汉，整个光球都变成粉红色了。

    “悠着点008。”

    白曦用脑电波戏谑地回复道。

    “这是我们凤族求偶用的舞蹈，以展现身体曲线和各方面的美为主。”

    “杀伤力极大，你别看太入迷爱上我了。”

    ......

    “天呐，我从来没见过这么美的舞蹈。”

    宾客们大开眼界，对白曦的舞姿赞不绝口，不少人已经开始拿出手机给白曦录像了。

    “真的太美了，我得拍下来作纪念。”

    一旁的媒体记者们早已把摄像机对准了白曦，生怕漏掉她的一个舞蹈动作和表情。

    他们都期待着，能从她的表情和视线落点上，捕捉到她所仰慕的对象是谁的线索。

    白玥气得浑身发抖，几乎要咬碎一口银牙。

    今晚宴会出风头的，不应该是她吗？

    怎么变成白曦的个人秀场了？

    一个粗鄙的乡野丫头罢了，凭什么一来就抢走她的光芒？

    此时舞池旁边几位江城炙手可热的青年才俊，看着白曦的眼神越来越热切。

    “真不知道那个幸运儿男士是谁。”其中一位公子哥语气不无惋惜的道。

    另一位才俊道：“十有八九是陆奕帆吧？”

    “要我说这位美人也是倒霉，要是她早回来半年，和陆奕帆订婚的就是她了。”

    墨衍端着酒杯的手略一停顿，薄唇微抿，俊美如雕塑般完美的脸庞覆上了一层寒意，眸底闪过一抹冷戾之色。

