    日出清晨。

    袁大宝睁开双眼的第一件事情，便是习惯性的冥想了一番。然而空气中依然只有那么稀薄的灵气，看来这个世界的灵气只能通过灵岩吸收了。

    “你醒啦。”清官尚未睁眼，但却凭借着微弱的呼吸声就能够推断出一个人是睡是醒。

    “嗯。”

    袁大宝看着窗外白雾，眉头微皱。

    “这阴阳学院不是有阵法结界加持吗？外面怎么会起大雾？”袁大宝疑惑的问道。

    “那应该是有人施法了，每天都是这样，在那个雾里面，你的神识包括五感都会被屏蔽，从而找不到通往灵玉领取的地方。”清官缓缓坐了起来，被子从她的身上滑落，一双洁白无暇的手臂舒展了开来。

    “这样啊，那你们都是怎么解决的？”袁大宝问道。

    “我不知道，我已经很久没有领取到灵玉了。”清官轻叹了口气，眉宇间有些哀愁。

    “那她们也太过分了，你放心，我帮你把差的灵玉给拿回来。”袁大宝笑道。

    清官疑惑的看着袁大宝，好奇的问道：“你有办法？”

    “我没办法啊，直接去领灵玉嘛。”袁大宝微微一笑。

    推开门，他走到院中，神识瞬间释放了出去。

    这些白雾看似很厉害，既可以屏蔽神识又可以蒙蔽五感，但这都是建立在以实力为基础的前提之上。

    “下品星灵境释放出的白雾，对我的五感而言，起不到丝毫的蒙蔽作用。”袁大宝摇头笑道。

    走出院子，袁大宝脸色瞬间阴沉了下来。

    周围其他的院子中，并未有白雾出现，唯独他住的素院上空白雾朦胧，显然是有人故意针对清官。

    “搜！”

    袁大宝再度放出神识，顺着白雾中那一缕微弱的神识寻找到了施法的人。

    梨院内，一名女子正在施法，另一名正在把风，然而她们都没有注意到袁大宝的神识已经将她们的一举一动都笼罩在了其中。

    “你说，我们这么做是不是不太好，万一让她去报告给导师怎么办啊？”另一个青衣女子担忧的问道。

    “怕什么，咱们又不是第一次这么做了，你看她去告诉导师了嘛？”

    “再说了，就算她告诉导师，你以为导师真的会站在她那一边帮她吗？”红衣女子冷笑道。

    “不可能的，如果有用，她早就带着导师来找我们了，每天的灵玉分配都是限定的，她拿不到，是她没本事，可怪不得我们。”

    “说的也是，走吧，咱们该去领今日份的灵石了。”青衣女子说道。

    袁大宝收回了自己的神识，随后径直往灵石领取处走去。

    此时的灵石领取处已经人满为患，这么多的人，按照每天一人两块灵玉的量，确实不够分。

    “四块灵石，我替清官取一份。”袁大宝说道。

    “这……”

    那人分发灵玉的动作顿时停了下来。

    “抱歉，每个人只能领取两块。”

    “我说了，我是帮清官带的一份。”袁大宝见那人的眼神有些飘忽，心中冷笑。

    过了会儿，只见之前那两个女人走了过来。

    那分发的灵玉的人急忙迎了上去：“二位师姐，那小子一个人想要四块灵玉，他说他要帮清官带一份。”

    “噢？灵玉只有这么多，他若是拿走了四块，那我们这两人当中必定有一个人拿不到灵玉。”青衣女子说道。

    “他在做梦，清官那个小贱人，区区贫民也想要拿走两块灵玉？没门！”

    红衣女子走到袁大宝的面前，气势汹汹的责问道：“就是你想要替清官领两块灵玉的？”

    “是我。”袁大宝不动声色的说道。

    “是清官那个小贱人让你这么做的吧，回去告诉她，让她别痴心妄想了，贫民就是贫民，不配拥有灵玉，资源浪费在她的身上，不值当。”红衣女子嗤笑道。

    “呵呵，是我要替她领，我觉得你拿得有点多了。”袁大宝说道。

    “还有，我记得学院中的规矩，好像没说不能帮人带，其他人可以，我为什么不可以。”

    “因为贫民的身份就注定了不可以！”红衣女子冷嘲热讽道。

    “唉，可你说了又不算。”

    袁大宝摇头笑了笑，随后看向一旁分发灵玉的弟子，说道：“快点，再给我两块，先来后到的顺序，她们来晚了，没有领到那是她们的事情，我比她们先来。”

    “这……”那弟子顿时左右为难起来，眼神再两者之间扫来扫去。

    “我倒要看看，是谁再欺负我的人！”

    不远处，走来了一群高年级的学员，从他们身上贴着的标牌可以看出，其中三人还都是高年级精英学子。

    “元哥，你可算来了，我都被人欺负死了。”红衣女子撒娇似的扑到带头的男人怀中。

    “在下元彪，阁下是谁？”男人眼神蔑视的看着袁大宝，似乎他说出的这个名字，是多么牛逼的一件事情。

    袁大宝皱着眉头，想了半天，这名字压根没听过。

    “在下袁大宝，阁下貌似对我有意见啊。”

    袁大宝气势微放，整个人瞬间变得与众不同，浑身上下王霸之气侧漏！

    一旁的元彪瞪大双眼，自己本想用自己的名字吓走对面，顺便在自己的女人面前装个比什么的，没曾想自己竟被这初年级的小子吓到了。

    “不跟你们墨迹了，快上早课了，赶紧把灵玉给我两块。”袁大宝冷眼凝视着那分发灵玉的弟子。

    那弟子心中顿时生起一丝胆怯之意，仿佛自己面对的不是一个低年级的学员，而是一头绝世凶兽。

    “灵，灵玉给。”那弟子取出另外两块灵玉交到了袁大宝的手中。

    “行了，我走了。”袁大宝看了眼手中跟灵石完全不一样的灵玉，将其收入紫金冕中，准备带回去研究研究。

    “站住！”

    元彪大喝一声，带着自己的人堵住了袁大宝的路。

    “让开。”袁大宝说道。

    “把那两块灵玉留下再走！”元彪瞬间出手，众人猝不及防，还没反应过来，便看到一头火狮冲了过去。

    “完了完了，元彪可是高年级的精英弟子前十的存在，他对付一个初年级的学生竟然动用了三成的力量，这不是要把他往死里打嘛。”

    “那小子怕是这辈子要躺在床上度过余生了。”

