    焦飞哪里肯答话，上元八景符入手，立刻按照顾颦儿所授法诀一抖，一道五彩光芒在水中一绞，顿时把白须鬼和赤发鬼的尸身一起收了起来。

    太清灵宝符是能发出一团清光，化为各种宝物应敌，上元八景符是内有八景八境，可以把敌人收入了到其中，困住敌人，也能收摄法宝飞剑，威力犹在太清灵宝符之上。

    如果不是顾颦儿居然把本门的秘诀传授了焦飞，就算是见到这张天府真符就在眼前，焦飞也没法子使动半点。偏偏机缘巧合，他颇得顾颦儿好感，居然得了漓江剑派的不传之秘诀，这才轻易收了这张上元八景符。白须鬼刘泉也是流年不利，遇着了焦飞，居然连续两次失手在这小辈的手里。第一次少了条胳膊，第二次丢失了新到手的天府真符。

    焦飞收了白须鬼刘泉和赤发鬼汤巫山的尸身之后，也不去采鹿血草了，捏了水遁的法术，就回了自家水府。

    传闻道门十祖之一的红发老祖以绝大神通，耗费了一千三百余年的苦功，炼就了一件纯阳至宝，名为上元八景楼。这座上元八景楼内自成天地，分作八层，每一层都有无穷妙用，乃是红发老祖平生第一至宝。

    红发老祖炼就这件纯阳至宝之后，知道自己能炼就上元八景楼，一半是神通无量，一半是机缘巧合，后辈弟子绝无法学步，这才创出了上元八景符法，虽然没有自家炼就的那件纯阳至宝，上古奇珍威力，却也神妙无方。乃是道门一十三道天府真符中仅有的三道能开辟一方天地的妙法。

    焦飞夺来的这道上元八景符，是红发老祖的第四个弟子，漓江剑派的开山祖师象山真人亲手炼就，历经数百年祭炼，生出了些微灵性，就算是普通的法宝也未必能抵挡。若是被修行之士见到，只怕人人都要生出夺取之心。

    焦飞回到了水府，立刻喝令关闭了水府的门户，把所有的部曲都召唤回来，把那团出入水府的漩涡用巨石封了，这才放心的在水府中研究这道上元八景符。

    修道之人所用的器物，以符器为最低，只有略有道行，就能画符箓，施法力。便是一件普通的器具，被修道之人画了符箓，便能有驱魔辟邪的功效，只是并不持久，威力最多和画符之人法力相等。

    符器无需辛苦祭炼，只要顷刻便能画出，虽然要消耗若干功力，对敌时于本身法力也并无益助，但是赐予门人弟子，却是最为方便。当初画这道上元八景符，足足耗费了象山真人三十年修为，因此漓江剑派也并没有存着第二道。

    焦飞按照顾颦儿所授的法门，轻轻施展，就遁入了上元八景符之中，这道天府真符和那件上元八景楼一般，分成八重禁制，每一重禁制化生一座幻阵，虽然比不得上元八景楼化成八层洞天般神妙，却也有许多克敌制胜的妙用。

    上元八景符中的第一座幻阵，叫做金曦境。焦飞闯入上元八景符所生的幻阵之后，便见到无数明晃晃的飞剑，虚空悬立，放眼望去，无穷无尽，少说也数十万口。他得了顾颦儿的传授，因此知道趋吉避凶，不曾惹动金曦境内的万口飞剑，若是不懂得其中奥妙，或者有人住持，一旦被摄拿到金曦境中，便要受这万口飞剑夹攻，立时身死。

    白须鬼刘泉被焦飞困如了上元八景符的金曦境中，不知道这万剑幻阵的厉害，催动了独门飞针想要闯了出去，被万剑夹攻，生死正在一线。忽然察觉有人也闯入了金曦境，白须鬼刘泉就高声喝道：“是哪一位同道被那贼人所困？可来与我会合，并肩创出这座大阵！”

    焦飞哪里理他，按照顾颦儿所授方略，脚下不敢有半分踏错，绕行了一日，才见到了一座高台，高台上有九口巨剑悬空，高有十人，阔比门扇，剑身上各色光华流淌，每一口都是形制古拙，造型各不相同。

    焦飞捏了护身法诀上了高台，按照顾颦儿所授，咬破指尖，滴了九滴鲜血，分洒在九口巨剑之上，高台上立时涌起了一圈金光，往焦飞身上一罩。焦飞把左手一举，金光中无数符箓化成点点光华，都融入他的左手掌心。

    一股灼热之感触肤生疼，焦飞反手一看，只见一圈宛若火焰般的金色符文，宛如生长在皮肤上一般。焦飞把拇指望掌心一按，顿时把金曦境的万剑幻阵全数发动，白须鬼刘泉法力虽然也不凡，练就的独门飞针更是厉害，但是他已经受了极重的伤，赤发鬼汤巫山的含忿反击，也让他没得好受，在这金曦境的万剑幻阵之内，苦苦支撑这么久，已经是心力交瘁。哪里还经受的住被焦飞住持之后的万剑幻阵夹击？

    焦飞捏了法诀，发手有雷，震动了九口巨剑，金曦境内的万剑幻阵一起发动，光芒之盛，从所未见。白须鬼刘泉只撑了半柱香的功夫，就被万口飞剑穿心，死于非命。

    “可怜这角山双鬼，若是齐心合力，怎会落到如此地步？”

    焦飞心中感叹一声，人心果然深渊难测，收了金曦境内的万剑幻阵，这才去看白须鬼和赤发鬼的尸身。白须鬼一死，他的独门飞针就失去了控制，全数落在地下，一枚一枚，发出灰白的寒气。焦飞把手一招，所有的飞针就都摄入了掌中，他不懂祭炼飞针的法诀，因此也只是把这件法器收了起来，细细搜了角山双鬼的法宝囊。

    这番打劫死人，收获比他的想象还要更丰厚些。

    白须鬼的法宝囊内除了金银之外，还有一部针诀，乃是一位旁门散仙的独门心法。白须鬼就是无意中得了这位前辈散仙的衣钵，这才练就了一身法力。有了这部针诀，焦飞日后想要御使那百余口飞针就不难。

    至于金银财物之物，修道之人从来不缺，焦飞不需要这些阿堵物，就都收入了五阴袋中。

