
　　方野抱起一只小狼崽，小狼崽瞅着他，蹬着小腿，有些不安地扭动身体！

　　现在看上去，和小狗崽没啥区别。

　　“呜~呜~”叫着，呼唤着自己的妈妈。

　　比刚出生时微弱的“嘤嘤”声，响亮清晰了不少，皮毛也厚实了一些。

　　方野揉了揉小狼崽的脑袋，简单检查了一下它的健康情况，又给小狼崽放了回去。23sK.com

　　小雨一窝生了四只，每只小狼崽都有充足的奶水供应，长得很健壮！

　　一个个肥嘟嘟肉乎乎。

　　如果一胎生了七八只，甚至十几只，那奶水肯定供应不过来，可能会出现弃养的行为，这种情况也需要带出来几只，进行人工育幼。

　　一只胆子比较大的小狼崽，从小雨身边走过来，嗅了嗅方野的气味，又颠颠走了回去。

　　还有一只，跌跌撞撞走向黑炭，可把黑炭感动坏了。

　　伸出舌头，哧溜哧溜对着小狼崽一顿舔。

　　小雨看了一眼没管它，只要黑炭不在自己带崽的时候打扰她就行。

　　这么大的小狼崽，除了喝奶的时候争抢比较激烈，挤来挤去，可以跟着小雨出来活动一下，走上几步，探索一下周围的环境，没有别的什么举动。

　　大概再过上一周，小狼崽长到20天大，行为就会渐渐变得丰富起来，和自己的父母，和兄弟姐妹嬉戏玩耍。

　　等快一个月大的时候，就可以在母狼的带领下，去室外进行活动了。

　　方野想想小狼第一次出来见到外面世界的场景，不禁有些期待！

　　……

　　时间很快来到了2月末！

　　星河大学开学的时间是2月28日，学生们一般都是能晚则晚，提前一两天到就行。

　　刘伟这边也是带着一个大行李箱，坐上公交来到了新校区。

　　车上有不少和他一样，带着行李箱的年轻人，无疑都是星河大学的学生。

　　下了车更热闹！

　　门口搭了两排红色的棚子，有志愿者给刚过来不熟悉环境的新生指路，还有几家运营商的工作人员，给学生们热情派发着传单。

　　有个棚子边上放着许多大纸箱，这是行李比较多的学生提前寄过来的。

　　刘伟行走在校区里，打量着周围的环境！

　　宿舍楼倒是挺新挺漂亮的，不过环境看着光秃秃。

　　路边的坑里，都是刚栽种的小树苗子。

　　老校区的建筑经过风吹雨打，有一种沧桑感，道路旁边的大树树冠茵茵如盖，投下的阴影可以覆盖整条道路，为学子们遮阳挡雨。

　　有一次，刘伟还看到一只松鼠爬上树干，给他惊奇坏了，人生第一次见到松鼠。

　　不过等想起来拍照的时候已经看不到了。

　　逸夫楼的门前，经常能看到一只黑色的胖猫晒太阳，有时候还会到教室里，和学生们一起听课，很受学生们喜爱。

　　6个食堂，每个食堂都有自己的特色菜！鸭血粉丝汤、日式咖喱、重庆小面、新奥尔良鸡肉饭……想想就流口水。

　　刘伟想到这里，不禁有些郁闷地叹一口气。

　　虽然他只在老校区呆了半个学期，但是已经很有感情了。

　　找志愿者问了一下2号宿舍楼在哪，原来就是旁边那栋楼。

　　在大厅里和舍管阿姨登记了一下，领了一把钥匙，他的宿舍在5楼！

　　刘伟顿时有些傻眼，没有电梯，这么重的行李箱，他拎到楼上不得累死。

　　急忙在“251修仙群”里，发话问道：“@全体成员，儿子们，这会有谁在学校的，来帮爸爸拎个行李。”

　　顺便把群改了个名字，现在宿舍是536了。

　　朱宇：“我还没回来呢！我明天人才到。”

　　吴建聪发了个一脸不♂屑的表情包：“儿子口气好大！叫爸爸就帮你拎！”

　　高开锦：“我和吴建聪这会在商店呢，等我们回来的吧。”

　　吴建聪：“太坑爹了，这会商店人好多！都挤满了。”

　　两人对着商店一顿吐槽，刘伟一想，等他们买完东西不知道啥时候了，又开始在班级群里摇人。

　　找到一个兄弟帮着自己把行李搬上去，累得满头汗。

　　接着他也去商店排队买东西去了！

　　第一天就这么忙忙碌碌过去，商店挤食堂挤澡堂挤，真是哪哪都挤。

　　下午出去和舍友们在学校里溜达了一圈，看了看新校区的环境。

　　大部分都在建设当中，宿舍去教学楼的路上是一片长满野草的荒地。

　　而且学校在荒郊野外位置偏僻，离市里有一段距离，反正有很多不满意的地方。

　　唯一让刘伟比较欣慰的，就是食堂的饭菜味道，是老校区熟悉的感觉！

　　晚上和舍友们问道：“诶，兄弟萌，明天咱们去动物园玩怎么样？”

　　刘伟一直惦记着呢！

　　“好啊好啊！”

　　朱宇还没回来，吴建聪和高开锦都很爽快地答应下来。

　　刘伟又在班级群里问了一句：“明天有人去动物园玩吗？”

　　“我们宿舍明天要去找网吧开黑！”

　　“我靠，开黑带我一个啊，我亚索贼溜！”

　　“你可憋玩亚索了！上回打了个0-21，e都e不明白，就是个托儿索。”

　　“不是我亚索菜，对面那人是小代你知道吗！起码王者水平。”

　　“拉倒吧你，上次还说你劫玩得贼溜呢，结果一级就被对面单杀了，6级不到被单杀3次。”

　　“这次真的不坑，我假期专门做过特训了！等着爸爸带你们飞就是了。”

　　“我信你个鬼！”

　　群里一时充满快活的空气。

　　刘伟郁闷道：“你们之前不是都喊着要看熊猫吗？”

　　“反正以后机会很多啊，动物园就在咱们边上，看个熊猫多方便。”

　　班里仅有的四个女生之一姜岚发话了：“去动物园嘛，我和杨月都可以来！”

　　“哇，姜女神和杨女神也去！”

　　刚才喊着要去开黑的男生们顿时翻脸了：“打个屁的游戏，去看熊猫不香吗？”

　　“不玩了，看熊猫去！”

　　“游戏什么时间都能玩，熊猫可不是什么时候都能看啊！”

　　在软件专业，女生就像是大熊猫一样稀有珍贵！

　　所以女生发话还是很有号召力的。

　　班上的同学，除了一些还没来和确实有事的，一共十几人，明天都准备一起去动物园逛逛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第423章 抵达新校区免费阅读。https://xs.23sk.com 