    第734章  重宝   

    “恭喜南宫家，1500万拍下50粒拍【日曜丹】。”

    

    顺利成交，云薇薇还被这价格吓了一跳。

    

    “一瓶丹药而已，居然能卖1500W？

    果然古家族赚钱，比普通家族简单太多太多！”

    云薇薇又是一脸惊讶。

    

    “呵呵……”严言也在笑，但表情有些僵硬。

    

    有福嫂心中有数，却不敢说破。

    

    【日曜丹】的原料十分昂贵，光成本就接近一千万，炼制更耗费大量的精力。

    

    严言数月时间才炼制出50粒【日曜丹】，却只能为云家获取几百万的收益。

    

    即便在三品丹师里，严言赚钱的能力都是极差的。

    

    只不过除了炼制【日曜丹】，严言还能为云家炼制大量一、二品丹药，终究是云家创造了许多利益，这才保住他在云家的特殊地位。

    

    “幸亏家族偶然和天缘集团建立合作关系，今后严言炼制的丹药全部由集团买单，再也不用担心像拍卖场这样价格不稳定了。”

    有福嫂在心中暗暗算计道。

    

    接下来，拍卖师美玲又拿出了数件宝贝进行拍卖。

    

    云薇薇这才发现，紧跟着拍卖的宝贝大多是二星、三星。

    

    哪怕同样是丹师协会鉴定的一星商品，起拍价也是1500万起，起拍价已经相当于严言的【日曜丹】的成交价。

    

    “我还以为严老师有多厉害，原来也不过如此……”云薇薇心中，渐渐对严言产生了些许的鄙夷情绪。

    

    拍卖师美玲在又成功交易一件宝贝之后，目光不由得投向上层区的一号包厢。

    

    到目前为止，一号包厢还没有任何动静。

    

    如果包厢中的客户要出价，包厢外的贵宾显示牌会立刻亮起。

    

    其余几个包厢的客人都有出手，但一号包厢始终静默无声。

    

    “不愧是一号包厢的客人，对仅有二三星品质的宝贝毫无兴趣。”

    

    美玲丝毫不觉得奇怪，反而认为一号包厢的静默合情合理。

    

    丹师协会鉴定二三星的拍卖品，售价至少也在2500万以上。

    

    这笔钱对于普通人毫无疑问已经是天文数字了，但对有资格使用拍卖场一号包厢的贵客来说，显然是不值一提的。

    

    美玲也渐渐有了些好胜心，她期待着下一件宝贝的登场。

    

    “接下来就轮到它了，一号包厢的贵客，您还能如此淡定沉默吗？”

    

    深深的吸了一口气，美玲用只有内部人员才能看懂的手势，不经意的比划了一下。

    

    下一秒！   

    彰显隆重尊贵气氛的交响乐奏响！   

    由一位绝世美女手捧一个托盘，上盖丝绒红布，神情庄重但迈着迷人的猫步，款款向台上走来。

    

    “啊！司徒月！”

    

    下层区的宾客有人认出了端盘子的美女，惊呼出她的名字。

    

    “竟然是她，她怎么会干这种工作？”

    

    “我的天！这是活生生的司徒月，是本人啊！”

    

    在众宾客的一片惊呼低语声中，名为司徒月的美女将红布盖住的托盘轻轻放在展台上，然后面带微笑，安静站在一旁。

    

    “老师，司徒月是什么人啊？”

    只有云薇薇不清楚台上那人的身份。

    

    不管怎么说，司徒月刚才仅仅做了相当于饭店里端盘子的工作而已。

    

    但是，这不由得越发让云薇薇好奇她的身份！   

    严言深吸一口气，才缓缓道：“司徒月，丹师协会最年轻的四品丹师，同时她也是司徒家的第一顺位继承人。

    当然，这都不是最重要的。”

    

    “司徒月，是丹师协会现任会长的记名弟子。”

    

    

