    

    它们四个一起围攻，看起来胜算增加了。

    然而，事实上，并非如此。

    李千秋之前是恨不得它们能够一起围攻他的。

    但它们并没有一起围攻，反而是一个接一个上来挑战他。

    这对他来说，并非好事。

    他从白重起学到的灭世黑莲武技，就能够让他对四周围的敌人进行反击。

    只不过，一旦他施展灭世黑莲，他消耗的元力远比他之前施展的武技还要多。

    在他看来，若他释放灭世黑莲，还不能够消灭三个或三个以上的敌人，那就相当于白白释放灭世黑莲了。

    现在，那四个妖魔一起分四个方向将他包围了起来。

    他知道，他有机会施展灭世黑莲了。

    如果那四个妖魔和他单打独斗，他也是可以逐一将它们消灭的。

    但既然现在对方肯一起上了，他索性就施展这一招灭世黑莲了。

    他深吸一口气，无数的灭世黑莲快速在他掌心前方形成。

    那些灭世黑莲栩栩如生，它们看似人畜无害，内部却蕴含了强大的毁灭性力量。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    无数的灭世黑莲在李千秋的心念转动下，立刻从他身上快速朝四周爆射而出，轰向四周围的妖魔。

    下一刻，那四个妖魔的身体就全部都被灭世黑莲击中了。

    当它们的身子被灭世黑莲击中后，它们体内的妖力就被灭世黑莲快速吸收了。

    “天啊！我的身体出什么问题了？我体内的妖力哪去了？”

    那四个妖魔感应到它们体内的妖力瞬间消失后，它们顿时面色大变了起来。

    它们心脏一阵扑通扑通乱跳了起来。

    它们马上想到它们这一种身体的异样源自射进它们身体里面的灭世黑莲。

    那四个妖魔本想运转体内妖力，将那些灭世莲花驱逐出它们的身体。

    然而，它们很快就发现它们根本无法调动体内的任何妖力。

    望着四周围的妖魔身子都被灭世黑莲击中了，李千秋吐出一口浊气。

    此时的他面色无比苍白。

    他毕竟和白重起在肉身上有很多不同，他不可能好像白重起那样，能够用灭世黑莲吞噬那些妖魔的力量，化为自己所用。

    他是无法将前面那些妖魔体内的妖魔力量化为自己所用的。

    他只能使用灭世莲花的净化神通，将那些妖魔的妖力彻底化为灰烬。

    没多久，那四个妖魔个个身上冒出熊熊火焰。

    它们口中发起凄厉的惨叫，十息后，它们的肉身都化为了灰烬。

    李千秋身子极速往后撤退，现在就是他身体最虚弱的时候了。

    古封看到他后撤，就马上上前保护他。

    “李前辈！刚才真是多谢你出手了，我们蜀山剑宗感激不尽！”

    古封连忙致谢。

    他没想到，原来‘李渊’竟然可以厉害到这种地步。

    突然，他面上闪过一丝疑惑。

    他看到‘李渊’的面容显得非常年轻。

    在他以前的设想中，他还以为‘李渊’的相貌应该是一个满头白发，面上充满杀气的老者。

    然而，现在的他却看到一张年轻的脸，这着实让他感到万分不解。

    但很快，古封就再也看不到‘李渊’的面容了。

    原来就在刚才，服下龙元的李千秋体内的元力恢复了不少。

    他的面容很快就再次变模糊起来了。

    其他人看向他的脸蛋，就只是觉得很模糊。

    古封心中虽然充满了深深的疑惑，但他知道，他不能询问。

    这个疑惑，他就只能深埋心底了。

    没多久，李千秋就被送到了一个房间调养生息。

    李千秋问道：“古掌门，这个封魔塔之前到底发生了什么事情？我觉得封魔塔是不可能在这个时候坏掉的！”

    “这个我们就真的不清楚了！我现在就派人去调查一下！”

    古封马上应道。

    李千秋心中满是疑惑，他之前已经加固了封魔塔。

    然而，他没想到，没多久，封魔塔就毁掉了。

    “我现在需要好好休息一下，你们注意封魔塔，可能还会有各种妖魔从里面冲出来的！你要再次对封魔塔进行封印！”

    李千秋说道。

    “我会的！”

    古封马上动用宝物，暂时封住了封魔塔破损的地方。

    李千秋则服下龙元，恢复元力。

    此时的他不知为什么，内心始终闪过一种不详的预感。

    他始终觉得封魔塔无缘无故毁灭，太不符合常理了。

    他之前可是再三检查过的，他确信他的布置没有问题。

    但偏偏那封魔塔就在这个时候坏掉了。

    这自然让他心中满是疑惑。

    一个时辰后，他体内的元力就彻底恢复了。

    他马上走出房间，去检查封魔塔。

    就在路上，突然间，他感应到一股冷冽的杀气冲着他扑杀而来。

    他身子极速往旁边躲闪避开，下一刻，他就看到他之前站立的地方被一个巨大的斧头劈碎了。

    他看到的一个中年男子站在他之前站立的地方。

    他眼眸一闪，很快，他就认出那中年男子的身子应该是某个妖魔控制了。

    “你是谁？”

    古封见状，怒问道。

    他已然跟李千秋一样，都认出前面的那中年男子已经被妖魔控制了。

    “呵呵，我是来要你们命的！”

    下一刻，一道冰冷的声音就从那中年男子口中发出。

    那一道声音异常冰冷，让四周围的蜀山弟子听了，全身的鸡皮疙瘩都竖立了起来。

    下一刻，众人就看到在那中年男子的头颅上空出现了一个法相，它们看到那是一个无头的人族武者法相。

    只见那人族武者手持一把斧头和一面盾牌，外形诡异，让人见了，就有一种毛骨悚然的感觉。

    “这个妖魔的修为已经到了法相大圆满境界了？”

    李千秋眉头紧皱，他万万没想到前面那个妖魔的实力竟然达到了法相大圆满。

    不但他惊愕，他身边的古封等人也是一脸惊愕。

    “原来这里还有修为到了法相大圆满的妖魔！”

    刚才，它们还以为那些修为到了法相境界的妖魔都被李千秋消灭了。

    现在，再冒出一个法相大圆满境界的妖魔，自然将它们吓得够呛了。

    “没想到，在这个世界上，竟然还有人族武者的修为能够突破到法相大圆满的。”

    突然，前面的妖魔说道。        

