    这三十万年的沧海桑田，我也曾想过，有些事，记起来未必是件好事，忘却了，也未必是件坏事。彼时他怀中裹着淡淡的清香，我颔首合着双目，这世上什么都可以当作过眼浮云，却唯独是心尖上的那个人，若是有了一席之位，便是一辈子也忘不掉的。

    那日，病了三日的岚叶，终于有了力气起身去看殿外的秋风萧瑟，这大约，是她这三年之来，最为清醒的一日。

    我与影渊站在高阁之上，看着那阁楼下拾起落叶观望的女子，“你说，这是岚叶的劫，她的肉身不过几日便会魂归荒芜，到时候，上神归位，她便可以回到冥界。只是，我想求你一件事。”

    他眸带星辉，勾着唇角问道：“你想让我怎么做？”

    我道：“这八荒的神仙，都归你统管，我身为冥王却不能插手，我知道，九重天有一个规矩，若是神仙下凡历劫的话，百年之后回到九重天需忘却前尘，而偏偏厉升品阶的劫难，却还余着当年的记忆。岚叶这一生，都过得太苦，她又是个重情重义的神仙，日后一定还会与这凡人纠缠，你可否施法，让她忘掉这些事，就当，什么都没有发生过。”

    他轻嗯了一声，道：“若是要抹掉记忆，并不是难事，阿绫，你我夫妻之间不必说求这个字，朕要你，要你好好的同朕在一起。”

    清风过境，我低下头，抿着唇：“你说的是，我们是夫妻，不该说这些的。”

    子梨领着小诀儿过来见影渊的时候，意味深长的道了句：“皇上同意于言带玉妃出宫了。”

    我抬起头，放下手中的糕点，小诀儿在我怀中昂着头，接上子梨的话道：“幻哥哥在宫门前跪了一夜，父皇于心不忍，便让哥哥带玉妃娘娘回江南了，只是哥哥以后再也不能陪着我们玩耍了。”

    我挑了挑眉头，问道：“为何。”

    子梨道：“于言以皇子的身份做为交换，一生不再踏进京城了。”

    影渊玉指中夹了一枚黑字，置进棋盘，拧着眉心道：“他若是执意，元尚能拿如何，只是可惜了这个孩子，他本是做皇帝的好料子。”低眸扫了一眼我怀中的诀儿，道：“过几日，我们便启程回封地。”

    我晓得他口中的封地，其实便是回冥界与九重天，转念一想，他是天帝，固然是不可能一辈子呆在冥界，回去之时，便是我们的分离之际。我抿了唇，小声勉强笑道：“原来，日子过的竟然这样快。”

    诀儿在我怀中有些依依不舍：“叔爷爷才来了不过一个月，这样快便要走了，诀儿舍不得。”

    影渊慈爱的起身牵起我怀中诀儿的小手：“天下没有不散的宴席，日后诀儿要替你父亲解忧，这澜朝日后，还需你。”

    对于这句话，意味深长，我亦是昂着头看影渊，想必这孩子，便是上天注定的君王，只是他年纪尚小。

    子梨带着诀儿出门寻落叶，准备拾一些回来做宣纸写字，我站在秋风萧瑟处看影渊，“他还这样小，怎能治理一个国家，做了君王，便要失去太多。”

    影渊抬手拂开我脸颊出的乱发，温和且缠绵的道了句：“我前些时日，在皇宫中给你挑的那柄玉笛，可还带在身上？”

    说起玉笛，我连忙点头，道：“那玉笛，我一直都带在身上。”抬起掌心，凝起灵力汇出一柄玉笛来。

    他玉指落在月白色的玉笛上，细细摩挲，拾起时眉目柔和：“绫儿，你最喜欢听什么曲子？”

    我微微一愣，这些时日的相处，我虽然知晓他丹青描的不错，字也写的不错，偶时还会作诗，若是撂在人间定是个极为惹人爱的富家公子，却未想到，他竟然会吹笛子。我讶了讶，道：“你竟然通音律？”

    他手中掂量着玉笛，眸光清澈：“前任天后，最善音律，我自幼随在她身边，耳闻目染了些，也颇为精通，吹笛子这件事，并非难事。”

    我心中一颤，竟然无意间又搓中了他的伤心事，前任天后，便是他的母后吧，他幼时丧了父君，又丧了母后，只随在他那个冷清的叔父身边，他曾说过暮南帝君带他和善，可父母双亡这个事，放在何人的身上，都是一辈子的伤吧。

    手指攥着自己的袖头，我摇了摇头：“其实，对于曲子这东西，我向来是不大明白的，我只知道好听与不好听，不好听的我便装作听不见，可是好听的我偏偏又记不住名字。”

    譬如我虽然时常去冥界的茶楼中品茶，听小曲儿，那曲子时而动人，时而凄凉，我觉得记曲名这个事的确是麻烦的很，于是每一次过去的时候，便都是他吹什么，我听什么，久而久之也算听出了门道。

    他微微扬起嘴角，笛子在手中打了个旋儿，横在嘴角，登时之间，委婉的笛声便扬了出来，他眯着双眼，四下落叶潇潇，九天光芒如月洒下来，落在他的墨衣上，落在他的笛声中。

    那笛声时而若鸿雁高飞，时而若河中芙蕖，时而感伤，时而蜿蜒，像是一只蝴蝶，掠过风雨，落在河中翩翩起舞，明明是悠扬的曲调，却是被他吹出了两分伤感。

    我看着他吹笛的模样，眸光落在远处的云霄中，琢磨了一阵他的心思，最后只能得出一个不明不白的结论。

    这十几万年来，自当年的天妖大战后，他一时间没了父君，没了母后，昔日一家其乐融融的景象，他都只能将那当作幻境，一场永远不可能回去的幻境。

    我没有父母，也不晓得离开亲人的滋味究竟是什么感受，只记得当年沉钰沉玥兄妹第一次离开上君府邸来到冥殿时的模样，那时候沉玥还吵着要娘亲，判官倒是同我说了一句，孩童失去父母，便如一时剜了心，又割了肉。

    想到如此，我低下头，心中五味成杂，待他嘴边的笛声落了，我才含笑的看着他：“你这笛声，吹得倒挺不错，天后娘娘若是在天有灵，定然是会欣慰的。”

    神仙哪会在天有灵，这一切，不过是为了安怀他罢了。

    他将笛子递回我的手中，大手拂过我的鼻尖，宠溺道：“绫儿，你以为，朕真的如你所想的那般坚强么？朕已经体会过一次失去的痛苦，朕不想有第二次。”

    我抬起手，扶着他的手背，含笑道：“不会的，不会的。”

    树叶潇潇而落，他的笛声却是久久留在耳畔，不肯离去——

    宫门前早已安置了马车，玉妃褪去了往日的华裳，只着了一身简单的青色衣裙，这衣裙却将她衬的素雅几分，宫人将她送出殿门，于言早已侯在那里，见她过去，快步向前，递给她一件斗篷。沉声道：“宫外风凉，你披上，我带你回家。”

    玉妃接过斗篷，红了眼眶，嘴角却依旧挂着凄然的笑：“终于，可以回家了。这些年，我终于等到了这句话。”

    于言眼底携着怜惜，却不忍再看她一眼，命小厮将马车赶的近一些：“容……玉容夫人，请上马车。”

    玉容夫人抬起头，嘴角的笑不曾逝去：“我一直都在想着，有一日，你能再唤我一声容儿，便想当年我们在江南于府一般，我唤你哥哥。”笑意中多了不少讽刺，别过眼光：“只可惜，在我入宫的那一刻，便注定了我们此生，没有什么好下场，于言，你我错过了，早便错过了，这些时光之后，我再也不可能做回你心中的容儿，你也不再是我的言哥哥。”

    于言半张了张口，话到嘴边却被生生压了下去，如今也的确只有上天才知晓他们心中的苦不能言。

    子梨说，皇上虽然答应了于言要将玉容送回江南，但是玉容夫人的名号，却不能废，她与于言，一生一世都不能在一起。元尚，他或是想用名分来约束这二人罢。

    我本是极难接受这个事，后来，我才想了明白，玉容夫人虽然一辈子都不能与相爱的人光明正大的爱一场，可是，索性他们可以在一起，即便是每日看上一眼，也是心满意足。这终究是最好的结局。

    玉容夫人嘴角挂着凄然的笑，令人看了不免要痛心许久，袭上斗篷，与于言浅浅一笑。

    小厮向前准备扶夫人上马车，原本是水到渠成的事，而须臾瞬间，宫墙上却多出了不少禁卫军的身影，皆是拉弓待发，玉容方一抬起头，便瞥见那宫墙中的身影，愣了一愣，笑意更深。

    一袭龙袍的皇帝头戴东海玉珠冠冕，站在城楼之上，只需拂袖之间，便会万箭齐发，将那车辇中的人，万箭穿心。

    见那驾车的小厮正欲扬起鞭子，皇帝握着城楼之上雕了花的栏杆，绝情的闭了双目，抬起玄色广袖，用力一挥，转瞬之间，埋伏在城墙中的禁卫军便拉上满弓，轻轻一放。

    漫天仿若下了一场大雨，一场染了血色的大雨，慌乱之中，似乎有马的撕叫声，有小厮的凄惨声，还有宫婢的惊呼声——

    “皇后娘娘！”女官站在城门内惊吼着，须臾光阴，只见那红衣女人推开马车旁的男人，张开双臂，双眸染了一滩死血，那利刃划破血肉，狠狠的插进红衣女人胸膛……

    惊慌思索的于言极快的拥住中了箭的女人，城楼上的帝王亦是惊了神，射箭的禁卫军停下手中动作，只见帝王踉踉跄跄的三步并两步下了高楼，脚步紊乱的跑至红衣女子身旁，颤抖的探出手摸着她的脸：“岚叶，为什么，为什么这样傻！”

    震怒中裹着惊慌，这也许是于言第一次看见，身为君王却又是他最为亲密的父亲这般惊慌失措。

    那一日的回光返照，她生平第一次感受到这般的舒服，即便是胸口已经被鲜血染湿大半，红衣中纹路加深，她口中涌出大口大口的鲜血，嘴角却是挂着淡笑，使足了力气道：“放他们走。”

    君王蹙着眉头，眼角湿润，将她从于言怀中接了过来，失措道：“岚叶，朕带你去看太医，岚叶，你撑着点，岚叶你千万不要有事！”

    祈求的语气中却偏偏要携了几分命令，她晓得他还是以前的他，只是，从一开始的时候，她便被他骗的打紧，她不晓得他一直都是那个冷血无情，残酷无比的君王。

    “你这样无情，怎么能奢求留住我。”她笑出了眼泪，躺在君王的怀中浅笑，气息微弱的抬手摸着他的眉心：“皇上，岚叶这一生，最后悔的，莫过于爱上你……”

    君王眼角洒出泪水，将她拥在怀中，拥的很紧：“朕错了，朕不该为了留住幻儿，起了杀心，朕错了，朕以为这天下苍生都该听朕的话，朕如今知道自己错了，岚叶，岚叶，朕只求你不要离开朕……”

    她看着那个哭的像孩子般的男人，闭上眼睛，只怕自己软了心，“其实，你从来都不爱我，你爱的，永远都是自己。皇上，元尚，我本该恨你的，只是如今，我连……”话至末尾，岚叶心口蓦然涌了一口血，冲出嗓门：“如今，我连恨你的力气，都没有了……”

