    “妈妈……”

    “妈妈……我真的好想你啊。”

    唐锦夏看到站在自己面前的女人，眼泪奔泻而出，冲着女人就跑过去。

    紧紧的抱着女人。

    嚎啕大哭。

    唐锦夏也不知道为什么自己会这么难过。

    抱着眼前温柔的妈妈，眼泪奔泻，心里疼的快要呼吸不过来了。

    “乖。”

    女人心疼的抱着唐锦夏，冲着唐锦夏柔声道。

    “妈妈，不要离开我了，不要离开我了好不好，我真的好想你，我真的好想你啊。”唐锦夏哭喊着。

    她真的不知道为什么，一见母亲，就会这么难过，好像已经有好多年没见过了一样。

    “不离开你了，小锦，妈妈带你走，好不好，妈妈带你去找爸爸。”女人突然冲着唐锦夏温柔开口。

    唐锦夏听到后，眼泪更加的汹涌了。

    冲着妈妈哽咽道。

    “爸爸，爸爸在哪里，妈，我想爸爸了，我真的好想你们，为什么你们不要我了，哥哥也不要我了。”唐锦夏抱着母亲，痛苦的哭起来。

    她心里真的好难过，几乎快要呼吸不过来了。

    “傻丫头，怎么会不要呢，要。”女人抱着唐锦夏，冲着唐锦夏温柔开口。

    听着母亲的话，唐锦夏的眼泪就忍不住了。

    “妈妈，我真的好想你，我真的好想你啊……我不想一个人孤零零的了，我讨厌哥哥，我真的好讨厌他，他也不理我，妈妈，妈妈……”

    “乖，不会离开你了，我带你去找爸爸好不好？”

    女人心疼的抱着唐锦夏，冲着唐锦夏温柔开口。

    唐锦夏抬起头，盯着自己的母亲，眼泪唰的一下子就落了下来。

    “好……”

    她知道，自己答应了母亲后，会发生一些很可怕的事情。

    可是，她真的好累。

    她真的好像和爸爸妈妈一起幸福的生活在一起。

    她真的不想一个人孤零零的生活了。

    看着母亲拉着自己的手向着远处走去。

    唐锦夏意识模糊，步伐呆滞。

    就在这个时候，突然传出一道焦急的声音。

    “唐锦夏！”

    “哥！”

    唐锦夏听到这个声音，直接就惊住了。

    慌乱的回头寻找着。

    回头，就看到一个模糊的人影站在离自己很远的地方。

    看着那个人的身影，唐锦夏一下子就反应了过来。

    眼泪完全控制不住了。

    “哥！哥哥！”

    她清楚的看到哥哥就站在离自己不远的地方看着自己。

    “小锦，回来……”

    夏清远的声音传了出来。

    唐锦夏心里咯噔一下。

    “哥……哥……”

    她呆呆的站在那里，看着远处的哥哥。

    泪眼模糊。

    “小锦，小锦……”

    夏清远的声音不断的传过来。

    “过来，小锦。”

    夏清远冲着唐锦夏轻声开口。

    唐锦夏一听这话，心里顿时咯噔一下，接着扭头看了眼身边的母亲。

    “小锦，跟我一起走。”女人直接拉着唐锦夏的手，冲着唐锦夏温柔道。

    听到母亲的话，唐锦夏有些意识恍惚了。

    看了一眼远处的哥哥，冲着哥哥绝望的笑了笑。

    她真的好累啊。

    好想跟着母亲一起离开。

    她不想回去了。

    站在那里，唐锦夏冲着哥哥笑着，摇了摇头。

    “哥哥，再见。”

    说完，唐锦夏就跟着身边的母亲一起转身离开。

    “唐锦夏！唐锦夏！”

    身后不断的传来哥哥焦急的声音。

    听着那些声音，每走一步，唐锦夏就有种心如刀割的感觉。

    她知道，如果跟着母亲走了，她可能就再也回不来了。

    只是，她现在没有勇气转身去找哥哥。

    这么多年，真的好累。

    她一个人，再也撑不下去了。

    就在唐锦夏听着身后哥哥的声音逐渐微弱到她听不见的时候。

    突然被人一把抓住。

    接着冷冽的声音在耳边响起，如一道惊雷，将她惊醒。

    猛地睁开眼睛。

    看着刺眼的光线，唐锦夏痛苦的闭上眼睛。

    刺眼的光线导致她的眼里充斥满了泪水。

    滚烫的眼泪灼烧着她的眼眶。

    身边传来好多人的声音。

    可是唐锦夏只听到一道熟悉的声音。

    “唐锦夏，睁开眼睛。”

    顾霆看着眼前的唐锦夏，冷冷开口。

    唐锦夏闻言，眼泪从眼角滑下。

    紧紧抿着唇，啜泣着。

    看着唐锦夏这个样子，顾霆心里特别的难受。

    刚才巨大的恐慌感随着眼前唐锦夏身子的颤抖这才慢慢散去。

    一再确定她没事后，顾霆这才暗暗的松了口气。

    只要她没事就好了。

    医生和护士确定唐锦夏没事后，这才离开了病房。

    很快病房里就安静了下来，只剩下唐锦夏和顾霆。

    气氛寂静，极为的诡异。

    顾霆站在床边，冷冷的盯着闭着眼睛痛哭的唐锦夏。

    心里复杂纠结。

    看着唐锦夏哭的那么痛苦，顾霆也有些难受，拿着纸巾，帮她擦拭着脸上的泪水。

    “我哥呢……”

    突然，唐锦夏哽咽开口。

    冲着顾霆声音沙哑道。

    顾霆听到这话，身子僵了一下。

    小心翼翼的帮她擦拭掉脸上的泪水后，一言不发。

    “霆……哥哥……”

    就在顾霆沉默的时候，唐锦夏突然开口，声音哽咽。

    听到这三个字，顾霆的身子一僵，眸子里满是光亮。

    立马将唐锦夏抱起来，坐在床边，双手抓着她的胳膊，强迫她盯着自己。

    “小……小锦……你想起来了？”

    顾霆这会可以说是特别的激动。

    欣喜若狂的盯着唐锦夏。

    唐锦夏看着顾霆的这张脸，微微抿唇。

    眼泪顺着眼角落下。

    她没有回答顾霆的话，可是顾霆也知道她的答案了。

    一把将她抱在怀中，伸出手，覆在她的后脑勺，轻柔的摸着她的头发。

    “小锦……小锦……”

    顾霆喃喃开口。

    她终于想起来了。

    “顾霆，我恨你，我恨你们……”

    唐锦夏突然开口。

    听到唐锦夏的话，顾霆的身子一僵。

    只是，他也只是愣了片刻，很快就又反应了过来。

    抱紧了怀中的唐锦夏。

    恨他又如何。

    恨他……总比忘了他要好。

    如果是让他选一个，他会选择让她一直恨着自己。

    “为什么，为什么啊……”唐锦夏感觉到顾霆这么紧紧的抱着自己。

    再也忍不住了，趴在顾霆的肩膀上，嚎啕大哭。

