    古有圣人出世，紫气浩荡三万里，今有大儒出行，青云扶摇冲九霄。

    看着那随着大船而来的青云之气，站在古琴山的众人，目光不由得激动起来。

    仅仅只是开场，就有如此惊人的气象，若是大儒比拼，又该会是怎样的魅力。

    来值了，来值了。

    踏上古琴山上的众人，当即纷纷感叹道。

    正在众人感叹之时，于古琴山之外，通往江州的道路之上，通往出现了一行车队。

    领头的车队有华盖，而随着这车队的出行，同样有着一片青云，从远处而来。

    便在这时，从不远处的天空之上，突然飘来了一片约数百米方圆的白云。

    相对于船队和车队头顶青云远行，那白云飘飘显得很是普通。

    可就是这普通的白云，随着靠近古琴山时，有目光锐利的人，于双眼望去之时，瞳孔猛然一缩。

    “快看，那白云之上有人，那是阳明学府的旗帜。”

    随着这一声大吼，所有人的目光，纷纷齐聚在白云之上。

    就见一行数十名书生，正站在云床之上，缓缓而来。

    “哼，好大的手笔，他张家卫才重登大儒之位，便如此吹嘘，也不怕榨干那点身子骨。”

    看着白云飘来，车队之内，南云书院内，那位此前为杨峰等人讲学的中年男子，脸色一沉。

    儒家的浩然之气虽然讲心，可是却也在道理之间。

    想要让一人飞天，已然需要极大的浩然之气。

    数十学子齐飞，这得是多大的牛皮，才能捧的起来。

    不过南林子也不得不承认，这乘云而游的情景，的确很是出彩。

    君不见，聚集在古琴山的那群人，已经惊愕成什么样了。

    “无妨，也无需慌张，这样反而更有趣一些。”

    正当南林子心中有些不满之时，车队前方有着华盖的车辆之内，一声轻笑之音，当即传来。

    “孔车出行，路遇歧山，当有虹桥为其开路。”

    正当南林子想要辩解之时，就见那脚下的车队之内，突然有着一道彩虹陡然拔地而起。

    原本还未驾云而来的众人，就看见代表南云学院的车队，居然开上了彩虹道。

    顺着那一道七彩缤纷的彩虹，南云书院的车队，在快到山脚之时，却是直接登上这突如其来的虹桥，行驶向古琴山的山腰。

    “张兄、孔兄，文会还未开始，何必如此？”

    一个乘云而来，一个驾虹而行，眼看着所有的风头都被抢光，最先出现的船队里，一声大笑声，当即传来。

    “三人行必有我师焉，与君子同行，当上善若水，李某来也。”

    随着此话的传来，站在江边的百姓们，就看见随着船队靠岸。

    一道冲天的瀑布，从江面之上呼啸而起，好似银河却又像是水梯。

    在为首的一名青衣老者出现的一刻，江宁学院的师生，当即站在那水瀑之上，随水流而动，也径直的往半山腰而去。

    “这特么的就很离谱。”

    看着三大书院的书生华丽登场，一名刚刚度过武道第二境筋膜的武者，仰着头呐呐的道。

    “师兄，这群读书人平常都是这般吹牛皮的吗？”

    不远处，同样有一名质朴的汉子，仰着头对身旁的青年说道。

    “难怪我娘小时候让我好好读书，看见这一幕，我一点也不羡慕飞檐走壁了。”

    如此种情况，在这古琴山上可谓是比比皆是。

    一些从未见过三院文会的青年，更是惊愕的说不出话来。

    总觉得心里突然升起一股强烈的读书欲望。

    不是因为好吹牛，只是单纯的想好好读一会书。

    可以说，这三院文会虽然还未开始。

    但因为这远远超出常人一幕的登场，已经彻底引爆了来到古琴山所有人的热情。

    更有不少平时爱读书，却迟迟无法领会何为文气，何为浩然之气的人。

    在这一刻，纷纷从怀里取出了珍藏的手抄本。

    也不知，这算不算是临时抱佛脚。

    “可这种情况，我佛也做不到啊。”

    半山腰上，看着三院学子落地，江文德下意识的看向了自己的师傅，灵佑禅师。

    “无需惊愕，我佛所过之处，步步生莲，不比这儒家圣学差。”

    灵佑禅师的脸庞，没有丝毫波动的说道。

    可在小和尚江文德目光看不到的地方，其嘴角却是狠狠地抽搐了一下。

    显然眼前的这一幕，给他心里所造成的冲击，并不像他口中说的那么简单。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，论吹嘘还是读书人更甚一筹，善哉善哉。”

    半山腰上，白云飘散，虹桥方至，水梯也恰好戛然而止。

    宽阔的空地上，阳明学府、南云书院、江宁学院，纷纷逐一而至。

    “张兄、孔兄，二位何需如此啊？

    若非老朽最近略有所获，怕是这山也难进了啊。”

    三院学子，方一站列归队，于江宁学院之内，一名头发花白精神抖擞的老者，颇为无奈的说道。

    “老夫也没有想到，孔兄和李兄竟然如此给面子。

    实不相瞒，若不是学子突然明了一些道理，仅靠老夫一人，也是独木难支。”

    张家卫一脸谦逊的道。

    “不过也幸好如此，否则老夫也想不到，两位的儒术，已然到了这等出神入化的地步。

    相对于张某的白云而言，无论是李兄的水瀑之梯，还是孔兄的虹桥为路，都是让人大开眼界。”

    “君子当直行，岂能绕路而驱，孔某也是得圣人言，才能有这般，比不得两位兄台。”

    南云学院内，还显得年轻的孔方欲，微笑的摇了摇头。

    “我看时候也不早了，古琴台就在眼前，不如一起登山，如何？”

    “君子所欲也。”

    “吾也正有所愿。”

    张家卫和李江当即说道。

    不过片刻的时间，三院的学子就看见自家的大儒，竟是把手言欢，一起踏着青阶，向着山顶的古琴台而去。

    只是此刻，若有学子距离这三位大儒较近的话，怕是会因所听之言，而有些有损三观。

    因为相对于之前的和气，此刻并肩同行的三人里。

    那江宁学院的灰衣老者，才一靠近，便小声的说了一句。

    “两位，下次再做这大场面，一定要事先通知一声。

    出了书院，没了文气加持，这样真的会让人很虚。”

    “老实说，孔某确实也有些力不从心。”

    孔方欲长出一口气，幽幽的说了一句。

    随着此话的开口，两人顿时不约而同的看向张家卫。

    毕竟，此前他二人来临的方式还是挺正经的。

    “白云有蹊跷，若非如此，我也不会一路飞来。”

    张家卫淡淡的道，额头有冷汗。

    不过这一幕，却让孔方欲和李江心中一惊。

    “莫非你们阳明学子，真研究出了什么？”

    ……

    （感谢宝宝崽的1500点打赏，感谢秦风abc的500打赏，感谢20210324120728657的100点打赏。）

