    方景隆这件事，确实是可大可小。

    弘治皇帝斟酌着，他已懒得去计较朱厚照的胡言乱语了，沉吟片刻：“下旨申饬吧，以观后效。”

    这已是很大的宽容了。

    在汉朝，皇帝申饬大臣，大臣是要自尽的。

    不过也不知是为何皇帝申饬的多，还是大臣们脸皮都厚了。

    一般的申饬，只相当于留校察看。

    方继藩长长松了口气：“谢陛下。”

    弘治皇帝颔首点头：“朕也该恭喜你啊，多了一个兄弟……”

    “……”

    方继藩心一沉。

    乐了。

    方才听到消息的时候，还有点儿风中凌乱。

    随着那一声声的恭喜，方继藩有点懵。

    大抵，无数人想看笑话吧。

    这也情有可原。

    为啥自己的爹就不能娶后娘了?为啥娶了后娘，就不能生娃娃了？

    这是人情伦理。

    当初为了自己，他吃了多少苦啊。

    想来到了贵州之后，思想里的那根弦松了，这有啥？

    我方继藩还想有女朋友，想娶媳妇呢？

    看着许多人带着几分怪异笑容的看着自己。

    方继藩真的笑了：“臣哪里当得起陛下的恭贺，不过……臣闻家父有喜，亦是喜不自胜，臣心里高兴啊，不妨这几日，臣在府上设宴做酒，陛下若是能屈尊，吃杯水酒，臣感激不尽。”

    “……”

    众人看着方继藩，见方继藩乐呵呵的样子。

    有点懵。

    按情理而言……

    好吧，这家伙是有脑疾的人，怎么能用情理来度之呢。

    居然还想设宴，还让皇帝都去。

    弘治皇帝微笑：“朕就不必去了。”

    这是原则问题，倘若当真去了，这还了得，岂不还鼓励方景隆那老不羞和一个钦犯苟且吗？

    这件事，该申饬还要申饬，这已算是天家格外的开恩了。

    方继藩一脸遗憾：“这样啊……”

    这一次，反而使弘治皇帝陷于被动。

    从暖阁里出来的时候，方继藩脚步匆匆，朱厚照疯了似得追了出来：“老方，老方……你不高兴？”

    “高兴。”方继藩道。

    朱厚照扶住方继藩的肩，使命的摇晃：“明明你绷着个脸。”

    “没有呀。”方继藩徐徐咧嘴，眉眼中也渐渐的展现笑意。

    “别怕！”朱厚照拍一拍方继藩的肩：“怕啥？你不还有我这兄弟吗？走，吃鲸肉去。”

    鲸肉是连同着唐寅的书信一道寄来的。

    不吃白不吃。

    方继藩对于这突如其来的消息，其实内心也有点儿说不上来。

    朱厚照道：“老方，其实你该娶妻了，也该生娃了。”他凝视着方继藩，心里大抵是认为，若是方继藩生个娃娃，或许能令方继藩好受一些。

    方继藩双目含笑：“殿下可有什么人选吗？”

    朱厚照想了想：“魏国公有个孙女……”

    方继藩摇头：“我喜欢温柔的女子……”

    朱厚照瞎咧咧道：“听本宫的话，这都是虚的，黑了灯，都一个样。”

    说着，他竟脸红了。

    方继藩突然想到了什么：“殿下为何不生娃？”

    “我……”朱厚照便不吭声。

    太子居东宫，出于传宗接代的思想，一到成年，其实到了十三岁，宫中自会选一批秀女至东宫侍奉太子的。

    这个时代的人，寿命比较短，男人又承担着传宗接代的职责，因而，为了子孙繁茂，朱厚照乃是太子，皇帝只有这么个儿子……结果……自然可以想象……

    历史上，明武宗朱厚照并没有儿子。

    那么……

    到底是哪个方面出了问题了？

    方继藩故意这样问，颇有试探的意思。

    朱厚照欲言又止。

    方继藩故意乐了：“殿下莫非……”

    “胡说，先说你。”

    “我呀……”我方继藩乐观的道：“我要找一个不一样的女子，天下所有的女子都比不上她。”

    “找着了吗？”朱厚照好奇起来。

    “找着了。”方继藩道。

    朱厚照眯着眼：“本宫代你下聘去。”

    方继藩摇头：“算了。”

    “这又为何？”朱厚照一头雾水。

    方继藩叹了口气：“我……我的门生们还没有教好，我要好好教导他们，娶妻之后，他们就成了没爹的孩子一般。”

    朱厚照觉得自己的脑子有点不太够用。

    总是转不过弯来。

    ……………………

    占城。

    这里没有巨大的港口，所以船队只能在外海停泊，再命人乘舟划桨登岸，采买补给之物。

    听闻有大明国使臣抵达，许多人都涌上了沙滩远远眺望。

    徐经没有登岸。

    他将自己关在了船舱里，他习惯了船舱里的潮湿和摇晃，也习惯了脚下的哗哗流水之声，再过不久，就当登陆泉州，他深吸一口气，排除杂念，在登陆之前，他需要顺着航路，规划处一个可靠的口岸。

    船只要航行，就必须得有充足的淡水、食物供给，还有许多船只在沿途，都需进行修葺，这一路过去，若是没有补给点，是不成的。

    譬如舰队从泉州出发，一路南下，过了上千里，此时船中的粮食已告罄了，那么必须得在告罄之前，进行补给。

    似自己这样的小船队，倒没有什么大碍，毕竟补给不多，可若是大舰队呢？

    又如三宝太监那般，动辄出海两三万人，舰船数百呢？

    那么，到哪里停靠，又如何补给，就成了老大难的问题。

    他一个个的标注。

    第一站，自然是占城，占城之后，又该是哪里？

    补给地点，是与各国商定，让他们早作准备，又或者是，大明自己来解决这个问题。

    毕竟许多国家弱小，国力贫瘠，让他们搜寻这么多的淡水和食物，都不现实。

    此番带来了如此多的使节，为的……就是这些问题。

    他一次次的在船中，与各国的使节进行洽商，各国使节们，抱着各自的心思，与徐经进行交涉。

    为了方便交流，徐经特意让自己的好兄弟王细作暂先在别的船上，名义上是说，大食船上需要王细作看着。

    沿途的数十国，对于大明的态度不一。

    有的压根只在祖辈口里听说过大明国，这大明到底啥样，他们心里也没谱，于是自然而然，对这样的要求，保留了看法。

    也有一些，开始遭受到了大食人或佛朗机威胁的，他们自知大明对于他们的领土并没有太大的野心，至少……远比大食人和佛朗机人要温和的多，倒是很愿意，许出一些土地，容留大明人钳制大食和佛朗机，他们对此，求之不得。

    还有的，与其说是国，不如说是部族，根本没有形成对国土的概念，徐经还未开口，他们便点头了，要多少给多少，反而不是自己的。

    还有如安南、暹罗等大国，却显然，对此保持着警惕，对此模棱两可，甚至是直接提出反对。

    真是……头疼啊。

    徐经将各国的大抵态度，都暗中记录了下来，接下来，如何对症下药，却也不急于一时。

    他走出了船舱，站上了甲板，远远眺望着目力极点的地平线，他心里忍不住在想：“恩师……在做什么呢？他……还好吗？两年了，已经两年了啊。这两年来，我无一日，不在挂念着恩师，恩师也一定如此吧。恩师……我要回来了，满载而归，看看这些船吧，我带来了数十国的使者，带来了大食国和佛朗机的许多匠人，带来了搜罗来的无数种子，带回来的，还有一条新的航路，这条航路，可以直通天涯海角……我还带回来了自己，我还活着，想来……对于恩师而言，多少匠人、多少种子，又或者是多少使臣，都不及学生活着回来重要。恩师……我徐经，信守了承诺，一路向西，学生……这两年，不能侍奉恩师，实是愧对恩师啊……”

    泪水，又打湿了衣襟。

    人离开了故土，思念便会成倍的放大，距离家乡越近，这种思念，已如几何一般的增长。

    徐经缓缓的闭上了眼睛，享受着海风的吹拂，海风吹干了他的眼角的泪水，形成泪痕。

    只可惜，他古铜的肤色，已使这泪痕，不见踪迹。

    他只抿了抿干瘪的嘴唇，狠狠拍了拍船舷，回头，杨建却不知何时，站在了自己的身后。

    “徐编修。”

    徐经颔首点头。

    杨建叹了口气：“我们……转眼就要回乡了。”

    徐经颔首点头。

    杨建苦笑：“徐编修想过自己的命吗？”

    “什么？”

    “此次出航，乃为探索，可接下来，朝廷还需一次次的下西洋，徐编修有丰富的航行经验，卑下也是，朝廷在将来，离不开你我，而我们这辈子，怕都要在这海上漂泊不定了。”

    徐经颔首点头。

    “真是可怕啊……”杨建一脸颓然；“快到家了，我欢喜的厉害，可想到，用不了多久，我们又要下海，便说不出的……难受……”

    徐经笑了：“有什么可畏惧的呢？如你所言，这就是我们的命，既然命该如此，我们就该踏实本分的去做，海上多险阻，我们不下海，自然有别人下海，我们不跨出这一步，难道让我们的子孙，再去跨出这一步吗？我的恩师，历来教导我，家国天下，家国天下四字，说起来，轻轻巧巧，可要毕生去做，就难了，我有恩师教诲，无所畏惧，一息尚存，就要下第二次洋，下第三次，要使这天下全貌，俱都展现在我大明面前，要搜罗天下万物，以充大明府库，这是我的志愿，为此，哪怕有一日，葬身鱼腹，至死无憾！”

