    说完，雷诺斯的目光注视到了一旁围着的一群镇民，当即再次开口：“你们几个愣在那里干什么？没看到大人醒了吗？还不快点上来感谢？”

    “要不是因为大人，你们现在早就死在这里了！”

    雷诺斯的声音有些重，但按理来说他说的的确是实话。

    一种百姓闻言也没有拖沓，纷纷来到了楚桓面前，开始道谢。

    场面在雷诺斯的安排下变得有些郑重。

    “没事没事没事，我都答应你们了，一点举手之劳罢了，你们没必要这样。”

    楚桓回道，本来他只是想草草应付一下的，但没想到这些百姓这么较真，竟然直接跪在了地上。

    其中就有来找自己的那三个求援者。

    “不行，之前公主都下了死命令，结果大人您还能冒着生命危险来帮助我们，光是这一点您就值得我们跪拜！”

    “更别说您带着他们几位大人，用十个人都不到的力量，就阻挡下了这一次兽潮。”

    “于情于理，您都应该得到我们的跪拜！”

    为首男子说着，声音十分的感激，音落便直接对着楚桓磕了几个响头。

    周围的百姓纷纷照做。

    一时之间，磕头的声音不断响起。

    就连楚桓都感到了那么一丝丝尴尬。

    “行吧行吧，你们先起来，不然下次我可再不帮你们了。”

    随着楚桓将为首的那个男子搀扶了起来，周围的百姓这才缓缓起身。

    在经过了一番应付之后，这些百姓这才退下，而雷诺斯，则是在通知楚桓两个时辰后吃饭后离去。

    在场，因此只剩下了楚桓和黄志远等人，还有一个，那就是救了楚桓的大夫。

    “老先生，刚才他说话有点冲，我在这里替他为您道个歉。”

    楚桓朝着大夫微微鞠了一个躬，声音带着一抹歉意。

    虽然黄志远经常给他惹各种各样的麻烦，但关键时刻，黄志远还没有掉过链子，再加上在这游戏外，他对待自己就跟亲兄弟一样。

    所以说，无论如何，楚桓也不会怪他。

    “无妨，一群后生嘛，血性方刚，我懂得，只不过小伙子以后可要注意点，说话的礼节了，不然你可是会吃大亏的。”

    “要不是我不在意这些，不然，你现在已经倒在地上了。”

    老先生说着声音虽然不大，但却带着一股莫名其妙的自信。

    说的楚桓都皱起了眉头，因为刚才他们可是阻挡下了兽潮，实力可是毋庸置疑的，可就是在这样的情况下，这个老先生还说自己能打得过黄志远。

    那这个老先生的真实身份就有待考究了。

    但问题是，在上一世的时候，他除了听闻那个算命先生的名号，就没有听到过别人的名字了呀。

    难道说眼前这个老人是个隐退江湖的高手？

    黄志远闻言没有说话，虽然他觉得老先生说的话有点太过于装x了，但，毕竟是他有错在先，所以说，这点委屈他还是受得起的。

    “敢问老先生尊姓大名？”

    楚桓再次开口。

    可老先生，却像是没有听到一样，直接转过了身子，向着屋内走去。

    气氛瞬间变得尴尬，就在楚桓等人以为老先生不会回复的时候。

    老先生却直接背对着楚桓，说出了几个字。

    “名讳不重要，但如果你们对这个东西很感兴趣的话，你们可以叫我，鬼手。”

    鬼手两个字落下，老先生再也不管楚桓等人的反应，直接走入了木屋之内。

    紧随其后，木门在没有任何人推动的情况下，自动闭合了起来，将屋内的老先生彻底遮盖。

    木屋外。

    “真的是，不就是一个破老头吗，或许医术是挺高的，但是装什么厉害。”

    “真以为自己是什么大尾巴狼了吗？”

    黄志远瘪着嘴一脸的不屑，倒不是他小气，而是这个老先生是真的装。

    这么大一把年纪了，却在装x这条路上越走越远，比他一个年轻小伙子都还能装。

    这不是欠收拾是什么？

    “你啊你，一天到晚少说两句话吧！人家可是救了楚桓的，等下再出来，我看你怎么收场！”

    “要知道，当初最开始说救这个小镇的，可是你，现在帮了人家又在人家的地盘上搞鬼，等下弄巧成拙就好了！”

    林小雪在一旁看不下去了，当即开口说道。

    “可是……可是这老头真的有点……”黄志远有些不服气，再次开口，可她的声音都还没来得及落下。

    “好了好了，别说这些了，他可是能听见的。”

    楚桓的声音响起，瞬间止住了，黄志远说话的欲！望。

    “啊？什么，他能听到？”

    黄志远微微惊讶，像是根本不相信楚桓所说的话一样。

    可楚桓闻言却认真的点了点头。

    “怎么可能……”黄志远一脸的不信。

    虽然在，那些百姓的口中，这个老头的医术很高明，但这些百姓已仅仅说了他的医术高明，对其他的都是只字未提。

    就算刚刚那个无风关门，是这个老人用了某种手段，但也不能说明她有多厉害吧！

    万一只是一个特殊技能呢？

    要知道，在纪元之中，技能不光有攻击技能以及buff技能，还有一些辅助技能，类似于偷窃，或者开锁等。

    所以说在黄志远的眼中，这个老头不过就是一个不走正道的老家伙罢了！

    仗着自己有那么一点点医术，就在这里装x。

    “好了，我说了，别再说这个问题了。”

    楚桓的声音变得严肃，不知道为什么，在黄志远看来，楚桓的眼中更是划过了一抹冷漠。

    就像是对于这个问题，他非常的看重一般。

    “好吧。”黄志远没了办法，只能点了点头。

    见状，楚桓没有丝毫解释的意思，只是回头看了一眼，眼前紧闭的木门。

    虽然黄志远，等人，并不知道眼前这个老人的身份。

    但他在前世，可是没少听说鬼手这一名号！

    哪怕是在深渊降临之后，这个鬼手，也依旧名扬全世界！

    是当时当之无愧的第一神医！

    只不过在后面，人类处境艰难的时候，这个神医却突然失踪了，导致人族的好几位强者都没有及时得到医治，不然的话，可能楚桓还能够多活一会儿。

    当然，这些话都是后话，对眼下并没有多大影响。

