    坐在车上的闻蔓心情也很是不好，她也很想跟洛时纤搞好关系，可看现在这种样子应该是不可能了。

    “没事，别考虑那么多，省得你自己难受。”

    “只需做好自己的事就可以了，至于其他人的看法，没必要那么在意，我们也管不着。”

    “不过洛时纤可能忘了，做人做事是要付出代价的。”

    正在开车的墨聿谨淡淡的开口，今天洛时纤也确实有点惹怒他了。

    听到这话后，闻蔓顿时反应了过来了。

    “我说聿谨啊，你可千万别因为这件事再迁怒于洛氏集团了。”

    “我们惹不起还躲不起吗？他们好不容易度过了危机，若是再为难的话………”

    闻蔓有些为难的开口，她怕自己到时候无法面对洛天寅。

    “那你难道就甘心这样被人欺负吗？”

    “你是我的女人，我不允许你受到任何的委屈，凡是敢伤害你的人都要付出代价。”

    渐渐的，墨聿谨的语气有些发怒，他不能容忍别人伤害闻蔓半分。

    之前闻蔓与小落流落在外，自己就够愧疚的了，如今好不容易回到自己身边了，怎可再让她们母女受欺侮？

    “好了好了，我知道你是关心我，可这样做真的不太好。”

    “再说了，这只是洛时纤个人的意愿，并不代表她父母的态度，做事情还是不要做得这么绝。”

    “就当我求求你行叭，亲爱的！”

    闻蔓明知直说不行，就采取了怀柔攻略，以自己对墨聿谨的理解，他绝对受不了这种诱惑。

    果不其然，听到这句话后，墨聿谨原本有些发怒的脸色渐渐的缓和了起来。

    最后也是无奈的苦笑了一声，真拿这个女人没办法，看来自己这辈子是被她吃定了。

    “好吧，我听你的。”

    “不过你以后尽量不要和她有过多的接触，这种人往往很危险。”

    “紫霜，你在夫人身边一定要多注意点，不能让她受到半点伤害。”

    “是的，墨总。”

    紫霜恭敬的回答着，其实不用他说，自己也绝对会做到尽职尽责的。

    这次的任务扪心而问，她的认真程度超过了以往的所有行动，从不敢有半点掉以轻心。

    “你最好了，我真的爱死你了！”

    闻蔓亲切说完后，忘记了两个孩子的存在，直接给了墨聿谨一个香吻。

    车内顿时炸开了锅，两个小家伙不停的调侃着。

    “羞羞羞！妈妈竟然亲爸爸了！”

    “就是，就不能考虑我们小孩子的感受吗？真是被强行喂了一波狗粮，嗝！”

    小洛和知知的话语逗得几人开怀大笑，真不知道他们是从哪知道这些话的。

    此时不光闻蔓，就连墨聿谨的脸也罕见地红了起来，毕竟被孩子说这种话，自然有些不好意思。

    ………

    此时，洛天寅也不由分说的把洛时纤拉回了洛氏庄园。

    “我说你老拉我干什么，我又不是发疯，明明是他们有错在先，你就不能向着点我吗？”

    “你还是我哥吗？你的妹妹被人欺负了，你竟然还给人家道歉，你到底有没有搞错啊？”

    洛时纤扯着嗓子开口，她实在不能理解洛天寅的所作所为，为什么总是帮着外人说话？

    尤其是遇到自己闻蔓的事时，他总是会向着闻蔓批评自己，这实在让自己难以接受。

    “之前给你的教训还不够多吗？你为什么总是不长记性，非要去招惹小蔓她们。”

    “我们公司才刚刚走出困境，所遭受的损失你又不是不知道，现在你在这个关头上还敢去惹墨聿谨，你这不是给公司找麻烦吗？”

    “我早就和你说过了，你和小蔓之间的恩怨根本就不算什么，那都是你自己的臆想，小蔓根本没想跟你作对。”

    “你们就不能放一下仇恨，重归于好吗？这样下去对彼此都有好处。”

    洛天寅也是十分的无奈，自己的妹妹永远也不听自己的忠告。

    “怎么了怎么了，大晚上的你们吵什么啊吵？”

    “就是，你们不是出去吃饭了吗，怎么这么快就回来了？”

    听到动静的洛母和洛天走了出来，满脸的疑惑。

    “吃饭？还吃什么饭，气都吃饱了，还哪有心思吃饭！”

    “你们的女儿在外面被人欺负了，你们到底管不管我！要是不管的话，就直接让我在外面被欺负死算了。”

    “我哥一天天的就只会说我，好像所有的错误都是我造成的似的。”

    洛时纤对着自己的母亲委屈的哭诉着。

    “被欺负了？是哪个不长眼的敢欺负我女儿，你放心，爸给你做主。”

    “是谁你尽管说，看我不找人去卸了他的腿去，真是好大的狗胆！”

    洛天此时也是有些发怒，现在是什么阿猫阿狗的都敢来欺负自己了自己斗不过墨聿谨的洛氏集团，但也不是泥捏的。

    老虎不发威还当自己是病猫，可接下来洛天寅所说的话，着实给他浇了一盆冷水。

    “是墨聿谨和小蔓他们。”

    “不过今天我也在场，这事并不能怪他们，而是时纤非要去找他们的麻烦。”

    “最后还是我把这事按下去了，不然谁知道你们女儿会不会做出什么过激的举动。”

    洛天寅淡淡的开口心，想到自己的妹妹也真是会找人哭诉，这不是来找骂吗？

    果不其然，在洛天听到两个人之后，直接呆愣在了原地，怎么自己女儿总惹些连自己都惹不起的人物。

    “时纤啊，咱们不是说好了之前的那些事都过去了吗？你怎么又去找他们的麻烦了。”

    “他们墨氏集团的实力极强，你仅凭我们公司恐怕………”

    洛母的话还未说完就被洛天打断。

    “早就告知过你，不要去找他们的麻烦了，你偏是不听，怎么？你难道还嫌我们公司损失不够大吗？”

    “要是真惹怒了墨聿谨，凭他的脾气，什么事做不出来，到时候恐怕你我都要去喝西北风了，那你就高兴了吧。”

    “你真的是要气死我啊，你什么时候才能懂点事！”

    “到时候你给我好好的给人家道歉，听到了没？”

    洛天简直快气炸了，自己刚摆平，现在麻烦又来了。

