    第910章什么都没有看热闹重要

    那边钱发到一半，村头就有车进来了。

    虽然在门岗守着的村民看的出来大卡车是村里服装厂的，不过该问还是要问一声的，村里正在发钱呢，那么多钱，可不能出差错了。

    “啊？你们？”

    “嘘！”坐在大卡车副驾驶位上的李甜果对着门岗的村民竖起了食指，低声道：“陈叔，您可不能大声嚷嚷，我们还想给姑奶奶一个惊喜呢。”

    陈天明也笑着从车斗里伸出脑袋来：“对啊，我们啊，打算悄悄的进村！”

    听到这里，陈大头不由笑道：“你们几个孩子，真是学会调皮了。”

    “怎么回来了？不过也快过年了，该回来了。”陈大头开心不已，他知道，姑奶奶瞧见这几个孩子，一定会很开心的。

    李甜果点头，问：“陈叔，姑奶奶身体怎么样？吃的可好？您身体也好着吧？乡亲们怎么样？”

    “好，都好，姑奶奶好着呢，大家也挺好的，我也很好。”

    陈大头眼中满是疼惜：“你们几个赶路回来，辛苦了。”

    “陈叔，什么辛苦不辛苦的，您客气啦~”

    许久不见，肯定有很多话要说的，但是李甜果等人着急去见白曦，所以也就和陈大头聊了几句，便进村了。

    陈大头看着车子进村，刚抓起广播器，却想起李甜果刚才的话，犹豫了一下，还是没广播，并且开始期待起来。

    “倒，倒，慢点……”

    “再倒，对，就这么直接倒……”

    “再倒，倒，倒，慢点，慢点……”

    “哎，你们几个，仔细着点，可别不留神有村里孩子跑出来了……”

    好不容易到了村里的晒谷场，车子停下了。

    一行人又开始忙活着想把车上的大件卸下来。

    “小心点，小心点……”

    “慢点，慢点……”

    十几个人，加上开车的司机和跟着的人，近二十个人，用了十来分钟，这才把大件卸了下来。

    卡车司机抹了抹额头上的汗，说道：“太不容易了。”

    其他人也一边擦汗，一边笑着。

    他们倒是不累，就是这东西太稀罕了，又是送姑奶奶的，他们需要很小心，所以额头上的汗是紧张出来的。

    晒谷场这里刚松一口气，白曦那边，小黑突然抬起头来朝这边看来。

    白曦本来正在啃牛肉干呢，小黑这突然抬头，差点让她咬着舌头，她当即伸手揪住它的耳朵：“你乱动什么呢！”

    “吼吼~~”主子，晒谷场那边有动静。

    几乎在小黑说的时候，白曦就‘看了过去’。

    一看到那里的情况，白曦轻拍小黑的脑袋：“走。”

    很快，小黑起身，白曦坐到它背上，很快就被小黑驮着往晒谷场去。

    白曦没有留下只言片语就离场，在场的人下意识的看了看她，然后又不解的看了看陈大柳，一脸的迷茫。

    王蕾等人也停下来，看着白曦离开的背影，有些不确定的问：“村长，是不是我们算错了？”

    虽然财务室很有把握，但数字这东西，万一不小心呢？

    “不会。”陈大柳摇头：“你们不用多想，要是错了姑奶奶会直接说的，估计姑奶奶是干什么去了。”

    这个时候，陈念恩跑了过来，冲着大家喊道：“回来了，回来了……”

    “啥？”

    “什么回来了？”

    大家听他这不明不白的话，一脸懵逼。

    陈老太也不明白，她招手让陈念恩过去，然后搂着人，问道：“念恩，你说什么呢，慢点说，什么回来了？”

    “我哥啊，我堂哥回来。”

    陈念恩是跑过来的，所以有些气喘。

    “乱说。”

    陈老太点了点他的脑袋：“你堂哥可是在加坡新呢。”

    陈天明学的管理和贸易，今年下半年申请休学，到加坡新实践，都半年没回来了。

    “不是，奶奶，我没乱说，我堂哥他们真的回来啦。”

    陈念恩着急的说道：“我刚才路过晒谷场瞧见的，人就在那呢，我都没来得及和堂哥他们打招呼呢，我就跑过来了。”

    “对了，姑奶奶呢？”陈念恩一边说，一边探着脑袋找寻白曦的踪迹。

    他一问，大家才明白过来，刚才姑奶奶没二话的离开，是因为知道加坡新的人回来了？！

    错不了，肯定是这样的。

    大家也不疑惑为什么白曦和他们在一块，也没人来通知，她怎么就知道。

    有小黑在，就它那个鼻子，还能不知道？

    陈老太很快回答：“姑奶奶前脚刚走，你后脚就来啦。”

    陈念恩一听，丢下一句话，转身就跑：“奶奶，那我走啦，我得去看看，堂哥他们带回来好大一个东西，用红布盖着呢。”

    他这话更是让大家好奇无比。

    本来大家就对去了海外的村里青年们挺挂念的，这会听到人回来了，哪里还坐的住。

    陈大柳率先开口：“你们继续发钱，我过去瞧瞧。”

    “我们也去。”

    “村长，等等我。”

    “我也去！”

    陈大柳见不少人站起来，有些甚至还没有领钱呢，不由纳闷：“你们急什么，钱不领啦？”

    其实这会也就剩下那么七八户的钱没发而已。

    那几户的当家人不在意的挥手：“嗐，早领晚领都是领，让其他人先领，我们一会再回来领也是一样的。”

    钱该多少就多少，又不会少，有什么好着急的。

    他们都想知道，这些回来的年轻人带了什么东西回来。

    这会不去看热闹，晚点只能从别人嘴里听说了，那可没自己看的有意思。

    “你们，行吧，随你们！”陈大柳自己家也是还没有领钱的其中一户，自然更不会说什么了。

    于是，陈大柳打头，身后乌泱泱的跟了一群人。

    今天发钱，大家都拿着布口袋装钱呢。

    所以，已经领了钱的扛着布口袋在肩上往晒谷场赶去，而剩下那几户没领钱的，赶的更是轻松。

    很快，发钱的地方就剩下财务室的王蕾几人了。

    她们拿着账本，拿着笔，看着面前剩下的钱，相互看了看，齐齐无语。

    王蕾看了看眼前的情况，再看了看已经赶去看热闹的队伍，很快就说道：“走，咱们也看热闹去。”

    “那这些……”

    (本章完)

