    “这是炼制丹房的材料，只有空间石怎么够呢？你别推辞，师祖跟着你住，虽然不可能入宗，也算是编外人员了，这是替他送的，想让师祖自在些，就收下吧！”

    “师父，您想多了，师祖住在家里，那不是应当应份的吗？您这样说，我成了什么？不要，我的灵石足够用。”

    朱青青只得将袋子收了回去，本来徒弟的灵石很富裕，还不是自己那臭小子，以为她没看到？瞪了儿子一眼，才说，

    “这事就交给你师爹，他也是半个儿呢，有义务让老爷子痛快了。”

    这次曼卿乖巧的点了头，建丹房可不是一件小事，技术要求非常严格，尤其是地火和通风装置，哪一样没做好，这屋子就废了。

    他们谈完了这个，又说起了春耕，现在回去正好赶趟。

    “回去有什么打算？你的那块地也太小了，既然要成立宗门，还是要多多开垦啊，毕竟养的人也多了。”

    “我也是这样想的，可宗门建在山里，周围没多少地啊，等回去了，我在附近找找吧，种粮食还是要在平原上，最好有水源的地方。”

    修士具有法力，可以后谁种还不一定呢，曼卿打算再买些傀儡回来，可苏国栋并不赞同。

    “既然成立了宗门，成员只会越来越多，你打算靠一己之力去养活吗？这个思路不对。”

    “您说的对，当初咱们人少，有个自觉不自觉的，也不明显，可现在不同了，光是弟子就十几人，将来还会有更多的，种田也是修行的一种，以后要资源，都用劳力来换，不能白白供给。”

    包黛连忙接了话，这个她早想说了，可一直都没找到机会。

    “好吧，咱们回去再研究，到时候拿个章程出来，好在有师祖坐镇，他对这些肯定熟悉。”看着她轻松的样子，师父笑了，

    “你还是算了吧，让小黛他们去琢磨，都比问师祖强！神魔教能乱成这样，大师伯能率团叛乱，就是他从不管事。”

    “原来是这样，师父，您也不太回去，怎么知道的？”

    “我虽然不太回去，可上次师祖中毒，不是住了很久吗？小伙伴我也有啊，好多人都来告状了。”

    “那师叔呢？他过不久也会来的，管理工作总在行吧？”

    这次师父没笑，风离忍不住出了声，

    “你还是别指望舅舅，他要是称职，能被人收拾了？”

    好吧，曼卿将眼光投向了爹，不说的别的，当年她没上位前，偌大的集团可都是爹在管理。

    “娘子，咱们不能再散漫了，这里就咱俩修为低，哎哟，也太不好意思了。”

    曼卿瞪着眼睛，她爹会有这种觉悟？才怪！还不是哪里热闹去哪里，修练也是三天打鱼两天晒网，还不如娘自觉。

    “我看这事也别难为叔叔了，找个人来管理，你不是要成立长老院吗？既然有炼器、炼丹方面的，也得成立个惩戒院，交给专门人士去管理，你也好专心修练！”

    风离的办法得到了一致的好评，曼卿心想，不就是职业经理人么，想法是不错，可上哪里找人啊？炼丹的长老都还没影呢。

    “要不，咱们去九天吧，正好路过呢，”

    师父一说，曼卿赶忙趴在了船舷边，还真是的，九天就在前方，影影绰绰的能看到了。

    “去继英学院，那几个长老有人脉，让他们帮着介绍，来的人也靠谱一些。”

    他们越说越兴奋，曼卿也讲了自己的要求和打算，

    “那种锱铢必较的不要，我喜欢平和些的，”

    “能干之人个性也强，你都找些老好人，到时候有人犯了错，都去和稀泥了。”

    苏国栋不赞成，女儿前世雷厉风行的人，怎么到了这里变菩萨了？

    “好吧，惩戒院的长老严厉些，其他的人，性子还是要好的。”

    她可不想窝里斗，这些人能力都不低，一旦闹起来，那可是要出人命的。

    说着话，飞船到了岸边，他们正好下去舒散下筋骨，毕竟也坐了一天多，虽然晚上睡了觉，可坐的时间也太久了。

    到了学院，正好几位高层都在，不知在说什么，争的脸红脖子粗的，见了他们，都怔住了。

    “哎呀，仙子大驾光临，这是吹了什么风啊？风皇也来了。”

    “太夸张了吧，别跟我来这套，这次来，我们是求助的，”她如此这般说了情况，葛长老一下子就激动了，

    “你们想找供奉？真哒？哎哟，小文瑾也来了？”文瑾一直站在众人的后面，听到老师叫他，忙出来行了礼，

    “就是他家咯，我这个徒弟闲着没事，成立了宗门，包括了炼器、炼丹和修真三部分，除了一些丹师和炼器师，还想还找两个长老管事，你有人吗？不要奸诈之徒！”

    这话正说到了曼卿心上，还是师父懂她啊，

    “长老和供奉都有人，可我们不能白帮忙，”院长是个中年人，面白无须，还偏偏做着摸胡子的动作，看的曼卿想笑。

    “你要跟我讨好处？”凌波仙子惊讶无比，当年可是帮过他们大忙的，那件事也让她彻底得罪了风家人。

    “仙子误会，院长不会说话，其实是这样的，前几年我们收留了一批孤儿，对了，文瑾知道，那会，你还跟着去接过人呢，”文瑾连忙点头，替他的老师证实了，

    “所以呢？这些孤儿怎么了？”

    “他们也都筑基了，可有些资质不太好，也没个去处，叫他们自谋生路吧，年纪到底还小。”

    “哼，那些门派挑剩下的？所以，你们想推给我了？”

    “仙子啊，谁不知道您宅心仁厚，孩子们只要有个去处就行，您不是成立了宗门，总要一些杂役不是，他们虽然资质差，可干活没问题啊，比凡人强吧？”

    这会，曼卿已经肯了，刚才说到种地，这会就来了人，师父心里也愿意，可她还是说了些为难的话，院长最后答应，一共有三十几人，他们可以随便挑。

    “风皇去接的那批人，其中有一些丹师，我们请来了几个，帮着炼制了一些丹丸，技术都不错，学院也养不了他们，正想着辞退呢，一会我领你们去，还要双方都愿意才好。

