第二天，谢长安要看的比试就是人部甲班的对决了，这场比试的胜利者将会和自己还有白剑一起争夺人部最强称号！人部甲班就只有一个人而已，这么说似乎也是不对的，这人部甲班其实就是一个团队，为首的自然是甲班的第一，有着武神称号的流影，只是这个人对于自己的称号似乎并不在意，她是一个女性，更是一个强大的女性，昔日流影与红妆并称为百花军的两大战神，只是流影因为重伤而导致实力衰退，这才从天部降到了人部，这人不喜欢战斗，她就喜欢去狙击野兽！
因此，诸多战士现在看到的其实就是流影是如何追击野兽的，至于她为什么这么的痛恨野兽，那是因为他的家人全部都是丧生在野兽的利爪之下，她修炼的最终目的就是为了要对付她这一生最强的敌人，有着最强野兽之称的红暴龙，这是目前最为凶悍的一种野兽了，而且从他出现的那一刻开始，它就是伤敌无数，这些年来，已经是有不知道多少人丧生在它的利爪之下！
也许是恐惧了，这么多年过去，红暴龙没有再出现，谁也不知道它究竟是去了什么地方，可是这么多年以来，流影从来都没有放松过对自己的要求，她每天都是要去野兽洞窟一次，有的时候，真的就在那里呆上一天，野兽洞窟是南部最为危险的地方之一，里面盘踞了不知道多少野兽，这里的情况十分的复杂，就连昔日的归星海都是没有任何的办法！
流影这一身的实力都是通过在这里的实战锻炼出来的，现在他用的一种独有的感应法，这是一种可以进入到所有人精神世界的力量，这么一来，白云谷所有的学员都是可以通过精神共享来亲身感受到自己这些年经历的究竟是怎么样的战斗！她知道，现在学院中的诸多学员都是叫自己恶鬼，但是她根本就不在意，她就是要用自己的方式来守护住白云谷学院！
自己曾经经历的一切，她都不希望有人再去尝试一遍了，这百年时间，多亏了流影了，才能保证白云谷千里之内没有野兽的踪迹，谢长安现在终于是相信，为什么这个流影会被称之为是和红妆齐名的人了，她和红妆根本就是两个极端，她相信的武器就是自己的双手，不管在野兽洞窟中遇上了什么野兽，她从来都不用武器，这野兽洞窟曾经是红暴龙的据点之一，也许在这里，还真的是可以发现什么也说不定！
野兽洞窟一共有五层，以流影现在的实力已经是打到了第四层了，但她攻打这第四层算上这一次已经是整整第十次了，依然是见不到第四层的看守野兽，据说，这第四层的看守野兽曾经是红暴龙的心腹，深得它的信任，只是后来，两人不知道为什么闹翻了，红暴龙让它来看守野兽洞窟的第四层，“你让开，你的心中应该是很清楚的，你不是我的对手！”
“我是坚决不会让开的，不管你来多少次，其实结果也不会有任何的改变，你的实力从前很强，可是现在的你只有不攻级，如何能是夕的对手呢？夕就是第四层看守野兽的名字，“算了，让她进来吧，我想今天她要是见不到我，那是一定不会罢手的！”一段时间不见，夕的声音倒是衰弱了很多啊，夕的心腹自然是不好再做阻拦，让这个女人进去了。
“老友，多年不见，想不到你还是这么的有精神，这可真是太好了，只是让我不明白的是，你现在的实力虽然是从无为级降到了不攻级，但是现在的你，依然是无比强大的，在百花军中，你流影也是有着很大的名声，可是你为什么就是不知道珍惜呢？难道在你的人生中，就一定要找到红暴龙不可吗？可是你已经晚了，它早就不在这个世界上了，这话我不止说了一次，可是你依然不信，你看看现在的我，全身的功力都是被你废了，难道变成现在这样的我说出的话，你还是不愿去相信吗？”
夕的实力从前那是很强的，流影没有一次是战胜他的，只是一段时间不见，他怎么会变成这样，身上到处都是伤口，“觉得很吃惊是吗？其实我的实力和从前相比，已经是弱了很多了，但这样的我，还是接下了你所有的招式，这些招式的力量日积月累的，对我是造成了巨大的伤害，唯一的办法就只有将全身的功力废除，这样的话，自己才能活着！”
“你现在不管说什么，我都是不会相信的，红暴龙是什么性子，你知道，我也是知道的很，它死了，你觉得我会相信吗？我来问你，这第五层放置的是不是就是现在红暴龙的下落笔记，你当真以为我是什么都不知道吗？对于这野兽洞窟，我是无比的熟悉的，你骗不了我！”
谢长安听的很仔细，这夕虽然是受伤了，但是精神还是很好，思维也是很清楚，而且眼神中有着一丝稍纵即逝的犹豫，这就说明了，其实红暴龙还在！
只是这个时候，谢长安可以感受到流影可以感受到的一切，唯独不能说话，不然的话，自己还真的是很想将这一切都告诉他的，不过，这也不要紧，就看流影自己是不是可以发现了，“夕，你什么都不要说了，我明明就是还活着，这又有什么是不能说的呢？这么多年，你为我做的一切，我都是十分的感激的，好了，这原本就是我的事情，就应该让我自己来解决不是吗？”
“流影，你的直觉没有错，我就是还活着，可是你知道了又能怎么样呢？你的心中很清楚，你根本就不是我的对手，和我交手，死的人只能是你，即便是这样，你也要和我交手吗？我现在在一个很安全的地方，你放心，你杀了我那么的属下，就算你不来找我，我也会来找你的，我想我们很快就可以见面了！”
