    

    婉妍像是见了猎物的猎手，眼睛都泛光，立刻转身小跑到女孩身边微笑着问道：“那您想必就是名动蜀州的奎眠眠小姐吧。”

    “哼，自然是我。”奎眠眠鼻中冷哼，这才注意到在场还有第三个人，顿时戒备十足地看向婉妍，质问道：“你是谁？！你为什么跟着蘅公子？！”

    “啊那个……”婉妍眼珠一转，撒起谎来脸不红心不跳。

    “我是他的胞妹。”

    奎眠眠这才放了心，眼睛抬得比眉毛高：“我就说，我奎眠眠看中的人，有哪个不长眼的女人还敢往上贴。”

    说完奎眠眠直接撂下了婉妍，大步向蘅笠跑去。

    我……这姐……真让人挺措手不及哈……婉妍白眼翻得差点回不来，强忍着怒火跟了上去，脚步重得一脚能踩出一个坑。

    奎眠眠小跑着拦停了蘅笠，昂着头不让蘅笠过。

    蘅笠的耐心彻底到了极限，看都没看奎眠眠一眼声音强压着怒火。

    “让开！”

    谁知面对蘅笠的压迫，奎眠眠非但没有胆怯，反而昂着头无畏地迎着蘅笠的眼神。

    “我不！今天你不给我簪子，不告诉我你叫什么，我就让我爹爹派人来，绑也要把你绑走！”

    刚跟上来的婉妍听这话差点一脚把自己给绊死，右掌不可控制地亮起一抹蓝白相间的光。

    区区一个奎眠眠居然也配说那句话。婉妍心中冷笑一声。

    我宣婉妍看上的人，居然真的有不长眼的女人敢往上贴。

    就在婉妍要一掌把奎眠眠推开之际，突然看见蘅笠的左掌间竟也迅速凝气了一团透明的决力。

    “哎不行不行！”婉妍立刻收了自己的决力，气势顿时荡然无存，从手撕情敌的猛女瞬间变成了和事佬，小跑着冲了上去，情急之下直接将自己的小手送入蘅笠的右掌间，阻止蘅笠动手。

    就方才蘅笠掌中那些决力，打死倒还不一定，但必定能把奎眠眠打得半身不遂。

    这来隐秘探案把要查探对象的独女打残废，这是什么套路？！

    蘅笠手里突然多了一个软软暖暖的小手，下意识就把它攥得更紧，紧绷着的面容瞬间缓和下来，微微侧头看了一眼掌中的小手，心情不可遏制地平和了起来。

    婉妍对着蘅笠微不可查地摇了摇头。

    “好。”蘅笠轻声允道，牵着婉妍绕过了奎眠眠就要走。

    奎眠眠看着婉妍的手，简直要被自己的妒火烧死了。再一想自己一晚上的纠缠，居然就只得到了蘅笠的一句让开，让从小想要什么有什么的娇娇大小姐更是气得直流眼泪。

    看来，只有用那一招了。

    “喂！姓蘅的！”奎眠眠对着蘅笠的背影大声叫嚣道：“你要是今天不和我回去，我就死给你看！你就背着一条人命过一辈子吧！”

    ！？！？

    婉妍惊地立刻回头，见奎眠眠居然真的拿着一把护身的小匕首放在脖间，一副下一秒就要英勇殉情的壮烈表情。

    不是吧姐？！婉妍震惊地瞬间石化在了原地。

    奎眠眠死死盯着蘅笠，眼神恶狠狠地诉说着要是蘅笠今日不从了他，就必死的决心。

    婉妍回过神来，立刻回身准备朝奎眠眠奔去，想要夺下她手里的刀，却忘了自己还被蘅笠紧紧牵着，才跑出去两步又被拉了回来。

    下一刻，不出奎眠眠所料，蘅笠也转过了身，淡淡看了她一眼，牵着婉妍往回走。

    奎眠眠的眼睛瞬间亮了起来。

    得手了！就知道没有男人能对一个寻死觅活的女人还狠得下心来。

    就在奎眠眠满眼都是喜悦与期待，手中的匕首都要放下来时，走到她面前的蘅笠站定，从腰间抽出一把更长更锋利的匕首，拿着刀刃一端递给她。

    “用这把，你那把太钝，太受罪。”

    黄昏的日光下，蘅笠手中的匕首闪着凌光，又凌厉又明亮，就和他的主人一个样。

    ……？婉妍错愕地猛地转头看向蘅笠。

    今天大家都这么让人措手不及的吗？

    同样愣着的还有奎眠眠，她简直是痴呆在了原地。

    蘅笠见奎眠眠不接，只好把匕首收了回来。

    此时蘅笠的心中只有自己左手中牵着的小手，根本没有脑子去想其他事。

    “既然不要，那就用你自己的吧。”边说着，割脉大师蘅笠的职业病让他忍不住又皱着眉提醒了一句。

    “往下点割，血会溅得低一点，死相会好看些。”

    不会自刎就该换一种方式啊……蘅笠心中暗暗嘀咕。

    说完蘅笠牵着婉妍，径直走开了，再没有看奎眠眠哪怕一眼。

    走出去半天，蘅笠都没有松开自己的意思。婉妍本想让自己的小手在蘅笠的掌中偷偷多待一会，奈何自己的心跳随着掌心的温度一起陡然上升，让婉妍不得不小心翼翼地想把手抽回来。

    可蘅笠实在握得太紧，紧到婉妍甚至能感觉到蘅笠的中指指节上有一个半长的伤口，婉妍抽了几次都没能成功。

    大人的手是什么时候受伤的？婉妍心里奇怪。

    “大人……”婉妍弱弱地开口，又看了看自己的小手。

    “抱歉。”蘅笠沉声道歉，有些不舍地松开了婉妍的手。

    婉妍笑着摇了摇头，双手背在身后，开朗地说道：“大人我们走吧，蓝玉姐姐和峦枫还在等我们呢。”

    说着婉妍转身要走，身后人却突然开口。

    “宣侍郎。”蘅笠沉声唤道，一向笃定的声音此刻却带上了几分迟疑。

    “嗯？”婉妍转过身来，看蘅笠竟是一副犹豫之态。

    蘅笠向前走了一步，像是终于下定决心。

    “把手伸出来。”

    “啊……？”婉妍愣了一下，手却不由自主就乖乖伸了出来。

    蘅笠又犹豫了几秒，才匆匆从怀中掏出了什么，猛地拍在了婉妍的手上，一句话没说扭头就走。

    看着蘅笠逃跑一样的背影，婉妍被搞得一头雾水，低头一看，是一根银簪。

    银白色的簪体，簪头上缀着一颗透明的宝石，上面还装饰着天蓝色的玛瑙，被雕琢成了婉妍最熟悉的形状。

    通体雪白，蓝云护体，背生双翼，白泽神兽。

