    看上去，红色晶体碎片被钴蓝色晶脉层层包裹着，已经连成一体。红芒只有透过晶脉缝隙，才能隐约可见。

    这光芒玄妙莫测，亮度也大不如前了。

    钴蓝色的晶脉，肯定是戈薇牺牲自我后留下的。

    与其说是基于理性的判断，不如说是来自于她的直觉——蕾娜塔很清楚这一点，说不定这就是戈薇生命延续的象征。

    如果真是这样，那自己就不应该取走它。

    因为拿走这颗“血月之石”，戈薇的能量供给也许就切断了。再次凝望后，她还是发现了“血月之石”与自己记忆中有些许变化。

    它似乎缺了一角，原本完美而简洁的菱形切割线上，一块深深的凹陷令人很在意，似乎是在之前的冲击波破坏中消失了。

    “算了……就让它留在这里好了。”

    蕾娜塔凝望着那颗“心脏”，心里并没多想，只是缩回手臂，幽幽叹了一口气。

    “总有一天……我还会回来的，我要回来看看你……”

    “你可一定要活下去啊！”

    蕾娜塔自言自语说完这些话，也没有再逗留下去，而是继续向上攀登。

    爬了大约几分钟后，她终于来到了那处黑色岩壁上的裂隙处。

    周围都是黑色岩石和凝固的熔融物，从远处看来，裂隙似乎很小，且看得并不是很清晰，但是在离近后，蕾娜塔发现这个缝隙还是挺大的，大到足以让她的身体通过。

    “呼——这就是戈薇最后为我开出的逃生之路吧？”

    蕾娜一边想着，一边塔谨慎地观察着裂隙。

    在裂缝的最黑暗也是最中心处，有一道道扭曲的痕迹，呈现螺旋状，像是人工开凿出来的一样。

    干燥的空气就是从内部喷涌而出的。

    她搞不清楚戈薇是怎么弄出这道缝隙的，也许是在自己昏迷的时候，用气候塔能量网剩余的能量击穿了地表，才形成这个逃生之路。

    蕾娜塔没有费多大力气就钻进了裂隙，虽然还是不能够站直身体，但这里足够让她继续向前了。

    匍匐前进了一段距离后，她的心情变得越发喜悦，因为她看到了微弱光芒就在笔直的前方。

    又行进了十几分钟，蕾娜塔发现裂隙间的通道陡然变宽了，耳旁的微风似乎有某种变化，她的手触到了冰冷光滑的东西。

    “呀……这是金属残片？”

    蕾娜塔低下头，仔细观察了片刻，心中一动，在记忆中搜索片刻后，很快得出了结论，这残片正是要塞的建筑材料，也许是被冲击波击飞后掩埋的。

    “太好了！要塞上层的建筑应该就离此不远。”

    兴奋起来的她开始加快脚步，手扶着洞壁，弯腰前进。

    速度快了不止一倍，蕾娜塔靠着强悍意志和钢铁般的身体，像鼹鼠般钻过了数十公里的距离。不知过了多久，当她终于能够完全直起腰身时，眼前出现的景象让她欣喜若狂。

    光芒更加明亮，前方阻挡的杂物也变多了，似乎是在不久前才塌方的样子。

    令她欣喜的东西，正是这些残桓断壁。说明这原本是要塞地下的某个角落。

    要塞非常坚固，能够抵抗多种强大攻击，照目前来看可以说保存得相当完好，依然与当初他们离开时没有区别。

    天塌地陷的那一刻和狂暴的能量冲击波，似乎都没有对其内部结构造成多大损坏，只是在陷入地下的外壁部分，出现了残破痕迹。

    蕾娜塔此时才感到些许疲累，脚步慢了下来。

    她躺在地上，大口呼吸着新鲜空气，脸上带着久违的笑容，心中的激动与喜悦久久难以平复。

    终于从深渊中爬出来了！

    略作休整后，蕾娜塔重新漫步在要塞中，她花了点时间来搜寻每个角落。其实就连她自己也不清楚要找什么，只是看到了熟悉的景物后，刚刚那种喜悦的心情很快就被另一种感情冲淡，变成了一种难以言喻的惆怅感。

    没有生命，一个活物也没有……

    除了自己的心跳声，蕾娜塔听不见任何别的声音。

    空旷而巨大的要塞里空无一人，就连她的那些龙族斗士也都无踪无迹。那么，就只有一个解释，能说明现在的情况，他们已经死了。

    这里的能源被耗尽，孤独与黑暗同在。

    死一般沉寂。

    蕾娜塔缓缓走着，脚下磕磕绊绊，心情跌落道谷地，仍继续沿着记忆中的方向，爬上一堆扭曲的金属残骸。

    这里有些偶尔闪烁的符文，看起来并不完整。尽管它们可以用积蓄的微弱能量继续散发光芒，甚至可以维持上百年——但没有了主人的它们，存在没有任何意义。只是在无奈地消耗着能源。

    尤尔金的实验室大门紧闭，门上没有往日的符文闪烁；

    生物样本区域嗞嗞响着，地板和墙壁上不时冒出电火；能源室与控制中心满地残骸，一片黑暗，没了鲜亮模样；

    先进装备库扭曲变形，里面同样空无一物，似乎经历过一场高温的洗礼，所幸，在那种恐怖的毁灭中此地还未坍塌罢了；

    而警备单元偌大的空间里，一个个残留的“污染清除者”，静静地伏在胶囊里面，没有任何反应……

    这里已经成为了死亡之地，无尽的冰冷黑暗在蔓延，与蕾娜塔那空虚的心灵一样，再也无法恢复到原来的样子。

    “我该做什么呢……？”

    “没有了恩主，没有了龙族同伴，连那些智能机器都因为能源切断，而变成了一堆废铁……”

    “我、只靠我一个，又能做些什么呢？”

    蕾娜塔的目光呆滞，心中越发凄凉，颓然坐倒在地，漫无目的注视着周围的一切。

    “不……我答应过恩主的！”

    “一定要让这里的所有都保存下来……他们的成果会得到延续……生命也将会延续！”

    “滴……滴……滴答……滴……”

    蕾娜塔被微弱的响动吸引，这种声音有着熟悉的规律。她循着声音向上层通道走去，听出了那是辅助脑小型终端特有的蜂鸣音。

    打开一扇闸门后，蕾娜塔看到被层层封锁的区域。

    这可是真正意义上的封锁，存在很多机关，就连通道和建筑材料都不一样，比其它地方要坚固得多

    她四下里打量一番，顿时心头微颤。

    这里原本是禁地。

