    赵红妆脸色阴沉，道：“仇前辈这是准备以势压人，不顾天人合约吗，按照约定，我玄女宫拥有一票否决权，顾首尊之罪，我玄女宫觉得有疑议。”

    仇剑子微微摇了摇头, 道：“赵宫主，你受了蛊惑，如今，魔障已深，为了天下苍生，黎民百姓, 我只能暂时抛开合约了！”

    赵红妆冷声道：“仇前辈, 你这么做不合适吧，千年前……”

    “赵宫主, ”就在这时，顾陌直接打断赵红妆的话，说道：“别太天真了，这老东西自己心里门清，在这里装死呢，如果讲道理有用，这天下也不用修行了，终归是只能靠拳头说话的！”

    仇剑子望着顾陌，悲天悯人道：“顾陌，看来本座低估了你入魔的程度, 本来还念着你修行不易, 准备给你一条生路，可如今, 为了天下苍生, 我不得不……”

    “去尼玛的, 恶不恶心！”

    顾陌猛然一刀劈向仇剑子, 

    霎时间, 蒙蒙刀气铺天盖地, 迅速凝聚化成了厚重的刀影，将整个广场全部覆盖，恐怖威势滔天。

    仇剑子微微抬手，一柄长剑出现在手中，一剑斩出来，出现了一缕缕圣洁的光泽，绽放出千万光芒，剑光璀璨，恐怖绝伦。

    “顾陌堕入魔道，玄女宫宫主赵红妆受其蛊惑，紫阳山弟子听令，为天下苍生，除魔卫道！”

    刹那之间，

    八位紫阳山天人气势磅礴，搅动了天地。

    玄女宫一众天人与慕汐也快速出手，霎时间，乱战起。

    另外五座圣地的那些代表全都在那一瞬间直接撤走远遁。

    不少人都在叹气，

    一位天人感慨道：“顾陌太过于急躁了，既然有玄女宫支持，何必自投罗网，若是据城而守，还真有希望撑过此劫！”

    一众天人都表示认同。

    因为他们都看得出来了，

    顾陌一行人虽然数量上比紫阳山少不了多少，

    可除了赵红妆是个三劫天人，顾陌是个二劫天人之外，其他五人都只是一劫天人，而紫阳山除了有仇剑子一位四劫天人之外，三劫天人也有一位，另外有一半都是二劫天人。

    实力完全不是一个量级。

    “可惜了！”

    众人都在感慨。

    此时，

    广场之上，

    仇剑子微微叹了一口气，说道：“顾陌，你一人之罪责，何苦祸害玄女宫呢？本座非弑杀之人，再给你一个机会，你若现在放下武器，我可以给玄女宫一条生路。”

    “好啊！”

    顾陌微微歪了歪头，然后手掌松开，大砍刀直接掉到了地上。

    仇剑子愣了下来，

    在场所有人都愣住了。

    然而，

    就在下一瞬间，顾陌脸上露出一缕笑意，

    手中突然一缕金色光泽，

    虚空翻腾，而后一道道剑气龙卷四溢，翻卷破苍穹。

    天地元气仿佛大海涛涛，一道道闪电炸裂，天地间，猩红一片。

    仿佛整个世界都笼罩在了迷茫之中，是大道的哀鸣，苍凉悲意。

    一剑斩下，天地轰鸣。

    虚空都跟着塌陷，景象异常的可怖。

    这是一种天崩地裂的场面，烟尘席卷高空，冲散了云朵，震断了苍穹。

    轩辕剑，上古神剑，护天地。

    但真正最原始的轩辕剑，其实是灭世之剑，毁天灭地的剑。

    仇剑子瞪大了眼睛，

    快速出手，

    一剑劈出，鬼哭神嚎，虚空碎裂，血雨倾盆，这是天地异象，仿佛是一座世界镇压了下来。

    “轰”

    一声巨响，巨大的气浪直接掀翻了一座座阁楼宫殿。

    同一时间，

    紫阳山那些天人也都纷纷出手了，

    刹那之间，

    十几位天人出手，气势恐怖，整个悬空岛都摇晃了起来，仿佛要下沉一样。

    草木化成齑粉，虚空都跟着塌陷，景象异常的恐惧。这是一种天崩地裂的场面，烟尘席卷高空，冲散了云朵，震断了苍穹。

    仇剑子被顾陌一剑劈退出去，嘴里大吐了一口鲜血，大吼道：“此子猖狂，师弟快来助我！”

    同一时间，

    另外一位三劫天人也悍然出手，

    两人左右围攻。

    顾陌脸色平淡，手握轩辕剑，那股人剑合一的力量，让他的眼神充满了睥睨天下的气势，身影一动，直接腾空而起，漂浮在虚空中。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    顾陌高举轩辕剑，嘴里很平淡的念出了神剑御雷真诀的口诀。

    那一瞬间，巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    刹那之间，

    天穹之上，乌云规矩，雷鸣声仿佛战鼓一般响了起来。

    “咔嚓”

    一道闪电炸出来，

    紧接着，无数的闪电汇聚而来，

    一剑落下，气势磅礴，喷吐电芒，十分灿烂，到了最后形成一片雷霆的海洋，仿若惊涛拍岸。

    无尽的闪电，

    随着那一剑落了下来，

    仇剑子与三劫天人两人大惊失色，

    这漫天雷霆，让他们有一种渡天劫的恐惧，两人对视了一眼，同时出手，一出手就是全力以赴。

    滔滔不绝的剑气穿破空间，在空中翻腾，带着漫天的火焰，上下翻腾，遮盖在天穹，仿佛将这一片天空都遮盖住，如同河堤一般挡住那漫天雷电所化作的江河大海。

    雷霆闪烁，那雷霆一道又一道，全都如同成人怀抱那般粗大，电光霍霍，轰向那漫天剑气

    轰！

    虚空嗡嗡轰鸣，雷霆更加璀璨了，一道道水桶粗细的雷霆从四面八方轰下来。

    仇剑子和三劫天人两人都被那雷海劈的有些狼狈。

    不过，总算是挡住了那雷霆之海。

    “顾陌，还不授首！”

    两人快速冲天而起，持剑杀向了顾陌。

    顾陌提着轩辕剑，嘴角微微扬起，眼神中猛然射出了两道神光，

    圣心四绝之惊目劫。

    同一时间，伸手一招，岛外海水仿佛龙吸水一般卷入天穹，霎时间，无数冰凌飞射出来，整个广场都直接陷入了冰天雪地之中，一道道雷霆透过冰块四溅。

    仇剑子和三劫天人被挡住了瞬间，

    顾陌俯冲而下，

    出现在广场之中，

    此时，玄女宫几位天人处境非常不好，被远超她们战力的一众天人围攻，形式危急。

    顾陌一出现，

    手中轩辕剑斩出，神力澎湃。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+30”

    “恭喜宿主成功击杀敌人”

    “获得本源点+30”

    ……

    “消耗100本源点”

    “神剑御雷真诀升级至大成级”

