    清晨，龚楚信是被呜呜的北风声音给惊醒的。

    外面北风呼啸、刺骨寒冷，毡房里却是很暖和。

    不仅仅因为这里中间大坑燃烧着柴火，除了厚厚的毛皮垫子和被子之外，龚楚信的一左一右还睡着两个扎棱族姑娘。

    草原姑娘热情大方，让怎么做就怎么做，并且还敢主动，除了身上味道大一点，没别的缺点。

    虽然龚楚信才三十五岁，昨晚却也差点累得无法动弹。

    在两个姑娘的殷勤伺候之下，龚楚信洗漱完毕，熟门熟路的走进了火曲拔的大首领毡房。

    草原上不可能有木房子和砖瓦房，因为牧民们都是四季流动的，这些固定的东西不方便。

    像是这些小部落，到了春季就会再往西南的方向迁移一百里，夏天又要再往西迁移一百里，秋季则是往北迁移两百里，到了冬季再回到这里来过冬。

    一年四季都在流动，所以他们需要的是方便的住宿工具。

    久而久之的便形成了这种圆锥形的毡房模式。

    普通的毡房里面相当于是一间屋子一样，中间挖坑燃烧着火堆，大家在火堆旁边吃饭，然后晚上等到火堆熄灭了，便在火堆旁边睡觉，还能取暖。

    如果是有些穷人家庭，只有几只牛羊的财产的，他们甚至会让牛羊晚上也挤进自己的毡房里，免得被外面的狂风暴雪给冷冻死了。

    大首领的毡房自然和普通人的不一样，设备要豪华许多，到处都铺垫着软茸茸的皮毛，住在里面舒服得很。

    事实上大首领还有一个专门议事的毡房，里面大的能坐下上百人，小的也能容纳一二十人。

    火曲拔的毡房不大，可是坐上那么十几个部落大首领，外加一个龚楚信那是绰绰有余。

    现在大家都已经到齐了，一群人围成一圈，面前有小木桌，桌上摆放着热气腾腾的奶茶。

    见到龚楚信过来，坐在主人位置上的火曲拔才开始拿着小刀，分着婢女从铁锅里捞出来的热气腾腾的羊肉。

    他分一块，侍女便会用盘子端着放到别人的桌上。

    第一个放的就是龚楚信的桌，一块带着肋骨的小羊羔肉，散发着喷香，不用调料都很好吃。

    龚楚信知道他们的习俗，也不客气的拿起来便大口大口的吃，吃得是满嘴流油。

    旁边的大首领们看到了，不觉微笑着点头。

    他们也就着端过来的羊羔肉，吃喝了起来。

    草原人不喜欢在吃饭的时候说话，直到一阵风卷残云的吃饱喝足，桌上的东西都撤了下去，摆上了一杯浓浓的黑色热茶，才算是到了说正事儿的时候。

    龚楚信喝着茶水，只觉得刚才的油腻感觉，一下子消散了许多。

    草原的羔羊肉的确好吃，可就是太油腻了，又没有什么蔬菜，吃多了几天都不能上大号，肚子憋得慌。

    在这种情况下，如果不喝茶，长期以往，许多人活生生的就能被憋死。

    所以历来在草原上，来自中原的茶叶绝对是第一畅销的，没有之一。

    如果铁器敞开卖，或者能和茶叶争夺第一的位置，可惜这个东西可没有哪个朝代敢放开了卖。

    每年中原的茶叶赚的钱，十有七八便来自于北方的这些草原部落。

    他们种植不出来，只能靠着买，那么就变成了卖方市场，任由这些商人们开价剥削。

    当然了，商人们也不敢太过分，不然还没有回到家，在半途就被“蒙面歹徒”给杀人越货，什么都得不到。

    同样的，草原的部落也不敢太过分，如若每次别人和你交易了，回家途中都会遭遇意外，长此以往，还有谁敢来和你做生意？

    没有中原人卖给各种物资，特别是茶叶、粮食这些必需品，部落要不了多久就会完蛋。

    所以大家都是在中间找平衡，只有双方都觉得比较满意了，那么日子才会好过。

    “龚总管，您昨天说了，会有惊喜的货物，现在可以说是什么了吧？”

    说话的又是达月族大首领句录大勇。

    小部落联盟之中其实又分为好几派。

    其中扎棱族、鄂棱族和达月族三族的人口都差不多，是两万左右，实力也不相上下，所以他们是最强的。

    其它的小部落都和他们其中一家关系不错，这样凝聚起来成了一个松散联盟。

    句录大勇是前年才接了父亲的班，成为了达月族大首领的，今年才二十七岁的他，年轻气盛，又没有那么多的城府，所以最是忍不住。

    龚楚信笑了笑，“句录大首领你莫慌，现在我就给你们看。”

    他刚才就拎了一个皮囊过来，现在直接提到了桌上，再把里面的东西一一拿了出来。

    众位大首领伸长了脖子，眼睛都不眨的看着这些东西。

    那是一块土黄色的方块、一个巴掌大小的瓷瓶、一卷白色的像是布卷起来的东西，以及一个用纸包起来的小纸包。

    “正好！”

    龚楚信拍了拍脑袋，对旁边的侍女道：“你给我接一盆热水过来。”

    侍女知道他是大贵客，赶紧依言做了。

    龚楚信举起了双手，笑道：“刚刚吃了羊肉，手油腻腻的不舒服，洗个手吧！”

    说着，他先把手放在盆里沾了点水，再拿起了土黄色的方块在手上涂抹，接着手开始揉搓，搓出了一层白色的浅末后，又把手放到了水里清洗。

    等到龚楚信重新拿出了手，在侍女递过来的帕子上擦干之后，他顺手就把一只手放在了旁边一个部落大首领的脸上。

    大首领一脸的懵比。

    “你觉得我的手，还有半点油腻吗？”龚楚信问道。

    大首领闻言恍然大悟，感受了一下，当即一只手就抓住了龚楚信的手，然后又按向了自己的另一边脸。

    “啊啊啊！！”

    他惊喜的大叫了起来，“真的啊，一点都不油腻，油脂全都洗掉了……天哪，怎么会这么神奇的？”

    “你用了这块肥皂，你照样能做到。”龚楚信把土黄色的方块递给了他。

    大首领二话不说，马上学着龚楚信的方法，彻底的洗了一遍手，然后双手摸上了自己的脸。

    旋即他就傻笑起来，还特意的看了看手，又闻了闻：“嗯，没有味道！还这么白净，跟女人一样，太好了！”

    这下子一群人是忍不住了，挨个儿的都把肥皂用了一遍，然后就这么指着自己的手看。

    普通的草原人一般是没有洗手的习惯的，哪怕是洗手，也因为经常吃那些油脂多的食物，所以油脂长年都没办法洗掉，弄得手乌漆麻黑，还很臭。

    这些部落大首领好一些，经常要洗手，还要洗澡，保持了最基本的卫生。

    倒不是他们很爱干净，而是身上又臭又腥，自己闻起来都难受。

    但从来没有一次像是现在这般洗得如此的干净，简直是一个奇迹！

    鄂棱族的大首领车力罗拍了一下自己的脑袋：“我上次去北方的时候，听说大康出了一种神物，可以将自己洗得和婴儿一样的干净，难道就是它？”

    “对！”

    龚楚信点点头，“它的名字叫做肥皂，只有我们大康的一位小王爷家里才会做，而且数量不多，根本拿不到多少到草原上来。”

    他没有说谎。

    杨明五月份第一次来到草原的时候，才带了三千块肥皂。

    之后的六七八月是一万块，最多也不过是在九月带了两万块肥皂。

    看似绝对数目很多，可杨明针对的主要是西羌的市场。

    光是西羌本部就有九百万人，周边大小部落加起来也有好几百万人，区区不到六万块的肥皂，砸下去连个泡都起不来，怎么可能流落到回鹘去？

    即便是流落到回鹘，也是回鹘的本宗大族，扎棱族这些小部落联盟，影子都是看不见的。

    事实上那些在边关交易市集上买了肥皂的商人们也是如此，他们直接去了西羌的两大都城龙兴府和伊州府，高价卖给了那里的贵族们，只有零星一点才流落到了外面的草原上。

    迄今为止，肥皂在这西北的草原上，仍旧是一种神物，是堪比黄金的存在。

    小部落联盟里面见多识广的车力罗，也紧紧是听说过而已。

    此时他不觉惊叹出声：“这……像是这么一块肥皂，得多少牛羊来换啊？”

    “这个后面再说。”龚楚信笑嘻嘻的拿着肥皂，指了指旁边伺候的扎棱族少女，“肥皂可不仅仅只能洗手而已，诸位想一想，回去之后让自己的妻妾们洗得跟羊奶一样的洁白时，那晚上的乐趣，绝对是要翻倍的吧？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    一群男人顿时怪笑了起来。

    草原上男人不洗澡不洗手，女人其实也差不多的。

    特别是冬天，更加不会注意个人卫生，于是弄得自己和男人一样的腥臭。

    年轻的少女还好一些，她们本身气味清淡一些，成年女人身上的那股子味道，老实说，这些大首领自己闻着都有些膈应。

    所以他们千百年来去掳掠中原的时候，最喜欢的就是中原的女人，因为这些女人很干净很白很香，和她们睡觉，那才是人生的最大乐趣。

    但如果草原女人们洗得白白净净的，配合着她们同样漂亮的脸庞，在柔软的皮毛垫子上躺着，那该是多么诱x的场景啊！

    想着那美好的一幕，他们忽然间很是冲动，恨不得马上就找美女来试一试。

    “但是这个价钱，应该很贵的吧？”火曲拔强行忍耐住了，开始询问更加实际的东西。

    如今几乎垄断西羌的肥皂商人杨明，第一次卖二千九百块肥皂的时候，是每块五两银子。

    到了第二次他再带着商队而来，已经验证了肥皂效果的商人们飞扑而上，还是直接用每块八两银子的价格，一抢而空。

    之后几次都是如此。

    倒不是商人们没有见识，见到好东西就买，都不问价格的。

    实际上他们去问过，去帝京府做生意的人传回来的消息，在帝京府这东西都不是随便卖的，基本上出不了帝京府，就得被抢空。

    另外后来虽然增产了，但又卖到更加富裕的江南地区，连两湖、两广、中部地区都还紧缺得很，怎么可能顾得了边疆地区？

    所以能大批量拉肥皂来卖的，只有杨明一个。

    所以他们才愿意继续以高价大量收购，只求手里有足够多的宝贵货源。

    然后他们卖给那些西羌人贵族的价格，据说最低都是十五两银子一块，紧俏的时候，分分钟涨到二十两银子一块。

    但那些傻大户们还就是要买。

    因为尝过肥皂好处的人，就算你男人可以不用，女人却坚决不可能不用的——肮脏腥臭的身体，和清爽洁白的身体，女人喜欢哪一个，想都不用想就明白。

    草原上的人，没钱的穷得要死，但有钱的比大康的许多大富豪都有钱，特别是这些王公贵族们，平日里拿着金子银子都不知道该怎么用。

    这倒是便宜了那些商人们，赚得盆满钵满。

    肥皂的信息，一直通过杨明和裕王府的渠道传回了帝京府，出来之前和裕王府大管家田荣交谈过、被裕王世子柳铭淇面授机宜的龚楚信，当然也晓得。

    他见状微微一笑，“这东西在龙兴府里面要卖十两银子一块，这一点诸位可以打听，我们都是老熟人了，我不会在这方面坑你们。”

    “二十两银子一块？”一位大首领瞠目结舌，显然有些吓着了：“它能用得上几次？”

    “看你们了，如果只是洗手的话，洗上几百次都没有问题。”龚楚信道，“但要是洗澡，节约一点用个二三十次还是可以的。”

    这些人琢磨了一下，如果是隔三岔五的洗一次澡，那么一块就能用两三个月，这么算起来倒是不贵。

    想到了这里，他们脸色轻松了一些。

    殊不知，龚楚信这一次没说实话。

    他自己当然试过，如果是草草的洗澡，肥皂的确可以洗二三十次，可要是从头到脚的洗，仔细的搓澡一番，最多十来次就会用完一块肥皂。

    两者洗出来的效果当然不同，他相信这边的女人们和西羌女人们一样，一旦接触了，就不可能多潦草的洗，而且绝对不可能十天半个月才洗一次。

    尝到了浑身干净的滋味儿，她们能忍得住两三天不洗才怪！

    草原上缺的不是热水，而是能去油脂的东西，所以她们觉得冬天洗不洗都一样，才基本上不会洗澡。

    如今有了肥皂，洗澡就成了一种享受，在这种没有享受的漫长冬季，贵族大小女人们怎么选择，简直是显而易见的事儿。

    龚楚信还大方了一回：“我们是朋友，所以待会儿诸位先拿一块回去洗洗澡，试试效果再说买的事情。”

    “好！”

    车力罗直接答应道，白占便宜谁不喜欢呢？

    龚楚信拿起第二个的小瓷瓶，递给了旁边的大首领，道：“这里面是花香精油，你们也每人带上一瓶。等到今晚用肥皂洗澡了之后，你们让侍女给你们涂抹上，全身按摩一番，就知道是什么效果了。”

    那位大首领打开闻了闻，略微有些不以为然，“是有点香，但我们草原的汉子，用这些东西干什么？跟娘们儿一样。”

    第二位大首领闻了之后，也同样的点头，表示赞同。

    龚楚信却笑道：“它的妙用无穷，除了你们可以用，你们的妻妾儿女们也可以用。对了，我得告诉你们，在我们大康朝，即便是皇帝陛下和丞相、大将军们，也都在用呢。”

    “什么！？”

    刚刚拿到手里的句录大勇蓦的一惊，再去闻花香精油时，忽然就感受到了一种神圣的意味。

    北方的蛮族虽然都想要抢劫掠夺中原的财富和女人，但他们对于中原上国的皇帝，那都是有种膜拜的情怀在里面。

    因为那代表着世界上最强大、最富饶、管辖子民最多的至尊。

    特别是如今的景和帝，继位以来从来都不发动战争，而且还对各族的交易持赞成和鼓励的态度，几十年下来，使得他在草原上都有着很高的威望。

    所以一听大康皇帝这么尊贵的至尊都要用花香精油，大家的观感一下子就都变了，再也没有人去嘲笑这是女人用的东西了。

    而且他们还对今晚的使用充满着期待。

    龚楚信又加码道：“我还可以告诉你们的是，这个花香精油除了在我们京城和江南地区售卖之外，其余任何一处异域都没有出售过，西羌没有，室韦没有，室韦更没有，你们是第一个享受的。”

    这一次连最不喜好享受的火曲拔也竖起了大拇指：“龚总管，你的这份人情我们记下了！”

    一旁的大首领们纷纷点头。

    他们最喜欢什么人？

    当然喜欢能带来大量新鲜玩意儿的商人！

    怡王府既能提供铁锅，又能提供粮食，还有能让他们当中间商赚钱的玩意儿，这不是最好的伙伴是什么？

    花香精油传回到了龚楚信的面前，他重新又拿起了第三个类似于绢布的东西。

    “这是一种纸张，叫做厕纸，顾名思义就是上厕所用的。”龚楚信照样的递了出去，“你们可以多扯一点下来看看，它洁白、柔软，擦拭起来特别的舒服。这同样也是在我们大康非常受欢迎的东西，目前也只有王公贵族和大富豪们才在用的。”

    有了花香精油的例子，他们没有一上来就嘲笑厕纸。

    大首领们每人都撕了一截厕纸，一边搓着，一边放在脸上摩擦，感觉很稀奇。

    草原人在上大号更加不讲究，旁边有草就扯一团来擦拭了，他们这些大首领还要好一点，有私人专用的厕筹。

    但厕筹和这厕纸完全是两种不同的概念。

    句录大勇诧异的问道，“奇怪了，这是怎么做到把纸张弄得这么软的？”

    “这是商家的秘密，我们自然也不晓得。”龚楚信道，“诸位如果有想要蹲厕的，现在就可以去试一试。”

    “正巧，我就想去拉大的。”一个大首领嘻嘻一笑，扯了几圈厕纸便走了出去。

    等到他出去，龚楚信又吩咐侍女按照人数拿来一叠木头做的汤勺。

    他从那个小纸包里面舀出一勺一勺的白色颗粒，让侍女给大首领们拿过去。

    “这是上好的盐吗？”

    拿到勺子的大首领一边问，一边把勺子伸进了嘴里。

    然后他就愣住了，眼睛放着光芒不说，嘴巴里面舌头一直在转，好一阵子才咽了下去。

    “饴糖？”他结结巴巴的道，“怎么，怎么这么甜的？”

    “这不是饴糖！”车力罗摇头否定，“饴糖没有这么白，也没有这么甜，更不可能做成这种干燥的颗粒。”

    一群大首领今天算是见识到太多的新奇玩意儿了，但如今还是像个好奇宝宝一样，盯着龚楚信，希望他赶紧解释。

    龚楚信哈哈一笑，又给他们每人舀了一勺，看着他们二话不说一口塞进嘴里，才道：“这个叫做白糖，同样是刚刚做出来的。它的来源更加神秘和宝贵，据我所知，好像只有皇上、太后以及一群宗室亲王郡王才享受到了！

    不瞒你们说，我也是出来之前，才尝到白糖的美味！这样干吃纯粹是浪费，它可以拌在任何的食物里面吃，比如羊奶、比如馒头、比如野菜。它还方便携带，能让你们在哪儿都能吃上一口，比起肉干都更能补充体力。”

    大首领们的眼睛越来越亮，尤其是他说的最后一点补充体力，更是说到了大家的心底。

    如果遇到艰难的时候，身上没有什么吃的了，吃这白糖真的是补充体力的！

    他们以往就曾经试过，吃甜的远远比吃咸的能迅速补充体力，振奋精神。

    要知道，哪怕只是短暂的振奋精神，也可以扭转生死的。

    尤其是在草原上！

    火曲拔大喜之下正想说话，忽然外面的皮帘子被猛的掀开，带进来一股寒冷的空气。

    “草！这厕纸真的太好用了，哈哈，再也不用担心老子的屁股流血了！”

    冲进来大首领大吼大叫的同时，笑容是特别的灿烂！

