    一直以来这里都是他说了算，习惯了站在高处指挥人的感觉。

    现在忽然要他交出所有权利听从林峰的话，他很不愿意。

    但是也没办法，自己已经败的一塌糊涂了，凭借自己是没有任何希望的。

    既然他要将希望寄托在林峰身上，他也只好答应了。

    “好吧，只要你能收拾了林阳，我都听你的。”

    他叹息一声说道。

    林峰嘴角泛起不屑的笑容，说实话，看到林创惨败，他心里平衡了许多。

    这也就说明，他林峰失败，并不是他无能，而是林阳真的很强大。

    连所谓林家最有潜力的年轻人都如此大败，足以说明，并不是他林峰能力不够。

    败的，也不只是他一个人。

    “那，林先生，你有什么好的办法吗？”

    一旁手下站出来问道。

    看得出，这些手下们的眼中渐渐多了许多充满希望的光彩。

    他们总算是摆脱了这个蠢货公子，或许林峰会比林创强点吧。

    “办法，我早就有了，我会处理的。”

    “对付林阳不能太过着急，一定要循序渐进。”

    “不然有一步错，就会步步错，甚至万劫不复。”

    说着，他看向一旁的林创。

    显然，所谓的万劫不复，说的就是他林创了。

    “是，六叔，一切都听你的。”林创无力的说道。

    另一边，那栋豪华别墅里，林阳和丁同几人也已经平安的回来。

    见林阳回来，苏羽柔也总算是放心了下来。

    林阳发现，应雪竟然也在这里。

    “林阳，你的手段可真狠，周老派去的何凯你还真给他杀了。”

    应雪语气凝重道。

    现在她开始意识到，林阳和周建唐双方的仇恨正在以极快的速度上升。

    在林阳对何凯下手的时候，双方就注定要不死不休了。

    “呵呵，他要杀我，你说我该怎么办，难不成，我站着被他杀掉是对的吗？”

    林阳轻笑道。

    应雪叹息一声，她也明白。

    凭借林阳脾气性格，何凯要能回得来就怪了。

    “现在好了，林创那小子总算是被我们收拾怕了。”

    “没有了基地，他也掀不起什么浪了。”

    丁同说道。

    而林阳却轻轻的摇摇头。

    “不一定啊，别忘了，还有一个林峰呢。”

    “这段时间一直没有他的消息，但谁都知道他不会善罢甘休。”

    “搞不好。”说到这里，林阳不禁沉思下来。

    “搞不好什么，难不成他还能做什么？”丁同疑惑。

    “说不准，他能被成为林家大脑，一定有他的过人之处。”

    “这个人，不能小觑。”林阳显得很是严肃。

    就在当天夜里，同样也是一套豪华的别墅中。

    正准备要休息的周建唐刚起身，就看到一个手下走了进来。

    “周老，有人想见你。”手下报告道。

    “谁？”

    “他说他叫林峰。”手下再次道。

    “林峰？他是谁？”周建唐疑惑道。

    “他说，如果您想为公子报仇，就最好见见他。”

    手下轻声说道。

    听得此话，周建唐眉头微皱。

    “让他进来。”

    几分钟后，在手下的带领下，林峰走进了别墅。

    在周建唐对面的沙发上坐下。

    “周老果然不愧是风云人物，真是神采飞扬啊。”

    刚上来，林峰便拍上了马屁。

    可周建唐现在哪里有心思听这些，尤其怕他马屁的人太多了。

    这种话，他已经听了不知多少遍了。

    “林峰是吧，我好像并不认识你，你深夜造访有什么事就直说吧。”

    他直奔主题的说道。

    林峰则是不紧不慢的微微一笑。

    “周老不要着急，你不认识我不重要，您只需要知道，我是你仇人的仇人。”

    “仇人的仇人？”周建唐诧异。

    “是啊，俗话说，仇人的仇人就是朋友，或许我们可以合作一下。”

    林峰双手抱怀，即便是在周建唐此等人物面前，也表现的时分淡然。

    “哼，就你？跟我合作。”

    “你说的仇人，应该是林阳吧，对付一个林阳我周建唐还要跟别人合作。”

    “这要是传出去，我这张老脸可就没地方放了。”

    周建唐轻哼一声，傲然的说道。

    林峰也不着急，只是微笑的看着他。

    “看来周老是很有信心喽，我要是没记错的话，前几天你派去刺杀林阳的人，已经被杀了吧。”

    “哼，一时的优势怎能决定最终的胜负，他只是一个杀手而已。”

    “你们怕他，我周建唐可不怕。”他一副高高在上的样子。

    “呵呵，一时的优势，周老，看来你还是不了解林阳啊。”

    “在林阳面前，一时的优势就足够能决定最终的胜负，尤其是，你对林阳的了解太少了。”

    “我可以很负责的告诉你，他不仅是一个杀手，有件事我想周老一定很好奇吧。”

    “为什么他能在短时间内召集那么多的佣兵，对我们的基地下手。”

    “那是因为他手中有三大佣兵集团的信物。”

    “别说几百人了，就算是几千人，对于他来说，也只是一句话的事。”

    林峰语气平淡的将这些说了出来。

    而周建唐，也终于是脸色认真起来。

    “你说什么？你说三大佣兵集团的信物都在他手里？”

    周建唐言语间有着抑制不住的疑惑。

    林峰轻轻点头，“没错，所以他能有这样的能力。”

    “除此之外，他与龙国官方也有非常紧密的关系，甚至，他在神龙军中还有关系。”

    “你还不知道，其实这次并不是他们几个人离开龙国的。”

    “他们在海上还有一艘船，这艘船上承载着五百多名实力强悍的高手。”

    “我所谓的高手，你可千万不要认为是你手下那些所谓的高手。”

    “那些人的实力，随便拿出一个来，都不是你身边那些所谓高手保镖能比的。”

    “七甲海域的事情我想你应该听说过了吧，那就是他的杰作。”

    听到这里，周建唐的脸色彻底冷下来。

    七甲海域的事情他当然听说了。

    三大海上势力，一个直接被连根拔起，另一个吓得连门都不敢出。

    剩下的一个直接被打服。

