
　　车太贤并不知道，朴志勋在家中有多“懒”，基本什么家务都不做，就连衣服都不自己洗。

　　平时，都是朴敏雅操持。

　　而朴敏雅不在、或者比较忙时，就由侑莉或者泰妍来做。

　　慢慢地，TIffany、允儿等人也都习惯了这点，所以才有了今天的情形。

　　“你们该做什么就去做什么，我难道还不会招待客人？”朴志勋无奈，把侑莉等人“赶走”。

　　“差不多了，收拾一下，准备吃饭吧！”正好，朴敏雅的声音从厨房传来。

　　这下，侑莉等人都有事做了。

　　金夏妍也前去帮忙。

　　朴志勋带着车太贤去洗手。

　　“你这里很热闹！”车太贤忍不住再次说道。

　　“热闹点好。”朴志勋还是这个回答。

　　并不是那种真正的宅，他和朴敏雅都不喜欢太冷清的环境。人多点，吃饭都香。

　　回到客厅后，就见侑莉等人把饭菜摆好。

　　蜜汁苦瓜、拌杂菜、小黄瓜、凉拌牛肉、生鱼片……天气正热，所以凉菜不少，再加上牛排、熏肉等，以及丰富多样的配菜，另外还有冬阴功汤，满满一桌，丰盛异常！

　　“太丰盛了！”车太贤感叹道。

　　“这是太贤哥第一次来，下次就没这么丰盛了。”朴志勋笑着说道。

　　“随时欢迎太贤OPPA前来做客。”朴敏雅同样轻笑着说道。

　　“嗯。”车太贤点头之后，说道：“也欢迎你们去我家里做客。我老婆，非常羡慕敏雅的多才多艺！”

　　朴敏雅双眼弯成漂亮的月牙状。

　　“开动吧。”等一众人都入座后，朴志勋说道。

　　车太贤在家中吃的非常好，他妻子的料理手艺很棒，每次带便当去《两天一夜》都会遭到哄抢。

　　今天才发现，原来漂亮女孩儿也有料理手艺如此出众的！

　　“好吃！”一边吃，一边赞不绝口。

　　这是和朴志勋学的，每次去他那里做客，朴志勋都会盛赞他老婆的料理手艺。结果，他老婆对朴志勋印象特别好，只要朴志勋前去做客，饭菜都十分丰盛。

　　与之相对的，泰妍等人忽然变得淑女起来。

　　以往，她们在吃饭时也不安分，说说笑笑，今天却一个个都变成了大家闺秀。

　　“《两天一夜》最近怎么样？”只有朴志勋和车太贤聊天。

　　“不太好。”车太贤轻叹了口气，说道。

　　“是不是成员间没有那种‘化学反应’？”朴志勋问道。《两天一夜》是韩国最负盛名的综艺节目之一，即便现在势衰，仍是不可忽视的一档节目。

　　“有这方面的原因。”车太贤回答道，“不过，应该还有别的因素。你让我说，我说不上来。”

　　“节目组没有再邀请姜虎东前辈的想法？”朴志勋应了一声后，忽然问道。

　　姜虎东复出后，接了不少节目，但却反响平平。甚至，他本人的状态也大不如从前，感觉少了什么东西也似。同样，《两天一夜》经历改版后，PD、成员都大换血，但不说恢复以前的声势，就是维持收视率不降都难。

　　在他想来，KBS电视台应该考虑请回姜虎东才对。

　　车太贤忽然转头看了朴志勋一眼，好似有些幽怨？

　　“怎么？”朴志勋错愕地问道。

　　“李明翰PD、罗英石PD、李幼真作家……”车太贤一一点道。

　　不等车太贤说完，朴志勋便尴尬地用手背摸了摸鼻子。

　　尤其，泰妍、侑莉、允儿等人，一个个都停下吃饭的动作，好像商量好一般齐刷刷地转头看着他。

　　金夏妍左右看了看，最后也看向朴志勋。

　　虽然不知道为什么，但既然大家都盯着他看，肯定有什么！

　　“期待9月1号吧！”朴志勋轻咳一声，转移话题说道。

　　“OPPA，是真的？”

　　“是真的？”

　　好几个声音同时响起。

　　9月1号，朴志勋旗下酝酿已久的流媒体视频网站将正式开站！

　　消息早已传出，7月中旬得到确认。

　　同时传出的，还有一条消息，李明翰PD、罗英石PD、李幼真作家这黄金三角组合重组，合力打造了一档新的综艺节目！

　　不过，一众媒体虽然言之凿凿，但有关节目的信息却一点都没透露，就连节目名字都不知道！

　　这也是现下热议话题之一，有人说这是网站的宣传策略，有人说是假消息，还有人声称看到了罗英石PD等人……总之，话题炒得很热！

　　可以预想，在9月1号，网站正式开通后，关注的人数肯定非常多！

　　“真的！”在众人的注视下，朴志勋给出了肯定的回答。

　　“什么节目？”TIffany好奇地追问道。

　　“9月1号自己看，我才不会告诉你呢！”朴志勋一副傲娇的表情说道。

　　Jessica倏地紧了紧握着的饭勺，脸上泛起一抹浅浅红晕。

　　朴志勋说话的表情完全是在模仿她！

　　如果不是有车太贤在，她肯定直接动手了！

　　“扑哧！”TIffany几人当然认得出来，同时偷笑。

　　“你们都接到邀请了吧？”得瑟之后，朴志勋有些心虚地转移话题问道。

　　9月1号，肯定要举办一场盛大的宴会，电视台、报刊杂志、影视公司、经纪公司、以及明星艺人都会邀请。

　　“收到了。”

　　“刚收到。”

　　车太贤和侑莉等人说道。

　　“嗯，吃饭。”原本，侑莉等人以为他会继续谈论网站的话题，就连车太贤的好奇心也被勾了起来，结果他却低头吃饭。23sk.Com

　　有车太贤在，侑莉等人自然要给足他面子，没有像平时一样放肆。

　　一顿饭，吃了半个小时。

　　朴志勋、车太贤坐回客厅，泰妍、侑莉等人收拾餐桌，朴敏雅端了果盘、饭后甜点过来。

　　“多谢款待，我要回家了，家里还有老婆、孩子需要照顾。”坐了一会儿后，等朴敏雅等人收拾完，车太贤起身告辞。

　　“我送你。”不等朴敏雅开口，朴志勋便起身说道。

　　车太贤的妻子已经怀孕几个月了，预计今年就会迎来第三个孩子的降生。

　　车库有车。

　　泰妍等人眼巴巴地看着朴志勋离开，很怀疑他是不是故意的，只好将主意打到朴敏雅身上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百零二章 做客（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 