    艾利欧格一入空间门，还没适应埃博因斯的高温环境，一颗缭绕着火焰的硕大拳头便当面轰来。这位巨人之长也是彪悍，大吼一声，抬头磕去。

    铁头对铁拳！

    一声闷响，响彻三千里！

    艾利欧格头脑一阵晕眩，然后才看清对面一个身高几可赶得上他的巨人君王频频倒退出去，撞塌了一座山峰，坐倒在大片岩浆池湖之中。那名君王的右手尽碎，但面具下仍响起一声冷哼，撑山而起，抬脚泼出一片岩浆往艾利欧格洒去！巨人之长咆哮冲前，任由岩浆洒在身上烫起阵阵青烟，却伸手朝那君王捉去。

    君王仅有一臂，无法阻止艾利欧格抓住他的腰身，只能单臂屈肘，痛击着巨人的肩膀。撞击之下，艾利欧格的肩膀微微陷下，皮肉一片青肿。君王还要再撞，巨人之长已经抱着他往后一摔，君王脑袋落地砸起一串惊心动魄的崩裂声，颈脖间的盔甲尽碎，艾利欧格站起来朝着他腰身一踢，这名君王便横飞了出去，撞飞一片冲来的火角魔。

    这时艾利欧格才有余暇抬头看去，一颗心却沉重无比。

    入门处是一片开阔的平原，仅有零星几座高山。现在燃烧军团正漫山遍野地涌至，从火角魔，侏儒到烈焰骑士，再到独眼巨人以及火光巨兽，除此之外，还有一头头形象各异的飞天巨兽。有如摩天大楼般飘浮在半空的巨型水母，也有外形如龙但背长飞舞着一条条火焰触手的异兽，甚至背生六翼宛若天使般的巨人……

    这些巨人异兽，无不气息强横，几乎都是可以跟艾利欧格匹敌的强大生命！

    艾利欧格深吸了口气，从胸膛中挤出一声爆喝，大步向前，朝着那六翼巨人扑去。在他身后，十几名同样体型如山的狱炎巨人扑向了那一头头异兽。接下来进门的黑暗泰坦和格莱巨人则迎向数量千万倍于他们的地面敌兵，随后赶至的珈纳族，加图人，刀锋魔人等也披散了开来，形成一条以公里计的广阔防线，努力和身后联军制造进入的安全领域。

    基德人和尼尔姆人的舰队也跟着进入埃博因斯，它们的作战目标则是漫天落下的毒火鹫，四翼飞狼等空中战斗单元。于是门外的战争悄然延伸到了门内，激烈程度有过之而无不及。

    这个时候，约顿星域其它行星的军队也涌了进来，这些来自各个行星形形色色的异星军队虽然没有七大强族的战力来得彪悍，可胜在数量繁多，他们接下了燃烧军团那些低阶的战斗单元，双方轰轰烈烈碰撞在一起，各种颜色的光束火球来去穿棱，交织出一幅惨烈壮美的画卷！

    千万生灵就在这一片平原上轰烈对碰，死战死战，尽皆战死。

    艾利欧格伸手一扯，把一片光翼扯了下来，再随手扔了出去。抬脚踩下，把那六翼巨人的脑袋踩爆。他喘了口气，胸口处一根紫色雷枪仍旧嗡嗡颤动，雷枪边缘不断逸散出滚滚雷珠，在周围制造着团团爆炸。艾利欧格伸手一握雷枪，径直将之握爆，然后看向战场。

    十几名狱炎巨人仅剩下四名，其余的已经在刚才的碰撞里，不是被对方的异兽杀死，就是跟它们同归于尽。艾利欧格心生悲凉，他们这一族的生育能力低下，而每一个巨人降生之后，要从普通的格莱巨人进化到黑暗泰坦，甚至进化到狱炎巨人，需要的时间动辄百年。这也是为什么格莱族数量如此稀少的原因，今天为了门里门外的战争，格莱族的精锐恐怕要全部葬送在这里了。

    哪怕出发之前已经做好不归的打算，可真到了这一刻，艾利欧格才知道那是多么痛苦的一件事。

    不归不归。

    非是不能归。

    而是归不得。

    “格莱族，为我们的后裔而死吧！尽死此处，以死换生！”艾利欧格用格莱族的古语发出一声咆哮，毅然向前，奔跑起来。

    山岳震动。

    巨人之长猛然跳起，伸手捞住那飘浮在半空的巨型水母。水母那伞状般的身体里亮起火光，从触手间不断喷出一颗颗火球炸在巨人的身上。艾利欧格大吼着把它扯下来，又一手捉住那背生火带的龙兽脑袋，大吼着把两头巨型异兽推出远处，撞进前方一座高山。

    倾刻山崩！

    在艾伦和弗里乌斯进入空间门后，出现在他们眼前的画面，纵使是弗里乌斯，也看得默然不语。

    约顿星域，千万生灵，死绝大半。

    放眼看去，整个战场到处都是尸体。正是这尸横遍野，才给门里创造了一片安全的领域，保证后面的军队可以源源不断地进入。在战场远处，一声长啸。

    艾伦眯眼看去。

    那是艾利欧格，在他身边还有两名狱炎巨人。至于其它格莱巨人，黑暗泰坦已经一个也看不到。此刻，仅剩的三名巨人身上密密麻麻地挂着无数的战斗单位。艾利欧格的两只眼睛已经瞎了，从巨人双眼中流出泊泊鲜血如河，巨人仍不断甩飞身上的敌人，却给一名如同山岳般巨大的君王从后面用一根锋利无比的战枪破颅而过。

    临死之际，艾利欧格砸断战枪，抱住那名君王脑袋重重撞去，让枪尖同样刺进那名君王的脸门中，同归于尽！

    剩余的两名狱炎巨人互视了眼，同时身上火光亮起，轰然自爆，化成地平线上一颗徐徐升起了刺眼火球，将数以万计的燃烧军团卷了进来，生生在遍野敌军里清出一片巨大的空白。

    至此，格莱族，全员战死！

    那颗火球升起的时候，奥法西斯的座舰也进入了大门。看着火球过后，艾利欧格那仍屹立不倒，正在燃烧的尸体。艾达华星的皇帝心情复杂，这些巨人本来还是他们的敌人，但此刻，他们为了打开门里的局面，已经全部战死在埃博因斯。纵使是敌人，奥法西斯也不由对其肃然起敬。

    约顿星域的生灵打开了门里的局面，铎比亚和魔影国的帝国军则接手了防线，并对其进行巩固。借这个机会，以艾达华星为首的联盟军队源源不断地开进门里。看到前方战场上亿万生灵正在撕杀，联盟军无不人人心情一如奥法西斯般复杂。在共同大敌面前，昔日仇敌这条界线已经变得十分模糊起来。

    随即，奥法西斯的身影出现在了所有联盟军战舰的屏幕上，公正之王身披黄金战甲，手拄华丽巨剑，扬声道：“约顿星域的战士已经替我们打开了门里的局面，那么接下来，就是我们的战场了。让他们看看，无所畏惧的不只是他们约顿星域的战士！”

    “还有我们！”

    公正之王举剑高呼。

    下一刻，所有战舰里都爆起了大吼：“还有我们！”

    密布天穹的舰队开始分兵，按照之前的计划，联盟军会分成五支舰队，分别攻打一座诞生之所。每支舰队都有艾伦手下的一名君王带领，深渊之火已经把几个诞生之所的位置告知负责引路的君王。除了暮光之外，包括米提纳斯在内，艾伦手下的君王尽数出动，引领着这几支庞大舰队前往诞生之所。

    至于空间门之边，则由魔影国和铎比亚的联军共同防守。他们要做的事便是守住门户，同时牵制埃博因斯一部分军队。魔影国以刀魔戴弗琳为首，大将尽出。铎比亚方面，则由火魔贝鲁凯和铁魔菲利联手，支撑着帝国的大军。

    这时，艾伦的座舰上，指挥大厅的屏幕里出现了奥法西斯和弗里乌斯两人的身影。

    弗里乌斯淡淡道：“那么，我们也该出发了。我已经忍不住想看看凋零大厅究竟是什么模样。”

    艾伦点头，淡淡地说了句：“出发。”

    一头火龙冲天，而是由暮光所化的烈焰巨龙。她得到赫尔瑟斯的火种，传承了穹苍之炎的所有记忆，自然知道黄昏之丘的位置。巨龙在前，三位至尊的战舰在后，数百飞舰护卫的舰队开始驶离门边的战场。这支舰队数量最小，但毫无疑问，却是战力至强的一支队伍。

    艾伦端坐，在他左边坐着露茜，右边坐着萝拉。两边则站着白，贝尔摩德等人。

    在他们的前方，指挥大厅的屏幕里，埃博因斯的大地正飞快后退。而在舷窗的另一侧，天地之间那巨人的身影依旧存在。

    “终于，到了这一刻了。”艾伦轻轻道。

    露茜和萝拉都握紧了他的手，他看着屏蔽道：“神父曾经说过，每一个降生到世上的人都有他自己的意义。只是有的人找到了，而有的，却在浑浑噩噩里渡过了一生。我很幸运，能够找到自己的意义所在。摧毁凋零大厅，终结宇宙黄昏，让我们的子嗣后代无需再成为任人宰割的羔羊，就是我降生的意义。它从我睁眼看到这个世界的那一刻开始便已经存在着，而现在，我终于要去完成它。”

    “我一定要完成它！”

    这时，舰队的前方，那让人无法直视的烈烈阳光里出现一颗黑点。

    接着是一片。

    一支庞大的空中军队，正迎着舰队而来。

