    方饮努力找理由：“吃得太多了，活动活动。”

    好像有点牵强， 但是不管那么多了。他眼神飘向一旁， 想要快步离开， 但是陆青折先他一步说：“我送你回去吧。”

    方饮道：“我现在不住家里。”

    陆青折意外地看着他。他说：“我睡在学校， 挺自由自在的。再过几天， 苏未要搬去打工分配的宿舍了，我一个人占着一整间。”

    陆青折叮嘱：“那要小心点。”

    被陆青折这么提醒了下，方饮想起来学校最近在整改装修，进进出出不少外来人员，辅导员发过几条信息，让大家注意自身的财产安全。

    回忆了下自己的东西，他谨慎地答：“我没什么贵重物品。”

    副卡被停掉以后，除了衣服鞋子， 他把手表之类的奢侈品配件全转手了。方小少爷虽然娇生惯养，有一身少爷病， 但适应能力还行， 没觉得自己过得有多么不自在。

    这会还正好省心了，自己没什么可以偷的。

    陆青折见他回答得那么认真，撇开头笑了一声，道：“小心别人摸进来偷小朋友。”

    方饮：“……”

    “既然肚子撑到了， 你要去湖边走走吗？”陆青折问。

    方饮回过神来， 立马言简意赅地拒绝：“不去。”

    感觉自己说得太不假思索了，生怕慢了一秒钟，就会被陆青折拉去散步。他踌躇了一会， 怕陆青折伤心，想要开口再说些什么，又觉得没有必要。

    自己实在有些多情，即便分了手，也没法对陆青折彻底冷漠。这如同软肋，被陆青折拿捏住了，一步一步地逼近自己。自己看似回避般的后退，其实是沦陷。

    正确表现应该是不管对方如何动作，自己始终能没半点反应。可惜他太弱了，不行就是不行。

    太弱的方饮还是出了声：“我不喜欢走太多路，腿疼。”

    “考试周前，你们物院举办了场拉练活动，要走好几公里。”陆青折道，“当时我就觉得你会腿疼，不太想参加。”

    尽管陆青折用着平常聊天的轻松语气，方饮还是有点紧张，道：“我参加了。”

    “嗯，我去看了。”陆青折说。

    看这个动词很委婉，看拉练怎么看？当然是陪着一起走。

    “你一开始好像在和人吹牛，一副很兴奋的样子。到了半路，你开始累了，企图偷偷溜掉，被同学抓了回来。最后真的连腿都抬不起来，同学就扶着你走完了全程。”陆青折道。

    方饮道：“那是我们班班长。”

    “他还想背我呢，但是背不动。”他说，“他自己虚，还怪我太重，我哪里重了？明明很轻的。”

    陆青折打断他：“用扶这个说法，其实不太对。也拉你了，拖着你，过了一会还试着架住你。”

    方饮心累，为什么话题会偏到这件事情上去？

    陆青折看向他，说：“那时候我有点嫉妒他。本来我觉得这种情感是莫名其妙的，因为你又不喜欢他，可到了后来，我能列出好多条理由来，证明我到底为什么嫉妒他。”

    地上的一对影子变得更紧密了一些，轮廓比较瘦削的那道影子刚想要撤开，转而被覆盖住。

    方饮像是被施加了定身魔法，一动也不动地杵在那里。他主要是不敢有什么反应，感觉做出任何举动，都会惹出不可收拾的回应。

    陆青折和他十指相扣，接着，手指微微用力，不轻不重地牵住了他，是个让他没有压迫感，但也甩不开的力道。陆青折道：“他碰你这里了。”

    方饮作为一个弯的，平常也要正常社交。当时场面就是普通的打打闹闹，没有十指相扣那么暧昧，班长恨铁不成钢地拍了一下他的手，在他吃疼之际，扯着嗓子催促他，要他赶紧迈开步子。

    概括性描述下，就是他死皮赖脸把班长当拐杖，班长身负辅导员的嘱托，用尽办法把每一位同学挪到终点。

    ……陆青折是多能吃醋，这点事也能让他醋到。方饮无奈，要不是此刻动弹不得，他一定会抬起手扶住额头。

    “还碰了你这里，对不对？”陆青折问。

    陆青折的手贴在他肩膀上，再滑到背部：“这里也碰了吧？”

    方饮以为自己整个人都麻掉了，但事实上没有。他最后清晰地感觉到陆青折的手停留在自己的腰上。隔着薄薄的衣衫，传来的温度对他而言十分熟悉，可以回忆起对方温暖干燥的掌心。

    陆青折说：“他扶着你的时候，搭在你这里。”

    方饮闭了一下眼睛，抬头直视陆青折，道：“不可以吗？”

    陆青折神色不明地垂着眼睫，浓长的睫毛在眼睑处投下一片阴影。他说：“我没说不可以，你在怕些什么？”

    他追问：“上上次把你堵在楼梯间，上次问你讨债，你怕我这次又对你做些什么？”

    方饮在心里和他顶嘴，这次已经做了很多了！

    陆青折道：“他那时候递给你的那瓶矿泉水，他喝过吗？”

    方饮：“……”

    被这么一说，他真的怕到不行，怕陆青折待会以检查为由，直接亲他。

    “没有，没有喝过！只是拧了个瓶盖！”他辩解。

    陆青折说：“拧完瓶盖没顺便喝一口？”

    现在要是能把瓶子捡回来，方饮一定去捡回来做个唾液检测，来证明自己的清白。

    呸！他摇了摇头，不是，自己上赶着证明什么清白？自己又不打算和陆青折好，有必要和他讲这么多吗？怀疑就怀疑了，让他随便怀疑去，关自己什么事？

    瞧着方饮变得慌乱，仿佛成了个小哑巴，陆青折却这么放过了他，没有更近一步。陆青折说：“没事，那瓶水是我买来让那个人给你的，我看着呢，他没喝。”

    方饮生气：“那你问来干什么！”

    他一下子拔高了声音，再记起来这里是居民区，默默地闭上了嘴。如果把保安引过来，令人看到这种场面，两人也许全得被轰出去。

    “你怎么一点戒心也没有？”陆青折道，“他没喝，万一我喝了呢？”

    方饮无语地叹了一口气，敷衍：“喝了就喝了，无所谓……”

    陆青折说：“那可不行，这都算间接接吻了。”

    方饮道：“之前接吻吻得少吗？你这什么脸色，在担忧什么啊？”

    陆青折十分认真：“分手之后的第一个吻不可以那么草率。别皱眉头，我没喝过，逗逗你的。”

    “不过嫉妒也是确实嫉妒，眼红没被你喜欢过的人可以轻松地留在你身边，我被你喜欢着，却要胆战心惊地害怕你离开。”

    他顿了一下，说：“虽然我很庆幸能当后者，但也确实会不平。之前一直在想，我到底做错了什么事情？最近我搞明白了。因为我没做什么，所以我错了。”

    方饮诧异了一会，呢喃：“做过很多的。”

    “其实想做得更多。”陆青折说，“也有很多话，想来想去烦闷了很久，但是从来没和你说过。”

    他太内敛了，习惯于自己一个人承受，有些心里话闷久了就不再愿意说。比如孤独或者难过，再比如某些时刻很想被陪伴，他几乎没有和方饮提起过这些。

    以为自己只要足以方饮来依赖就好了，但不是这样的。他对方饮太克制，压抑过度了会显得冷酷，冷酷到自己似乎不需要他。

    “我对你不够坦诚。”陆青折道，“我也很需要你，不仅是喜欢你，所以需要你和我一起消遣时间，空了就来找你，忙了各自分开。而应该是像离不开衣食住行那样，每分每秒都很需要。”

    这可能是陆青折第一次和自己流露出那么多情绪，方饮惊讶地愣住了。

    他慢慢把陆青折的手从自己身上拿了下去，说：“你需要我什么？爱上自己被找麻烦的感觉了？”

    具象一点，他需要陆青折和他聊天，需要陆青折盯他写作业，生活的许多处都需要陆青折陪伴。

    自始至终，主动方是他，被动方是陆青折，陆青折能需要他什么？

    陆青折道：“我现在最大的麻烦是你这个不开窍的……”

    话说到一半，他又无奈地笑了下，没继续说。他弹了一下方饮的额头，暧昧的氛围淡了一些。

    方饮捂着额头“哼”了一声，道：“你这个人，不要总是打回头草的歪主意。”

    “那我减点，一个星期打七次行吗？”陆青折回。

    听上去是个位数，挺少的，转念一想又不太对。方饮趁机离他远了点，说：“一次打一天？”

    陆青折不是以前动不动就装冷漠的少年了，淡淡承认：“知道就好。”

    方饮：“……”

    谁能来告诉他，冰山为什么变成厚脸皮了啊！饶是自己再怎么伶牙俐齿，也没法接话！

    自己去年努力追他的时候，他可不是这种人，明明那会连眼神都不屑给自己一个的。

    见方饮沉默地往外面走，陆青折也没怎么扫兴，他就是说来给方饮听的，没打算让方饮回复什么俏皮话。

    “我送你回学校吧。”陆青折坚持道，“在车上睡一会，好不好？”

    方饮说：“不敢。”

    陆青折道：“那我也陪你坐地铁，不然不放心。”

    方饮抿了一下嘴：“我个人觉得，你在我边上，我会比较危险。唉，总之不太好……真不用你送。”

    性格高冷又与人疏离的陆青折，现在围着自己转，被分手后主动来示好来靠近，或许可以描述为主动求复合。

    这种言行举止要是被他的爱慕者们看到了，指不定要心碎一地，狠狠谴责自己。

    “刚才那么热闹，现在回家的话，家里除我以外没人了，会有心理落差，我需要和你多待一会。”陆青折道。

    他的语气温柔且真挚，使得方饮的眼睛亮了点，青涩地好奇着——他此刻正在表达对自己的需要吗？

    他的确开心了点，打趣：“前男友真会撒娇。”

    陆青折注意到他放松下来的表情，在心里悄悄说，还可以，全仗着你喜欢我。

    我也爱你。

