    此话一出，父子俩顿时意动了。

    西风太阳点头道：“好，既然陈立首领如此盛情，那我们也不好一直避战。这样吧，我去安排一下，你先在我们领地休息，明天再开始切磋。”

    “别明天了，就今晚吧，省事。”

    陈立已经馋【争霸】任务的奖励很久了，有点迫不及待的感觉。

    “呃……”

    西风太阳有种不详的预感，不过见他这般坚持，也就只好答应。

    随后，陈立便把时间留给了西风月一家子，让他们谈心倾诉。

    自己出了西风部落，随意散步。

    距离天黑还有一些时间，在西风部落的强大猎手们回来之前，他可以四处溜达溜达。

    西面的原始森林是个不错的地方，他很感兴趣。

    便叫了个英勇的小战士当向导，进了深山。

    小战士名叫青山松，实力马马虎虎，三维属性有4-5-2，颇为矫健。

    他对原始森林很熟悉，一路上都在为陈立讲解各种植物的名字和作用。

    陈立用信息探查术去印证，发现他介绍的东西居然大部分都是准确的，很少出现错误。

    不多时，两人已至深山。

    青山松说道：“老人家，我们这片山林的另一边，是危险可怕的上古丛林。有时候会有那边跑过来的上古野兽，您可要当心一些，万一遇到了，记得往东边跑。”

    “上古丛林？”陈立之前曾经对这个词汇略有耳闻，但并没有详细的了解过。

    闻言不禁问道：“那里面都有些什么东西？”

    “东西很多很多。”

    青山松道：“像巨大的野兽，巨大的昆虫，奇异的植物等等，有许多都是我们这边从未见过的。”

    “有一次我们还听到过地动山摇的脚步声，和震耳欲聋的怒吼。”

    “不过由于上古丛林长时间被有毒的瘴气笼罩着，我们人类无法深入，所以一直以来，大家对那边的了解都是不多。”

    山脉的彼端，是一片远比大草原，远比新手村所在那片森林还要危险得多的地方。

    连空气都是有毒的，唯有无惧毒素的物种，或者十分强大，不怕区区一点毒素的强大生命才能存活。青山松说得很明白，很笃定，不像是单纯的猜测，而是真正的了解过才得出的结论。

    陈立听得十分惊讶。

    他想起了一个东西！

    不，不是东西，是自然界真正的霸主！

    霸王龙！

    在他刚刚来到这个海岛的时候，就曾经被这玩意间接的拯救过！

    那硕大的脚印，直到现在也依然记忆犹新！

    不过他一直没有找到霸王龙，不知道那大家伙躲在什么地方。

    照理说，那么大的体型，应该是藏不住的，很容易就能看到。

    但一年多了，他根本没有见过。

    现在听青山松这么一说，他才恍然明白，原来霸王龙的老巢就在大草原的西部！

    不过……从大草原以西，到新手村附近，距离可不下数百公里，霸王龙没事跑那么远干什么？

    陈立略一思忖，感觉对于霸王龙那种体型的怪物来说，数百公里倒是不远。

    至于为什么昙花一现，后来再也没见过，就是个需要好和琢磨的问题了。

    上古丛林……

    若是不出意外的话，之前黑山烈日等人说起过了那伙巨人，也是居住在其中。

    那片毒瘴遍布的丛林之中，恐怕还有许许多多的上古生物，或者超级厉害的野兽。

    以他目前的能耐，就算恢复年轻，也无法去探索，只能等以后再考虑。

    “爬到山上能看到上古丛林的景象吗？”陈立问道。

    青山松摇摇头，“那边瘴气太重了，根本什么也看不清。除非是在冬天，下过特别大的雪，才有可能看得清。”

    陈立有些失望。

    以这座海岛的气候环境，下大雪的可能性不大。

    去年下小雪就已经是十年难得一遇的严寒了，再冷的话，原始人最少得死一半以上。

    不过他还是不放弃，朝着原始山林的高处跑去。

    一个多小时之后，陈立来到一座山头上。

    这座山的相对高度有六七百米，在附近算是很高的了。

    他朝着东方看，可以看到一望无际的野草荒原。野草都枯黄了，生机逐渐衰退，只有西风部落和远处另一个部落的农田还是青绿色。

    而往西看，则是白茫茫的一片。

    云雾飘浮在地面200米及以下的区域，可见度非常低。

    在云雾中，隐约可以看到少量树木的顶端树冠，估摸着都是超高的原始古木。

    仔细倾听，也有一些飞鸟、巨兽的叫声从远处传来。

    上古丛林似乎很大，一眼看不到云雾的尽头。

    在西方的地平线，唯有白茫茫的一片，宛若仙境。

    是的，看起来上古丛林确实有点仙境的感觉。

    不过若是走进去，恐怕就是地狱了！

    陈立在山上待了一会儿，没能听到期待的霸王龙咆哮声。

    眼看着天快黑了，他便和青山松一起下了山，返回西风部落。

    下山时，他想到了一个问题，问道：“为什么上古丛林里的巨兽不出来大草原捕猎呢？”

    青山松回道：“以前我们偶遇过一些跑出来的巨兽，但是没多久它们就自己死掉了。应该是适应了有毒瘴的环境，无法在无毒的环境下生活太久。”

    陈立皱了皱眉。

    一种生物离开了习惯的环境之后，无法生活太久……

    这说法是说得过去的。

    但是适应有毒，无法在没有毒的环境下生存，总感觉有点离谱！

    霸王龙昙花一现，莫非也是因为需要回去吸收有毒的瘴气，所以急匆匆的回家了？

    “有机会一定要深入进去瞧瞧！”他暗道。

    傍晚，他和青山松回到了西风部落。

    西风月和她的家人们聊了一下午，思乡之情缓解了许多，不再时不时红眼了，脸上常有笑意。

    陈立应邀和西风一家吃了个晚饭。

    饭后，便到了他最爱的打架时间！

    在开打之前，他特意转了一圈，把西风部落的高手属性都瞧了一遍。

    发现“首领”不出意外果然是3个，不过要是把西风狂这个老头也算上的话，就是4个了！

    西风狂虽老，他陈某人也是老汉。

    老汉揍老汉，应该不算欺负老年人吧？

