    翌日，正午。

    林云从山寨外回来。

    他今天一大早，就外出打怪。

    外面都是一些野猪山狼之类的，实力并不强。

    在林云淬体五重的实力下，没过多久，就把周围的野兽全部清理完毕。

    带回来一些战利品。

    同时，经过了一早上的刷怪，他得到了53点经验值。

    这是一个不错的成绩，比单纯的修炼要好多了。

    回到了山寨中。

    林云休息了片刻。

    这一早上的高强度作业，让林云也是有些累了。

    气力大幅度下降。

    忽然，林云想到了什么。

    竟然这是一个玄幻世界，那会不会有药草丹药之类的，可以恢复体力气血，甚至是突破境界！

    很有可能！

    紧接着，他想到了慕容雪。

    慕容雪家是开医馆的，她应该知道一些有关于药物的知识。

    林云发觉，把慕容雪留在这里，其实也还不错，多少可以提供一些帮助。

    不过，这只是妄想罢了。

    以对方的身份，肯定是要走的，她想离开，林云也不会留她。

    “来人啊！”

    林云叫了一声。

    随后，山匪王大柱走来进来，单膝下跪：

    “寨主有何吩咐？”

    “去把慕容姑娘给我请来。”

    “是！”

    林云已经吩咐过山匪喽啰们，所有人都不许去打扰慕容雪，违令者，杀无赦。

    这些山匪们，全都非常敬畏林云，所有人都不敢靠近慕容雪的木屋，只在相隔一段距离位置，听候调遣。

    ……

    一间小木屋里。

    慕容雪正在一个靠窗的位置坐着，手里拿着一本草木知识的书籍。

    时不时蹙起眉头，若有所思。

    “慕容姑娘，寨主有请。”

    忽然，屋外传来一声呼喊。

    慕容雪灵激一动，兴奋道：“寨主是要发病了吗？！”

    王大柱：“……”

    慕容雪在王大柱的带领下，一路前行。

    来到了寨主大殿前。

    王大柱停下了脚步，说道：

    “寨主就在里面了，请进吧。”

    慕容雪对他点了点头，随后上前一步，伸出白皙纤细的手，推开了大门。

    一眼望去。

    只见一个身穿干净衣衫，头发整洁利落的俊逸青年，正在窗前，望着外面的景象，长眉微皱，仿佛在思考什么。

    慕容雪微微一愣，这个人是谁？

    说好的寨主呢？跑哪去了？

    慕容雪脚步轻盈的走了进来，轻声道：

    “这位公子，敢问青龙山寨主，此时身在何处？”

    “……”林云微微一愣。

    男人刮个胡子，再收拾一番，变化有这么大吗？

    “寨主让人带我过来，自己却不见了身影，奇怪了。”

    慕容雪疑惑道。

    林云笑道：“我就是青龙山寨主。”

    慕容雪：“？？？”

    林云笑道：“昨天还是叫寨主，今天一见，就改口叫公子了……嗯，不错，公子这称呼，我很喜欢。”

    听到这话，慕容雪当即满脸羞红。

    她是怎么也没想到，昨天那个一身破旧麻衣，灰头土脸，满脸胡子的山匪头目，竟和眼前这个干净俊逸的男子是同一个人。

    “原……原来是寨主。”

    慕容雪有些不好意思，不过也听出了对方的声音，和昨日的寨主一模一样，是同一个人没错。

    “慕容姑娘，来这里坐。”

    林云很有风度的摊手，让对方坐下。

    慕容雪在其前方不远处的椅子坐下。

    林云和煦的笑道：“在山寨上度过一夜，感觉还好吧？木床会不会有许不舒服？小寨穷僻，让姑娘受委屈了。”

    慕容雪摇了摇头，笑道：“不会，我并不在意住夜宿坏境，小时候在山上采药的时候，还经常和爷爷在野外过夜呢，山寨中的条件，已经是非常不错了。”

    林云笑道：“这就好……想必姑娘不知道，本寨主让你过来是所谓何事。”

    慕容雪道：“是寨主你要发病了吗？”

    “……”林云的额头，出现了几道黑线。

    他随口说的发病梗，看来是过不去了。

    林云道：“我并没有要……发病。”

    “哦……”慕容寻思道：“那寨主让我过来，是因为什么事呢？”

    林云道：“我是想问一些，关于药草之类的知识。”

    “哦？寨主想要知道什么？小女草木知识浅薄，愿能帮到寨主。”

    “就是那些补血……呃，疗伤之类的药物，还有恢复气力的药物，或者是草药，都有哪一些？”

    林云没敢问太深奥的，因为慕容雪是一个没有修炼的普通人，大概率接触不到那些高级草药知识，所以只问她一些基础知识。

    “嗯……我知道寨主说的是什么了，最常见的疗伤草药，就是凝血草，还有愈疮叶了，恢复气力的话……则是回气草，还有醒神花，运用这些草药，可以提炼出疗效功效更强的药液，或是凝练丹药……”

    慕容雪娓娓道来，把她知道的知识，全都告诉林云。

    {你获得草木知识+5}

    {你获得草木知识+3}

    林云认真听取，面板上不时有提示发出来。

    “……好了，我知道的大概就是这些了……”

    慕容雪舒了一口气，随后，她又从胸口处，拿出了一本薄薄的老旧的书籍。

    “寨主，你真的想了解的话，这是一本基础草木知识的书籍，我可以送给你。”

    “这怎么好意思！”

    林云登时眼前一亮，但是嘴上还是保留着欲迎还拒的传统美德。

    “寨主不必在意，这些基础草木知识，我都已经了然于心，这书对我而言，作用已经是不大了。”

    “那……林某就多谢姑娘了。”

    {你获得了老旧的《草木杂录》}

    林云不再推辞。

    他又想到什么，问道：“对了，我听我的手下说，姑娘是来到了青龙山寨附近，才会让他们找到了机会，将姑娘绑来回来，就是不知，姑娘为何会独身一人，来到山匪的地盘？若是姑娘不到这里，我们也没有机会动手啊。”

    这是让林云也有一些奇怪的地方。

    听他的手下说，慕容雪是独身一人，跑进了青龙山寨的地盘，才让他们发现，然后抓捕。

    若是慕容雪不踏入青龙山寨附近，或是有人相随，他们并不敢就这么冒然出手。

    听到林云这么说。

    慕容雪的脸色忽然变了，长长叹了口气。

    “诶，这说来话长……”

    “我之所以会来到这里，是想要找一种比较少见的草药，名为化瘀草。

    这种草药虽说不是很常见，但是根据它的习性，想要搜寻到，并不是那么困难……只是这次，我要的是高年份的特殊化瘀草。化瘀草，成长周期在四~六个月，周期一过便会枯萎，而我想要的，是生长了至少两年以上的特殊化瘀草。”

    “在外围的山林找了数日，都没有找到，方才便冒险深入，然后便被抓到这里……还好寨主不是坏人，不然的话……”

    慕容雪的语气中有些庆幸，但是难以掩盖她那份深深的落寞感。

    “不知慕容姑娘为何不惧凶险，也要寻找这个化瘀草呢？”

    林云察觉到了异常，顺着问道。

    “诶……”

    慕容雪又是一声叹息。

    “因为我爷爷……他在年轻的时候，年少气盛，游历天下，路见不平，便会出手相助，常常与恶人相斗，落下了不少暗伤旧疾在体内，困扰了他数十年，最近这些日子，他的伤病越来越严重，累计下了大量的瘀毒在经脉之中，一般的化瘀草，已经难以调理他的状况，所以，我到山林中，是想要找寻特殊的高年份化瘀草。”

    “哦……原来如此……”

    听慕容雪讲述完毕，林云若有所思点了点头。

    忽然，游戏传来一道提示。

    【你已经知道了医馆姑娘慕容雪的需求，触发E级选择任务。】

    【任务一：帮助慕容雪。寻找到符合需求的化瘀草。接受/放弃】

    【任务二：安慰慕容雪，表示在能力范围内会给予帮助，无需协助寻找草药，但要求将其好感度提升至（二星）。接受/放弃】

    看着眼前的文字，林云愣了一下。

    这一次触发的是选择任务，有两个任务可供选择。

    让林云一时有些犹豫。

    他没有第一时间接取，而是问道：“慕容姑娘，你要的这种化瘀草，很难找到吗？”

    慕容雪点了点头：“非常难，我已经寻了一年了，每个一段时间就上山搜寻，也一直在药材市场上收购，但是都没有任何下落。”

    林云：“那还真是麻烦……”

    这个寻找草药的任务，看起来难度还挺大的，不适合接取。

    到时第二个任务看起来还不错。

    是一个攻略任务。

    林云也经常玩文字冒险类游戏，对于攻略角色，有一定的心得。

    操作一下，让对方的好感度提升到二星，应该不难。

    选择第二项任务。

    【您已接受E级攻略任务，完成奖励：100经验值。】

    【叮，已接受任务，完成任务后可获得任务辅助器的额外奖励！】

