    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    大一的新生还只是懵着。

    大二的老生们已经快要疯了。

    “有生之年，我竟然能看见彦神和一个女生这么亲密？”

    “我错了，我一直以为彦神是无性恋。”

    “我也以为他只爱计算机！结果现在我有了人形的情敌了吗？”

    “……”

    炸窝的议论声很快就把懵住的苏邈邈叫回了神。

    她脸颊后知后觉地烫起来，慌忙从那人怀里挣开。顾不得去看旁边黎晴的表情，苏邈邈恼然地仰起脸儿看向男生。

    不等她开口，那人坦然自若。

    “我有病。”

    苏邈邈：“……”

    黎晴：“……”

    她今天真的是大开眼界了。

    苏邈邈抵不过这人，扭过脸冲黎晴低声：“学姐，我先请个假，下半场活动前一定赶回来。”

    “哦，好，去吧。”

    黎晴点头。

    苏邈邈歉意地收回视线，她迟疑了下，最终还是伸手扣住了男生的手腕。

    “你跟我来。”

    商彦目光始终黏在女孩儿的身上，闻言，半点挣扎的意思都没有，反而嘴角一勾，似乎心情大好的模样。

    他懒散地一掀眼帘，冲黎晴示意了下。

    “我被迫请假。”

    说着，男生已经迈开长腿，垂眼笑着跟上去。

    黎晴：“……”

    可能她瞎，不然怎么就看不出这人身上有半点“被迫”的意思？

    苏邈邈拉着商彦走出去很远。

    操场内外人太多，两人又实在是自带追光效果的长相，一路几乎都被路过的学生们的目光勾着。

    好不容易，苏邈邈终于找到一个人少的地方——她拉着商彦进到一片树木掩映的小长廊下。

    长廊被紫藤花藤绕着，只不过早已过了紫藤花的花期，此时的石栏杆上只有盘绕的枝节和叶子。

    廊内无人，微风袅袅，正是个说话的好去处。

    苏邈邈停下脚步，松开了手。

    她转身，面向商彦，却没抬头，只安静地垂着漂亮的眉眼。

    “……我不说清楚，你就不会让我安宁了？”女孩儿的眼睫抖了抖，慢慢撩起来，乌黑的瞳仁定定地望着男生，“那你问吧。”

    “……”

    商彦微俯下身，扶着女孩儿耳后长廊的石柱，压近到她面前。

    轻狭起眼。

    这样细致地盯了几秒后，男生侧开眼，嗓间逸出声低笑。

    带着点情绪化的沙哑，更多则是低沉隐晦的愉悦。

    “你笑什么。”

    女孩儿心里微恼，皱眉看向他。

    “——因为高兴。”

    “？”

    “……”

    商彦转回脸，漆黑的眸子里情绪微晃，“只顾得跟你置气，都没注意……我家小孩儿终于长大了……”

    他眼神温柔地掠过女孩儿的发顶，眼底压不住溺人的笑，“好像还高了点。”

    “……”

    苏邈邈脸颊一热。

    跟着，莫名的酸涩涌进眼眶里。

    那点委屈和埋怨、甚至在过于久的思念里缱绻氤氲出来的恨意，那么轻易地，就在这一句话和一声笑里散了大半。

    两年点点滴滴、她以为无比漫长的时间在这一刻像是只有弹指一瞬。

    那些藏在回忆里的一幕幕，被这一声耳语携裹，铺天盖地，覆了下来。

    苏邈邈觉得这可真不好。

    或许江如诗说得对。

    她只有戴着口罩把自己藏起来的时候，才能分辨那段往事的真假。

    而到现在，当全然没有遮掩地和这人面对面的时候，只对方一句话，她就感觉自己已经丢盔弃甲，溃不成军。

    苏邈邈委屈得想哭。

    而她的眼眶也听话地红了起来。

    刚笑几秒的商彦慌了神，连忙收回手臂站直身，又弯下腰去低声哄：“我错了，我不该跟你开玩笑，小孩儿——”

    女孩儿噙着泪抬头，声音轻软带恼，“我19了，而且我已经161、不是小孩儿了！”

    看女孩儿瞳仁湿漉、唇色粉润的模样，商彦克制不住地滚了下喉结。

    他低叹声，“好，那不这样叫了。”

    苏邈邈自觉失态，沮丧地垂下眉眼，她抬头揉了揉眼角。

    “我不是跟你闹脾气，商彦。”

    “我知道。”

    商彦垂手轻揉了揉女孩儿的长发。

    “我知道你不是任性的，你一定有自己的原因。但我生气你不告诉我，把我当一个陌生人。”

    “……对不起。”

    女孩儿闷闷地软声道歉。不等商彦反应，她抬眼。

    “其实一年前，我来过A大找你。”

    刚要开口的商彦顿在原地。

    呼吸都不由地一滞。

    “你来找过我？那我怎么没有见到你？”

    “我见到你了。”

    苏邈邈轻攥紧手，咬着牙低声。

    “我当时很费力地找了很多地方，找人问你在哪里，后来终于找到了一个知情的，他们说你去了计算机协会的聚餐……按照他们给的地址，我好不容易才找到那里的。”

    商彦目光一顿，拧眉。

    似乎是想到了什么非常不好的记忆，他眼神晦暗下来，眉尾轻抽了下，表情有一瞬间阴晦而沉戾。

    苏邈邈抬眸看他，“现在回忆起来，我看到你的那时候，你可能是喝醉了。但那时候我并没有注意，我等了很久，只看到你们从聚餐的那个酒楼里出来，一个女生扶着你一起上了计程车……然后那个计程车带你们一起去了酒店。”

    “……”

    商彦垂眼，眼帘遮住的眸里情绪狞得骇人。

    听苏邈邈话头一起，他就该知道是那天。

    空气死寂几秒。

    他本能张口想解释，只是下一瞬便想起更重要的问题。

    男生声音沉哑地开口：“你怎么知道？”他声线抖了下，“……你是不是跟去了？”

    苏邈邈低下头。

    “我坐车跟着的。”

    “……！”商彦眼神蓦地一震，他下意识地攥紧了女孩儿的手，“你没有过去找我、你一直在车里？你……你那天是不是哭了？”

    商彦顾不得别的。一想到女孩儿那时的绝望，他心里像是被反复撕裂一样的疼。疼得他意识都快不清了。

    女孩儿声音微哽，“商彦……我讨厌你。”

    她胸口闷得厉害。

    跟那天一样疼。

    女孩儿垂在身侧，紧紧攥成了拳的手被抬了起来，男生一根一根把女孩儿握得发白的指尖勾回去。

    露出掐出月牙印的掌心。

    商彦心疼地低眼。

    “……原来不是错觉。”

    “什么？”

    苏邈邈抬头看他。

    商彦：“那天我觉得我看到你了。学校门口人流很多，只看见一眼，我再疯了一样地找——就怎么也找不到了。”

    他声音慢慢沉下去，带上点狠。

    “如果不是因为看见你，我那天怎么会醉得人事不醒，被人拖进酒店里都不知道？”

    苏邈邈茫然地睁大了眼。

    几秒后，回过神，她更委屈了。

    “你——你那样……”

    “我哪样？”

    商彦声音近乎嘶哑，他心里像被撕了条口子，血汩汩地往外冒，他火大得想嘶吼，却偏偏连个发火的对象都找不到。

    他只能把那些情绪压成墨一样的沉色，掩进眼底。

    商彦俯身下去，把女孩儿压到身后的石柱上。

    “你既然都追到那里了，怎么就不能再往里走一步——你进去看，我到底怎样了？”

    “……”

    苏邈邈顿住。

    而商彦在半晌后，哑声苦笑，“现在我说，我那晚不但什么都没做，还砸了酒店大厅，差点动手打了那个想设计我的女人，闹得差点再进一次看守所——就算我这样说，你也不会信是不是？”

    “……”

    对视着男生有些漫上猩红的眸子，苏邈邈安静很久。

    很久后她才慢慢低下头。

    “如果你告诉我，你什么都没做……我会试着相信的。”

    女孩儿眼睫眨了眨，把快要涌出来的酸涩压下去。

    她轻声喃喃。

    “那天以后我特别讨厌你，商彦……可是我发现，比起讨厌，好像还是喜欢和想念更多一点。”

    “那次离开以后我也很后悔……我应该跟你当面谈清楚的。我不能那样一意孤行地独断，我也想事情会是另一个答案。不然，我就不会来A大了。”

    女孩儿说完自己所有想说的话，慢慢放松身体，靠到身后的石柱上。

    她仰起脸看着男生。

    眼神澄澈而干净，只有眼圈带一点淡淡的红。

    “所以你告诉我吧，商彦，你说你什么都没做，我会相信你的。”

    想了想，她停顿了下，小声补充：“但是我可能还是会在想起来的时候，忍不住跟你闹一点别扭……因为那天我真的很难受，现在想起来，还是会很难受……”

    商彦眼里情绪慢慢沉下去。

    他俯下身，凑近到女孩儿低着的下巴前，“我什么都没做。你听到了么？”他眸里黑沉，焦点微散，灼热的呼吸去追寻她的，“除了你，我谁都不想要。”

    他轻咬住女孩儿[八一中文网 www.x81zw.me]柔软的唇，竭力克制着心底汹涌的情绪。

    “……我只想要你。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

