    在叶舟纠结地吃着烧烤的同时，陈昊正指挥着相关的技术人员将深网上的全部信息删除，甚至连在那条帖子下回帖的账号也都做了处理。

    这样的操作在专业的黑客看来可能有些不可思议，但对他们这一架庞大的、强力的机器来说，其实并不是什么难事。

    忙完了所有事情，陈昊再次回到了部门中的机要室中，在这里，一场已经持续了接近30个小时的会议仍未结束，屏幕上的人换了一批有一批，每一个人离开之后，立刻就有备份人员顶上去，保证以最高的效率、最快的速度制定出他们即将要实行的方案。

    这些人的年纪普遍都已经超过了50，但身体上的憔悴丝毫也掩盖不了他们眼神里的光。

    每个人都在等待着黎明----真正的黎明。

    “最新的情况通报。”

    陈昊打开了麦克风，视频里的所有人都抬起来头。

    “五分钟以前，我们与‘燧人’取得了联系，并已经向他发送了军网账号。目前深网的所有相关信息都已经被删除，但因深网大部分服务器都在境外，信息消除工作并不彻底，‘燧人’仍然有可能面临生命威胁。”

    “对方有主动与我们合作的意愿吗？”

    一个肩上戴着星徽的中年男子问道。

    “目前看来合作的意愿比较低，我推测他主要还是出于自身安全考虑，后续我们会尝试说服他与我们接触，但基于目前的信息，我不建议主动干涉他的行动----意思就是，即使我们知道他的身份，也不要主动曝光。”

    “那我们到底知不知道？”

    星徽男子继续问道。

    “我们不知道。数据是海量的，我们的排查需要时间。”

    “需要多久？”

    陈昊估算了片刻，回答道：

    “一个星期。”

    “好，那我给你们一个星期。一个星期之后，我们应当要掌握他的所有信息。对方的目的查清了吗？”

    “目前看来，‘燧人’对我们没有恶意，我比较倾向于他是一个单纯的爱国者。”

    听完陈昊的话，星徽男人轻轻敲了敲桌面，然后摇着头说道：

    “单纯的爱国者......我对此持保留态度。陈昊，你要明白，我是一个军人，军人的任务是保卫国家，所以在任何问题上我都不能马虎。”

    “在没有对方明确的信息之前，我仍旧会将他视为威胁，因为能获取到这么详细的高端科技信息的人，很可能他背后的力量已经超过了我们的想象，一旦我们跟他发生冲突，我不知道我们能不能占优势。”

    陈昊点了点头，从理性上说，他完全能理解星徽男人的忧虑，但从个人感情上来说，他更愿意相信这个“燧人”是他们的盟友。

    “我明白，我会继续跟他保持沟通。另外我想问，在查清楚对方的身份之后，我们应该如何处置？”

    星徽男人沉默了片刻，开口回答道：

    “目前总部确认下来的基本路线是这样的：第一，最大限度保证他的安全。第二，在确认对方的意图之后，最大限度保证他和他的组织的独立性，并且提供必要的帮助。第三，对他进行严密的监视，保证我们的国家安全。”

    “不打算直接把他吸纳进我们的组织吗？”

    陈昊疑惑地问道。

    星徽男人自嘲地笑了笑，然后说道：

    “我倒是想把他吸纳进组织，但关键是人家愿意吗？我们布局了多久、花费了多少时间和精力都没搞定的东西，人家轻轻松松就拿出来了，这样的组织，你觉得有那么容易说服吗？”

    “这也是我担心他会对我们造成威胁的原因，他们的力量太......太不可预知了，甚至我都忍不住要往神秘学的方向去想。算了，作为组织的一员，我不应该说这样的话。就到这吧，继续去做你的工作。”

    陈昊点了点头，手指放在麦克风的开关之上，正准备切断通话时，他似乎突然想到了什么。

    “我想到一件事情。”

    “什么事？”

    “一件能在一定程度上证明对方立场的事情。你记不记得，我们在向你汇报的时候提到过一个细节，在埋藏硬盘的那片空地上，用于指示位置的是一面国旗。”

    “我记得，但这好像也说明不了什么吧？”

    陈昊皱着眉头点了点头，继续解释道：

    “单纯的一面国旗确实不能说明什么......但是，那面国旗，是旧的。”

    “旧的？？”

    星徽男人惊讶地瞪大了眼睛。

    ......

    海的另一边，一场同样集中了高层人员的午餐会正在进行中。

    “这次他们对拒绝清单似乎没有做出太大反应啊，这有点奇怪。”

    说话的是撒吕特，他是一名负责舆论情报的官员，做这一份工作已经很久了。

    “确实有点奇怪，不过也有另一种可能：他们过于高估了自己的人民。也许他们认为，在应龙EDA问世之后，他们国内的企业会大受鼓舞，不顾一切地跟随他们的脚步呢？”

    撒吕特喝了一口杯子里的香槟，微微点头道：

    “确实有这种可能性，不过，我们还是应该警惕起来。他们能拿出EDA，万一也能拿出光刻机呢？”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    在场的人全部都笑了起来，他们看着撒吕特脸上略带嘲讽的笑意，都明白这只是一个无伤大雅的玩笑。

    应龙EDA，确实很强，但比起在硬件领域的芯片制造技术，那就又不是一个等级的东西了。

    华夏想要造出光刻机？想要造出世界先进水准的光刻机？

    等着吧，也许在20年之后可以。

    但是二十年之后，谁还在意一个小小的光刻机呢？

    说不定自己的国家已经直接进入量子芯片时代了。

    “放心吧撒吕特先生，按照我们的判断，在我们的攻势之下，要不了多久他们就会败下阵来。”

    “甚至连他们的华记公司，最终也会抛弃应龙EDA的，相信我。”

    “哦？这是为什么？”

    撒吕特放下了手里已经空空如也的酒杯，有些好奇地问道。

    “因为，我们对他们的策略还会继续升级，一味地打压不是长久之计，如果我给他们一点甜头呢？”

    “相信我，在经历了如此多的艰难时光之后，他们一定会因为一颗糖果而倒向我们的----这就是人性，就跟我家里的那几只小母狗一样。”

    会场的众人用暧昧的眼神看向说话的人，后者哈哈一笑，叹息了一声后继续说道：

    “谁能拒绝一个千亿体量的公司向自己摇尾巴呢？等着看吧，我相信，他们的尾巴已经快要摇起来了......”

