    这个要求...倒也不是不能接受吧。

    曹玮嗤笑了一声，但还是当着杨止厄的面，伸手一指。

    “皇天在上，假使这姓杨的真的肯拿出那些金银财宝出来买命，那么我和他的过节便就此一笔勾销。我北辰观历代祖师可以为证！如违此誓，便叫我自绝于天下。这样，你满意了吧。”

    听起来没什么毛病，杨止厄也没有发现什么漏洞。这让他心中顿时有些松懈下来，但还是强打起精神的，冲着曹玮点了点头。

    “君子一言驷马难追。虽然你这家伙奸猾狡诈，但倒也不是不能一信。也罢，你跟我来吧。”

    他说着，几步就带着曹玮来到了山洞的正中心。也就是他棺材一开始摆放的位置。

    这是一个不太起眼的高台，毕竟当上面摆放着一个棺椁的时候，恐怕谁都不会认为这个台子会有什么玄机。而杨止厄大概就是利用了这个心理。

    仗着罗刹身的巨大力量，他一个推搡，直接就在一阵阵的闷响声中把高台给整个的推动开来。而这时候再往高台下一看，就不难看到那几个深埋在深坑里的箱子。

    杨止厄当着曹玮的面打开，两箱子黄金，装的满满当当。一箱子珠玉宝石，同样琳琅满目。当然，还有最后一个箱子。

    厚实的油皮纸包裹着层层竹筒，直到最里面，才是杨止厄提及到的那些字画。

    不仅仅是字画，还有印玺、砚台以及一些精巧的瓷器和铜器。虽然曹玮看不出这些东西的价值，但想也知道，能被一个有着七百年历史的边疆土皇帝如此郑重收藏，哪怕到灭族的时候都不忘带在身边一块逃亡的东西，到底是有多么珍贵。

    曹玮揭开一卷，只见上面笔走龙蛇的写道。

    “晨登大山，一望蒿里...昔如汉祖龙跃，群雄竞奔，提剑叱咤，指麾中原，哀驰渤，西漂昆仓。断蛇奋怒，扫清国步，握瑶图而倏升，登紫坛而雄顾。一朝长辞，天下缟素...”

    “若乃项王虎斗，白日争辉。拔山力尽，盖世心微。闻楚歌之四合，知汉卒之重围。帐中剑舞，泣挫雄威。骓兮不逝，喑呜何归？至如荆卿入秦，直度易水。长虹贯日，寒风飒起。远仇始皇，拟报太子。奇谋不成，愤惋而死...”

    却是诗仙李白的一篇雄赋《拟恨赋》。

    说真的，要不是当年学过一阵子书法，有着精通级别的书法技艺打底，曹玮还真未必能分辨出这上面笔走龙蛇的到底写些什么。

    但即便说这些字迹狂乱，以至于都已经超出了一般人能鉴赏的水平。但明眼人还是能看出来，这书画笔力千钧、气势奔逸卓绝，连绵之势若长江大河，神鬼莫测的精湛功底。

    可以说纵使看不懂，也足以给一般人一种美的享受。远不是后世那些哗众奇宠的大师之流可比，绝绝对对的千古名作。尤其是这一幅狂草之后的落笔。

    “天宝五年，白马寺酒后笑作，甚为喟叹。”这本来没什么问题，问题是这落笔之后却是又起了一行，又多了一个人的笔迹，却是几个豪放的楷字。而上面则是写道。

    “余少年之作可为张兄发兴而书，当浮一大白矣！”

    落款是张旭、李太白，各自盖有两人的印章。而一看到这，哪怕说是曹玮，都是忍不住手抖了一下，然后连看向杨止厄的眼神都变得惊奇起来。

    “这东西，不会是假的吧？”

    “天下间有这种草书功底的，能有几个。便是放在这里让你摹写，你又能写出几个字来？”

    杨止厄嗤之以鼻的冷哼一声，同时眼神里也是掩不住的流露出了心疼的模样。

    曹玮倒是能够理解他此刻的心情。如果这东西是真的，那它可就真是无价之宝的级别了。

    盛唐三绝，这幅字上攒齐了两个。

    不仅仅是李白的文章，张旭的草书，还有李白的落款。这可是诗仙，你或许听过他的诗句雄文，但你看过几篇他的真迹？

    只有一篇《上阳台帖》，现在被藏在了京城博物馆里，而如果把这也给算上，那可是天下独二了。

    这一刻，曹玮才终于有些明白了杨止厄的傲气到底从何而来。这七百年的家族底蕴确实是不可小觑。可惜，它们现在都要归自己了。

    小心翼翼的把字画收好，把箱子掩上。曹玮看着眼前一脸沉痛模样的杨止厄，却是止不住的在脸上挂起了一个有些嘲弄的笑意。

    “我不得不说一句，你们老杨家的珍藏的确给了我很大的惊喜。大到差一点我都不好意思对你动手了。”

    “你这是什么意思？你这个卑鄙小人，难道你打算出尔反尔？你就不怕遭天谴吗？”

    曹玮的话并不难理解，杨止厄也是一瞬间就瞪大了眼睛，不敢置信的大吼了起来。

    作为一个官宦子弟，他不敢说自己有多么的天真正直。毕竟他们家作为欺压地方几百年的土皇帝，要说没有一点劣迹，可能连他自己都不会相信。

    但即便是如此，他也是会非常慎重的对待自己的誓言。最起码说，他不会跟喝水吃饭一样，随随便便就把自己当着别人的面把发过的誓给咽回去。

    这是何等的臭不要脸？可以说如果不是没看过唐老师饰演的诸葛丞相，他恐怕都要忍不住的发生一声发自灵魂的唾骂。

    我从未见过如此厚颜无耻之人！

    无耻吗？或许吧。但曹玮可不觉得自己这么做有什么不对的。对付敌人还把自己摆的那么高尚，那不是诚心给自己找不痛快吗？

    曹玮可没有这样的道德洁癖，他一点也不介意耍一些小花招来戏弄自己的敌人，从而看着他们从希望跌落到绝望。就好比现在这样。

    “啧啧啧，杨老哥，瞧你这话说的...我可没有违反我誓言的意思。”

    “那你刚刚那话是什么意思！别跟我说你只是和我说笑，这天底下可没有这样的笑话！”

    “怎么会。其实我的意思是我的誓言没有问题，顶多只是你的理解有点问题...”

    伸出了手，把五指捏的嘎嘣作响。曹玮脸上笑容更甚的，却是直接说出了一番让杨止厄感觉浑身发冷的话。

    “你看，我只说我和你之间的过节一笔勾销。我可没说，我家阿仪和你的过节也一样一笔勾销。”

    “然后还有那些被绑架来的孩子，还有这四百年来被你害死的那些倒霉蛋。他们也是谁的孩子，谁的丈夫以及谁的父亲。你倒是痛快了，喝着他们的血，吃着他们的肉。用他们的元炁苟延残喘上那么好几百年。可你难道就没有想过，这些累累的血债，总会有被人讨回公道的那一天？”

    “这个和你有什么关系？卑鄙小人，你休想拿这来充当借口！”

    杨止厄又是唾骂，神色激动的几乎要择人而噬一般。但动作上，他已经开始止不住的往后退缩。分明就是有了逃跑的念头。

    曹玮步步紧逼，不给他任何逃跑的机会。脸上的嘲弄也是越发的明显。

    “当然有关系，谁叫我最好行侠仗义，打抱不平呢？”

    “还有也就是，我似乎忘了介绍我的其他身份。不才在下除了是北辰观第十九代传人之外，还是地府钦点的人间判官行走，专查人间不法事！你这厮血债累累，一身的怨气业障缠身可是逃不出我的法眼。碰上我你还以为能跑得掉，你怕是不知道什么是天网恢恢，什么是劫数难逃吧？”

    说话间，曹玮眉间的毫光一绽，当即就显现出了那枚地府的城隍敕封。而一看到这，杨止厄当即就瞠目结舌，然后只如同撞见了天敌一般。却是连半句话都不敢多说的，扭头就朝着出头的方向逃窜了过去。

    曹玮只是拿这个东西来给自己提供一些说服力，可他却不知道，这东西本身在古代就是一个象征。

    阴司法度，诛鬼杀神。天底下可没有几个妖魔鬼怪，凶神恶煞敢在地府里那些鬼神的面前造次。

    而真要是累累罪孽被这些鬼神逮到了，那可真就是阎王要你三更死，谁敢留人到五更了！

    杨止厄虽然想不明白，为什么这敕封会在曹玮的身上，明明当年明太祖行帝王权，把它给了龙虎山才对。但他不敢质疑，更不敢上前去分辨真假。

    因为这东西真的假不了。他一个修炼魔功的，本能就会有所感应。而哪怕说这玩意真就存疑，他也不敢拿自己的小命上去做验证不是。

    跑，只能跑。

    但此时此刻的他纵使行走如飞，脚下一蹬连攀带跳的简直就跟个鬼影一样。但有了真气加身的曹玮却也不是个吃素的。

    真气作为一种特殊的能量，在曹玮看来简直堪称万金油。

    不仅仅可以作用于四肢百骸，加强肌肉的爆发力和神经的敏锐程度。甚至还能在下肢的穴道上以一种近乎火箭发动机的方式，推动他的身体。

    天知道它是怎么通过区区几个穴道来让自己一百六七十斤的身体对抗地心引力，离地腾空的。这一点恐怕连周芷若这个当师傅的都不一定能说得清楚。

    但曹玮却能感觉到这种行动方式所能带来的便利。

    假使我身轻如燕，并且力量和反应都远胜平常，那么通过简简单单的助力加快自己的行动速度，这会是一件很困难的事情吗？

    答案是，不会。

    曹玮很快就找到了这种行动的诀窍，并且立马就追到了杨止厄的跟前。

    而一看曹玮居然就这么追来了，杨止厄大骇之下，却也是不管不顾的，抬手就掀开了挡在出口处的棺椁，手一推的就把它向着他家传的那些宝贝扔了过去。

