

    殷勤看着视频，整个人真的都要气炸了。

    这些狗男人，他真想杀了他们！

    前排司机也不知道殷勤此刻到底什么情绪，他把轿车停靠在路边，对着殷勤恭敬道，“董事长，到药房了。”

    殷勤还在各种愤怒中。

    他忍了又忍，气氛的直接关了视频。

    司机看殷勤也没有任何举动。

    刚刚分明上车的时候，董事长说让他看到药房停一下车的。

    司机有些尴尬。

    莫非，他刚刚听错了。

    在决定要不要重新开走的那一刻，就看到殷勤突然打开了车门。

    殷勤打开车门也没有直接走进药房，他拿了一支烟抽了起来。

    他觉得他此刻真的很难平服内心的情绪。

    他狠狠的抽了一支烟。

    然后拿起电话拨打，“吴美丽。”

    “董事长。”那边都要哭了。

    她都回家了还给她打电话，她能不能好好的睡个美容觉，每天都被叫着这么加班。

    “明天去银行帮我转500万，我一会儿把账户发给你。”

    “好。”那边一口答应。

    还好是明天的事儿。

    殷勤翻找了好久，才找到以前给路小狼做直播的时候开的那张银行卡，然后把卡号给了吴美丽。

    如此折腾了好久，殷勤才稍微缓和了一下情绪。

    他转身走进药房。

    对，他来买T。

    季白心说得很对，他们同居这么久，他还睡在沙发算什么意思！

    事实上，他真的有考虑季白心的感受，她怕她经历的那些她承受不过来，所以不去强迫她。

    虽若如此，但他真的很诧异，他没有冲动一定要和季白心同房，他以为，内心深处以为，他很期盼。

    这一刻也说不出来什么滋味。

    但既然季白心都开口了，他作为一个男人，在这种事情上本来就不应该如此被动。

    24小时药房里面。

    殷勤随便挑选了一盒。

    他不知道季白心到底是不是真的要生孩子，他总觉得她可能也就是一句气话，毕竟他们还没结婚，他也不想再未婚先孕，所以买着，有备无患。

    他拿着去营业前台付款，刚结完账。

    与此。

    听到一个熟悉的嗓音说道，“喉咙疼就是吃这种药就可以吗？”

    殷勤猛地转身，他直直的看着路小狼。

    路小狼那一刻也看到了面前正在买单的殷勤。

    她抿唇。

    今天直播了一天，喉咙又干又痛，趁着小老虎睡觉了，吴嫂让她出来买点药保一下嗓子，否则明天的直播会加重病情，她想了想还是出来了，因为现在已经不早了，24小时药房里面也没有导购，她不知道她买的药对不对，那一刻就一边看着说明一边问营业员，真的没有注意到殷勤。

    此刻，就这么看到了。

    还看到他手上拿着一盒，T。

    来锦城时间也不短了，多多少少开始知道某些东西，是用来做什么的了。

    她就这么瞥了一眼，并没什么表情。

    殷勤那一刻却有些说不出来的滋味，他默默的把它放进了自己裤兜里面，然后还是杵在那里一动不动。

    路小狼是真的有些等不下去了。

    她开口道，“麻烦让让。”

    殷勤回神。

    这一刻才想起他当着路小狼了。

    他侧开身体。

    路小狼走向营业员，问道，“请问吃这个可以吗？喉咙很干，有点痛。”

    “感冒了吗？”营业员问。

    “应该是话说太多了。”

    “那只需要润喉的就行。第二个架子上第三种含片，那个对嗓子的保护比这个好。”

    “哦。”路小狼放下自己手上那盒药，去营业员说的地方拿了含片。

    殷勤就这么站在旁边。

    路小狼很平常的在和营业员交流，真的当他不存在。

    路小狼买好含片，付了款。

    她也没有停留，依然没有看殷勤一秒，离开。

    殷勤大步追上去。

    “路小狼。”殷勤叫着她。

    路小狼当没有听到。

    “路小狼。”殷勤猛地上前一把拽着她，阻止她上车的举动。

    路小狼脸上闪过一丝不耐烦。

    她动了动身体。

    殷勤连忙放开她。

    谁知道路小狼要是真的发气，动起粗来他也打不过。

    他对这个女人还是心有余悸的。

    “你为什么要做直播？”殷勤问她。

    “养家。”路小狼回答。

    “钱不够花了吗？”

    “不够了。”

    “我明天让人给你打了500万，花完了给我说，我再打给你。你别做什么直播了，带好小老虎就行了。”殷勤说道。

    路小狼转头看着殷勤，“我不需要你的钱。”

    “反正也是给小老虎用的，小老虎不也是我儿子吗？”

    “但我能够自己养活他。”路小狼一字一顿。

    那一句“我倒喜欢小老虎不是你儿子”的话，还是没有说出来。

    她其实是不想和殷勤浪费口舌。

    “直播很辛苦的。你做了这么多天直播，虽然很多人看，最终到底能挣几个钱？！当初我帮你弄直播的时候和现在不一样，我有暗箱操作，我有诱导性让其他人刷礼物，你什么都不做，你做死了也没多少钱！”殷勤声音有些大。

    路小狼是真的不想和殷勤废话。

    对于他对她的质疑，她也不放在心上。

    反正对她而言都是无关紧要的人，他说什么她也不会听。

    她打开自己的车门，坐进驾驶室。

    “路小狼，我说的话你听到吗？“

    “哐。”车门关了过来。

    殷勤莫名怒火。

    他猛地怕打着车窗。

    路小狼是真的想要开车扬长而去，那一刻还是按下了车窗，对着殷勤。

    殷勤很生气的吼道，“我给你说的是人真的，你能不能听我的？”

    “不能。”路小狼回答。

    殷勤那一刻真的要气死了。

    看到路小狼被人撩他已经气得够呛了，现在还被路小狼本人给怼得说不出话来。

    总有一天他真的会吐血身亡。

    “那些钱你留着给季白心吧，我一分钱都不要。”路小狼说，“你顺便告诉季白心一声，我现在住的房子开的车都是宋知之给我的，和你没什么关系。”

    “你看到新闻了？”殷勤心口微怔。

    他以为路小狼不会看这些，她本来就不是一个八卦的人。

    殷勤只是不了解路小狼。

    在一起那么久从未知道她喜欢什么，平时会做些什么，他的注意力永远都不会在她身上。

    所以不知道，路小狼在不忙的时候，刷的都是娱乐新闻。

    路小狼不再和殷勤多说。

    这一刻按上车窗，一脚油门，越野车扬长而去。

    殷勤就这么看着路小狼离开的背影。

    他也说不出来什么滋味，就这么看着她离开。

    今天早上季白心那些话他是真的有些生气，却就是，好像也不想去真的和季白心因此大吵。

    他习惯性的，什么事情都会站在季白心的立场上思考，总觉得，季白心受到的伤害更多，他需要更加弥补她才行。

    路小狼的车尾灯彻底消失了，殷勤才重新回到自己的轿车上。

    司机开车送他回去。

    殷勤此刻情绪很乱，就是觉得很压抑。

    他也不知道他到底在压抑什么？就是觉得心里很烦躁。

    轿车到达。

    殷勤也半天没下车。

    司机也不知道自己应该做什么，就这么只得正襟危坐的僵持着。

    殷勤一直在调整自己的情绪，调整自己脑海里面全部都是路小狼模样的情绪。

    是他内疚吗？

    是他对路小狼内疚吗？才会这么一直觉得心里很难受。

    被路小狼无视被路小狼拒绝……

    电话突然在此刻响起。

    殷勤看着来电，看着季白心的来电。

    他抿唇，缓缓接通，“白心。”

    “今晚是不是连回都不用回来了，如果是，我就把门反锁了。”季白心冷讽。

    殷勤喉咙微动，“我在楼下，加完班刚下班。”

    季白心猛地把电话挂断了。

    殷勤看着“通话结束”的字样，缓缓还是打开了车门。

    都已经决定和季白心好好在一起了，既然都已经决定了，还有什么好迟疑的。

    他想季白心只是这段时间因为遭遇的伤害有些打击过度，而她这段时间又没有上班工作所以才会这么钻牛角尖，等时间过去，一切恢复正常，他会和季白心过得很好。

    他走进小区，打开季白心的家门。

    季白心此刻穿着睡衣坐在沙发上在看电视，事实上应该是在等他。

    殷勤嘴角拉出一抹笑容，还未开口说话，就听到季白心有些讽刺的声音说道，“我以为我今天让你和我同房导致，你连晚上都不会回来了。”

    殷勤换好鞋子，也没去计较季白心的讽刺。

    其实都习惯了。

    季白心这段时间，好长一段时间，都这么阴晴不定。

    他走到季白心的面前，从裤兜里面拿出一盒T。

    季白心眼眸微动。

    “生孩子我们可以晚一点，当然，如果你想生也可以，但是我不想在你还身心还未彻底调整过来的时候，再伤害到你的身体。”殷勤温暖的说道。

    季白心心口有些波动。

    她真的以为今晚殷勤都不回来了，却没想到，他去买了这个。

    她看着殷勤，那一刻不知道该如何回应。

    是有些内疚自己刚刚的想法。

    她是不是真的抬不信任殷勤了。

    殷勤似乎看出了季白心的心思，也没让她难堪，他说，“我去洗个澡。”

    季白心默默的点头。

    殷勤转身走进浴室。

    季白心就这么看着茶几上放着的那盒T。

    其实，她一直在等着殷勤主动，她希望和殷勤不要停留在表面上的关系，她其实不是那么保守的人，她一直都觉得，建立在爱情上的关系，一点都不龌龊，所以她才会在当年就和李文俊发生了关系，只是……

    只是。

    她虽然口上质问着殷勤，但真的在经历了那些残忍的事情之后，她可以接受殷勤吗？

    现在偶尔也会回忆起曾经经历的那一幕一幕，残暴的那一幕一幕，响起还是会让她全身发冷，颤抖不已。

    她在默默的调整自己的情绪。

    她想，是殷勤，是殷勤应该可以……

    她从沙发上站起来，想要去阳台外透透气，顺便让自己做好今晚的准备。

    那一刻。

    殷勤的电话突然响起。

    季白心看着手机，顿了一下。

    此刻殷勤还在洗澡，她看着是“吴秘书”的电话，以为是工作上比较重要的事情，所以就接通了。

    “董事长。”那边有些急切的叫着他，“我突然发现你给我的账号少了一位……”

    “我是季白心，殷勤在洗澡。”季白心直言。

    吴美丽猛地怔住。

    完蛋，她刚刚是不是说错什么了。

    她总觉得要是季白心知道殷勤给路小狼打钱肯定会火山撞地球。

    今天上午季白心才说了殷勤给了路小狼很多，现在再给，那不得气死季白心吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    怎么转转悠悠又写回小狼了。

    不明白。

    捂脸。

    二更12点，不见不散。