

            
　　羽尘手中的柳枝条像是有一种奇异的力量，轻易得带动了他攻击的木棍。
　　无论美猴王怎么攻击，都被轻描淡写的化解。
　　美猴王心中无比震惊，他不明白羽尘也没怎么用劲，更没有释放灵气，为什么就能用柳枝条牵制住他的攻击。
　　羽尘压根就不需要使用灵力，剑随意动，意从心走，便能立于不败之地。
　　说白了，羽尘就算睡着了，单凭身体的条件反射，也不是美猴王能够对付的。
　　美猴王咬牙又是一招用出，这一次更是一棍扫出七十二种变化，全力施为，棍影重重。
　　美猴王也是了得，在实战中不断得吸纳经验，愈战愈强。
　　但是，这种强终于只是对于一般的修士而言，对于羽尘却始终毫无用处。
　　美猴王的变化越多，羽尘的变化却更多，总能压着他一头。
　　转眼间美猴王已砸出了几百棍，兽性都打出来了，周围杀气开始弥漫了。
　　美猴王打得双眼血红，心中焦急。
　　为什么，自己用尽了全力，连羽尘的衣服都无法沾到，难道俺是废物吗？
　　但不管他如何焦急，怎么攻击，所有的攻击都如同石沉大海，只累得自己气喘吁吁。
　　最终，美猴王步伐开始有些不稳了，脸色苍白，一个踉跄，停止了攻击。
　　力大无穷的他也禁不起这么巨额的消耗。
　　羽尘见状，愣了愣，为防美猴王体力透支，便说：“差不多可以了。到此为止吧。”
　　美猴王拄着棍子，气喘吁吁得说：“大师兄，跟你对练，俺真是伤自尊了，你也太厉害了吧。真的一步都没退，俺连你的衣角都碰不到。”
　　羽尘：“还行吧。你将来也会非常厉害的。”
　　美猴王想了想：“大师兄，俺想见识一下你的全力。”
　　羽尘愣了一愣：“这不太好吧。”
　　主要是自己身上刚刚有灵力，还没有到收发自如的程度。
　　不过，在美猴王强烈要求下，羽尘最终还是答应了他的请求。
　　“那好吧，为了让你能更上一层楼。我便将这一招发挥到极致让你见识一下吧。使出你的棍法，再攻击我一次。”
　　美猴王很是听话，操起棍子再次舞他的棍法，如同一条盘龙一般，朝着羽尘劈去。
　　这次他基本用尽了全力，反正大师兄那么厉害，也不用留力了，自己根本打不着他。
　　但他的棍子还没接近羽尘，突然间感受到一股可怕的威压扑面而来，压得他差点窒息。
　　他只觉得周围的空气像是突然凝重几十倍，整个人都被喘不过气来了。
　　然后，他看见了火焰地狱。
　　也不知道是不是幻觉，他看到四周仿佛冒出了岩浆和地狱之火，从四面八方向他铺盖过来。
　　那威能如同泰山压顶、世界末日，美猴王感觉自己就好像弱小的蚂蚁一样，只能闭目等死。
　　美猴王心中满是绝望，闭上了眼睛。
　　‘轰’得一声，美猴王只觉得浑身一震，周围所有岩浆和火焰的幻象全都消失了，站在他面前的仍然是羽尘。
　　羽尘看着他问：“感受如何？”
　　美猴王惊魂未定，说：“感觉像是死过一回。”
　　羽尘又问：“可感受到了其中的意境？”
　　美猴王茅塞顿开，躬身抱拳：“谢大师兄指点。”
　　“在这好好练吧。”羽尘拍了拍他的肩膀，就准备离开了。
　　当羽尘转身时，美猴王手中的长棍突然化为了粉末，随风飘散。
　　原来羽尘刚才的一击，目标是美猴王手中的棍子。
　　美猴王呆了许久，突然盘坐在地，双眼闭合。
　　见识到羽尘刚才那可怕的一棍后，美猴王像是顿悟了什么，开始参透真谛。
　　一时间，美猴王的神魂像是融入了大千宇宙，寻找着自己想要的真谛。
　　他本是天地精华所化，大千宇宙就如同孕育他的母亲，很容易便能顿悟。
　　羽尘见他这个样子，知道美猴王这是在开窍。
　　灵兽和人不一样，出生是一直处于懵懂状态，如同婴儿一般。
　　一旦开窍，就等于婴儿成年了，实力能增强十几倍。
　　羽尘不禁摇头叹气。
　　这才是亲娘养的，随随便便就能顿悟开窍。
　　哪像我啊，花了二十年才能吸收灵气，而且还吸收得贼费劲。
　　羽尘现在有些后悔了。
　　倒不是后悔教会美猴王了，而是后悔自己刚才飘了。
　　刚才一套大招，自己好不容易汇聚在丹田内的灵气，消耗殆尽了，一丝一毫都不剩。
　　可谓是瞬间空蓝。
　　羽尘叹了口气，又得重新吸收灵气了。
　　因为经脉仍然废材的原因，羽尘吸收灵气并不是很顺畅，而且消耗得又很快。
　　通俗一点说，就是得充电两小时，用电两分钟。
　　这大招还真不能轻易放。
　　看来得想办法节约才行。
　　羽尘下了万剑山，正想招呼熊猫回来。
　　突然意念一动，一股特殊的感觉在心中蔓延。
　　羽尘想到了什么。
　　对了，自己得挑一把灵剑。
　　所谓灵剑，就是用灵气孕育而成的神兵。
　　不过羽尘以前因为没有灵气，所以一直用的都是普通的长剑，每次坏掉了就换一柄，也不可惜。
　　现在既然身上有了灵气，那也该换一把灵剑了。
　　他转过身，突然朝着万剑山一声长啸。
　　“谁愿与我一起纵横天下。”
　　灵剑因为是灵气孕育而是，所以是生命的。
　　每一位逍遥门弟子，一生只能上山选一把与自己契合的灵剑。
　　大部分弟子每次选剑，都会沐浴更衣，斋戒三天，然后，非常虔诚得上山，寻找与自己契合的灵剑。
　　找到之后，还得求爷爷告奶奶的请灵剑认主，有时候还得通过灵剑给他得考验。
　　最后得到灵剑之后，每天都得替灵剑做保养，就和伺候祖宗一样。
　　但羽尘却不一样。
　　他才懒得挑挑拣拣，直接喊了一声
　　“谁愿与我一起纵横天下。”
　　你爱来不来。
　　有缘则来，无缘则去。
　　若是来了，我便以友待之，绝对是要请个祖宗回来。
　　万剑山上许多灵剑听到羽尘的呼声，有的无动于衷，有的蠢蠢欲动。
　　终于，一支灵剑自动从岩石中脱出，如同箭矢一般，从高空落下，射向羽尘。
　　只见那灵剑身子腾翻，半空自己划出一道龙吟剑虹，剑掠飞疾盘缠身，如盘龙落地，龙啸天下。
　　可怕的剑气如同风一般吹了过来，无孔不入。
　　这灵剑竟然自己使出了一式剑招，攻击羽尘。
　　其实这也是灵剑对羽尘的一种考验。
　　羽尘惊叹一声：“这灵剑也竟是一位旷古未见的不世奇才，耍得一手好剑。”
　　这是羽尘内心的惊世赞赏。
　　他还是第一次看见自己能耍出绝世剑式的灵剑。
　　“看来今日不大服你，你是不会认主了。”
　　羽尘说罢，以指为剑，在半空中划了个圈。
　　那灵剑释放出的所有的剑气全都被羽尘划进了圈中，消解与无形之中。
　　紧接着，羽尘一个瞬步闪现上前，一把拽住了那灵剑的剑柄。
　　那灵剑如同活物一般，挣扎了一下，最终还是屈服了。
　　羽尘手持灵剑，长笑一声：“好，以后就由你来陪我纵横天下吧。。。。唉？怎么是你？白鹤剑？”
　　羽尘这时候认出了这灵剑。
　　他小时候，见过这白鹤剑。
　　因为他是自己师傅李道子的剑。
　　只不过，后来不知怎么的不见了。
　　他那时候年纪还小，发现这事后，便问李道子：“师傅，你的白鹤剑怎么不见了？”
　　李道子那时候也不知道在想什么，只是长叹一声：“师傅以后再也不用剑了。”
　　后来，日子久了，羽尘便把这事给忘了。
　　没想到今日会在这里遇到失踪已久的白鹤剑。
　　
 
