    　　这浑身闪着紫色电光，有着黑白两色毛发的巨兽看着如同附骨之疽一般抱着自己手背的徐长安，狠狠的砸向地面。

    　　这巨兽足有三四个人高，头虽然圆，嘴虽然短。但当它那血盆大口张开的时候，仿佛能吞下整片天地。徐长安这小胳膊小腿的，在它面前完全不够看。这也得亏这巨兽此时胃口不太好，不然恐怕便直接将徐长安给吞了。

    　　它的手背重重的砸在了地上，地上立马出现了一个深坑。

    　　随着而去的，还有那紫色的雷电也涌入了坑中。

    　　这巨兽抬起了手，看着自己的手背上，上面已然没有了那个人，它低下了头，看向了深坑中躺着的那一条在他眼中稍微肥一点的虫。此时，那些紫色的雷电居然不听它的掌控，纷纷涌进了这深坑之中。

    　　巨兽的眼中出现了疑惑之色，但很快这疑惑之色变成了愤怒。

    　　此地的紫色雷电只有他能掌控，如今多了一个人，它焉能不气。

    　　这巨兽看得徐长安完好无损的躺在坑中本就生气，如今还因为它夺走了自己那一部分紫色雷电的掌控权，更加的生气。

    　　巨兽抬起了脚，伸向了坑中。

    　　如今的徐长安，整个人扭曲的躺在了深坑中，表情狰狞。

    　　那些紫色雷电进入体内，仿佛一根根又粗又长的铁棍硬生生的插入了自己的身体之内，那种撕裂身体的痛，让徐长安忍不住嘶吼起来。

    　　在坑中的他虽然看不到，但却感受得到来自于上方的威胁。可惜的是，此时身体声传来的痛楚让他无法动弹，哪怕简单的躲避都做不到。

    　　眼看着巨兽的那一脚快要踏入了坑中，顾声笙不知道哪儿来的勇气，她想都没想便从地上拿起了那根枯竹。

    　　“在这儿！”顾声笙声音尖细，胸脯不停的起伏，喘着粗气。

    　　这巨兽听到声音，原本要踏入坑中的脚也撤了回来，转头看向了顾声笙，看向了顾声笙的手中。

    　　巨兽见得顾声笙手中的枯竹，眼中有些犹豫，又看了一眼那深坑之中躺着的徐长安，似乎有些惊疑不定。

    　　突然间，这巨兽似乎是做出了决断，往前踏了一步，身子微微往前倾，张开了巨盆大口，朝着顾声笙咆哮。

    　　巨大的气浪朝着顾声笙涌来，她如同海浪中的一叶芦苇，害怕的闭起了眼。

    　　这气浪持续的时间没有太久，也没有对顾声笙造成伤害，只是当顾声笙睁开眼的时候，手中的那截枯竹已然化作了齑粉。

    　　显然，在巨兽的心中，枯竹的分量远没有这紫色雷电重要。

    　  而且，它也受不得任何人的威胁。

    　　虽然这枯竹对他重要，但它还是先放下顾声笙，等处理了那抢他雷电的人，再回来处理面前拿枯竹威胁她的人。

    　　顾声笙看得这巨兽毁了她手中的枯竹转头便走之后，双眼茫然无助。

    　　她现在实在不知道，该怎么救下徐长安。

    　　“相信他。”

    　　薛丹晨拍着顾声笙的肩头宽慰道：“这兽虽然强大，但算不得太过暴戾。”

    　　薛丹晨自然认出此兽来了，可认出来归认出来，怎么阻止，怎么处理他还是不知道。

    　　现在唯一能做的，便就是相信徐长安。

    　　他急忙把顾声笙往后拉了拉，生怕这姑娘情急之下想不通冲了进去。

    　　徐长安躺在了坑中，心中一直默念“绵绵不绝，寂照不空”，原本如同一潭死水的体内灵气，此时被那紫色的电芒给搅动了起来。徐长安欣慰的发现，那黑袍师傅交给他的功法居然能勉强运行了。

    　　虽然那些灵气都只是在丹田处稍微运转一下，但总比之前好太多了。　　徐长安此时身体内仿佛被无数铁棍击打着，那种深入骨髓的痛，冰冷而痛苦，犹如有人撕开了他的骨头，用一根铁棒击打着他的骨头一般。

    　　巨兽处理好了那截枯竹之后，便转头过来处理徐长安。

    　　它的处理简单粗暴，抢它东西的人，一脚跺死就好。

    　  腿看起来不长，只是因为它也有些臃肿，可若是单独比长度，它那腿比徐长安的腿可长了不少。

    　  徐长安虽然看不到，但危险和气浪始终还能感受得到。

    　　当这只脚踏下之后，他当机立断，做出了抉择。徐长安非但没有站起来想着跑，反而是朝着坑中又轰了两拳。

    　　这一脚，在顾声笙的注视下稳稳的踏入了坑中。

    　　顾声笙如遭雷击，整个人愣在原地，她伸出了手想抓住什么，可却什么都抓不住。

    　  眼泪从眼眶中滑落，心里面仿佛什么东西丢失了一般。

    　　有个词叫做“关心则乱”，此时顾声笙心乱如麻，反而是薛丹晨，表现得颇为的冷静，他不相信徐长安就这么没了，能够帮别人接下天劫的人，能够得到胡不归青睐的人，会这么容易死？

    　　巨兽的脚抬了起来，顾声笙浑身颤抖，不敢去看那巨兽的脚，生怕它那黑白相间的脚上会沾染血迹，顾声笙遮住了眼睛，还转过了头。

    　　当看到巨兽脚的那一刹那，薛丹晨松了一口气，不知不觉中，他开始真心实意的关心起徐长安来了。徐长安逃出生天，仿佛就像自己逃出生天一般开心。

    　　“别怕，你看啊！”

    　　薛丹晨直接将顾声笙的身体给搬转了回来，指着那巨兽说道：“别怕，你看！”

    　　顾声笙眼睛睁开了一条缝，看向了那巨兽的脚，脚上没有鲜血。

    　　顾声笙惊喜的睁开了眼睛，松了一口气。

    　　可这口气还没有完全吐出来，她的心便又悬了起来。

    　　只见那巨兽黑色眼眶中的眸子充满了迷惑，它俯下了身子，看向了坑中。

    　　这巨兽看到了坑中的徐长安，方才他急中生智，急忙两拳轰出了一个坑，然后躺在了坑中。

    　　方才他被这巨兽举起来往下砸的时候，便察觉到了这巨兽的巨大，故此便两拳打出了一个坑，自己躲入了坑中。

    　　故此，这一脚下来，并未伤及徐长安分毫。

    　　这巨兽弯下了腰，最终趴在了地上，往那坑中伸出了手臂。

    　　它的手掌犹如人掌一般灵活，拇指和食指往下一探，如同提一只虫子一般，提起了徐长安的腿。

    　　徐长安不知道具体什么情况，只知道自己身体的悬在空中。

    　　这巨兽的嘴角一咧，居然出现了一抹人性化的冷笑。

    　　他提着徐长安，便往下砸。

    　　若是寻常人被这么一砸，别说砸，就算是方才那一脚下去，他便会成为一堆肉酱。

    　　顾声笙方悬下的心，便又提了起来。

    　　徐长安被悬在空中，有些难受，更无法做什么。

    　　就在这时候，脑海中传来了一道声音。

    　　“屏息凝神，运行功法！”

    　　徐长安喜出望外，这是他那黑袍师傅的声音。

    　  有了黑袍师傅这句话，他便可以放心大胆的运行功法，不用思考自己的安全了。

    　　徐长安闻言，便停止了胡思乱想。虽然此时运行起功法来还是有些凝涩，也不顺畅，但黑袍师傅让他运行，这便是一个机会。

    　　顾声笙并不知道此时徐长安自己都不用在意自己的安全问题了，反而她看着被那巨兽提起来的徐长安，替徐长安担心受怕。

    　　 只见那巨兽提起了徐长安，重重往下一摔！

    　　 可当徐长安快要接触到地面的时候，他的身体上突然闪过了一阵七彩光芒。

    　　顾声笙的一颗心全在徐长安的安全问题上，哪里还会注意到那一闪而过的光芒。

    　　反倒是薛丹晨，他看到了徐长安身上闪过的七彩光芒。

    　　不仅仅是现在看到了，之前徐长安吸收虺子画天劫的时候，他便看到了。

    　　他断定，徐长安如此奇异，定然和那七彩光芒脱不了干系。

    　　徐长安被摔在了地上，地上出现了一个洞，但徐长安却没丝毫问题。

    　　此时，他的一颗心全扑在了那功法之上。

    　　那巨兽见得徐长安没事，便又从那被他砸出的洞中抠出了徐长安，继续甩动手臂，一左一右的甩动手臂，让徐长安不停的砸在地上。

    　　这巨兽砸了几下，发现太累，便直接坐了下来，一只手仍然一左一右的把徐长安往两边砸。

    　　并且现在它没有把徐长安丢出去，反而都是揪着徐长安的腿不许徐长安脱离自己的掌控。

    　　这一左一右的摔打徐长安，惨不忍睹。

    　　但此时的徐长安却丝毫不慌，他只是觉得自己的体内如同翻江倒海一般，并不是肠胃中的翻江倒海，而是他体内的灵气。

    　　原本凝滞不动的灵气，此时因为他被这巨兽不停的提起来，然后不停的摔在地上，那些灵气便开始流动了起来。此时的他，如同一个袋子，袋子里装得鼓鼓囊囊的，可被巨兽这么一摔，这袋子里原本装的东西便夯实了，这袋子便也空了下来。

    　　在这巨兽不停的摔打中，徐长安原本来肥嘟嘟的体型也慢慢的瘦了下来。

    　　不仅如此，黑袍师傅交给他的功法已然能够运行了。

    　　虽然因为不走经脉的原因，运行的还是不顺畅，但也能勉勉强强从丹田运往四肢百骸了。

    　　如今只是一个熟练度的问题了，等他脱离了此时的危险环境之后，勤加练习之后，自然便能够顺畅修炼了。

    　　这巨兽摔打徐长安似乎是摔打累了，它提起了徐长安，生气的喘着粗气，提着徐长安悬在了嘴边，徐长安甚至感受得到它鼻腔中喷出来的热气。

    　　它有些生气，没想到这个家伙这么难杀。

    　　这巨兽张开了嘴，打算直接把徐长安给丢入嘴中，如同嚼一只虫一般，嚼得嘎嘣脆。

    　　他方张开嘴，脑海中又传来了黑袍师傅的声音。

    　　“准备反抗！”

    　　顾声笙看得徐长安将要被吃了，此时再也顾不得许多，手一抖，一根长鞭便出现在了手中，不管不顾的朝着那巨兽打去。

    　　但顾声笙又怎么会是这巨兽的对手呢，若是让这巨兽抓到顾声笙，也不过是多了一道嘎嘣脆的菜而已。

    　　顾声笙的长鞭打在了巨兽身上，巨兽提起了长鞭，连同着顾声笙一起甩了出去。

    　　此时它才懒得理会顾声笙，它只想将面前这个打不死的小玩意给吃了。

    　　它张开了嘴，仰起了头，正要将徐长安往嘴里丢的时候，薛丹晨突然出声了：“食铁兽，放开他！”

    　　原本对一切有不管不顾，只想吃了徐长安的食铁兽，此时居然因为薛丹晨的一句话停了下来。

    　　它疑惑的看着薛丹晨，薛丹晨也没做其它的，只是摇了摇头。

    　　令人惊奇的一幕出现了，这巨兽居然当真缓缓放下了徐长安，也闭上了那张开的血盆大口。

    　　可就在这时，徐长安身上紫光闪烁，他动了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        还有一个小章节，快马加鞭中。

