    

    所有人听着秦翡这话锋的转变都是一愣，随即，一阵头疼，所以说，让整个京城圈子里的人都发憷的人能这么简单的就道歉吗？

    秦翡可不在意他们怎么想，认真的说道：“我儿子这件事情确实是做的不对，但是，往别人的书包里放虫子这种事情，是不是做的也太不上档次了？但凡他放一只毒蝎子，我觉得他有齐家的风范，结果，一只毛毛虫，逗小孩儿吗？”

    “当然，主要是这件事情的性质，他这小小年纪是打算校园霸凌吗？”

    秦翡说道这里的时候，明显语气严肃了起来，要知道，她最讨厌的就是校园霸凌这种事情。

    提到校园霸凌四个字的时候在场人的脸色全都是一变，如果这四个字是别人提的话也就罢了，毕竟，在他们这个小学等级还是很分明的，毕竟都是大家族的子弟，小小年纪已经有了一套自己的为人处世的稚嫩方式了，拉帮结派那简直就是一进学校就有的了。

    可是，现在是秦翡提及的，那就不一样了，他们都在京城这么多年了，虽然很多也只是老师，但是，这里的老师和其他地方的老师终究是不同的。

    他们都知道当年京城一中的事情——程小北自杀一事。

    秦翡可是为了程小北直接打进了孟家，打伤了京城数十家子弟，当时事情闹得可是很大，让他们现在一听到校园霸凌这种字眼就能想起来当年的事情。

    齐卲岚也是脸色一变，立刻说道：“秦小姐，这件事情是我家齐商的事情，我们平日里确实是太娇惯着他了，他可能没有意识到这件事情的严重性，这也是我们家长的失职，在这里，我给你和秦御道歉了，回去之后我肯定要好好的教训他。”

    齐卲岚的态度十分认真和诚恳。

    一旁的闫校长也开口说道：“是啊，秦小姐，我可以说，齐商这孩子虽然也是刚来，但是，确实是这群孩子里面还是很……额……天真的孩子，他应该真的没有想太多。”

    闫校长中间停顿了一下，因为他也不知道该怎么形容齐商，齐商是齐家的孩子，他自然是要多看着一点了，虽然只是几天的时间，但是，他也看得出来，齐商和圈子里的孩子不同，没有那种太过明显的成熟性和利益分化，如果他不是齐家的孩子的话，或许会在这个学校备受欺负，毕竟，这个年纪男孩子的调皮，齐商是占全了。

    听着闫校长的话，齐卲岚虽然知道人家校长是为了他家孩子说话，可是，这话说的，听着还真是挺不舒服的。

    齐卲岚低头看了一眼自家熊孩子，确实是，蠢萌蠢萌的，就这样你还想欺负人？人家不欺负就是看在齐家的份上了。

    齐衍也是嫌弃的看了一眼齐商，当年如果不是因为秦翡说齐商的名字好听，他还真是不会管齐商叫什么，太蠢了。

    秦翡原本还是挺愤怒的，可是，当听见闫校长这句话的时候，也是差点没憋住，毕竟天真用到京城圈子里的这群孩子身上，多少有些侮辱性了，到底还是小孩子的事情，秦翡也不想小题大做，对着齐卲岚说道：“不管怎么说，这种欺负别人的事情，大人还是要管一下的，现在或许是没有别的意思，可是，长大了以后谁说的清呢，今天是我儿子，心大，如果是换做别的小孩儿，那就是阴影，即便没这么大的影响力，也是不愉快的一天，给别人无缘无故的找不愉快的人都挺讨人厌的。”

    “当然，我儿子也有错，他带了这么危险的东西过来，这就是他的错误，他高估了自己的能力，也没有周全的想到了事情的发展性，才导致了现在事情的发生，让这么多人跟着闹心，这一点我也会教育他的。”

    秦翡说着，看向秦御，就见秦御一副我错了的可怜弱小的模样站在一旁。

    其他人看见也都是嘴角抽搐，毕竟，他们是看见秦御刚刚怎么抓着毒蛇把玩的，现在这幅样子着实有些做作了。

    秦翡也没有惯着秦御，她得把秦御的认知板正回来，这般想着，秦翡更是狠了心，说道：“校长，你们这边的校规呢，给他抄个一百遍，让他长长记性，而且，不许用右手，左手抄，一个星期内抄完。”

    “也不用这样，秦御就是不知道而已，没必要这么惩罚孩子。”齐卲岚赶紧上前说道。

    闫校长原本还以为秦翡是护短的，现在看来，秦翡对自家的孩子也这么狠，刚刚他还觉得秦御做作，现在看来，那是真的可怜弱小，闫校长赶紧说道：“是啊，孩子还小，慢慢来，一百遍太多了，而且，小孩子连右手都用不了，左手就太难为孩子了。”

    闫校长心道：你当谁都和你一样，左右手都可以一起用的。

    闫校长可是听薛清说过，当年秦翡抄作业的时候是左右手抄，一心二用，那叫一个快。

    秦御听完虽然也是生无可恋，但是，他在这方面还是很有原则的，自己做错了，有惩罚那是没有问题的，接受惩罚，也是自己的责任，于是，听着周围人对秦翡的劝说，秦御上前说道：“没关系，我也是可以左右手的校长不用担心，我做错事情是应该接受惩罚的。”

    看着秦御坦然的模样，众人都不在说话了，但是，心里也不得不感叹一句，秦翡把孩子教育的很好。

    齐衍和齐卲岚两个人看着秦御的目光里也都是赞赏。

    闫校长想了想说道：“那我让人一会儿给你把校训校规拿过来。”

    秦御摆了摆手说道：“不用了，我过来的第一天就在学校图书馆看过了，都记下来了。”

    “……”众人。

    就离谱。

    他们也不明白为什么一个五岁的孩子第一天上学要去看那本又厚又大的校训校规，还记下来了，这难道就是过目不忘的后遗症吗？

    齐衍看看秦翡，在看看秦御，嘴角含笑，虽然那天秦御真的是把他气坏了，可是，他对秦御是真的一点也责怪不起来，不管他是谁的孩子，只要他是秦翡的孩子，齐衍都忍不住的爱屋及乌。

    秦翡倒是没有什么想法，到一个陌生的地方自然是要先了解这个地方的规则和玩法，对于学校这种地方最直接的了解自然是校训校规了，她当年去京城一中的时候也是如此。

    现在事情已经解决了，双方家长都没有要追究的意思，那么自然也是不用留在这里了，一众人纷纷走了出去。

    齐衍看着走在前面牵着秦御的秦翡，脱口而出喊道：“阿翡。”

    可是，当喊完了，看见秦翡回头了，齐衍又不知道要说什么了，一时语塞。

    倒是拉着齐商的齐卲岚跟在齐衍后面看着这番场面立刻上前说道：“秦小姐，我们一起坐坐吧。”

    齐衍立刻点头，附和道：“是啊，我知道旁边有一个私人的咖啡馆，很不错。”

    秦翡看向齐衍，直接拒绝了：“抱歉，我不喜欢喝咖啡，我喜欢喝酒。”

    “有酒，我车里有，里德斯拍卖会上的压轴拍卖的酒。”齐衍立刻说道，紧张的看着秦翡。

    秦翡蹙眉，她其实想不明白。

    齐卲岚在旁边帮衬着说道：“秦小姐，今天的事情也是齐商不对，也是我们没有教育好，我看秦御就被你教育的很好，不如我们坐下来，我想向你讨教一些教育孩子的方式。”

    原本已经要离开的秦翡在听见齐卲岚的这句话之后站定了脚步，低头看了看秦御，又看了看齐商，是啊，齐商这孩子确实是十分天真单蠢，这种是怎么教育出来的？

    这般一想，秦翡便同意了。

    齐衍也是松了一口气，嘴角的笑容控制不住的扬了起来，赶紧在前面给秦翡带路，几个人朝着不远处的咖啡店走去。

    几人入座，齐衍耍了个小心眼的没有去拿酒，而是直接给众人点了咖啡，给秦翡点了豆浆，他之前是听林大说过的，秦翡现在的身体是不能喝酒，秦翡又不爱喝咖啡，自然还是豆浆了。

    齐衍小心翼翼的给秦翡端在她的面前，然后坐在中间听着秦翡和齐卲岚两个人说着孩子之间的事情，当然，大部分都是齐卲岚在说，秦翡在听，而秦御已经不知道从哪里拿出来的一本英文书在看了。

    原本秦御是想要好好研究一下那条毒舌的，但是，他担心自己拿出来之后，对面的那个小孩儿又哭闹起来，很是聒噪。

    而齐商小眼睛一直看着秦御，明明比秦御大一岁的他，此刻看着秦御很是畏惧又是好奇。

    齐卲岚一边说着，一边不动声色的打量着秦翡和齐衍之间的相处，他也算是看出来了，齐衍现在就处于爱而不得，还遭恨的处境，人家大的也不愿意搭理他，小的也不愿意搭理他。

    虽然齐卲岚不知道两个人之间的模式怎么会变成这样的，但是，齐卲岚知道，如果两个人不和好，他们齐家的日子也安定不了。

    齐卲岚想了想说道：“秦翡，你说的这种情况我也想了，我觉得吧，阿御现在的这种状态其实就是没有一个正常的教育和环境。”

    秦翡立刻点头：“对，就是这样，自从他懂事以来，因为我的身体缘故也不太能照顾他，一直都是他几个舅舅和小林子在照顾他，说实话，他们本身的成长经历和环境也都不是正常的，所以，其实他们也就是把自己会的东西交给他，但是，他们教的东西其实都不太正常……再加上每次去什么地方的时候都带着他，他自己也天天去书库积累知识，所以，才会成了现在这样的，这也是为什么我要让他上学的原因。”

    齐卲岚一下子就明白了，秦翡身边的朋友，哥哥还有林慕戍哪个都不正常，毕竟，正常的人也在那种家族站不住脚，想到杜博生，再看看秦御，齐卲岚十分理解秦翡。

    齐卲岚看着秦翡认真的模样，沉思了一下，这才说道：“其实，我觉得除了学校里的教育和对同龄人的相处之外，在家里也是要有一个好的引导的。”

    秦翡想想自己，再看看一旁站着的林三，随即，想到林大，轻咳一声，有些尴尬的开口说道：“主要是，没有这样的人，我思来想去，我身边稍稍正常的也就是周元了，我总不能把秦御送到周元家里吧，关键是，周元管不住他，而且，周元也经常有事。”

    “那……”齐卲岚看看秦翡，犹豫了一下开口说道：“那你觉得齐衍怎么样？”

    “不行。”

    “不行。”

    秦翡和秦御两个人几乎是异口同声的说道。

    秦御一脸严肃，明明看着书，却突然开口，把一直看着秦御的齐商吓了一跳，赶紧往齐卲岚身边躲了一下，关键是，还好奇的偷瞄着秦御，看一下，躲一下，看一下，躲一下，多少有些单蠢的资质。

    秦翡越看越羡慕，这才应该是一个孩子还有的样子……吧？

    原本齐衍亮起来的眼睛，在听见这两个声音之后立刻黯淡了一下。

    齐衍心情低落，可是，却也知道这是齐卲岚给争取的机会，齐衍更明白秦翡对秦御的在意，虽然，他不想对秦翡用什么手段，但是，事实证明，很多事情除了真心，还是需要一定的手段和策略的。

    齐衍打起精神，立刻说道：“阿翡，我知道你不愿意搭理我，可是，我觉得孩子的未来还是很重要的，还有心理健康和正确的认知还有价值观，都是很重要的，不是对于旁人来讲，而是，有一个正确的教育和思想对于孩子来说是一种快乐。”

    齐衍看着秦翡蹙眉沉思的模样，立刻说道：“你看，齐商了吗？平时在家里自己就傻笑，也不知道玩什么，但是，就是很开心，小时候，他就是在我身边长起来的，长大了，我也经常去看他，而且，我有教师资格证，你知道这个证书吗？是当老师必备的证书，小学、初中、高中、大学，幼儿园的我都有，我还有育儿师证书，还有健康管理，营养学，健康心理学，礼仪教育这一方面的证书我都有，而且，我都学过，而且，我还会画画，各种乐器，陶冶情操这方面的东西我也都是十分专业的。”

    齐衍看着秦翡震惊的模样，挺直了腰板，赶紧说道：“小孩子要注意的其实有很多，不只是知识的教育，还有心理的教育，而且，身体健康也是要很注意的，就连平时的饭餐也都是要注意搭配的，当然，其实最重要的还是孩子的心理教育，尤其是小孩子，在这一方面特别的重要，关系到一生的幸福，你没听说过那句话吗？三岁看老，所以说，什么事情都应该在孩子小时候就要注意起来。”

    齐卲岚一脸震惊的看着齐衍，他原本就是想要试一试看看能不能给齐衍争取一个机会，但是，他万万没有想到，齐衍居然也有这么不要脸的时候，他家孩子怎么就从小都在齐衍身边长大的呢，要知道，齐衍自从秦翡离开之后，连齐家老宅都不进一步了。

    不过，齐衍倒是有几次给他打电话让他带着齐商过去看看，以前他不明白为什么，现在他算是明白了，原来是因为齐商的名字被秦翡夸奖过。

    果然，爱情这东西，是可怕的。

    而秦翡也是震惊的看着齐衍，毕竟，在秦翡看来，这些东西和齐衍是怎么也不相关的，难道，这就是大家族的优秀？

    不过，秦翡也是有些犹豫，她一方面是真的不想在看见齐衍了，因为，齐衍对她的心情和情绪等各方面的影响都很大，另外一方面，秦翡确实也不想再和齐衍有什么纠缠了，毕竟，她那边都已经开始准备对齐家动手了，这个时候再有什么牵连，确实也不太好。

    可是，不得不说，现在看来齐衍对秦御是可以有很好的教育的，而且，秦翡也发现了，秦御虽然很抵触齐衍，但是，其实秦御这种外露的情绪并没有对别人有过，可以说，其实，齐衍也是能够影响秦御的。

    秦翡一时间有些左右为难起来，看看秦御，再看看齐衍，越发的烦躁。

    秦翡的情绪一下子就让在场的人都感觉到了。

    “妈。”秦御放下书，有些担心的看着秦翡，他知道，最近秦翡因为他的事情操了不少心。

    齐衍赶紧从自己的口袋里拿出一盒糖，从里面拿出一块，剥开了递给了秦翡：“阿翡，吃颗糖。”

    秦翡看了一眼，这盒糖格外的眼熟，还真就是她五年前放在翡翠华庭的那一堆。

    秦翡推开齐衍的手，平复了一下自己的心情，站了起来，拉着秦御，对着齐衍认真的说道：“五年的时间，每个人都是会变的，我已经把糖戒掉了，也把你戒掉了，还有，我喜欢喝酒，从来不喜欢喝豆浆。”

    秦翡说完，拉着秦御就离开了。

    齐衍僵硬的站在原地，看着秦翡离开，脸上一副快要哭了的模样，他知道，他一直都知道，可是，当秦翡就这么说出来的时候，齐衍好像没有太多的心里准备去接受，即便，他已经准备了五年了。

    齐卲岚怎么也没有想到事情会变成现在这个样子，他也从来没有见过齐衍这个样子，不多，他这五年来倒是听说了很多。

    齐卲岚张了张嘴，安抚道：“齐衍，不着急，慢慢来，你们之间的感情，不是说一下子就断了的，秦翡现在的反应反而说明了她对你的在意，这五年，她恐怕也是过的不容易，让她把心里的这口气和怨恨都发泄完了，也就好了，而且，这样也好，不然，你说，你一下子编出这么多东西来，秦翡要是真的和你要你的那些证件看，你说，你怎么办啊？到时候，秦翡恐怕会更生气的。”

    齐衍摸着秦翡一口也没有动过的豆浆，苦笑一声，说道：“我没有胡说，我真的有。”

    齐衍这句话让齐卲岚直接傻眼了，明显是愣了一下，随即问道：“你怎么还有这些东西啊？”

    齐衍眼眶发红，摩擦着豆浆的杯子，淡淡的说道：“阿翡当年也是秦御这种情况，比之更甚，我也害怕，怕她心理出现问题，怕她身体出现问题，怕她永远都在不好的回忆里，怕她没有快乐，所以，我都学了，有的是报的班，有的是请的专业的老师，顺便也就都把证件给考了。”

    “我或许不知道怎么好好的教一个孩子，怎么好好的培养一个孩子，但是，我知道，怎么好好的教阿翡，只是，上天并没有给我太多时间。”

    齐卲岚听完齐衍的话也是沉默了，他知道齐衍有多喜欢秦翡，整个京城圈子里的人都知道，可是，恐怕没有人想到齐衍会这么喜欢秦翡吧。

    齐衍坐下来，喝了一口豆浆，虽然无味，却是健康。

    “我早就知道阿翡就是十一年前的那个女孩儿了，我不在意，我不说，是因为我怕阿翡在意，毕竟，那是一段对于阿翡不好的回忆，我逃回来之后，就一直在找阿翡，我当时倒没有很喜欢，只是觉得，想要她在身边，喜欢和她在一起的感觉，后来，我看见她了，她自己过来的，你知道当时我有多震惊吗？震惊之后，就觉得平静的生活了多了许多趣味，越来越久之后，我发现我终于离不开她了。”

    “其实，相比较如此，我更在意的是，她五年前到底病的多严重，才会对我这么多埋怨。”

    齐衍满目心疼的道：“她的身体，本来就不好，如今，更不如从前了。”

    齐卲岚听闻，也是忍不住的说道：“你还说呢，你的身体不也是如此？”

    齐衍沉默，许久，开口道：“或许，我远远的看着她就该知足了吧。”

    齐卲岚一时间也不知道该说什么。

    此时，带着秦御回来的秦翡直接回了房间。

    秦御无措的站在厅堂里。

    林大早就已经见惯了秦翡情绪失控的时候了，每次这种时候秦翡都会躲起来。

    林大上前拍了拍秦御，开口说道：“小少爷，和你没有关系。”

    秦御咬了咬嘴唇，突然开口说道：“或许……或许……或许，我有办法让我妈接受齐衍。”

    林大和林三都不可置信的看向秦御，要知道，秦御真的是对齐衍抵触极了。

    秦御看着两个人的表情，小脸上似笑非笑似哭非哭的模样，开口说道：“我讨厌死齐衍，我恨他，我想要他体会一下我妈的痛苦，我想让他一辈子都在后悔里度过，日日不得安生，可是，我不能让我妈也这样啊，我不想让我妈难受，不想让我妈喝酒，不想让我妈情绪失控，不想让我妈后悔，如果一定是齐衍的话，那么大不了，我下辈子在给我妈报仇。”

    听着秦御这句话，看着秦御的表情，林大和林三两个人心里也是难受的，秦御其实是他们从小看到大的，他这两年来是怎么拼命的，他们都是看在眼里的，小小年纪心里装着这么多事情，他们也是心疼的，可是，现在看着秦御，他们更是心疼。

    一个人一直拼命抓着的东西，在他突然放手的时候，其实是一种成长。

    秦御已经成长的够快了，不管是秦翡还是他们，都想让秦御再等等了，这个年纪，本该是肆意玩耍奔跑胡作非为无理取闹的时候。

    其实，林大想要让秦翡和齐衍重归于好，也不只是因为秦翡，也是因为秦御，一个正常欢乐的家庭本身就是一种治愈。

    “小少爷……”

    “林大叔叔，帮我联系齐衍吧，不管如何，我想先和他谈一谈。”

    秦御说完，也转身离开了。

    那背影，越发的成熟。

