    ...

    涉川刚气坐在地上硬是楞了几秒钟，接着他后知后觉站起来拍了拍自己双腿道：“真是后生可畏，本来还以为你是在吹牛，没想到你竟然能把合气道运用到这种连我都抵挡不住的境界。”

    李青有金色天赋【万中无一的练武奇才】所以才能那么短时间内学会合气道以及掌握它。

    可是涉川刚气在这门功夫上的造诣确实很深很深，李青单用合气道确实没办法拐飞对方，对方也没办法压住李青。

    最后他只能用操流型跟合气道一起配合运转，才将涉川刚气转飞出去。

    “我只是取巧罢了。”

    李青这次倒是非常谦虚，如果单用合气道，那么他自然非常乐意接受涉川刚气的赞扬。

    只是操流型跟合气道非常搭，所以才产生出那么夸张的效果。

    如果说合气道是炸药，那么操流型就是罪恶开端的火苗，两者一点即炸，毫无任何道理可言。

    涉川刚气真输的不冤枉，只能说李青刚偷学王马的功夫，对方就送上门来...

    输了以后，涉川刚气也不怨什么，他反而在这里逗留一段时间跟李青讲解有关合气道的窍门以及一些心得。

    李青听的挺认真，听涉川刚气这样一解说，反而让他合气道有了不少领悟甚至变得更强。

    倒是风千幻，完全听不懂这两个人在说些什么，感觉他就像是被排斥在外的可怜人，非常孤独又无助。

    还不如找昨晚的大块头继续打扑克牌起劲啊...

    送走涉川刚气以后，李青非常心满意足，白女票了对方的武学不说，甚至猎强图鉴也点亮了对方的头像。

    “...”

    一连过了三天时间，期间李青让奏流院紫音安排他不断参加拳愿比赛，频率可以说是相当疯狂。

    目的就是为了刷人头，T4级别图鉴奖励的十颗果子还没拿到手，这让李青非常难受，不拿到手他心不会安。

    这次他倒是遇到不少很多原著露过脸的人物，比如关林淳、尤里乌斯·莱因哈特、若槻武士、铠冢萨柏因、鬼王山尊还有指力强劲的理人。

    李青慈悲心大发，统统送了这群人去住医院一条龙，没一个两个月估计是起不来。

    绝命淘汰赛开始在即，估计他们也参加不了，李青不觉得自己做错了。

    他只不过是提前淘汰了这群家伙罢了，反正他们原著也进不去半决赛，还不如现在早点成为他刷奖励的人头更实在。

    这么一想想，李青觉得自己真是一个好人。

    奏流院紫音起初很担心李青这种高强度的比赛频率，拳愿淘汰赛即将开始，正常来说不应该安排那么多比赛给李青。

    万一出问题该怎么办。

    可是奏流院紫音很快就打消这个念头，因为李青这家伙的精力非常充沛，而且整个就像是铁做的一样。

    一天下来平均至少两场拳愿地下赛，打完以后李青像个没事人一样，而对手则被抬进医院进行抢救手术。

    所以奏流院紫音也就不管李青了，他爱咋咋的，反正倒霉的永远是李青的对手。

    砰！

    一声巨响过后，根津正已整个人被锤进墙壁内，经过裁判一番认证之后，确认对方经没有再战之力。

    李青再次获得这一场拳愿赛的胜利，同时他也美滋滋拿到10颗属性果子。

    【力量果子（中）*3】

    【防御果子（中）*3】

    【敏捷果子（小）*3】

    【爆发果子（小）*1】

    中型果子占了一半，这结果对李青来说尚可接受。

    观众席上，一位留着精致卷发女人有趣凝望着在台下享受胜利的李青，她觉得非常有意思。

    “呵呵，这个男人还真是强啊。”仓吉理乃捂着自己小嘴巴笑道，晃动间甚至让两座庞大山峰微微颤动。

    到处弥漫着诱人的气味，致命又危险~

    坐在仓吉理乃身边的黑发男人，样貌和气质神似隔壁火影的宇智波佐助。

    他叫御雷零，是雷心流这一代的继承人，同时也是仓吉理乃黄金娱乐集团的斗技者。

    雷心流是一个杀人流门派，所学所擅长的就是杀人术。

    他从第一眼见到仓吉理乃起，就深深被这个女人吸引并为之所有。

    掺杂及其复杂因素的爱情观，让御雷零非常迷恋这个容貌惊为天人的大姐大。

    可看到仓吉理乃用那么欣赏的目光注视着李青，御雷零觉得非常厌恶，就像是雄狮的领地被外来生物入侵一样。

    “这个男人，我会亲手打败，理乃你就看着观摩吧。”

    御雷零没有大哭大闹，仓吉理乃对李青产生兴趣是因为对方强悍的实力和惊人战绩，可只要他击败了李青。

    那么仓吉理乃对李青的这股兴趣就会随风散去不止一提。

    “哦呵呵，那我很期待你的表现啊。”

    仓吉理乃开始抚摸御雷零的头发，仿佛就像是在撸一只宠物，也许就是某种高深莫测的pua技术。

    只是在御雷零看不到的视角下，仓吉理乃大眼瞪小眼看着下方在李青身边四周转来转去的奏流院紫音。

    她咬了要鲜红嘴唇，暗自骂道。

    “该死的女人，该死的皇家女樱学院不过是一座破学校，还真是走了狗屎运，不知道在哪掏到这么一尊杀神，为什么我仓吉理乃没有这个运气？”

    仓吉理乃是又气又嫉妒。

    能够打赢灭堂之牙的李青，已经半只手拿住拳愿绝命淘汰赛的冠军，如果这个男人是属于黄金娱乐集团的斗技者。

    那么相当于仓吉理乃半边屁股坐在拳愿会长那个位置上。

    距离比赛开始还有点时间，仓吉理乃是真打算去挖奏流院紫音的墙脚。

    不过听说这个李青不看重金钱，之前就有几个土豪老板去挖墙脚，听说还被这个李青打到亲妈都不认得。

    仓吉理乃觉得自己可以尝试一下美人计，奏流院紫音这个老太婆怎么能跟她这种美女比？

    只要李青是个男人，仓吉理乃就有办法有把握策反对方。

    到时候有了李青，御雷零顶多也就是个替补，仓吉理乃想到这里露出计划通的笑容。

    木秀于林风必摧之，这个道理无论在哪都不会过时。

    李青的出众犹如漆黑中的萤火虫根本无法隐藏，他今晚不仅被仓吉理乃盯上，甚至在观众席的一旁....

    更有数只眼睛落在他的身上。

