    艳阳高照，万里无云。

    天气相当不错，唯一的缺点就是热。

    长安街头处处都能见到推着小木车卖冰的小贩。

    尤其是在城南码头。

    只不过在这里，买卖更多的是加了冰的白水，一文钱一碗。

    解渴又解暑，便宜又实惠。

    码头上也建起了一栋两层小楼，李承阳此刻就坐在楼中。

    看着那些干完了活儿就买冰水喝的汉子们：“缙云，咱们再开个炼糖厂吧，这白水喝着总是差点儿意思。”

    舒缙云笑道：“都依你，只要你想弄，我帮你管着就是。”

    “你也别啥事儿都亲力亲为，弄好以后交给萧韵，让她也有个挂心的事情，女人不能闲，一闲就多事。”

    “过些日子小酸奶生了也别让她光带孩子，五味斋还是要交给她继续打理着。”

    “对了，安娘和渺渺前几日和我说办学堂的钱不够了，狗日的蒋琮天天跟我哭穷，只能从你这里先挪一些出来给她们了。”

    “我给你支个招儿，小胖妞的成衣铺搞得红红火火，分店都十几家了，她现在可是个小富婆，宰一刀问题不大。”

    李承阳满脸都是坏笑。

    舒缙云无奈的摇了摇头：“你不给丽妃找点事做？”

    “小花瓶就算了，她就不是做事的料子，让她就这么玩儿着吧。”

    “我看你就是偏心！”

    “嘿嘿。”

    “对了，那个新罗女王昨天又来了，你到底打算怎么安置她？”

    “先晾着吧，我现在实在是没空搭理她，你是不知道啊，她在金城的时候就开始勾引我了，那我能让让她这么轻易就得逞么？”

    “呸！”

    舒缙云啐了一口，然后略过了这个话题：“承阳，陆大人这次回来，你为啥不让慕容萱跟着？”

    “你傻啊？她之前就想找蒋琮借钱打造巨舰，这要是回来了，抱着我的胳膊一撒娇，你说我答应还是不答应？”

    “看来你还是偏心，萧燕燕找你要神武炮和神威枪，你就给了！”

    “那不一样，北凉挨着西陵十国，的确是需要加强一下军事实力的，而且有岳鹏举在，那些枪炮与其说是给燕燕的，不如说是给他的。”

    “哼，以前叫她小寡妇，现在都变燕燕了！”

    李承阳真是爱死了舒缙云吃醋时的小女儿作态，在她鼻间轻轻一捏：“再叫小寡妇，那我岂不是咒自己短命？”

    “呸呸呸，不会说话就别说……陆大人怎么还没到啊？”

    “船多，除了他自己的秀夫号，还有南境运棉花的船船队呢。”

    “要不还是让那个宇文恺修条运河吧？”

    “不着急，慢慢来，等我把倭国彻底解决了，就让你见识见识什么叫基建狂魔。”

    “基建？那又是什么玩意儿？”

    两人就这么有一搭没一搭的聊着。

    突然，码头上有人大声惊呼：“那是什么？”

    众人顺着他的手指看去，就见一个巨大的圆球自头顶飘过，距离地面约有三四十丈，下面还挂着一个竹篮，竹篮中还有人！

    那人还在大声呼喊，悲壮之余，又有几分惊恐。

    只可惜实在隔得太远，听不清他在喊什么。

    舒缙云也被这一幕给惊呆了：“这就是你说的热气球么？”

    李承阳却是眉头紧皱：“十三，篮子里的那个人，像不像关羽？”

    十三淡定答道：“启禀陛下，的确是他！”

    “他在喊什么？”

    “他说，若是有人能听到，劳烦帮他带句话，他也不知自己会飞到哪里去，若是回不来，就只有来世再报效陛下了。”

    李承阳哭笑不得：“岳大傻，你快去召集人手，用最强的弓绑着绳子射，无论如何也要把他给我拉下来！”

    装着关羽的热气球也已经飞离了城南码头。

    岳云应了一声，扭头就走。

    舒缙云这才反应过来：“承阳，关将军不会有事吧？”

    李承阳紧紧的皱着眉头：“我二哥天下无敌，应该不会有事……吧？”

    话音刚落，码头上有事一片欢呼。

    却是一艘巨大的战船出现在了众人的视线之中。

    陆秀夫到了！

    数以百计的汉子立时涌向码头，齐声欢呼，不仅仅是因为这是大夏的战船，更因为在这威武的战船之后，还跟数十艘货船。

    对他们而言，那可都是实打实的工钱啊！

    ……

    ……

    “臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    陆秀夫站起身来：“陛下怎么还亲自来了？”

    李承阳笑呵呵的看着他：“这不是想你了么……怎么样，把秀夫舰开进长安难不难？”

    “确实不容易，废了不少功夫，但好歹是进来了。”

    连秀夫舰进来都不容易，看来承阳舰是别想了。

    李承阳多少有些不爽，就算那些说书的吹得天花乱坠，也绝对比不上把实物呈现在长安百姓眼前。

    许是看出了李承阳的心思，陆秀夫又连忙说道：“其实要让承阳舰来长安也不难，只需将几条河道挖深一些就行。”

    李承阳立时双眼一亮：“以你估算，大概需要多少人，多少钱？”

    李承阳不让宇文恺开运河，也是担心步子买的太大扯着了蛋，但如果只是挖深几条河道……

    “陛下希望多久能完成？”

    “嗯……半年你觉得怎么样？”

    “若是半年的话，两万民夫便够了。”

    “钱呢？要多少钱？”

    “四百万两足矣，小钱而已，就这三瓜两枣儿，陛下不必在意。”

    四百万两还叫三瓜两枣儿？

    看来之前对陆秀夫大方过头了，以至于这小子是彻底是飘了！

    李承阳眼角狂抽，面色不佳。

    舒缙云却是捂嘴一笑，然后才又轻声说道：“行了行了，你也别心疼了，这钱我来想办法，让你好好显摆显摆。”

    陆秀夫立刻躬身：“公主大气！”

    李承阳却是皱着眉头看了她一眼：“你有那么多钱么？”

    “我没有，但你的小酸奶、小胖妞、小寡妇有啊，对了，还有三个小女王呢，只要拿你当幌子，四百万两随便凑。”

    李承阳无言以对，只好又看向陆秀夫：“你没算错吧？只需要四百万两？朕听着怎么有些不靠谱呢？”

    “启禀陛下，若是用我大夏子民，四百万两自然是不够的，但咱们可以去倭国抓苦力啊，陛下先前不就抓了八千倭贼去晋阳挖煤么？”

    陆秀夫这是在强盗的路上越走越远了。

    一代名臣啊！

    怎么就变这样儿了呢？

    李承阳忍不住一声长叹：“什么时候能去抓？”

    话音刚落，就听岳云在外高喊：“抓住了抓住了，启禀陛下，末将把关将军抓回来了！”

