    第0438章 你可以死了   

    男人约莫五十多岁的样子，一张脸透着棱角分明的冷俊，细长蕴藏着锐利的黑眸，宛若黑夜中的雄鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    

    他就是上官永年的长子——上官天华！   

    一个从不追求权力，但却追求武道的家伙。

    

    所有的勾心斗角都和上官天华没有任何的关系，他痴迷武道，醉心武道之中，可谓是一个标准的武痴！   

    而且上官天华的实力还很强大，不然的话，上官家那么多的兄弟姐妹，也不会所有人都无比尊敬他了。

    

    当然，大家之所以如此尊敬他，也有他不喜欢权利的缘故，毕竟这样的一个存在，你没必要和他结仇，和他争斗。

    

    叶星河看了一眼上官天华：“你是……”   

    “上官天华！”

    上官天华淡淡的说道：“上官家的长子！”

    

    “终于来了一个能够说话的人！”

    叶星河从身上摸出香烟，很是悠然自得的给自己点燃：“你家老东西呢，让他给我滚出来！”

    

    “我知道你，叶星河！”

    上官天华没有回答叶星河的话，轻声说道：“你杀了修远，元龙的死，恐怕也和你有着密不可分的关系！”

    

    “如果我告诉你，他们都是我杀的，你是不是不信？”

    

    “不信！”

    上官天华毫不犹豫的说道：“你太年轻了，想要斩杀十二道境的存在，很难，更别说是三个了！”

    

    如果说叶星河有四十岁左右的话，上官天华没准还会相信叶星河的话，但是叶星河只有二十多岁。

    

    一个人就算是在妖孽，在逆天，也不可能在这个年纪拥有斩杀十二道境的存在。

    

    “那你可以试试看！”

    

    从上官天华出现的那一刻起，叶星河就已经察觉到上官天华一直都在盯着他，而且双眸中所流露出的目光更是充满了浓厚的战意，这使得叶星河本能的认为上官天华是要和自己动手。

    

    “就算是你不说，我也要看看你到底有什么能耐！”

    

    话音还没有落下，上官天华身上便立即迸发出了一道阴冷的杀意，接着上官天华就如同一头猎豹一样，飞速的朝着叶星河袭来。

    

    瞬间，上官天华便到了叶星河的面前，借助奔跑之力，右腿迅速的弹出！   

    “呼呼呼……”   

    一腿弹出，面前的空气直接炸裂开来，凌厉的腿风更是如同冰刃一样，疯狂的朝着叶星河的的吹打而来，落在身上更是如同刀割般生疼。

    

    面对上官天华这凌厉而又霸道的攻击，叶星河没有选择躲闪。

    

    他既然来了，那就要用强势的手段将上官家给碾压，让上官家害怕，而且这股害怕还必须是来自灵魂，是出自血液中的害怕！   

    眼看上官天华这一腿就要落在叶星河身上的时候，叶星河迅速抬起自己的右手，格挡！   

    没错，叶星河只是简单的抬起自己的手格挡，根本没有丝毫的花哨。

    

    “砰！”

    

    一腿狠狠的踢在叶星河的手臂上，沉闷的响声当即爆发而出。

    

    上官天华出手可没有留情，毕竟上官修远都在叶星河的手中栽跟头了，上官天华怎么可能会留情呢。

    

    本来上官天华在看到叶星河竟然只是抬手格挡，自己这一腿下去，绝对能够将叶星河给踢飞，可是谁曾想，这一腿落下，使得上官天华只感觉自己仿佛踢在了一块无比坚硬的金刚石上，别说是将叶星河给踢飞，还震得上官天华的右腿一阵酸疼。

    

    下一刻，上官天华迅速的后退而去，同时在看向叶星河的目光中，充满了前所未有的凝重。

    

    只是简单的一动手，上官天华就立即察觉到了叶星河的恐怖之处。

    

    怪不得这家伙能够将上官修远给杀掉。

    

    “就这？”

    叶星河满脸轻蔑的看了一眼上官天华！   

    叶星河这话一出，使得上官天华的脸色立即变得无比难看了起来！   

    “叶星河，你……”   

    “你不是我的对手！”

    叶星河直接打断了上官天华的话：“杀你，我一只手足矣！”

    

    狂妄，嚣张！   

    这两个词现在完全成为了叶星河的代名词，叶星河是一点都没有将上官天华给放在眼中。

    

    泥人尚有三分火气，更何况还是他上官天华了。

    

    一时间，上官天华的脸色阴沉到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    

    “我倒要看看你到底有多牛逼，竟然说一只手杀掉我！”

    

    说着上官天华便再次动手。

    

    叶星河见状，没有在继续站在那里，任由上官天华攻击，当即也选择出手。

    

    瞬间，叶星河和上官天华两人便不期而遇。

    

    叶星河虽然也出手了，不过叶星河真的只是用一只手，他是真的铁了心的要告诉上官天华。

    

    我一只手杀你，一样不难！   

    就在上官天华和叶星河厮杀的时候，上官永年终于出现了。

    

    当他在看到面前的这一幕后，眉头立即皱在了一起，脸上也涌现了一道担忧之色。

    

    叶星河可是将上官修远都给杀掉了，上官天华并没有比上官修远强到什么地方去。

    

    如今和叶星河动手，能打过吗？

    

    “你们盯着点，如果发现天华不是对手，立即出手！”

    上官永年重重的对着身边的人吩咐道。

    

    上官永年已经失去了两个儿子，他可不想要在失去一个儿子。

    

    这种白发人送黑发人的滋味，他是真的不想要在尝受了！   

    “你老子好像出现了，你可以死了！”

    

    当上官永年出现的一刹那，叶星河就已经察觉到了，这使得叶星河便不想要在这里和上官永年继续浪费时间了，想要将其给斩杀，然后去面对上官永年！   

    叶星河的话音还没有落下，叶星河出手的速度忽然变快了数倍，而且虚虚实实，让上官天华一阵慌乱。

    

    就在上官天华手忙脚乱的时候，叶星河的右手化掌猛然拍打在了上官天华的胸口。

    

    “啪！”

    

    沉闷的响声传出，接着一股排山倒海的力量立即迸发而出，使得上官天华如同被人给击飞的沙袋一样，当即倒飞而出。

    

    这一幕完全发生在电石花火间，快的让其他人根本没有反应过来，更别说是去救上官天华了！   

    

