    香山三大家族。

    只有王新诚一个是江湖草莽出身。

    他不是。

    他的祖上是。

    往上数几辈儿，实际上就是洪门根儿下的一个小分支，因为当时洪门的主要成员跑去了米国寻求发展，寻求一条更好的道路，这条小分支就在香山日渐扎了根。

    这也是王新诚找不到周鹤那条航运线最重要的原因。

    在香山，现在还是有不少洪门留下来的分支的，这些人还拜着洪门的名头，对周家自然也是忠诚无比的。

    航运线就是如此建成的。

    在王新诚的眼皮子底下，可王新诚要查，也没那么容易。

    洪门势大。

    就算是在米国，除了周家的人之外，旗下也有不少的人手。

    周家被灭门。

    周萧收到消息的速度都不一定能有国内的那些洪门分支来的快。

    更何况。

    他知道消息的时候，已经是周家被灭门的几天后了。

    正月初一的被灭门。

    正月初六，周萧才收到了消息。

    洪门旗下只是周家一家人被灭门，内部必定是已经收到了消息的，周鹤的这条航运线也是一样。

    可既然知道米国出了那么大的事情。

    为什么，航运线这边的负责人，却连吭都没有吭一声。

    ……

    周萧坐在道观的门槛上，看着已经十分沉重的夜色，心情也变得更加沉重了，他本以为简单的事情，现在变得更加复杂了。

    他暗叹道：“难怪王新诚能这么轻易的找到货，又能这么轻易的运走，原来在这小小的香山，也有着太多的诡秘了。否则为什么在我刚刚来到香山的时候，就被人盯上了，看来这事情中间还藏着不少猫腻。”

    “周家被人门口已成事实，想像以前那样跟着周家赚钱已经不可能了，所以索性就卖掉了手里有价值的东西，来换一批钱财？”

    “可如果是这么说，那跟过来的几人就不该是王新诚的人，他若想要知道我的去处，尽可以直接来问，没必要派人盯着我，更没有必要在确定我不在云巅一号后，派人进入云巅一号。”

    “他是清楚那个地方的，也知道我是为了什么事情来的，完全没有派人来检查我的行李，打听我这次来香山究竟要做什么。”

    “由此看来，盯着我的那些人，根本不是王新诚的人。或许就是这边洪门的人，但他的这群手下实在是太不专业了，他让手下的人来查我的行李，说明他们还不知道周采薇的存在。”

    想到这里，周萧冷笑了一声，他倒想要看看这个想要渔翁得利的人究竟是谁。

    任凭CA组织和他斗，他好在其中渔翁得利。

    想法是好的。

    周萧想着想着，突然仰天而笑，盯着前方空旷的黑暗，大声道：“你听着，我不管你是谁，也不管你有着什么样的理由，想要让我为你做嫁衣，你就太小瞧我了！”

    前方只有黑暗，渺无人影，他确定不会有人藏在黑暗之中，他的对手当然也不会听到他的这番话。

    周萧停住了笑声，叹了口气，又坐在了门槛上。

    突然，嗅到了烟味儿。

    是白云道姑已经将晒好的烟叶点着了，味道还怪香的。

    “她已经睡下了。”

    白云道姑缓步走了过来，一脸惬意的抽着烟袋，十分快活的样子。

    她的烟瘾并不大。

    只是，偶尔不这么来一下，总觉得浑身不舒服。

    “谢谢。”

    听到他这一声谢，白云道姑先是怔了一下，然后就笑了起来。

    不是那种矜持的笑。

    她笑得花枝乱颤，十分豪爽，完全不像是一个道姑，更像是一个女疯子。

    “你笑什么？”周萧回首看她。

    她擦着眼角笑出来的眼泪，缓缓道：“没什么，就是觉得太有意思了，我还记得我们第一次见面的时候。”

    “那个时候，你就没给我什么好脸色。”周萧说。

    “现在给你道歉，还来得及吗？”白云道姑深吸了一口烟，同坐在了门槛上。

    周萧道：“我已经忘了那件事情了。”

    “真的？”

    “从不开玩笑。”

    “好吧。”

    “……”

    静了半晌。

    “师父今天给你算了一卦。”白云道姑突然又说。

    “什么卦？”周萧问。

    “不太好，下下签，师父说你此来香山，实在是不该，更不该的是，还带着那位姑娘。”白云道姑提醒道。

    “来都来了……”

    “你现在可以再回去，还来得及，对你有好处。”

    “对她呢？”

    周萧随手捡了根树枝，随手在地上划拉着，若有所思的样子。

    白云道姑沉默。

    “没算到？”周萧追问。

    “算卦又不是凭白就能算出来的，要开天眼的。”白云道姑一脸尴尬，立刻解释道。

    “开天眼？你信吗？”

    周萧注视着她。

    她一脸认真，“我信！”

    “我不信。”

    “那我管不了你，反正该说的都跟你说了，师父算了卦，不能泄露天机，我来跟你说，你还不领情，你这人啊，比我师父还要顽固！”

    她骂着。

    磕了磕烟袋锅子，站了起来。

    一副懒得跟周萧继续说下去的样子，迈着大长腿离开了。

    周萧又摸了摸鼻子。

    刚准备站起来，就听小徒弟嚷道：“你又欺负师姐！”

    小徒弟趴在墙上。

    看样子，一直都在偷听他们说话。

    周萧刚站起来，就看她从梯子上爬了下来，小大人一样双手叉腰，冲着周萧哼了一声，追着白云道姑去了。

    她一走。

    大黄狗也屁颠儿屁颠儿跟上。

    只是那眼神，看着有些奇怪。

    像是在“鄙视”？

    一条狗，它会鄙视吗？

    周萧喃喃道：“真是疯了，跟一条狗计较什么。”

    他喃喃自语着，脸上不禁又挂上了微笑。

    人一直处于紧张状态，会变得比较迟钝，与其去紧张某些事情，还不如多让自己笑笑。

    说不定，能找到更容易解决这件事情的办法。

    回到房间。

    周采薇已经睡下。

    桌子上放着一只空碗，碗里是周萧给她搞来的那一碗粥，她今天只喝了这么一碗粥。

    周萧拿着粥碗去了厨房。

    洗了粥碗，才又回了房间，打开了电脑。

