    （ps：还未改错别字，稍等）

    萧瑟看向烛坤，问道：“对了，烛坤前辈，我有位老婆本体也是龙，已经怀孕半年了，不知太虚古族一族可有像蛇人族那样提升婴儿资质的秘法，如果有的话，萧瑟愿意不惜一切代价交换。”

    “你说的应该是那个叫古月娜的小姑娘吧。”烛坤微顿了顿，说道：“有是有一种，不过必须血脉足够强横才行。血脉强度至少也不能低于普通太虚古龙族人。当年紫妍用的就是这秘法中的最高等，不过可惜在老夫被困的这些年，她误食了化形草，限制住了她的成长，否则按照正常成长速度，即使像她那样天天吃，不修炼，现在最起码也是个斗尊。”

    萧瑟恍然，确实，以紫妍那堪称斗气大陆最强的魔兽血脉，狂吃了数千年，出场才斗王，想想就不正常。

    烛坤继续道：“那女娃子本体是龙，孩子应该没那么快生下来，等下次你带她来古龙岛看看，若是血脉强度足够，说不定可行。”

    “多谢龙皇前辈。”萧瑟拱手一礼。

    “谢不谢的就免了吧，下次记得多给我女儿炼制几枚丹药就行，那丫头可是对你炼制的丹药，馋的紧。老夫去了。”一边说着，也不见烛坤有什么动作，身后自动裂开一道空间裂缝，裂缝合拢，将烛坤包裹，烛坤身形瞬间消失的无影无踪。

    “大哥哥，改天可得给我好好介绍下那位叫古月娜的姐姐。”烛坤一走，薰儿立马半地下头，双目被阴影所遮盖，化身黑化小萝莉。

    萧瑟嘴角抽了抽，果然萝莉切开后，心都是黑的，旋即转移话题道：“等有空再介绍给你认识。七天后，我们就要进入天墓，当务之急是炼制丹药，这几天你就多和雪儿亲近，亲近，我先去炼药了。”

    一边说着，萧瑟朝萧雪递出一个眼色。

    萧雪秒懂，很是懂事的牵住薰儿的手，笑道：“薰儿，就让我爸爸安心炼药吧，我可是知道他很多事哦，你想知道什么大可问我。”

    薰儿眼前一亮，“那就多谢雪儿咯。”

    一边说着，两女手牵着手，欢快的消失在了凉亭中。

    看着两女消失的地方，萧瑟嘴角抽了抽，这小妮子该不会全给招了吧，想来应该不会...的吧！

    “看来你女儿跟我女儿很合得来，不过我怎么感觉这辈分怪怪的。都有些乱套了。”古元有些迟疑道。

    “雪儿情况比较特殊，除了她母亲和我妹妹，对于我其她女人，她都是以姐妹相称。”萧瑟解释道。

    “看的出来，不过...话说回来，你小子究竟有多少个女人？”古元撇了撇嘴。

    龙葵、比比东、美杜莎、小医仙、云韵、雅妃、古月娜、萧玉、李寒衣、东方淮竹，薰儿、萧玉.....

    萧瑟心中细数了数，坦然回答道：“算上薰儿，确定了关系的，刚好十二个。”

    “噗嗤....”古元一口老血险些喷了出来，在女人方面，他也算是见过大风大浪了，不然也不会一千多岁生下薰儿，只是饶是他的淡定，也没见过这架势，同时和十二个女人确定关系，并且还是有感情维持的那种。

    “那算上没确定关系的呢？”古元下意识的又问了句。

    “十五个。”还有蝶、小母龙、青鳞。

    “你牛。”古元伸出了大拇指。

    “别光说我了，岳父大人您也不差，宝刀未老，都一千多岁了，还能生下薰儿。我还年轻，自然应该多多益善。”萧瑟淡淡一笑，转移话题道：“对了，薰儿母亲呢？为何从未听薰儿提起过。”

    “唉...”古元轻叹一声，“她母亲只是古族一位普通裔民，天赋并不算强，外加不喜争斗，靠着古族资源的支撑，止步在了斗尊层次。诞下薰儿的时候，因为薰儿体内斗帝血脉过于强大，外加她母亲身体本就不好...等一系列原因，在生下薰儿后不久，便离开了人事。”

    “就连灵魂也没留下来？”萧瑟不解的问道。

    古元摇了摇头，眼中掠过一抹痛苦之色，“当时那种情况，你根本无法想象。”

    闻言，萧瑟若有所思的点点头，一边抚摸下巴，一边道：“看来子女斗帝血脉过于强大也伴随着一定风险啊，若是血脉过强，而母体又太多，很有可能会给母体造成致命的损伤。”

    “也可以这么理解。”古元说道：“好了，你要炼丹的，直接在这炼就行，古族的建筑都加持了特殊的空间禁制，并不容易损坏，而且这里也不会有人过来打扰你。”

    萧瑟点点头，然后小声喃喃出一句令古元险些跌掉下巴的话：“看来在成为斗帝前，得努力让老婆们生下孩子才行，不然等成为斗帝，孩子继承强大血脉，老婆很有可能遭遇无法预料的风险。”

    古元脸皮抽了抽，呵斥道：“小子，其她人我不管，但在薰儿成为斗圣前，你不许。”

    “知道了，知道了。你忙你的去吧。我不会拿自己女人的前途开玩笑。”萧瑟不耐烦的挥了挥手。

    古元瞪了萧瑟一眼，明显不信邪。

    今天他算是领教到萧瑟的厉害了。

    天赋与潜力倒是其次，关键是脸皮，他还从未见过如此之厚的，都赶上古界界壁了。

    ..........

    七天时间一晃而过，在这七天内，古界之中，时不时会升起九色雷云。

    这是萧瑟炼制丹药所引起的效果。

    古族也有不少炼药师。

    虽然因为古元的命令不能靠近打扰萧瑟，但都远远逛网着，看到萧瑟炼制八品巅峰丹药，宛如吃完喝水一般简单，一个个不禁目瞪口呆。

    就连原先因为萧瑟抢走薰儿产生的郁闷也是一扫而空。

    有的，仅是敬畏。

    这终究是个看实力的世界，只要你有实力，就可以得到所有人的尊者。

    第七天，萧瑟左手牵着萧雪，右手牵着薰儿，在古元的护送下，终于开启了天墓之旅。

    ps：第二更，求推荐票，求月票，新书《人在斗罗，哄骗小舞魂环》起点已签约，欢迎投资

