    <!--go-->    两年后，星罗帝国，龙兴要塞外，残月峡谷之前。

    天寒地冻，寒风呼啸，冰蓝色的雪花从空中飘落，将黑色的土地铺上了一层银白。

    黑色的军帐，泾渭分明的成列在雪地之上，身穿黑色甲胄，手持长矛的天斗帝国士兵，形成一个个小队，来回巡视。

    天斗帝国军阵中最豪华，最大的军帐之中，灯火通明，铁盘子中焚烧的通红的木炭驱散了这个冬夜的寒冷。

    军帐内两名身着甲胄，看上去应该是天斗帝国高阶将领，神情肃穆的看着眼前的军事地图。

    过了一会，其中一个稍微年轻的将领孟岳问道：“戈将军，准备今晚对星罗帝国的那两万后备军发动总攻吗？”

    戈天点了点头：“不错，今晚就发动总攻，这次“军事演习”也是时候结束了。”

    孟岳思索了一会，有些惊疑不定说道：“还是安排那些贱民打头阵吗？”

    “我知道你在担心什么，那个女人不会影响到我们的计划，就算她出事的话，暗中保护她的那位封号斗罗也会出手。”戈天淡淡说道。

    孟岳若有所思的点了点头，目光望向了天斗帝国军阵的某个角落。

    这个角落，只有几只破旧的帐篷在寒风中摇晃，嘎嘎作响。

    帐篷内人影晃动，无比的吵杂，与其他军营显得与众不同，或者说是格格不入。

    明明都在天斗帝国军阵之内，但是这个营地周围却有着不少的巡逻队，甚至可以说是在监视着这个营地。宛如这个营地里面居住的不是战友，而是需要戒备的敌人。

    “囚奴”这个身份，是这片营地里面所有人的共同身份，他们不是奴隶，便是触犯了天斗帝国律法的罪犯。

    因此他们被天斗军队，当成了炮灰，用来消耗敌人的力量。

    不过他们也有一个机会，那就是只要杀敌十人，并取回首级，便可恢复自由，所有以往罪责全部勾销。

    天寒地冻，滴水成冰。

    一群刀口舔血的囚奴聚在一起，爆发冲突是必然的事情，因此这个营地的其他帐篷中都显得无比混乱，争吵不休。

    唯有最中间的那顶军帐无比的平静，上百名穿着各色衣衫的囚奴，聚在一起，相互抱团取暖。

    噗噜噗噜......

    军帐中一堆小小的篝火，此时在慢慢燃烧着，一只乌黑的铁锅悬挂其上，铁锅之中是已经被烧沸的热水，一股股白色的水雾，从中升腾而起。

    火堆旁，最靠近篝火的位置，坐着一个身穿黑衣，气质冰冷，带着一个黑白双色面具的少女，她一言不发，静静在看着眼前的火光。

    咚……咚……咚……咚……

    此时忽然，浑厚苍凉的战鼓声在雪夜中响起，一圈圈浩大的声波震荡扩散，霎时间传遍天斗帝国的全部军阵。

    “这是……战鼓！！”不少囚奴脸色突变。

    “的确是战鼓，看来，我们又要上战场了……”

    ...分割线...

    咚咚咚咚……

    雪花飞舞，战鼓震天，白茫茫的雪地中，一片黑压压的小点向着残月峡谷高处的星罗帝国的军营，缓缓前进着。

    “这股，星罗帝国的后备军，还真的是顽强啊！仅仅凭借两万人的兵力，便抵抗了天斗帝国军五万人，连续三天两夜的猛攻。”

    “哼，只不过是垂死挣扎罢了。”

    “他们的背后就是星罗帝国的第一要塞—龙兴要塞，但是竟然三天两夜都没有派遣一兵一卒的援军，这明显是被星罗帝国抛弃了吧。”

    “被自己的国家抛弃，竟然还死战不退，除了全军覆没，没有其他的可能。真的是太过愚忠了。”

    “前面就是星罗帝国的营地了，都别出声，打他们一个措不及防，这样我们这边也能多活下来几个人。”

    踩在厚厚的雪地上，囚奴们握紧了手中的兵器，一边轻声交谈，一边慢慢前进。

    一身黑衣，脸带面具的比比东，一声不吭的走在这些囚奴的中间，连她挂在腰间，千重凌给她的冰清蓝玉剑都没有拔出来。

    半年前，星罗帝国和天斗帝国的闹剧，终于正式开始上演，双方约定在龙兴要塞之外，一决雌雄。

    而比比东跟随千重凌在大陆上历练一年半之后，被千重凌带来了这里，并且于三个月前正式“加入”了天斗帝国“囚奴”营。

    这三个月以来，死在她剑的星罗帝国士兵，早已不下千人，除了第一天的不适应之外，后续对她仿佛并没有什么影响。

    ...分割线...

    “杀！！”

    “去死！！”

    “啊！！”

    ……

    兵刃的撞击，痛苦的惨叫，绝望的呼喊，振奋的嘶吼...

    无数声响，相互交织，在这个寂静的雪夜之中，彻底爆发。

    战争一触即发，一腔腔热血喷洒而出，白色的雪地转瞬之间被血红色浸染，描绘出一朵朵妖异的抽象之花。

    “剑上沾染的血，已经达到老师要求的数量了。”

    雪地上，银白的雪花漫天飞舞，每时每刻都有生命消逝的战场中，比比东脸戴面具，紫发披肩，一身黑衣，在尸山血海中漫步前行。

    “那么接下来，就是找个人验证一下，我真正的实力到底在什么程度！”

    在战场外围游荡了好一会儿，比比东依旧没有发现满意的人选，她摇了摇头，脑海中闪过一个身材高大的壮硕身影。

    “算了，就你吧。”她叹了口气，向战场中央走去。

    “去死吧！天斗帝国人！”

    比比东一身黑衣，在雪地中无比的显眼不说，并且战场上敌人众多，她如此惬意的你死我活的战场中“散步”，不砍她简直对不起自己手中的兵器。

    一名星罗帝国士兵看见比比东，直接就是一声大喝。

    他手中的长矛，毫不留情的向比比东的胸口刺出，年轻无比的面孔早已扭曲，瞳孔之中蕴含着是不共戴天的仇恨。

    “嗤。”

    锋利尖锐的长矛刺破空气，转瞬而至，可是比比东却视而不见，依旧迈步向前。

    眼着着长矛便要刺入胸口，下一刹那，一道细细的银线在虚空中一闪即逝。

    随后，她微微侧身，继续前行，而那名星罗士兵的身体则如同被施加了定身术一般......

    （10点左右还有一章）<!--over-->

