    不知是不是引灵丹的作用，半个月之后，连葭葭还真的引气入体，一脚踏入了练气期！

    踏入练气期之后，身体机能自然提升了不少，耳清目明，比之前观物听事要清晰的多。

    葭葭是秋末之时入的昆仑，转眼便已是初冬了，进入练气之后，葭葭的御寒能力自然要比欢喜要强，可也算不得不惧寒暑，只是堪堪比欢喜穿的少一些罢了！

    第一场雪很快便已到来，清心峰上银装素裹，远远看去一片纯净，似是涤荡凡尘，因着雪还要下上几日，这几日演武场便不开放了，倒也让两人缓上了一缓。

    葭葭引气入体的时候因为之前每晚打坐至天明，本就已摸到了练气的门槛，只吃了几颗便进入了练气一层，而欢喜，可以说几乎没有修炼，迟迟没有进入练气期，恰好此时一场冬雪，葭葭就将剩下的引灵丹一股脑儿全给了欢喜，嘱咐她好好努力，以期一举进入练气期！

    连葭葭一人在清心峰上慢慢的走着，偌大的清心峰上，连葭葭此刻目力所及看不到一个人，煞是空旷。

    一步一步踩在地上，发出咯吱咯吱的声音，葭葭只觉得煞是好听。

    不知不觉间，连葭葭竟走到了宗务殿，往常大开的宗务殿大门，此时却紧闭着，大约宗务殿执事也是觉得此时正是修炼的好时节吧！

    连葭葭此时再望向，牌匾上的“宗务”二字，只觉得笔力千钧，古朴豪迈。

    此刻若是有人在的话，会发现连葭葭往日清澈的眼眸，此时似是古潭一般深邃，往日棕色的眸子渐渐变成了深黑色，那是极为纯粹的黑色，黑黝黝的如同深渊一般，一旦靠近似是就要将人吞噬一般。

    葭葭只觉得她所觉得的古朴豪迈似是化成了实质一般，笼罩在她周围，整个人如同置身于古老的战场，号角声自远而近，苍茫浩渺之音在战场上空响起。

    悲凉，不，是悲壮！

    大地在震动，千军万马朝她奔来！千里，不，已是百里，眼看千军万马就要奔至她身前时，时空如有实质一般的扭曲了起来。

    夜明星稀，乌鹊南飞，似乎站在天之尽头，伸手便可触得天上明月，那一群乌鹊越飞越远，就在快要飞出葭葭目光所及之时，最后一只乌鹊突然回头，双目大寒，万道冰剑向她射来，她想跑，可是双腿却似被钉在了原地一般，半步不得迈出。

    冰剑破空而来，如有实质一般的时空再次扭曲起来。

    入目而来的是一道宽厚的背影，他身着青衫，身上没有任何威压，只是那一道背影却给人深不可测的感觉。

    “你是谁？”葭葭听到自己的声音响起。

    那人一脚便踏入半空之中，醇厚之声响起，那道声音似是远在天外又近在咫尺，抑或就在她耳边轻叹：“我是谁？你问我是谁？那你又是谁？冥冥众生，天道之下，人人皆为蝼蚁，逆天道，求长生，吾等修士走的便是这条逆天之道，既求仙道，又何惧逆天！哈哈哈！”

    乾坤震颤，他在前头行走，不紧不慢，葭葭连忙追了上去，无论她是缓是疾，是快是慢，他就在前头十步之远，速度好像至始至终从未变过！

    葭葭一路跟随着，看到他走到一地，云雾飘渺，终于停了下来，伸手穿过云雾，抚掌大笑：“此地灵脉绵延千里，福泽深厚，当开山立派，惠及后人。洪荒有深山，一名为昆，一名为仑，直入苍穹，乃洪荒天地支柱。今日吾便以昆仑为名，开山立派，指引我辈修士探寻天道！”

    葭葭心中波澜骤起，心中关于青衣人身份的猜测便要说出口之时，青衣人双袖鼓风，向她袭来，刹那间，葭葭看到那如有实质的狂风向她袭来，似是排山倒海也未尝不可。

    狂风到来的越来越慢了，葭葭的耳边倏然寂静，似乎五感全失，只听到体内“噗——噗——”两声响起，灵气疯狂的涌向体内，眼前豁然开朗，却见自己仍站在宗务殿门口，没有远古战场，没有乌鹊南飞，更没有青衣人，只有她站在清心峰宗务殿门口，仰望苍穹！

    炼气四层！葭葭查看自己身体的时候发现。

    “原来这就是顿悟！常听人言：一朝顿悟，得抵数十年苦修！倒真真如此！”连葭葭有些开心，也有些自得，只是这一下，因着气息不稳，体内竟有排江倒海之势！

    葭葭连忙运功，稳住气息，心中也没了方才的自得。茫茫仙道，分练气、筑基、金丹、元婴、出窍、藏身、出尘、飞升八大境界。她只是小小练气期的小蝼蚁，从练气一层跃入练气四层而已，便心有自得。

    “满招损，谦受益”，她连葭葭一刻不敢或忘！

    其实，此刻若有修为在金丹以上的修士在此，定会大呼可惜！葭葭此番顿悟，隐隐已有一窥洪荒之感，若是让他们顿悟了，上升的可堪堪是一个境界啊！葭葭的顿悟，只能说，来的太早了些！身有极限，便只能承受那么多，这还是因为连葭葭这具身体承受过两个人的元神，神识比一般人还要强大上不少的缘故！

    因身体极限所致，葭葭的这次顿悟并没有为她带来太大的好处，可也够同辈修士羡慕上好一阵的了！只是葭葭不知道的是，这次顿悟竟使她身体中一处奇妙隐蔽的穴道开始松动，这将在她以后的修炼过程中起着至关重要的作用。

    如同来时一样，葭葭“咯吱咯吱”踏雪而归。

    许是回的太巧，葭葭打开门的时候，正好看到灵气疯狂的涌入欢喜体内，有过一次经验的葭葭明白，欢喜这是要进入练气一层了！

    对于灵气，葭葭有着极为灵敏的感悟，进入欢喜体内的灵气与她的不同，似乎与她所见到的几人都不同。

    欢喜的灵气既不锋利，稍稍靠近似乎就有割伤的危险；又不圆滑，便如葭葭的引入体内的灵气带着一股柔劲，在不经意间便已到来，给人的存在感几乎可以忽略不计！

    欢喜的灵气柔中带刚，刚中有柔，两相融合，却相得益彰，让人只感觉到绵延留长！

    半个时辰后，欢喜睁开双眼，练气一层，境界已稳。

    “葭葭，你回来啦！我做包子去，你要么？”欢喜放下手中已无包子的布袋问道。

    葭葭讶然，心中却觉得好笑，欢喜还真是什么时候都不忘吃包子啊！

    思及此，葭葭摇头：“不了，我还是回去嚼辟谷丹吧！”

    “那丹药那么难吃，我这次做包子用的可是灵麦粉，效果可不会比辟谷丹差的，你真不要么？”欢喜挑眉，一副不诱惑到你，我就不叫欢喜的样子。

    葭葭失笑，响起那味同嚼蜡的辟谷丹，很给面子的点点头：“好吧！我也要两个！”

    在屋中坐了会儿，实在是做不下去了，葭葭便起身去了小厨房，看欢喜做包子。

    欢喜的动作很熟练，却也很寻常，捧粉，加水，和面！一切衔接的滴水不漏！

    不急不缓，却似神奇的功法一般延绵不绝，一压一揉，每一下都隐隐透着一股奇妙的力量。

    欢喜吸入体内的灵气与此竟有异曲同工之妙！，葭葭的目光不由的向上，落在她的脸上，欢喜的神情此刻分外专注，好像周围无一能入她之怀！

    粉嫩如同包子一样！这是葭葭睁眼的第一刻给欢喜下的评价，与欢喜相处也不过短短几个月，她的脸上似乎时刻都带着笑容，宽容，温厚。心胸宽广，葭葭自愧弗如。

    小小的眼睛，小小的鼻子，小小的嘴巴，肉肉的手，让葭葭想起羊脂球，欢喜长得不好看，却给人一种十分亲切、温暖的感觉！

    欢喜宽厚却绝不懦弱，无论何时，她的腿总是站的笔直！

    连葭葭眼中有些茫然，想必也只有这样的人，才能将柔与刚糅合的近乎完美吧！

    目光自欢喜的脸上下移至她的手上，她的节奏始终如一，不管是跟她说话还是别的什么，外界似乎没有什么东西能打扰到她！

    压、揉、压、揉、压、揉……每一下都暗合天地韵律！

    欢喜才八岁，葭葭隐隐能感觉到她的动作已有一丝道的影子在里面！

    技术完美的近乎于道，葭葭可以想象若是欢喜机缘足够的话，她的将来会有多大的成就。

    无论外界，他人是喜是厌，是恶是善，都与欢喜无关，她只是在那里不急不缓，不悲不喜，不急不躁！

    葭葭感觉到了心中一丝妒意，怔怔的看着欢喜！

    “葭葭，包子上锅蒸了，很快就能吃了！”欢喜回头，朝她一笑，脸上浮现出两个小小的酒窝。

    葭葭心中一下子变得清明了起来：欢喜是我的朋友，她将来若是有所成就，我该为她高兴才是！

    欢喜的领悟是欢喜的，她有，我也有！

    我对灵气的感悟比一般人要灵敏的多、我的神识比一般人要强得多。

    我方才踏入练气一层便能得到顿悟！一朝顿悟，抵得上数十年苦修，在别人努力修炼时，我已经达到了旁人需数年才能达到的高度，还有什么不知足。

    修仙本就是寂寞伴长生，孤独求天道之路！

    葭葭，不急！

    ……

    葭葭眼中逐渐变得清明，本因为顿悟一举进入练气中期，而不稳的境界变得稳固了起来！