    还别说，这伙食一人吃一天的话，在乌城绝对算的上高标准了，谁也没有农业部或者食物部门的人大方，还能给一片合成肉，关键还有土豆做的糊糊，这伙食标准绝对按照10虚拟币来的。

    在绝大多数人一天的薪酬，可能都没有10虚拟币，也吃不起这么豪华的工作餐，由此可见待遇一斑，这其中还有其他隐形福利也是不可忽视的。

    总之，在末世，你有个在食物厂或者食堂工作的亲戚，那真真是铁饭碗不说，还倍有面子，要是厂子里男人娶妻，不仅不需要彩礼，女方倒贴的都有一大把，所以末世结婚也别喊彩礼贵了，只要你足够优秀，这些都不是问题。

    不然，你就只能认命的给出末世彩礼三大件：绿菜，馒头，合成肉。

    “奶，我去领上面发的福利菜了啊，你们在车里呆着，不要出去。”

    静姝打了声招呼，里面裹着超暖和的羽绒棉衣，外面穿着订制的长毛球大衣，普通长毛球保暖，但是也有缺点，就是比较硬，质地和塑料差不多，但后来有了条件后老静家的可都是经过特殊处理的。

    再就是静姝身上的这一款不仅夸张的比袍子还要长，关键是更加柔软舒适，怕冷的静姝还加了个小斗篷披风，加了束腰的装饰后，看起来也没那么桶装臃肿感了，一身黑色的大衣加上皮靴，甚至这看起来还很炫酷是怎么回事？

    静姝一直不是走这种风格路线的人啊。

    当然? 要说老静家现在也是一道绚丽的风景线? 谁家大衣的料子和不要钱一样，为了保暖做的和长袍一样到小腿了？那集体穿出去? 再一起带上墨镜? 啧啧，各个也是炫酷吊炸天社会人士。

    临时食堂好找的很? 顺着冒着的白烟和土豆糊的味道就可以找见，静姝在前火车站的士排队区找到了食堂? 一口口60升的不锈钢大桶下面架着煤炭? 桶里的土豆糊糊咕嘟嘟的冒着泡泡，一排八口大桶着实壮观。

    “这第一天的伙食可真好，真香啊。”

    “后面可就说不上了。”

    “甭管那么多了，管饱就行? 咱家还申请一个老人餐? 这食物部门的待遇可真好，幸亏跟来了。”

    “那可不是，小区的都啃干邦邦的虫饼呢，哪有热乎的。”

    排队的人更多，末世前这儿就是密集的S铁栅栏? 一圈又一圈，现在? 就排到了圈外200米的样子，还在源源不断的又新人跑来赶着排队? 真是人声鼎沸，大伙手里还都拿着一大家子吃饭的家伙? 大多是盆? 也有锅的? 其他的餐具就很少了，这么多年也都消耗掉了。

    排到队伍口，刷脸扫码，就会显示一家子的人数信息和领取的份额。

    打饭的阿姨手不抖，满满一勺子土豆糊糊倒进容器里就算是一个人的量，打完土豆糊糊的，就赶紧走两步，拿煎的香喷喷的合成肉，最后再领一天的杂粮虫饼，就走出了这个食堂的区域了。

    比起人声鼎沸的临时饭区，旁边还有一个警务室，没人敢靠近。

    门口还有背着枪的警哥哥站岗，看起来就很严肃的地方，却写着“B套餐领取”，静姝就知道，应该就是这儿了。

    静姝推开人群，大步走来。

    “来领取东西的？”

    静姝点点头，这年头，领个蔬菜都这么重要级别的保护了吗？

    警哥哥指着刷脸仪器对着静姝扫了扫，这才点点头：“你领的是四人份的，去吧。”

    身后排队的人不由好奇：“啥B套餐领取啊？咱们食物部还有这种隐形福利待遇啊？”

    “嗨，这你就不知道了，咱们算是中产阶级了吧？那还有富人呢，不缺吃的，不愿意吃这种虫饼土豆糊糊的，我听说，就可以换成更好一点的食物，比如蔬菜大米啊之类的。”

    “这年头还有嫌弃土豆糊糊的？天啊，不会吧？”

    “我要有钱了，我一天吃十块合成肉。”

    “话说真有这种好事？那我也不要土豆糊糊，我也想换成大米馒头。”

    “你傻，吃土豆糊糊好歹能吃饱，换这种大米估计就一小把，你要不缺吃的你去换。”

    “说不定是高层给的福利，只有部长司长能换，我们才享受不到。”

    正议论呢，又看进去的静姝出来了，就提了一把青菜，三个西红柿，两根黄瓜，简直让一群人眼睛都挪不开。

    静姝也很无语，算是知道了，郭林说的没关系是咋个没关系了，他们这是故意摆在明面上啊，不过也好，这又不是什么见不得人的，你领食物，我也领，越是隐瞒，越是被猜疑高层是不是有猫腻，这种调换的福利不如大大方方的承认。

    你想换，也可以啊，就这么点东西，你要换现在就给你写上。

    “我都多久没见过黄瓜了。”

    “农业部自己人都很少吃的西红柿啊！”

    “闭嘴，你们农业部自己好歹吃过。”

    “你们也别羡慕，四人份的菜，就这么一点，够吃一天吗？我们还是安安稳稳吃上面发的，不仅能吃饱，还能存一点，再加上咱们手里的，这一次迁徙，咱们日子肯定比其他人好过。”

    很快，脑子热的就被劝住了。

    羡慕吗？羡慕。但是没法，一家老小的命更重要。

    “哎，真是有钱人啊，真土豪，能吃得起绿菜。”

    这就是感叹最多的一句话了，也亏得食物部的人都见多识广，这要是发生在没工作的小区里，敢这么拿的..估计都会望眼欲穿，眼巴巴的口水就流出来了，说不定在武力镇压上都会上头抢的。

    静姝没想到，回到4号位置时，静爷还给她了一个大惊喜。

    “给，孙女。”

    “这啥？”静姝接过来一个焦黄的饼子，有点哭笑不得，不是说去感谢人了吗？咋还带回来吃得了？这饼里还夹着鼓鼓囊囊的肉和菜，闻着有一种特殊的香味。

    别说，以静姝吃遍各种美食的鼻子和嘴来讲，这东西，以前绝对没吃过。

    香。

    特别的香。

