    否则的话。

    也不可能一上来便直接让他带路。

    甚至都懒得多说一句。

    很快。

    在服侍的带领之下，叶辰进入一间极为宽敞明亮的厅堂当中。

    只见在厅堂内。

    一共有着几个隔间，每个隔间当中都有着一名鉴定师正坐在那里，仔细地鉴定着手中宝贝。

    此刻在隔间当中的武者并不多。

    几乎都不需要排队。

    “这位公子，您需要进行拍卖的宝贝，只需要交给我们这里的鉴定师鉴定便可。”

    “若是您所拿出的宝贝价值够高的话，我们的鉴定师便会与您谈好预计拍卖出去的价格跟抽成，然后请您去拍卖场当中等待接下来的拍卖会开始。”

    “若是拍卖的物品流拍的话，则除了鉴定费之外，全部退还给您。”

    朝着叶辰献媚一笑后。

    这名服侍便小心翼翼地将拍卖场当中的规矩朝着叶辰一阵开口介绍道。

    虽然说眼前这名神秘少年看上去对拍卖场当中极为熟悉。

    可作为服侍。

    在拍卖场当中必须要将规矩讲清楚才行。

    “恩。”

    听到这名服侍的介绍后。

    叶辰点了点头。

    接着便坐在一侧的椅子上，等候前面一名粗犷男子将拍卖物品鉴定完毕。

    不过。

    让叶辰感到有些哭笑不得的是。

    在他身前这名粗犷男子所拿出的东西，几乎都是一些看似模样稀奇古怪，但却是最为普通的矿石跟材料而已，甚至这些材料就连参加拍卖会的资格都完全没有。

    显然这名粗犷男子的打算便是将这些东西全部拿出来，尝试着碰碰运气。

    若是万一鉴定师看走眼的话。

    他便可以将其拿入拍卖场当中进行拍卖。

    可惜的是。

    这名粗犷男子所拿出的十几件物品。

    全部都被鉴定师一一否定下来。

    这让这名粗犷男子顿时脸色变的一阵极为阴沉下来，可是却又不敢在鉴定室当中发作，只能够一直阴沉着脸。

    要知道。

    战云宗地下拍卖场当中规矩森严。

    而且底蕴极为庞大。

    若是他敢在这里搞事的话。

    恐怕绝对会没有好果子吃！

    只是，让他没有想到的是，此次他所拿出来的这些物品当中，居然没有一件蒙混过关，可以放在拍卖场当中进行拍卖。

    这岂不是让他在众人面前一阵丢人现眼？

    “下一位！”

    将这名粗犷男子打发开来后。

    鉴定师忍不住擦拭了额头上的一番汗水后，顿时连忙开口喊道。

    方才他鉴定了半天。

    发现那名粗犷男子所拿出来的物品。

    看起来虽然模样古怪，可都是一些不值钱的东西罢了，想要在拍卖场当中蒙混过关，从而骗取一些灵石罢了。

    若是他万一看走眼的话。

    恐怕到时候拍卖场一但追究起来。

    可是要向他问责。

    所以他才匆匆将眼前这名粗犷男子给打发开来。

    于此同时。

    听到这名鉴定师的话后。

    叶辰便没有犹豫，直接朝着隔间当中走去。

    “这位公子……”

    “不知道您需要拍卖什么物品，打算鉴定的物品又一共有多少件？”

    见叶辰走进来后。

    这名鉴定师顿时松了一口气，接着便连忙开口询问道。

    “一共有十几件宝物需要鉴定。”

    听到这名鉴定师的话后。

    叶辰沉呤片刻。

    接着便开口说道。

    因为在他身上的物品有些繁多。

    所以对他来说。

    自然需要好好想想，才能够确定哪些东西究竟需要拿出去拍卖。

    只不过。

    当这番话落在正打算离开隔间当中的那名粗犷男子耳朵当中后，对方顿时忍不住一阵嗤笑起来。

    “区区一个浮臭未干的小子！”

    “竟然还敢说什么鉴定十几件宝贝？”

    “简直是可笑无比！”

    紧接着。

    只见这名粗犷男子顿时冷笑一声，开口朝着叶辰一阵奚落道。

    在他看来。

    眼前身着斗笠的叶辰。

    想必也是跟他一样，想要拿一些没有用的矿石跟材料来这里蒙混过关，然后拍卖出一个好的价格而已。

    “有点意思……”

    “既然你都这么说，那么我不妨提醒你一句。”

    “战云宗地下拍卖场当中的鉴定师经验可不比那些小拍卖场当中的鉴定师能够对比，就凭你方才拿出来的那些垃圾，只不过是在浪费时间跟你的鉴定费罢了。”

    “至于想要蒙混过关，从拍卖场当中捞到好处。简直是白日做梦！”

    听到这名粗犷男子的嘲讽后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    接着便毫不客气地开口呵斥道。

    在叶辰看来。

    像这种需要依靠假货来蒙混过关的家伙，根本不值得他去正眼相看。

    若不是对方开口嘲讽他的话。

    恐怕他都懒得多去搭理对方一眼。

    “你……！”

    “区区一个黄毛小儿罢了！”

    “竟然还敢嘲讽与我！今天我便要看看，就凭你这个小儿，能够拿出的手何等宝贝，可以在这拍卖场当中进行拍卖！”

    听到叶辰的这番奚落后。

    粗犷男子顿时一愣。

    接着当他回过神来后，整个人便顿时怒极反笑，一阵指着叶辰开口暴喝道。

    原本他拿出来的这些东西全部被鉴定师看穿，心中一阵恼火无比！

    再加上他又不敢在拍卖场当中冲动，以免被拍卖场当中的护卫直接驱赶而出，甚至往后都不准他在踏入拍卖场半步！

    可是让他没有想到的是。

    眼前这个黄毛小儿居然还敢开口奚落与他！

    这让他自然对眼前身着斗笠的叶辰充满一阵怒火，甚至恨不得眼睁睁地看着叶辰同样跟他一个下场。

    被眼前这名鉴定师给扫地出门。

    想到这。

    他便不着急离去。

    而是依靠在一旁的椅子上，整个人一脸玩味跟讥讽地看向叶辰，准备等着叶辰出丑。

    甚至，他都已经想好。

    接下来该如何奚落跟嘲讽眼前这个小子！

    但是……

    就在下一刻。

    只见这名粗犷男子原本一脸玩味跟讥讽的神色猛然大变，满脸顿时充满一阵震撼跟惊骇之色！

    只见，就在他打算开口嘲讽叶辰之际。

    叶辰居然从蓄物袋当中，只见取出两只玉瓶，一脸不在意地放在桌上。

    “这……”

    “若是老夫没有看错的话，这应该是二品圆满级别的培元丹才对！”

