    外海行动虎头蛇尾的结束了，不过从战果上来看，这次行动造成的战果甚至比上一届的外海行动更加辉煌。

    钢铁恶龙抵达临时营地时释放的威压，震晕了无数凶铁兽。

    借着这一点，在那场混乱的神器大战后，玛莎他们捡了一个大便宜，晕死在岛上、海面上的凶铁兽被玛莎、迪伦他们一头一头的补刀了。

    不过这一次，玛莎那群器具师的器具，晋升高等智慧的器具就要少的太多了，玛莎最后结算，外海行动中达到高等智慧等级的器具一共才七件！

    而更让玛莎感到无语的是，在这场战役中，他们帝国器具师损失了十六件高等智慧器具……嗯，大部分是被那支突然冒出来的“友军”烧没的。

    不过这方面玛莎也不好开口责怪对方，先不说对方帮了他们，单单是那个让玛莎也看不透的古亚神教的头领少年，就足够让玛莎忌惮了。

    第二神器被惊退的画面可一直在玛莎脑海中回荡。

    这是一位连帝国护国神器大人都不愿意招惹的少年，所以借玛莎一百个胆子，她也不可能去找爱德华他们索要补偿。

    于是，因为这些原因，器具一减一增，明明是取得了远超上一届战果的本次外海行动，明明应该很开心的，但是马上他们就是开心不起来。

    帝国方面的高等智慧器具储量反倒是被削减了啊！

    所以，毫无疑问的，这一次的外海行动最后最大赢家的只有一个。

    就是这个突然冒出来的，名叫做“古亚神教猎魔者”的奇怪势力。

    猎魔者，摒弃器具、执掌圣火，与器具师有着异曲同工之妙，同样是一群能够以战养战的非凡战士。

    不过，这些猎魔者与器具师又有所不同，他们对资质没有太大的要求，只要是个人，只要能够对“古亚神”这位特殊存在产生信仰，那这个人就有机会获得猎魔者的圣火传承。

    总之，是一群掌握着很奇怪的力量的人。

    借着外海行动的直播，古亚神教的猎魔者以及爱德华算是大大出了一次风头。

    爱德华很果断，传教什么的当然是要赶着热度进行了！

    于是在爱德华的安排下，迪伦他们的行动快的惊人，从摩恩群岛回到大陆后的第一天，爱德华就将所有猎魔者分散开了，爱德华让他们一人选一条路线，沿着路线上的城市开始了传教。

    猎魔者势力的扩展，圣火开始传递。

    时间又过去五天，在这几天中，猎魔者的传承快速的开枝散叶。

    数量众多，没有资质又渴望在这个艹蛋的世界中获得力量的普通人，加入到了爱德华的猎魔者阵营中。

    在“迪伦大导师”教导出的猎魔者先驱们的“教育”下，成为了一名古亚神教的浅信徒，并且开始了对猎魔者传承知识的学习。

    嗯，秉承迪伦导师一系的教学方针，这群猎魔者先驱们的传火教学，跟迪伦完全就是一个模子里刻出来的！

    传教速度快、猎魔者觉醒速度快，在“迪伦教学法”的种种效果下，到如今卡拉姆文明麾下的猎魔者，直接暴增到了三百多名。

    丢人将军副官玛莎小姐的沿海领地中。

    爱德华接受了玛莎的邀请，此刻就在玛莎的领主堡内做客。

    稳了！猎魔者在卡拉姆成功传播开来了！

    将玛莎的会客室借了，充当临时办公地点的爱德华，坐在会客室一角，看着手中的报告对此露出了欣慰的笑容。

    放下手中的报告，提起玛莎家女仆泡制的热可可，爱德华喝了一口后，再度扫了眼身前的报告，忍不住为自己当时的机智点赞。

    “让迪伦充当传教士，绝对是我在卡拉姆文明做的最明智的一件事。”

    “迪伦确实相当优秀，当然更重要的是殿下慧眼识人。”悬浮在爱德华一侧的《古亚神教》中传来了德洛丽丝的声音。

    “不，是迪伦努力的……”

    然而就在爱德华开心的打算隔空，吹捧下某位猎魔者导师的时候……事件发生了！

    【叮！收容卡拉姆文明真信徒灵魂一名，请冕下注意，这位信徒并非正常死亡。】

    与此同时，几乎是同一时间的，爱德华建立的聊天室中，迪伦上传了新的信息。

    【迪伦：冕下！我这边怎么感应到马利克的火焰突然消失了？】

    不过，就在爱德华刚打算回话的时候，爱德华这边神意球上，再度刷新出了一条让爱德华怒气值暴涨的信息。

    【叮！收容卡拉姆文明真信徒灵魂一名，请冕下注意，这位信徒并非正常死亡。】

    又一个，没错，爱德华没看错，他麾下又有一个出自卡拉姆文明的真信徒非正常死亡了！

    聊天室内，迪伦又一次发出了新的讯息。

    【迪伦：冕下，怎么帕拉维的火焰也熄灭了？！冕下，这难道是出事了？】

    爱德华的脸色相当难看，马利克和帕拉维，爱德华知道他们，他们两人都是迪伦的第一批学徒，是卡拉姆文明土著中的猎魔者先驱。

    短短的十几秒时间内，两名猎魔者非正常死亡，爱德华可以肯定这是有人在针对猎魔者，不过具体情况，爱德华决定先问问再说！

    不过在那之前，还有一件事情要做，爱德华要给猎魔者们下达预警！

    “辅佐官，帮忙！”

    【叮！了解，冕下，扣除资源0.6个单位，卡拉姆猎魔者意识统合通道连接完成，冕下您可以发话了。】

    “这里是爱德华，紧急通告所有人猎魔者，放下手头事物，集团行动，保护自己！”

    爱德华的声音在卡拉姆文明的所有猎魔者的心头响起，听到这个声音的猎魔者们登时一愣。

    与新的第二批猎魔者不同，第一批的先驱者们在听到爱德华的声音后立时动了。

    爱德华冕下的紧急通告，也就是说有事件发生了！不用去多想，照着冕下的命令行动！

    “所有人，集合！”一名名猎魔者先驱们，向着自己那些还有些茫然的学生们下令。

    【迪伦：冕下！？】

    【爱德华：迪伦，你稍等，我先去问问马利克和帕拉维，作为当事人他们肯定知道发生了什么。】

    遥远的某座城镇中，抛下手头事物，提起爱德华赐予的圣剑，正打算赶往马利克与帕拉维火焰消失之地的迪伦一个踉跄。

    看着视野中显示出来的文字，迪伦只能在心底赞叹一句“不愧是冕下”了。

    在迪伦的想法中，火焰消失应该就代表马利克与帕拉维死了。迪伦原本是准备去往事发地，去试试看能不能找出什么线索，弄明白到底是谁和他的学生过不去！

    不过现在用不着了，迪伦也是激动过头失了智，迪伦在刚刚把神奇的爱德华冕下忽略了。

    迪伦他教导出来的学生，信仰方面毋庸置疑，他们都是达到了真信徒的境界。

    而真信徒，只要没有犯什么错误、禁忌，自然能够荣登爱德华冕下的神国！

    马利克和帕拉维现在看起来，是被爱德华冕下收到他的神国中了。所以迪伦他接下来要做的，就是静静等待爱德华冕下的召唤了。

    迪伦坐回了先前坐着的凳子，然而他手中的圣剑却没有就这么放下，迪伦抓着圣剑的手更紧了，与此同时，迪伦的眼中闪烁出了名为愤怒的火焰。

    竟然有人胆敢伤害他的学生？迪伦要让他们知道什么叫做：他的学生不能碰，冕下的信徒不可欺！

    迪伦默默压制着自己心头的怒火，摩挲着手中因为他的愤怒情绪，而散发出氤氲光彩的圣剑。

    迪伦很清楚自己两个学生短时间内死亡很显然是有人故意做的，所以……

    很快的，很快就会有人付出代价！迪伦幽幽的目光望着他临时驻地的大门，杀气肆意！