    最终白小姐选择了以进为退的方式和王子阳继续谈话：“王子阳，我认为应该由你自己说，如果你要走，我拦不住，如果你不想走，亦没人赶你。不过你自己留下来需要用更大的筹码来说服我，虽然如果你没撒谎，我是会给八夜会担责，什么结果都不知道。但那又如何？能出来赚这种钱就预计过有一天被整死，我想得通，我想不通的反而是为何要帮你，而不是拉你下水？”

    王子阳呵呵笑：“我刚说了，交换，我让你保住八夜会，至少保住你自己。对付谁，让谁担责不也是我说的算吗？”

    “笑话了，你以为你是谁？”

    “我不是谁，我就是我自己，但我的能力你们一直在领教。当然你说的也有道理，我是要用更大的筹码说服你。行，我给你一个，我帮助你取代司徒南，并且有我一天就有八夜会一天，如何？”

    白小姐两眼放光，露出贪婪来，权力谁不喜欢？尤其是八夜会这样的大财团。不过很快她又冷静下来，无他，王子阳的话不能尽信。她倒是不质疑王子阳的能力，抛开双方的仇恨说，她甚至很佩服王子阳。但一个人的能力是有限的，王子阳这个许诺，她认为超出能力范围。

    喝了一口茶，因为内心翻滚的厉害，白小姐只是勉强能给王子阳笑，笑得难看：“你其实说得对，我们之间的仇恨真不大，但总归有仇，你帮一个仇人，你为了什么？”

    “我为了黄小淑。”

    “跟她什么关系？”

    “她失踪你不知道？”王子阳看着白小姐的眼睛道，“白小姐，说句心里话，我原来有猜测过是不是你抓了黄小淑，或者你是不是知道谁抓了黄小淑，后来我怎么想，想不想知道？”

    “你不用试探我，我没那能力。”

    “我可不敢看轻你，不扯了……”王子阳已经确定，不是白小姐抓的黄小淑，她更不知道黄小淑被谁所抓，否则她的眼神会有表露，言语上会装傻，而不是那么淡定地让他别再试探。既然这样就不能再扯，时间紧急，直入正题道，“司徒南是八夜会的掌权人，现在八夜会的庞大让某些人很不安，所以必须见血，八夜会必须有个态度，司徒南得死。”

    白小姐冷笑：“然后呢？”

    “你上位。”

    “再然后呢？”

    “你帮我干掉周星云，我入八夜会。”

    “如果八夜会那么危险，你进来干嘛？陪葬？”

    “不如你换个想法，我和八夜会都很危险，联合起来能互保。”

    “你跳过了一个问题，你说帮我是因为黄小淑，你还是没说清楚和黄小淑什么关系。”

    “不是你抓的黄小淑，不是八夜会，不是周步芳和周星云，你认为还有谁？”

    “你身后那位？”

    “对，我需要让黄小淑回来。”

    “她是个很强大的人，各方面没有弱点，能帮你做各种事，如果你没撒谎，换我都会争取她回来。”白小姐喝了一口茶，随后继续道，“坦白说，我不介意坐八夜会的主位，但我很难相信你。除非你先表露出诚意，比如周星云你自己杀，你先杀他，我们后谈。”

    “你……”王子阳心里很疑惑，白小姐不是要钱，不是要别的保障，而是让自己杀周星云，啥意思？她和周星云有深仇大恨？或者自己去杀，她转个身卖掉自己？“白小姐，恕我不明白，你这是为何？周星云冒犯过你？”

    “你怎么看？”

    “你不会是想借刀杀人，坐收渔翁之利吧？”

    “他是司徒南的女婿，你让我杀他，即便司徒南死了都不妥。”

    “因为周步芳？”

    “部分原因，周步芳的野心有多大，我们很清楚，他帮助周星云成为司徒南的女婿，最终得目的是想渗入八夜会。我们八夜会的人只是爱钱，不喜欢沾那些乱七八糟的事。你有我们的资料，应该是很清楚，我们并没有去做什么害命的事，只是搞垄断。”

    “关于这点，确实。”

    “如果我没想错，不是因为周步芳和周星云，司徒南又能低调点，八夜会不会有危机是不是？”

    “是。”王子阳给出肯定的答案，确实是这么回事，是他从洪先生身上弄来八夜会的运作资料，大二在此之前并不了解，“你们明知周步芳和周星云的野心，为何不阻止司徒南？”

    “你就知道没阻止过？”

    “阻止失败？”

    “因为这件事，我和司徒南的关系已经闹僵，我们这个月就见过一次，还是见面就吵。这些你迟早都知道，我不介意告诉你。我甚至可以告诉你，我们内部对司徒南已经颇有微词。不过距离做掉他，仍然是一大段路，他掌握的许多东西让我们忌惮，他死，如果是我们所为，我们也要亡。”

    王子阳心里顿时有一种不好的预感，白小姐要拒绝自己：“所以……？”

    “对不起，我做不到，我只能跟你说尽量不和你为敌，我不想被人当枪使。”

    “那你和我说这么多是耍我了？”

    “我是因为吃惊你的诚意，心里有一些感触，走吧，当你没来过。”

    走绝对不行，王子阳仍然觉得要说服白小姐，否认杀司徒南的代价真会很大。心里很着急，计划都被白小姐打乱了，还以为她那么好说话。他妈的原来是骗自己说的更多，然后再拒绝，用一种不上级和气的口吻。这女人，原来没发现她有如此聪明。

    为了掩饰自己内心的着急和慌张，王子阳给自己点上一根烟，脸带微笑抽了几口，思考清楚才道：“白小姐，我告诉了你那么多，你现在说不想和我为敌，你拒绝我，我认为就是为敌。你阻止我救黄小淑，更是为敌，你既然知道她对我的重要性，你应该会相信我可以不惜一切代价。所以我有两个建议，解决这件事，一，你杀了我，二，我杀了你。”

    “你在逼我吗？而且还在我的地盘逼我，真是闹笑话，赶紧滚蛋。”

    “这里首先是南港市，其次才是你家。八夜会，你信不信，别说杀我，随便动一动，做些稍微过分点的事，立刻就能被灭掉？”

    白小姐冷笑：“你想告诉我现在我还能在自己家写意的喝着茶是因为你把事情压住了吗？”

    “知道你不信，但你想想，我真有必要上门？”

    “你说了你为黄小淑。”

    “你换一个想法，没有人喜欢被逼迫。”

    “对，所以你来逼迫我。”

    “如果我接受了逼迫，直接灭你们，背后有撑腰，加上我自己的实力，很难？不难。我上门其实应该说是来给你选择，同时给我自己选择，我换回黄小淑以后还是要想办法自保，尤其干掉周步芳以后。那么你说，我为何那么贱，不想个一劳永逸的解决办法？比如和你合作。对你而言一样，你不和我合作，固然能想其它办法解决问题，但是不是能有那么顺利，那么干净快捷？你敢担保？如果你是怕死，怕失败，那我无话可说，你是吗？”

    “我还真是，你的为人我知道，擅长用计，我自问这方面玩不过你，即便司徒南都玩不过你，我为何不自量力？”白小姐开始烦躁，继续下逐客令，“你还是走吧！”

    “好，我走。”王子阳滚动了轮椅，“但白小姐，我必须提醒你，机会只有一次，天亮后你后悔都来不及。我不和你合作，我只是麻烦些，可能要死一些人，包括黄小淑。而你很可能是永世不得翻身，这不是在恐吓你，我用人格保证，就是这样，言尽于此，好自为之。”

    王子阳滚动着轮椅走出五六米，忽然白小姐在后面吼道：“王子阳，你认为我能坐稳八夜会的主位？如果八夜会真被军方盯上，我还有生还机会，我坐上了主位只会死的更惨，谁给我保障？你？你自身难保吧？你多少敌人你自己知道。”

    “我坐，可以吗？”

    “那我置于何地？”

    “活着，继续享受生活够不够？你缺什么吗？”

    白小姐没再吼，她有所动摇，她事实上说的真心话，她是真害怕，在质疑自己的能力，而不是不想，更不是没野心。王子阳能看明白，换言之如果自己能出示八夜会真的被盯上的证据，自己能给予她巨大信心，她有可能答应。拼一拼，反正死马当活马医嘛，出示证据那没问题，给大二打个电话就能骗大二说。

    但给她巨大信心该怎么给？王子阳停住，慢慢滚动轮椅回过头，来到白小姐跟前，和她对视了两秒才道：“看来你还是不相信八夜会已经被盯上，我给你证明。敌人方面我也可以告诉你，我要怎么干掉敌人，但我得先说明，我把一切告诉了你，如果你还是犹豫，你会看不见明天的太阳。”

    “凭什么？”

    “就凭我能给你证明。”王子阳拿出手机给大二打过去。大二在睡觉，响了挺久才接，而且语调很不好，王子阳一句话他才瞬间冷静，王子阳说的是，“大二，你说了要铲除八夜会，现在我遇上一个契机，如果你配合，给我一些力量，明天这个问题就能解决，而且保证没有后续麻烦，你是不是愿意？”

