    

    “一家人不说两家话，你忙你的，别有后顾之忧。”顾致远强而有力的声音响起。

    这是作为一个纵横商业几十年的商人深切体会过的。

    “妹夫吧放心，恬恬有我们看着，等你回来我们继续之前的话题。”顾明宇也破天荒的说起了正经话。

    因为他看出了霍堇言脸上似乎真的与平时不一样。

    之前他俩在厨房学做菜时聊的可欢了，说起来恬恬小时候，直到菜做好都没说完。

    霍堇言点点头，转眼看了看站在他面前的顾歆恬，伸手摸了摸她的头：“乖，我很快就回来，好好吃饭睡觉，注意保暖。”

    说完，转身往门口走去。

    梅嫂是个有眼力见的人，也听见霍堇言刚才说的话，见霍堇言走向门口赶紧把他的大衣拿了过来。

    顾歆恬跟在他身后，就这么眼巴巴的看着他穿上外套，也不敢开口说出这三个字：我也去！

    因为她知道，他要去欧洲，加上他神情似乎有些紧张，必定是要回欧洲霍家，那个欧洲四大财阀之首的霍家。

    她有一种感觉，似乎他这一走就一直在欧洲不会回来了，想到这里，眼眶酸涩，眼泪突然就爆了出来，可却只是无声的流着。

    霍堇言在她的注视下穿上大衣，便拿出手机拨通秦安逸的电话。

    “霍总，有什么吩咐？”

    秦安逸正在吃鸡，突然接到霍堇言的电话，刚吃到嘴边的鸡又飞了。

    他也不知道自己怎么这儿背，每次霍总打电话来时都赶上了好时候。

    霍堇言淡淡道：“准备今晚去欧洲的飞机。”

    “好的霍总。”秦安逸挂上电话紧急安排。

    虽然霍总的声音很轻，却让他听出了异样，他跟了霍总几年，对霍总还是了解的。

    霍堇言的眼睛没有一刻从顾歆恬脸上移开，哪怕是穿外套，与秦安逸打电话时，都是一直看着她，自然也看到了她眼里的舍不得与那无声的眼泪。

    他心疼的上前，拿出随身带着的帕子替她擦了眼泪，而后抱住她，在她耳边柔声道：“宝贝，乖乖的等我回来！”

    他知道恬恬舍不得他，他又何尝舍得恬恬，只是霍家是个龙潭虎穴，在他没有十成把握护她周全时并不想把她带回去。

    可是，恬恬这样真的让他太心疼了。

    顾歆恬没有说话，因为她已经哽咽的说不出话来，就连站在一旁的几人都看得心里难受。

    “霍总，你去欧洲就把恬恬给带上，你看她难舍难分的，不带上她她得害相思病的。”陆亦宁直接上前，把顾歆恬之前脱下的外套递了过来。

    她与恬恬相处了这么久，自然是了解恬恬的，恬恬那么爱她老公，哪里舍得跟他分开啊！

    霍堇言被陆亦宁这么一提醒，像是突然醒悟。

    是啊！

    别说恬恬会害相思病，就连他也会得相思病的，所以，他下了一个决定，那就是带恬恬一起去欧洲。

    恬恬现在已经怀孕，就算父亲不同意他们在一起，也会看在孩子的份上不伤害恬恬。

