    “什么？”

    “不明武装？”

    “不会是鬼子吧？”

    在场的几个团长、营长尽皆色变。

    旅长也脸色微变，问道：“这支不明武装是哪个方向来的？”

    通信参谋报告道：“据侦察骑兵报告，这支不明武装是从安化方向过来的。”

    “安化？”旅长皱眉道，“最近几年，阎锡山一直都跟山西日军眉来眼去，所以安化从来不是日军防御重心。”

    “安化一带原本就只有一个步兵联队。”

    “现在恐怕更只剩一个步兵大队了吧？”

    “这么点儿兵力，还敢分兵回援太原？”

    “难道真就不怕晋绥军趁机夺了安化？”

    李云龙忽然说道：“旅长，别是晋绥军听说咱们386旅要攻打太原，所以从吕梁山区过过来增援吧？”

    孔捷道：“不可能，晋绥军哪有这胆子。”

    李云龙道：“别的晋绥军说不好，但是楚云飞的358团还是有可能的。”

    正说话间，又有一个通信兵匆匆跑进来，喘息着报告：“旅长，晋绥军65师358团团长楚云飞率部前来增援！”

    “还真是楚云飞！”

    “这可真是太阳打西边出来了！”

    李云龙、孔捷、丁伟几人顿时精神一振。

    不管怎样，在这个时候能得到友军增援，终归是一件让人高兴的事情。

    旅长也道：“我也早就听说过这个楚云飞，此人不仅是阎锡山的爱将，还是深受蒋委员长器重的学生，黄埔第五期步兵科学员！”

    “走，你们几个都随我去迎一迎他。”

    当下旅长便带着李云龙他们几个出迎。

    往西走了不到几里，便遇到了一支小部队。

    这支小部队就是358团团长楚云飞和他的卫士班。

    这个时候，楚云飞也已经看到来迎的李云龙等人。

    火光之中，看到李云龙落后旅长半个身位，便知道这个戴着眼镜的男子一定就是黄埔三杰之一的旅长。

    当下楚云飞翻身下马，快步来到旅长跟前。

    然后啪的立正，敬礼：“晋绥军65师358团上校团长楚云飞，奉阎长官令，率部前来增援，请陈旅长训示！”

    旅长抬手回礼，笑道：“楚团长辛苦了。”

    “不辛苦。”楚云飞道，“要说辛苦，陈旅长还有云龙兄几位才是真的辛苦。”

    说到这里，楚云飞再次啪的收脚立正，向着旅长还有李云龙几个团团敬礼，然后一脸严肃的说道：“楚某谨代表阎长官向诸位表示感谢，感谢你们为了保晋大业所做的贡献！这次太原若能克复，阎长官必有重谢！”

    旅长的眉头便微微的皱了一下。

    楚云飞这话说的可是绵里藏针。

    表面上是在感谢他们，其实是在宣示主权啊！

    太原若能克复，阎长官必有重谢，言下之意就是太原是阎长官的，你们386旅就算打下来也要交给长官部。

    我说阎锡山怎么突然变这么好心？

    敢情打的这算盘，不愧是阎老西。

    不过旅长的脸色很快就恢复正常。

    哈哈一笑又说道：“重谢就不用了，阎长官的晋绥军如果有用不着的晋造枪炮能送我们一些，就感激不尽了。”

    楚云飞严肃的道：“陈旅长的要求，楚某一定代为转达给阎长官。”

    “那好。”旅长道，“既然都是二战区的友军，都是为了保晋大业，那么陈某也就不客气了，就请楚团长率部攻打太原的锁遗门、小北门。”

    “是！”楚云飞啪的一挺身，又对李云龙说道，“云龙兄，军务在身就不能跟你促膝长谈了，只能等打下太原之后你我兄弟再把酒言欢了。”

    “呵呵。”李云龙呵呵一笑又道，“好说好说。”

    楚云飞一扯身上军装，转身欲走，不过才跨出一步忽然又停下来。

    楚云飞心想，386旅的主力都在，晋绥军却只来了他一个358团。

    所以既便是打下太原，晋绥军的光芒也一定会被八路军完全遮盖。

    所以要想强化晋绥军在这次克复太原战役中的存在感，只有一个办法。

    当下楚云飞转身回头，微笑着对李云龙说道：“云龙兄，早听说你们386旅能打，你们独立团又号称是386旅的王牌主力团。”

    “这回，不如你我兄弟比试一场？”

    “看究竟谁先打进太原城？如何？”

    “好啊。”李云龙自然不惧，又道，“不过既然是比赛，总得有赌注吧？”

    旁边的旅长、丁伟还有孔捷便乐了，李云龙这小子，还真是无利不起早。

    “说的也对。”楚云龙点头道，“不知道云龙兄想要什么样的赌注？钱财？”

    “钱财虽好，但是我却不稀罕。”李云龙道，“你我既是军人，自然就应该拿武器装备做赌注，我听说云飞兄的358团有个炮连，装备了6门晋造75山炮，不如这样，要是我们独立团先于358团打进太原，这6门山炮就归我啦。”

    楚云飞大笑两声说道：“可要是云龙兄你输了呢？”

    “那我输你6门缴获的日造75山炮！”李云龙说道。

    “好，那就一言为定。”楚云飞说完，又对陈旅长说，“陈旅长，还请你做个见证。”

    陈旅长下意识要拒绝，但是看到李云龙一个劲的给他挤眉弄眼，便捏着鼻子说道：“这种赌博性质的行为向来为我八路军所禁止，不过考虑到你们两个团的赌赛是为了抗战，我也就不再反对了，但是只此一次，下不为例。”

    这个时候，358团的大部队也赶了上来。

    楚云飞便带着358团主力去了太原北关。

    回旅部的路上，孔捷问道：“老李，万一要是你们独立团输了，你真打算给楚云飞6门75山炮？”

    “老孔你想啥呢？”李云龙道，“我们独立团怎么可能会输。”

    “我是说万一。”孔捷不依不挠的道，“万一你们独立团输了呢？”

    李云龙嘿嘿一笑，看着旅长说道：“万一要是我们独立团输给了358团，那丢脸就丢大了，旅长肯定非撤了我职不可，到时候我不再是独立团的团长，给不给358团6门75山炮就由新团长说了算了，嘿嘿嘿。”

    旅长和孔捷几个立刻乐了。

    狗日的真是狡猾。

