    一番打闹之后，lgd众人终究还是顾念着一份父子之情，没有下狠手，不过不下狠手归不下狠手，两人还是逼着苏言叫巴巴，不然不收手。

    想想我嗜血苏少的为人怎么可能这么屈服于两人的淫威之下，一阵挣扎以后，非常干脆的叫了粑粑，让韦神和pyl顿时志得意满的松了手。

    “看你还敢不敢装呗！”

    “好了，好了，等下还要参加后台的采访，别闹了。”

    这时候李政贤突然开口说道，让众人安静了下来。

    “天啦噜，怎么又是采访啊，教练我可不可以不去？”本来还沉浸在折磨苏言喜悦中的韦神，一听要采访，瞬间就像一只打了霜的茄子，腌了。

    “不想去？”看着满脸都写满不愿意的韦神，李政贤呵呵一笑，道：“不去也不是不可以，但需要你自己去给老板说，我也做不了主。”

    说完，李政贤还故意摊了摊手，机会给你了，你到底中不中用呢！

    果然，韦神本来听到可以二字，还挺兴奋的，但是整句话全部听完，顿时无奈的趴在了沙发上。

    作为员工就和上学时候的学生一样，没有学生不怕老师的，也没有员工不怕老板的，同理韦神哪怕再怎么傲娇，此时也说不出话来了。

    这让旁边的苏言见状，暗自窃喜，韦神的受难日，就是他苏某人的好日子！

    当然窃喜归窃喜，采访这种事情对于职业选手来说都是一件不愿意去接受的事情，你想辛辛苦苦打完一场比赛，正想要休息一下，还要被安排到处去采访，没有人愿意去。

    这还是建立在赢了比赛的情况下，输了比赛那就更不愿去了。

    但这种事情不管选手们怎么不愿意去接受，该要做的还是要做的? 毕竟对于一个俱乐部来说怎么盈利? 完全就是靠一支队伍赢比赛，而赢了比赛你不去包装运营? 怎么会有人上门来找你签合同。

    因此不管那支俱乐部对于这种事情虽然也照顾选手情绪? 但必须要做的还是必须去做，在李政贤的解释下? 众人也收起了心中的不满意，开始洗了个脸换了一副面孔出现在采访室。

    当lgd众人来到后台专门用来采访的小屋子时候? 苏言顿时被吓了一跳? 一个三十平米的小屋竟然挤满了人！

    粗略的看了一眼，全是国内比较出名的电竞平台，当然其中也少不了其他赛区的记者，也来凑了热闹。

    当lgd众人包括教练全部落座以后? 台下的记者们顿时热烈起来? 问题一个接一个的抛出来。

    其中被提问最多的就是lgd晋级淘汰赛以后的目标，这让苏言明白了过来，原来脑子不好的不是一个人而是一群人！

    不过就在众人把注意力集中在lgd的目标上门的时候，一个lck的记者突然站起来对着苏言发问。

    “对于你前面接受采访所说的，会把msi冠军再次留在lpl? 你会不会觉得有些太过膨胀了？要知道你们战队包括整个赛区在去年世界赛的表现都非常差，甚至连na和eu赛区都比不过。”

    面对这个问题? 苏言眉头一皱，他什么时候直接说会把msi冠军留在lpl了? 他不是说的争取吗？

    还有什么去年世界赛的成绩管他毛线事，他来都来没来lgd? 这个问题不应该去问问前任背锅侠淘宝权吗？

    不得不说作为一个记者? 这个lck的同志已经学到了无良媒体的精髓? 那就是断章取义，当这个lck的记者说完这个问题以后，不仅台上的lgd众人被问的楞了一下，就连台下有几个na和eu赛区的记者都奇怪的看了他一眼。

    这是什么意思，一波开三个？你真当你是铁做的？

    好在台上的苏言及时站出来化解了这一波尴尬，一点也看不出生气的意思，非常淡定的说道：“我们现在的目标就是冠军，并且在接下来的淘汰赛阶段，我们还会像小组赛一样全胜拿下所有对局！”

    苏言不仅答非所问没有回答lck记者提出的两个问题，还意有所指的表示了小组赛能够双杀skt，淘汰赛遇到一样会继续零封！

    这可把lck的记者气得够呛，面红耳赤的再次站起来想要说点什么，可是苏言已经摆手说道：”下一个！”

    这样明显不想在继续搭理的姿态让旁边本来就看着非常不爽的na赛区和eu赛区的记者立马站了出来，非常配合的进入了下一轮提问环节。

    这样的场面对于自尊心已经突破到宇宙中心的棒子来说，简直就是奇耻大辱，顿时气得说不出话来，但是看着旁边两个体型悬殊的大汉，也不敢继续搞幺蛾子，只能坐下不在说话。

    而台上的lgd众人看着苏言轻描淡写就把lck故意来挑事情的记者给气得半死，也是纷纷在其他人看不见的桌下竖了个大拇指！

    真有你的，言宝！

    面对这种情况，哪怕同样作为韩国人的李政贤也只能无奈的摇了摇头，屁股决定脑袋，现在坐在lpl一方，他也不好说什么。

    再说他的性格也决定了他也看不惯一些完全是脑子抽了的韩国人。

    一场采访最终还是圆满结束，除开了先前故意来挑事lck记者，其他赛区的记者虽然也想搞点爆点什么的，但还有着职业操守，没有故意说些没脑子的话。

    随着后台的采访结束，前面舞台上的比赛也在最后一场g2和clg的比赛上画上了圆满句号，早在输给lgd的时候，g2的本次msi之旅就已经差不多画上了句号，因此这最后一场比赛就相当于一场欧洲赛区和北美赛区的表演赛，两边阵容各拿花活，g2上单拿出了德玛，clg上单也不遑多让选出了提莫上单，两边中单更是再次上演刺客大战，托儿索大战儿童劫！

    最终比赛的胜利天平并没有因为g2已经淘汰而眷顾他们，哪怕clg打的已经非常浪了，全场爆发了七十个人头，但比赛的胜利最终还是由clg拿下！

    至此，本届Msi小组赛赛程结束，前四名分别是lgd，clg，skt，fw，秉着六进四的规则，最终g2和sup只能含泪出局。

    这也是电子竞技得残酷了，有人欢笑就意味着有人落泪，观众在欢声笑语中也只会记得冠军，而不会去过分注视失败者。

    在最后的淘汰赛名额确定出来以后，淘汰赛的正式比赛日子也正式被确定下来，似乎是为了弥补一下过于赛程紧凑的小组赛，淘汰赛的比赛日定在了一个星期以后，也就是十三号，给足了四支晋级队伍休息时间。

    而关于十三号的对决，也没有任何插曲，就是按照小组赛的名词对决，第一名对战第四名，第二名对战第三名，也是给足了小组第一次特权。

    因此最终的赛程就变成了。

    LGDvsFW，

    CLGvsSKT。

