    “不麻烦，来，我们再商量一下，你也跟我说说你们之间的事情……我一会，就给魏狂打电话。”

    冯万年说着，拿起面前的茶具，开始泡功夫茶。

    两人正闲聊着喝着茶，刚子回来了，手里拿着一套衣服。

    叶来去隔壁房间换上后，冯万年也起身了，

    “走，我们先吃饭，然后给魏狂打电话。”

    “好。”

    冯万年没有喝酒，上次差点要了老命后，他就彻底戒了酒。

    叶来也没喝，等吃完饭后，他主动提出，帮冯万年再检查一下身体，诊断一下脉象！

    冯万年欣然接受。

    他今晚邀请叶来来，除了想帮他解决与魏狂的恩怨外，还另有一事！

    而这事，则跟叶来的医术有关！

    只不过，他现在没打算告诉叶来，想再观察一下。

    叶来一根手指搭在冯万年的手腕上，仔细诊断着，然后又说了一些症状。

    冯万年眼睛发亮，叶来所说，丝毫不差！

    在诊脉的时候，冯万年也旁敲侧击了几句，叶来则还是那套说辞，出身中医世家云云。

    “刚子，去拿纸笔，我为冯老开一剂药方，调理一下身体。”

    叶来对刚子说道。

    “好。”

    刚子点头，很快拿回纸笔。

    叶来接过来，刷刷刷写了药方，重新递回去，

    “找大药店抓药，一天两次煎服。”

    “是。”

    “叶老弟，又麻烦你了。”

    “呵呵，冯老，你我一见如故，这点小事，何足挂齿。”

    叶来笑着说道。

    又呆了一会，冯万年拿出手机，当着叶来的面，给魏狂打去电话。

    “喂？”

    一个苍老威严的声音，自听筒中传来。

    “魏狂，是我，冯万年。”

    冯万年沉声说道。

    “冯老？什么事？”

    虽然魏狂极力压制，但冯万年还是听得出来，他的声音有点不正常。

    不过想想也是，手下两大战将被干掉了，能正常才怪呢！

    等叶来再回到包间时，冯万年已经打完了电话。

    虽然冯万年没避着他，但叶来还是找了个去洗手间的借口，离开了包间。

    因为有些话，他在，冯万年不好说。

    等叶来坐下后，冯万年深深看了他一眼，缓缓说道，

    “魏狂答应了。”

    “呵呵，答应了？”

    叶来笑了。

    其实魏狂的反应，在他的意料之中。

    “嗯。”

    冯万年点点头，刚才魏狂在电话里咆哮了一番。

    不过当他听完利弊分析后，就沉默了！

    手下最强战将，已经被干掉了，他无人可用了！

    就算想报复，那也没什么办法了！

    至少，光凭他一人，是不行了！

    可如果动用盐帮的人，他又找不到一个合适的理由。

    毕竟他是后来加入盐帮的，本来就在盐帮低人一等。

    现在还连损两名大将，更被人看不起了。

    身为盐帮长老，他更了解盐帮这个帮派的性格。

    没有极大的利益，又怎么可能为他出头？

    再者，盐帮的其他大佬，估计都巴不得看他的热闹呢！

    也就是说，这次的事情，他就得吃哑巴亏！

    非但不能求助，反而还得装作什么事情都没有发生，甚至去隐瞒其他人！

    毕竟，他在盐帮也是有对头的，而且还不止一个！

    谁知道对头在得知了他的情况后，会不会忽然冲他发难？

    “魏狂答应不再找你麻烦，但也提了个条件。”

    “什么？”

    “不能到处宣扬。”

    冯万年的眼神有些古怪。

    吃了亏的魏狂，现在却不敢宣扬，生怕人家知道他吃亏！

    这还是第一次呢！

    这亏，吃得也太窝囊了。

    “可以。”

    叶来笑了笑，

    “他还说什么了么？”

    “他还说，之所以对你出手，是因为他和金虎堂金虎有合作，而且也是金虎建议的。”

    叶来听到这话，有些意外，不过再想到什么后，又觉得正常。

    “两人合作了？呵呵，魏狂不地道啊，太阴险了，自己吃亏就算了，还摆了金虎一道。”

    叶来有些嘲弄的说道。

    “是啊。”

    冯万年点点头。

    他也觉得魏狂这事干得不地道！

    “呵呵，各怀鬼胎的合作，有些意思啊。”

    叶来想到上次被他干掉的两个高手，忍不住好笑。

    “怎么了？”

    冯万年好奇问道。

    叶来就把上次的事情简单说了一下，听得冯万年也笑了。

    同时心里暗暗嘀咕，这小子还真敢下手啊！

    “接下来，你打算怎么做？”

    冯万年端起茶水，喝了一口。

    “魏狂这边暂时告一段落，那就先把金虎堂解决了吧！估计金虎还不知道已经被魏狂给卖了，正等着我被干掉的好消息呢。”

    “需要我帮忙么？”

    冯万年看着叶来问道。

    “不麻烦冯老了，区区一个金虎堂，城东分舵可以。”

    叶来摇摇头，心里却琢磨着，是不是该让雷猛加快速度了呢？

    “好，如果有什么需要，随时给我打电话。”

    “呵呵，冯老已经帮了我大忙了。”

    “叶老弟，虽然魏狂答应了，但你也别太大意……万一他只是故意这么说，麻痹你呢？所以，千万要小心才好。”

    “嗯，我知道。”

    叶来点点头。

    两人正说着，敲门声响起。

    “去看看是谁。”

    冯万年微皱眉头，对刚子说道。

    “是。”

    刚子点点头，很快回来了，

    “冯老，是白少。”

    “洛风？他怎么有时间来我这里了？去，让他进来吧。”

    冯万年有些意外，不过很快又露出了笑容。

    “是。”

    刚子出去了，很快带着一个人进来。

    人还未到，声音先来。

    “冯老，冒昧打扰，您老可别怪我啊。”

    “呵呵，哪能怪你……今天怎么有空来我这了？”

    冯万年笑眯眯的问道。

    叶来也抬头看向说话之人，只见这人身材高大，浓眉大眼，带着一股子霸气。

    这是谁？

    在叶来打量来人时，青年同样也在打量着他。

    能让冯万年招待的年轻人，可不多啊！

    “约了个朋友，过来坐坐……所以就来看看冯老，没想到冯老却在宴请客人。”

    青年笑着说道。

    “也不算客人，是自己人。”

    冯万年笑了笑，

    “来，我给你们介绍一下。”

    “叶来，这位是白洛风。”

    “洛风，这位是叶来。”

    冯万年的介绍很简单，只是说了个名字，双方的身份啥的，则没有介绍。

    “呵呵，叶兄，你好。”

    虽然没仔细介绍叶来，但白洛风却没有任何轻视。

    能被冯万年单独宴请的人，又岂会普通？

    “呵呵，你好。”

    叶来点点头，跟白洛风握了握手。

    他看着白洛风还算帅气的脸，忽然想到了一个。

    漕帮三大掌门人之一的白啸天！

    难道这个白洛风，跟白啸天有什么关系不成？

