    秦苗苗有些纳闷，又去病房找了一圈，连平时照顾宋谨词的人也不在，倒是床头柜上的书籍还码放整齐。

    连柜子里的换洗衣服也都整整齐齐的放着，所以应该不是出院，难道只是出去转转？

    秦苗苗抱着来都来了，一定要见到人才能回，又去院子里转了一圈，依旧没见到宋谨词。

    更让她想不通的是，宋谨词出去，竟然没人发现！

    秦苗苗等到过了午饭时间，都不见宋谨词回来，心里就犯了嘀咕，难道是出去见什么朋友，一起吃了饭才回来？

    不过就宋谨词的性格，还有这么长时间她的观察，很难有朋友吧？

    秦苗苗想不通，索性拎着鸽子汤去找许卿，反正离许卿家不远，这会是午休时间，许卿应该在家。

    进了校园，直奔家属区，没想到路上还遇见了苏灿。

    苏灿看见秦苗苗也挺惊讶，有些不好意思的按了按书包，跟秦苗苗打招呼：“你今天没上班啊？是去找许卿吗？”

    秦苗苗连连点头：“对啊对啊，你也是去找许卿？”

    苏灿想想她的目的点点头：“嗯，算是吧，那我们一起。”

    秦苗苗喜欢交朋友，而且还有一种保护弱小的侠义感，总觉得苏灿长得柔柔弱弱，又漂亮的像个洋娃娃，很容易被人欺负，再加上苏灿和许卿关系不错，很自然的就把苏灿划在自己的羽翼之下。

    想要保护苏灿，非常自来熟的挽着苏灿的胳膊：“你寒假回家吗？要是不回家可以来我家过春节，我家就我爸妈和我姐，人都很好的。”

    苏灿还被秦苗苗的热情弄的不知所措，很诚实的摇头：“不回的，寒假假期短，路上来回就要用十天，不过到时候我家人会来看我。”

    秦苗苗出去转了几个月，太知道离家的滋味，特别是过年也不能回家，瞬间心疼起苏灿：“到时候学校是不是就没有饭了？那你就去我家，不用客气啊。”

    苏灿抿着嘴角笑着，实在不知道该怎么拒绝这么热情的秦苗苗，不过却很喜欢秦苗苗的坦诚和热情。

    她的热情很真挚，那种关心和喜欢流露自然，笑着先岔开话题：“你今天休息没去医院看宋老师吗？”

    秦苗苗还觉得奇怪：“去看了啊，就是不知道为什么，宋老师没在医院，估计是出门见朋友了。”

    苏灿又问了一句：“宋老师身体怎么样，有没有好一些？”

    秦苗苗也不清楚：“我也好几天没见，可能还那样？听说是从小就落下的病根，好起来不容易呢。”

    苏灿笑了笑：“宋老师是个很了不起的人。”

    但凡搞科研的，在这个年代都非常的了不起。

    秦苗苗脑子转了转，突然感觉这个话有点熟悉，却又想不起来在哪儿听过？或者是发生过类似的场景？

    只是怀疑了一下，瞬间就忘到脑后，毕竟她经常会遇见一些事情和一些对话，感觉似曾相识。

    挽着苏灿聊着天去找许卿。

    许卿还挺诧异苏灿和秦苗苗一起出现：“你们俩怎么一起来了？”

    秦苗苗拎了拎手里的饭盒：“鸽子汤，我想让小宝尝尝我有没有进步。”

    许卿笑起来：“那可真不巧，小宝和大宝正睡午觉呢，不过看你这表情，是最近厨艺有长进，刚看完宋谨词过来？”

    最后一句话明显带着打趣。

    秦苗苗也脸皮厚，她喜欢宋谨词这件事也没瞒着许卿，嘿嘿笑着：“对啊，原本是想送给宋老师的，结果宋老师没在。”

    许卿笑喊着两人进屋，最后看了眼有些犹豫的苏灿，知道她是来找于向东，用下巴点了点于向东的房间：“苏灿，你是要去给于向东检查腿吗？他刚回屋。”

    苏灿有些不好意思，红着脸去找于向东。

    秦苗苗跟着许卿进了屋，才忍不住啧啧两声：“苏灿和于向东好了？”

    许卿摇头：“还没呢，他俩在一起，你心里会不会难受？”

    秦苗苗嗤笑一声：“我难受什么，我现在又不喜欢于向东，你也知道我现在喜欢的宋谨词，你不知道宋谨词看书的样子多迷人，哎呀，对了，你发现没有，宋谨词说话的声音也很好听。”

    说着毫不害羞的坐在桌边撑着下巴，一脸迷醉的样子。

    许卿都有些是哭笑不得，这是什么？只要喜欢够快，就不存在失恋。

    秦苗苗见许卿不吱声，追着问她：“你怎么没发现宋谨词声音很好听，普通话说的多好啊，还有声线清冷的，听着就舒服。”

    许卿极其敷衍的附和：“是是是，好听。对了，宋谨词怎么没去医院？”

    秦苗苗摇头：“这就不知道了，可能出门见朋友什么的了，总得出去转转，天天在医院不得憋疯。”

    许卿皱了皱眉头，感觉宋谨词不像是在省城有朋友的样子，这么长时间，从来没有人探望过他。

    秦苗苗也没耽误太长时间，主要怕影响许卿去上课，把鸽子汤留下，叮嘱许卿，等小宝起来让小宝尝尝。

    看看她的鸽子汤有没有进步。

    两人边说着边从屋里出来，正好碰见苏灿从于向东屋里出来，满脸通红，像是能烧起来一般。

    看见许卿和秦苗苗，脸红的更厉害，却又故作淡定的跟两人道别。

    许卿和秦苗苗都好奇，又苏灿不好意思，憋着好奇跟苏灿一起出大门。

    房间里的于向东也好不到哪儿去，整个人像烧着一样。

    他什么时候丢过这么大的人？

    前几天有以前同事来看他，给他带了几本从港城那边过来的画报，上面女的都穿的特别少，看着就让人面红耳赤。

    说是让他打发一下时间，他倒是翻了几页就压在枕头下。

    谁能想到，他今天闲着没事，又拿出画报翻了翻，准备回头给周晋南，拉着周晋南一起下水。

    还琢磨着回头再给周晋南倒腾点录像带看，听说现在有那种大胆的录像。

    结果苏灿敲门，吓的他一慌藏在被子下，大腿上。

    苏灿进来后跟他说了一会儿话，就拿出新织的毛衣让他试，结果一撩被子，那个画报就摊开盖在不该出现的位置……

