    故作凶狠地冲她龇了龇牙，后者俨然不惧，嬉笑地还了个鬼脸。

    “哎哎哎，能不能注意点场合？今晚的主人公是我，好吗？”两人这么‘明目张胆’地当他是狗，江天昊实在看不过去，不满地提醒道。

    李诗情冲叶一云吐了下舌尖, 扯开拉环，用纸巾擦了擦边缘，美滋滋地细品起来。

    叶一云收回视线，点开李诗情和邓小琪聊天栏的最新图片，仔细一看，头皮微微发麻。

    “嚯~这怎么回事？”他边坐边问向表哥, 口中难掩震愕。

    江天昊瞄了眼，他早知道这张照片, 邓小琪白天就是因为这张照，和他生了嫌隙。

    这想法要是让叶一云听到，他肯定会告诉表哥：没这张照片，你俩之间也有嫌隙。

    江天昊一脸郁闷，本来想借游乐园，进一步拉近自己和邓小琪的关系的，结果…

    唉~

    皂化弄人啊。

    他拿过一罐青岛，一把扯开拉环，猛地灌了几大口，脖间的青筋肉眼可见地耐不住地涨了涨，借着酒劲，他开始诉苦，“我当时和你解释过，那家伙心高气傲的，明明恐高, 还非要逞强上摩天轮, 上去后就瘫地上, 我看他情况确实不太对，就问他要不要紧, 谁知道，谁知道他一把抓住我的手，还，还…”

    他一脸拧巴，难以启齿，举起啤酒又灌了两口。

    “还投进你的怀里，是吧？”李诗情帮忙续上邓小琪和他都没说出的事实。

    语气多少有点看热闹的意味。

    “得得得，快别提了。”江天昊五官更拧巴，恶心的情绪话里话外溢出来。

    实际是，心地到底善良的他当时也没觉着有什么，快两年的同学，确实扛不住，他就当哥们间的帮扶。

    可事后，经邓小琪那么一说，他现在是想一次恶心一次。

    叶一云看了眼憨憨，后者老实地垂下视线，捏着花生米嘎嘣嘎嘣吃起来。

    他看向表哥，想了想，宽解道, “这种事, 自己求个心安理得，没必要搭理别人怎么说，你确实没那想法就行。”

    “我肯定没那想法啊。”江天昊生怕被误会，连忙喊道。

    他有点急，心里头也憋闷，语气冲过头。

    “哎，昊子，态度好点，别分不清好坏，我们是来陪你散心的，诉诉苦还行，怎么还想着转移伤害呢？”李诗情当即斥道。

    她一点不嘴下留情。

    话如冷水，浇在江天昊头上，他立即看向表弟，不好意思道，“一云，我不是冲你，我是冲，冲…唉~”

    他也不知道自己冲谁，就像他不知道在铁三角这个关系中未来的方向。

    狠狠地又灌了两大口，一罐500ml的青岛就这么没了。

    也不拦着继续开罐的表哥，叶一云轻轻叹了声，隔了真的好久那句话，他重又对表哥说道，“要不就放弃了吧。”

    “就是，昊子，天涯何处无芳草，何必吊死在一棵树上？”憨憨接茬附和道。

    以前是叶一云一人劝，现在是组团劝。

    “我…”江天昊深深地凝眉，视线定格在手中的青岛。

    其实这句话，快两年，他心里隐隐地已有答案，只是那个答案，他很不面对。

    “是啊，我早说了，等你真地进了大学，你会觉着曾经的你真地是见识短浅。”叶一云顺着憨憨的话，把自己曾经劝过表哥的话再捡起来，可是这话…

    以他的情商，不至于这么‘心直口快，不过大脑’。

    话出口，气氛一时安静，正郁闷的江天昊愣了两秒都反应过来。

    而李诗情，缓缓地移动视线，落在叶一云脸上，眼中闪烁着危险的光，“哦哦~原来你是这么想的？嗯？”

    安静的气氛中霎时多了几分紧张，如同绷紧的弦。

    江天昊真以为表弟是说漏嘴，想着给表弟回圜回圜。

    叶一云像是有所准备，他不是很自然地定了一秒，不似找补地找补道，“是啊，大学说是遍地的漂亮妹子，其实一点赶不上高中，这种想法可不浅薄吗？”

    比起急智的找补，江天昊更愿意相信表弟就是故意那么说。

    李诗情也反应过来，她耳垂涨红，垂下视线，小声道，“说得跟你上过大学一样。”

    “哎，我没上过大学，但是我去过大学，这点你可以问我表哥。”叶一云严词道，一副‘你得相信我’的表情。

    “行行行，得了，搞清楚，今晚我是主人公，好吗？”江天昊无语道，这一波接一波，纯刺激他呢

    叶一云和李诗情对视了眼，前者意满志得，后者烟视媚行。

    “…”江天昊气得撇过头，这强行被喂狗粮的感觉让他有种恍惚，好像回到高一那会，那是….

    ……

    开心的时光总是过得很快，苏杭市踏青3天2夜很快结束。

    平常人的青春总是酸而苦涩，表哥江天昊最终是选择了放弃，钱三一也最后一次向邓小琪表明自己的态度。

    邓小琪很伤心，据憨憨说，回去后，哭了一周，眼睛都肿了，但下一周，她重振旗鼓，坚持地继续朝自己的男神靠近，全身心地投入学习，提高自己，理由是：我们家一一当时说的是不考虑谈恋爱，不是不考虑我。

    如此坚（舔）定（狗），也挺让人佩服的。

    表哥江天昊知道后，并没被激励，更没死灰复燃，而是专注于学习。

    小姨拜托监视的事，李诗情最后的选择是告诉自己老爸老妈，当然，少不了的一顿责骂，不过她遵叶一云的话，把叶一云当时劝她的经过说了遍，倒不是叶一云想突出自己，而是以防王胜男在这件事上犯糊涂，一定要让她明白：长辈家里的事，怎么好意思叫小辈去插手？

    至于王胜男之后是怎么处理，叶一云不得而知，从唐元明的状态也能探出个一二，但李诗情没说，叶一云并没问。

    暑假如遇而至，鉴于期末考，李诗情已经冲进前10，居第8，王胜男和李大为欣然同意她继续和叶一云深造配音的事，李诗情是继续充实自己的技能，叶一云是深化、优化，当他把只花了4周把新一任老师掏空后，他从老师那儿学了乐理知识，还有大多青春片男主的必备技能—吉他。

    主要是他没选择的余地，其实他更想学琵琶，二胡也行，可老师就会吉他，那没办法。

    8月底，开学前夕，他把自己手上的比币全部抛掉，扣除手续费，他账面余额达到1200万，零头的几十万，他取了出来，憨憨请了他一个学期的早午饭，该是他回馈了。

    至于那1200万，他约了李大为，下一阶段的计划，还得麻烦这位成年人。

