    这样突然发生的一幕，让在场的人全都一愣。

    所有黑衣人全都被捆，嘴里也塞着马橛子，身上又没有外伤，究竟是怎么死的？

    薛副将发现异常，脸色顿时一变，立刻命人去查。

    王爷让他带人过来，就是为了抓活的！他为了完成任务，甚至连马橛子都用上了！

    这些人究竟是怎么死的？

    “王爷，末将已经让人查看，很快会有结果。”他立刻朝着楚寒禀报。

    楚寒抬手打断薛副将的话，黑眸微眯，迈步走到一个黑衣人跟前，俯身看了看。

    另一边，谢瑶也检查了一个黑衣人的情况，还看了看黑衣人的嘴巴，眼眸瞬间眯起。

    牙槽里有毒药，但仍是完好的，并未咬破。

    “妹妹，这是怎么回事？”谢文武的脸色也不太好看。

    谢瑶刚要开口，就响起了楚寒的声音。

    “薛副将，你们先行回营，其它的事情一概不用理会。”楚寒的声音有些低沉。

    “是！”薛副将没有任何迟疑，立刻应声，然后就转身，带着一众骑兵离开。

    楚寒随后看向谢瑶，“上马车吧，我们先出发回京。”

    谢瑶面色凝重的点头，迈步上了马车。

    谢文武很有自知之明的上了后面的马车。

    队伍很快继续前行，绕路回京。

    马车上，楚寒的面色如常，反倒是谢瑶的表情稍沉一些。

    “在想那些黑衣人的死因？”楚寒看见谢瑶的神色，温声问道。

    谢瑶点头，目光中染着一抹疑惑，“他们牙槽的毒药完好，且没有任何被舔过的痕迹。身上也没有外伤，但那黑血却是蕴含了剧毒，甚至比牙槽里的毒还要剧烈。”

    “那些剧毒，究竟是从哪里来的？”

    “不必多想了，本王给你解惑。”楚寒勾动了一下嘴角，轻声安慰谢瑶，并没有因为黑衣人全都死光，没有留下活口而影响情绪。

    “你知道？”谢瑶扬眉，看向楚寒。

    “知道。”楚寒声音轻浅的开口，缓缓道：“那些剧毒，原本就在他们体内，只不过一直被控制着，所以没有爆发。当他们被抓住的时候，背后之人也有所感应，便放开了控制，让毒素爆发，他们便死了。”

    “控制体内的毒素？”谢瑶眼眸顿时一眯，想到了一种可能，“你是说，蛊毒？”

    楚寒点头，确定了谢瑶的猜想，“而且是子母蛊毒。那些黑衣人身上的都是子蛊，母蛊则在背后之人的身边。那人只要杀了母蛊，这些子蛊便瞬间爆发毒素，所有黑衣人顷刻毙命。”

    谢瑶敛了眸光，眸色低沉。

    她知道蛊毒，也知道子母蛊毒的存在，但是子母蛊毒基本都是一对一的，像这样一对上百人的，还是第一次见。

    能够做到这一点的人，绝非普通人，甚至在养蛊方面，造诣极深！

    “你知道，是谁在操控这蛊毒吗？”谢瑶问道。

    楚寒黑眸微深，“目前还不知道。这件事情那就不必操心了，等回了京城，本王派人去查一下。能够养出这种蛊毒的人，想必并不难找。”

    谢瑶点头。

    对方显然是怕泄露身份，才动用了蛊毒，却忘了如此蛊毒也并不常见。

    三日后，谢瑶等人抵达了京城。

    在这三日之中，他们没再遇到任何阻拦，一路顺利的回到了京城。

    一行人马不停蹄，马车直到抵达了寒王府门外才停下。

    谢瑶没再跟楚寒一辆马车，而是从第二辆马车中下来，朝着侍卫群中的谢文武看了一眼，投去一个‘先委屈一下’的眼神。

    从离开江宁城开始，谢文武的身份就是楚寒身边的一个侍卫，所以一直穿着侍卫的衣服。

    直到抵达京城外面的时候，谢文武从从马车上下来，混在一众侍卫中。

    谢文武看见谢瑶安慰的眼神，神色不动，心中多少还是有些郁闷。

    让他给楚寒当侍卫……如果不是为了谢瑶，为了找出泄露军机的元凶，他绝不会如此！

    “言小姐，这边请。”无锋忽然开口，上前做了一个请的手势。

    谢瑶故意礼貌点头，迈步前行。

    这是她和楚寒商议好的，对外，楚寒要对她表现的稍显冷淡，将她身上的目光降到最低。

    抬头看了一眼府门上面‘寒王府’三个大字，目光随之一滞，随后迈步走进了寒王府。

    顿时，一股熟悉的感觉扑面而来，让她浑身都跟着一轻。

    放眼望去，到处都是熟悉的东西，一草一木，几乎跟她离开时一模一样，就连门口楚寒专门给她打造的椅子和凉棚都没有任何变化。

    几乎是下意识的，她抬脚就想朝着扶云轩的方向而去。

    下一瞬，她回过神来，又将脚落下。

    许久没有回来，她倒是很想去扶云轩看一看。

    正想着，她余光发现了角落里有一个人影，正朝着这边打量。

    准确的说，是在打量她！

    而打量她的人，正是子晴。

    看见子晴，谢瑶心中一动，直接就想要把子晴叫过来，好好说上几句话。

    子晴身上还穿着寒王府的衣服，而且站在寒王府的下人之中，毫不突兀。

    楚寒和她说过，她离开之后，子晴就一直待在扶云轩，哪也不去，楚寒就所幸将子晴直接安置在了扶云轩。

    子晴是知道楚寒回来的消息，所以出来看一看吧。

    只是，子晴的目光怎么一直盯着自己，而且隐约还带着一抹敌意？

    这丫头，莫非把她当成了她家王妃的情敌？

    想到这个可能，她心中有些哭笑不得。

    等安顿下来之后，再找机会跟子晴表明身份吧。

    这丫头，她已经走了这么久，她还那么护着自己。

    心中有暖流涌过，她也收回了目光。

    子晴站在人群中，的确一直在打量谢瑶。

    她要看一看，能把王爷迷惑，把人带回王府的女子，究竟有什么能耐！

    所以，即便是对方看过来，她也浑然不惧，勇敢直视！

    不过是王爷从边疆带回来的一个女人而已！

    但是，在跟对方四目相对的瞬间，她的心仿佛瞬间停滞了一般。

    她分明不认得这个女人，为什么那双眼睛会给她一种十分熟悉的感觉。

    就好像……是王妃一样！

