    一顿饭吃得大家都很是高兴。

    这些人都很是热情，有几家是有意无意的询问是否还会招收工人的事情。

    秦扬天面对大家的这种询问，只是说现在还没有那个计划，不过，如果上马了新的项目，或是订单量加大时，还是会招收更多的工人。

    离开时不少人都表示要送秦扬天回去，在他们看来，秦扬天毕竟还小，路上并不安全。

    最终是冉秋叶表示自己送秦扬天时，大家才没有送他。

    与冉秋叶一道推着自行车来到了一个公园时，冉秋叶道：“想跟你单独说一会儿话都没有机会，你也太受欢迎了。”冉秋叶明显也是有些郁闷，她本来想的就是与秦扬天单独在一起，怎么也没有想到会是这样的一种结果。

    “哈哈，看来我还是很得人心的！”秦扬天就笑了起来，现在他自己知道自己的事情，还真的是到处都受欢迎的存在。

    “嗯，你做了不少的好事，凡是厂里面的人都得到了好处。”冉秋叶看向了秦扬天，眼里面是一种敬佩之情，对于这个小男人，她也是真的看不明白了。

    两人把车子架在那里，就坐在了公园里面的石凳上。

    夜已深了，秦扬天的目光四处扫视了，他可不想被那些红袖套的人抓住，说是搞男女关系什么就麻烦了。

    冉秋叶却是一笑道：“你怕什么？”

    “会不会有人把我们当成乱搞男女关系的？”

    “没想到你还会怕这个，你与秦淮茹……你怎么就不怕了？”这是主动的再次把这话拿出来说事了。

    “别乱说，你可不要吓我！”秦扬天就说了一句。

    冉秋叶突然就扭头看向秦扬天。

    秦扬天忙说道：“我抽空帮你打听一下你父母的情况，如果可能的话，我帮你把他们捞出来。”

    果然，对于这事，冉秋叶是关心的，问道：“真的能够？”

    “关键是他们现在是什么情况我都不知道。”

    “我爸是原来的一个市领导，我妈是一个资本家的小姐出身。”

    秦扬天就皱眉了，这事真的不太好办了，成份不行啊！

    现在这个时候，家庭成份是真的很要命的事情。

    “你也别操心了，我也想得明白，我们家的成份太差了，现在能够得到你的保护，对于我来说已经是天大的幸事了！”她明显是早就想明白了。

    说话间，她竟然把头就靠在了秦扬天的肩膀之上，说道：“我知道你一直都在保护着我，我真的怕失去你的保护。”

    冉秋叶本身就是一个有着特别气质的人，现在表现出柔弱的一面时，搞得秦扬天的心中也是生起了保护欲。

    “你放心吧，只要有我在一天，肯定能够保护住你。”

    “我的成份太差了，我也不指望有什么好的结果，就想跟秦淮茹一样就足够了！”

    “你说什么？”

    “秦淮茹家里面的情况那么差，自从跟着你之后，他们家的情况一天一个样，她现在也是过得风光无限的，她能够想得明白，凭什么我就想不明白了，嫁给你会影响你的前任，你也不可能娶我们这种大了你一些岁数的人，但是，那么多的男人里面，我偏就看上了你，你说怎么办？”

    这是逼自己表态啊！

    “你要知道，黑夜只是暂时的，随着发展，新的时代也会到来，到时你爸会重新恢复工作，你母亲也会更好，你还是一个大小姐，那里你会重新过上好的日子，你有着美好的未来！”

    “哼，你就说吧，要不要我！”

    这女人怎么就那么直爽呢！

    秦扬天那老年的心也被搞得跳动了起来。

    “谁？谁在那里？”

    远处的电筒光线朝着这里就射了过来。

    秦扬天借机小声道：“快走！”

    听着那快速朝着这里而来的脚步，冉秋叶也是吓了一跳，与秦扬天骑着自行车就快速离去。

    出了公园之后，秦扬天道：“我送你回去。”

    冉秋叶很是幽怨地看向秦扬天。

    “我明天开始就让人寻找你的父母。”

    “我不管你是怎么想的，反正我这一辈子就只跟你了！”冉秋叶这时说了一句。

    秦扬天这时也是有些犹豫起来，这件事情他还真的没有想过。

    两人回到了四合院那里之后，冉秋叶主动的一下子抱了秦扬天一下，还没有等秦扬天有所动作时，早已飞似的进入到了四合院之中。

    摇了摇头，秦扬天发现自己这老年人的心性是真的看不明白现在的女人了。

    真的不知道她们到底想些什么！

    骑着自行车向着自己所住的四合院赶去时，心中却也在想，感情的事情就是麻烦。

    到是要好好的研究一下这件事情了。

    回到四合院时，四处一片静寂，秦扬天小心地开门进入到了屋子里面。

    一天的时间也够累的，关好门之后，秦扬天直接就进入到了空间里面。

    洗漱之后睡在了空间里面，秦扬天也不去管外面的事情，瞬间就进入到了梦乡之中。

