    在陈放连两声的催促下，张晨抬起了竿子，打了根空竿。

    “你早点打啊。”陈放郁闷。

    张晨没反驳，他还想着要是晚一些打竿，说不定就中了。

    陈放中了一条十斤出头的大花鲢，当周柏抄到鱼，陈放就用打窝勺补了窝子。

    鲢鳙，鲢是白鲢，鳙是花鲢。

    鲢鳙这两种鱼，聚在一起就一堆。但它们聚得快，跑得也快。钓鲢鳙的过程中，要时不时的补窝。时不时，也就是中鱼之后赶紧补窝，不然鲢鳙受惊吓，就跑了。如果没有中鱼，打竿频率也要快……

    打竿频率，半分钟到一分钟，就要打一竿。雾化饵料要调好，基本就在1分钟左右雾化完，最好。

    冬天的时候，雾化饵料可以紧实一些，一分半到三分钟就要雾化完。

    冬天，鱼口的频率低。

    钓鲢鳙，频率很重要。有一个好的频率，再找准鱼层，一直连竿不是梦想。

    陈放钓的三米左右，主要钓花鲢。花鲢值钱，而且是陈放需要的鱼……

    解下鱼，陈放继续挂饵，抛竿。鱼钩入水，下沉到1米左右，一条大白鲢过来截口了。浮漂还没立起来，陈放‘嗖’的一下抬起竿子，看到鱼竿弯曲，张晨正准备下竿，顿时愣了。

    这就……

    中鱼了。

    这条白鲢比较大，二十来斤，正口……

    白鲢猛地发力，陈放撑住鱼竿，让它游了一会儿，那条白鲢，自然就被拉到岸边。

    “牛逼~！”周柏笑着拿起抄网，将花鲢抄了起来，用路亚钳摘下鱼钩，再用控鱼器夹住鱼嘴，提了起来。这是带电子秤的空预器：“21斤，帅。”

    陈放笑着补了一下窝，再搓好饵料，抛竿。

    张晨先一步抛竿，他的浮漂动了两下，猛地就抬起了鱼竿。

    ‘呜~呜呜~’鱼线切割水面的呼啸声。

    张晨激动了：“大鱼。”

    陈放无语了，翻了一个大白眼：“你矛到鱼尾巴了。”

    “你怎么知道。”周柏问。

    “看鱼线拉拽的方向，直直的……再说了，哪有那么多大鱼。”

    鱼窝炸了，陈放拿了一坨饵料放在打窝勺上，看张晨那条鱼离开窝点，陈放赶紧打了一勺子窝料，看还能不能留住鱼。

    矛中了鱼尾巴，十几斤的鱼，能爆发几十斤的力气。

    张晨的鱼竿顶端被拖到了水里，好不容易将鱼竿立起来，弄得竿子差点炸掉。

    一条花鲢，13斤。

    矛了一条鱼尾巴，窝点直接炸了。所幸那群鲢鳙没有跑太远……

    张晨有些尴尬：“我技术不过关。这个鲢鳙，究竟要什么时候提竿？”

    钓鲢鳙，特别是初学者，十鲢五矛。

    钓鲢鳙，经常性的不是正口，而是矛中的。矛中了大鲢鳙，大概率炸窝，大概率切线，或者炸竿。

    “你漂位钓的多少米？”

    “2.5米。”张晨道。

    “调2米左右就好了。我调的3米……”今天大太阳，气温不错，还有风。钓白鲢，两米左右就行了。

    陈放的漂位是3米，花鲢和白鲢通杀层。实际上还能钓更深一些……

    这就是拥有念力的好处。

    之所以不钓更深，陈放也怕矛到鱼，炸窝。

    炸窝一次，陈放花了十几分钟，将鲢鳙重新诱到了窝子里。

    陈放和张晨浮漂几乎同时有动静。

    张晨的漂子，点点点……没有大动作。

    陈放的漂子，点了一下，‘唰’一下黑漂。陈放赶紧提竿……看了张晨一眼：“提竿啊。”

    张晨还在发呆，有风，水面波光粼粼，也不知道张晨是不是没有看清楚。

    陈放再中一条花鲢，七八斤。

    张晨一竿双飞，钓到一条，矛到一条。

    6+4的线组，张晨的人，差点被拉到水库里，还好周柏跑得过，拉住了张晨。

    窝子又炸了。

    陈放的心态，也有些炸。

    他一边遛自己的鱼，一边补窝，然后自己抄网。

    下面的鱼，好多。

    在陈放念力感知范围内，有二十多条大鲢鳙，最小都七八斤一条。最大二十多斤一条……

    钓鲢鳙，只要掌握好节奏，窝子里的鲢鳙可以越钓越多。

    张晨一竿双飞，两条都是十来斤的白鲢，鱼竿都差点拉断了，终于把鱼拉到岸边，让周柏抄了上来。

    陈放再打了一勺子的窝料，开始鱼竿打窝，对张晨说：“要不我们钓一根竿子，别再炸窝了，经不住这样搞。”

    张晨尴尬的收起竿子，两次中鱼，两次炸窝。虽然收获了三条大鱼，但看刚才窝子里冒着鱼泡，就知道窝子里进来了不少大鱼。

    钓鲢鳙，遇到行情好的时候，一直连杆，能连到怀疑人生。

    仙女湖水库有职业钓鱼人，以钓鱼为生。他们最喜欢钓的就是鲢鳙，找到一个好的点位，运气好，遇到了鲢鳙群，一天上千斤记录也是有过的。

    陈放继续打窝，说：“我钓一会儿，钓累给你钓。你也好好观察一下我的漂子，是在什么点打竿。”

    “好。”张晨坐到了陈放后面，看他钓鱼。

    现在的窝子里没有鱼了。

    陈放抽了几竿，改用打窝勺继续打窝，诱鱼。

    一直抽竿子，抽个几十竿，陈放的胳膊就开始酸了。

    “应该拿拍摄器材出来。”张晨道。

    “可以搞一搞。”周柏说：“现在户外钓鱼视频很火。”

    陈放再打了一勺子饵料，回过头，笑道：“拍视频火了以后带货？”

    周柏真想一脚将陈放踹到水库里面：“就拍着视频玩儿，不可以么。”

    “可以可以。”陈放呵呵笑着。

    又是漫长的诱鱼时间，一勺一勺打着窝料，都快四点钟了，陈放再次拿起鱼竿，抛竿……

    半分钟一竿，这个频率持续了二十几竿，终于又将花鲢诱了回来。

    最先过来的一条白鲢。

    冬季的白鲢，鱼口特别轻。风吹着，水面波光粼粼，都不怎么看得见浮漂动静，陈放再次提起鱼竿，已经中了鱼。

    鱼竿拉到岸边，陈放赶紧补了一下窝，再和周柏配合将白鲢抄上来。

    之后进入了连竿的节奏。

    钓鲢鳙，有风的情况下，浮漂立起来几秒钟，如果没有口，就要抽干了，再打……

    风会吹动浮漂，将饵料也带走。抽干频率不对的话，鲢鳙群很容易就散了。

