    都已经通过外围的木人阵了，谁也不甘心就这么回去。

    只是这往里走，到处都是长枪木人，还不让还手防御，这一点难免让人心里没底。

    不过，迦楼罗女王打算跟随了，有了人带头，其它人也是犹豫了一下，最终纷纷应声点头。

    张铭看向后方跟随的众人，再次开口道：“我再说一次，一会进去了，无论如何，都不要还手，否则后果自负。”

    一行人都有几百人，张铭只能尽量提醒，至于最后结果如何，张铭也管不了那么多了。

    迦楼罗女王开口道：“张铭，我可以站在你后面吗？”

    美女相约，众人都感觉迦楼罗女王似乎对张铭刮目相看。

    “不行。”张铭回应道：“我的人要跟着我，你可以跟在他们后面。”

    迦楼罗女王深深看了一眼张铭，最终笑着点头道：“也可以。我的人，跟着你们。”

    准备进去了。

    张铭又对曹婴和叶天南几人吩咐道：“一会，跟着我，五米一个人，无论如何，都不要乱动，哪怕木人枪刺向你们，你们也要当作没看见。”

    “你放心，我们相信你。”叶天南点头，又对自己妹妹叶凝烟道：“记住了，别乱动。”

    叶凝烟撇了撇嘴，最后还是对着张铭点了点头。

    曹婴抱着变小的食铁兽，跟在张铭的后面，张铭走出五米，只是对着曹婴做了个手势，曹婴便一步走了进去。每个人相隔五米，张铭都无法向后看，只是一步步向前走着。

    一开始，阵法中长枪木人没有任何动作，在张铭走出十多米后，里面的木人突然又反应了。张铭两侧的木人持枪直接攻向了张铭，张铭呼吸加重，却依旧一步向前走去。

    长枪距离张铭脖子边上分毫的地方停止了，而下面一个个木人都有了动作，却是在即将攻到张铭的瞬间，一下子停住了。

    神了！

    后面的人惊讶无比。

    神魂里。

    蚩尤笑着开口道：“这些木人我大概知道是什么东西了。天工族曾经做过一种傀儡，专门是用来给人训练用的。你出招，木人就会出招反制。当年本君也对付过这种木人，只是天工族的那些家伙制作的傀儡反应没这里的木人那么快。现在想来，天工族恐怕和这个顾老的浮屠宫有一定的关系。”

    就在蚩尤说着的时候，后方却突然传来了慌乱声，随后就是惨叫声。

    张铭头也没回，对着曹婴等人道：“别管那些人，跟着我走。”

    不是叶天南等人，看声音应该是迦楼罗和乌戈族的那些人。

    后方。

    迦楼罗女王也没有管后面的惨叫声，只是跟着张铭等人继续前行。

    一名乌戈族的男子应该害怕长枪兵的攻击用刀抵挡了长枪，只是这一招还手，周围长枪兵同时攻了过来。还有人想去救援，便瞬间和长枪兵打做了一团。

    先前同样的事情又发生了。

    这些人被地面的阵法自动分隔开，很快被长枪兵所击杀，血染红了地面。而后面的人都惊住了，没有敢再上前，直到前面的十多人都死了，一个太阳神殿的人才跟着张铭先前所走过的道路，继续往前走。

    “该死的张铭，也不说清楚了。这里的阵法明显是在考验人的心境。”银龙王声音清冷，对着赵汉庭等人道：“一会跟着我，依照张铭的走法，我们都能过去，记住了，这些长枪兵，只要你们不还手，他们就不会有下一招。谁要是引起骚乱，就算在里面不死，也别想活着离开这里。”

    伏龙殿众人纷纷应声。

    阵法本来不是考验人心境的，如果张铭等人有强大的武力，这里的人也都在灵窍境甚至洞虚境之上，要从大阵杀过去，也没什么问题。只是众人实力太弱，用这种取巧的方法进去，那就是完全讲求心境了。

    心不稳，丝毫胆怯，都可能出错。

    张铭在最前面走着，一次次仿佛在生死边缘徘徊，却也是四平八稳，没有受到任何危险。

    终于。

    张铭一步踏出了木人阵，来到了浮屠宫真正的门面前。

    后面的人一个个走入。

    张铭回头看了一眼，叶天南等人都进来了，只是有两人脖子上明显有血迹。

    “怎么了？”张铭看着幻蝶诧异问道。

    幻蝶脸色尴尬回应道：“有点心慌，身子慌了一下，被划到了，但是我没还手，所以木人也没反应。”

    还有一个是叶家的人。

    张铭看着点点头道：“还好没还手抵挡，要不然就麻烦了。”

    后方。

    迦楼罗的人也走进来了。

    迦楼罗女王回头看了一眼，虽然手下少了十几个人，但是她并没有表现出过多怜悯的表情。

    “张铭先生，没想到这阵法，真让你给破了。”迦楼罗女王对张铭笑着开口道：“后面的一切，还希望我们双方能够全心全力得合作。”

    合作？

    张铭倒是没想过跟谁合作，不过对方说了，张铭也只能点头道：“看情况吧。不过，带你们进来，是免费的。至于后面的事，或许我会收费。”

    收费？

    后面进来的乌戈族和羽族等人，眼神微怒。

    这一次进来，各方都有损失人手，只有张铭这里的人完好无损。

    “收费也是河里的。”迦楼罗女王笑着点头。

    很快，该进来的人都进来的，死在木人阵里的也都死了。一行几百个人进来，死了的有五六十人，也不有不少脖子上受伤的，一个个面色苍白，大有死里逃生的感觉。

    银龙王冷哼一声道：“张铭，你明明知道这阵法是考验人的心境，你却不说，让我们折损了这么多人，我看你是故意的。”

    这话一出口，在场各方都看向张铭，都纷纷投来了质问的眼神。

    “对。我是故意的，那又怎么样？”张铭却很随意得开口道。

    故意的？

    乌戈族一名中年男子冷声道：“张铭，你知道你害死了我们多少人？如果你无意的，那就也算了。既然你是故意的，那你救该给我们个交代。要不然，休怪我们不客气。”

    “交代？你想要我什么交代？”张铭看向在场人开口道：“进来之前，我说过了，一切听我的，我让你们不还手，你们的人自己忍不住还了手。你们说我是故意的？我就算是故意的，那又怎么样？难道我说了这一关是考验心境的，那些死的人就能够不再恐惧吗？恐惧是人的潜意识，不管我说不说明白，他们一样会做出潜意识的举动，所以他们的死跟我无关，我为什么要给你们一个交代。相反，如果这一次我不带你们走进来，你们留在外面，只会死路一条。”

    张铭说的话不客气，众人一个个怒目看向了张铭等人。

    曹婴轻哼开口道：“或许你们该看看外面，这个世界在收缩，最多两个小时，你们就会被逼着进入木人阵。”

    有人看向了外面。木人阵外围已经有妖兽和灵类出现了，距离众人先前的位置，最多二三十里地。

    “张铭先生说的不错，如果不是他及时破了木人阵，恐怕我们都会死路一条。”迦楼罗女王轻声开口道：“不如，我们还是先考虑下面的事吧。”

    下面的事？

    众人看向了浮屠宫的门，门开着，里面是一个空旷的大殿。

    已经有人好奇的走向了大殿，当一个人踏入门中之后，大殿里却是突然落下了一把把兵刃。这些兵刃都闪烁着寒光，给人感觉气息十分强大。

    “神兵！”一人惊呼起来。

    在场众人一听是神兵，便惊喜万分得冲进了大殿。

    “别去。”张铭伸手拽住了郑云帆。

    郑云帆愕然道：“神兵啊。说不定比你金乌剑还厉害，你还等什么呢？”

    不仅张铭没去。

    迦楼罗女王也没上前。

    而就在郑云帆有些焦急的时候，大殿里却突然传来了惨叫声。

    郑云帆惊愕得看着大殿里，只见哪些兵刃如同活了一样，攻向了进去的所有人。

    张铭看着里面的情况解释道：“刚才外面的木人阵根本不是考验人心境的，而是真正的杀阵。你们以为通过杀阵，进入这大殿，就会真的赏你们一堆宝贝吗？这些是宝贝，但是要拿，可没那么容易。”

