    “别做的太过了，现在还不是彻底撕破脸的时候。”

    听到猎人的话，医生提醒道。

    曙光帝国的很多高层都知道永生炼金协会。

    甚至其中不少都是受益的一方。

    但用利益构建的关系亦可以牢不可破，也可以不堪一击。

    帝国的高层都是依靠曙光帝国才有了如今的地位，要是永生炼金协会表现出威胁官方势力的举动。

    不说有性命之忧，但他们想要像现在这样没有任何阻碍的活动却是不要想了。

    而这件事要是让先生知道了，也不会轻易放过他们。

    “我知道轻重。”

    猎人有些不耐烦的摆摆手。

    他们的这次行动并没有通知先生，同样也没有通知协会中的其他人，因为这是他们在为自己谋利。

    真正想要永生的是他们，而非先生。

    一般的事情他们做了也就做了，但想这种对方帝国官方势力的行动，先生却是绝对不会允许的。

    所以只能偷偷进行。

    ...

    “伽罗大人，所有人都到齐了。”

    在大厅中等待了接近二十分钟，在四处搜寻的夜莺也是陆陆续续的回归。

    列好队伍后奥利朝着伽罗汇报到。

    “回程。”

    伽罗下达命令。

    “是。”

    奥利得到命令，立刻整顿队伍，让在场的夜莺分成两队，分别运送一大一小两个牢笼。

    队伍前行，很快就走出了明堡，踏足那被淤泥覆盖着的区域。

    见此，走在队伍最后的林格与伽罗对视一眼，点点头，而后不动声色的将视线收回。

    之前他将这里的消息透露给了医生，林格感觉对方有可能会出手，所以就将可能遇到袭击的事情提前告知了伽罗。

    而对于他的话，伽罗选择了无条件的相信。

    即便林格说的是可能，伽罗还是将所有人支开。

    对关押着‘源’梦以及路西法的金属牢笼进行了替换。

    “所有人警戒。”

    伽罗眼中微光闪动，最后落在了四周的淤泥之上。

    “嘭！”

    而就在他话语落下的瞬间，淤泥之中竟是同时伸出了上百只手臂。

    这些手臂肿胀黑紫，手指张合间，分分朝着淤泥之上的众夜莺涌来。

    “靠拢！”

    虽事发突然，但好在有伽罗提前提醒，众人并没有表现出什么慌张的神色。

    在几名队长的指挥下，很快众人就围拢在了一起，纷纷激活自己的秘纹，朝着淤泥之下发动了攻击。

    很快一具具肿胀发福的尸体就在众人的狂轰滥炸中，三五成块的飞出了淤泥。

    “都只是普通的活死人。”

    “大概率是‘源’梦散发出来的污染辐射导致的畸变。”

    霍尔见此分析道。

    “只是活死人？”

    原本拔出惊喜准备大干一场的林格，听到霍尔的话后，眉头皱了起来。

    如果只是普通的活死人，那还真说不准究竟是医生设下的埋伏，还是自然畸变。

    因为按照他们进入明堡的时间来算，原本淤泥下的尸体变成活死人也不是不可能。

    “所有人立刻退回来！快！”

    伽罗眼中银色光芒大盛，似乎是看到了未来将要发生的事情，连忙大声命令到。

    众人夜莺对于伽罗的命令，没有哪怕一丝一毫的迟疑。

    立刻朝着后方撤离。

    然而下一刻。

    撤离的夜莺中，几乎是有一半的人身体同时停在原地。

    就如在那一刹那变成了一座座石雕雕塑一般。

    “霍徳？”

    霍尔见到霍徳变成这个样子，瞳孔一缩。

    几乎是下意识的就伸手摸向了霍徳，想要看看对方究竟是怎么了。

    “别管，他们没事。”

    然而还没等他的手触碰到霍徳，伽罗的声音却是再次传来。

    此时，伽罗的声音比之刚刚明显要低沉了许多。

    眉头直接皱着了一起。

    因为他察觉到，袭击自己队伍的人，对于自己能力了解几乎是到了令他骇然的地步。

    他的能力说是能够看到未来，其是只是看到其念头的衍生。

    比如一个人想要做一件事，那么他就能看到对方做事的过程。

    但如果对方的念头改变，那对方做的这件事情就不会发生，他也就看不到这段未来的画面了。

    说起来有些复杂。

    但其实很简单。

    就像眼中的这种情况。

    暗中的敌人，最开始心中所想是不准备发动攻击，所以在对方动这个念头之前，他什么都看不到。

    也就在对方发动攻击的刹那，他这才看到了未来。

    这如若不是对他的能力了如指掌，根本就不可能做到这一点。

    “究竟是谁？”

    伽罗面色冰冷。

    知道他能力这一个特点的人并不多，一只手就可以数的过来。

    但那些人根本不可能出现在这里。

    而在伽罗思考这些问题的时候，那边的异况再次发生。

    原本像是变成雕塑的众人，竟是齐齐开始活动了起来。

    “没事就好。”

    霍尔见此呼出一口气，然而还没等他将这口气彻底吐出，霍徳的拳头却是已经出现在了他的脑门上。

    “什..”

    “咚！”

    拳头落下

    没有任何防备的霍尔直接霍徳的这一拳打了一个结实。

    除他以外，其余之前被定住的夜莺，也是同时朝着身旁的同伴挥出了拳头。

    “不要攻击，他们只是暂时被控制住了。”

    伽罗看到有几名夜莺掏出火枪，连忙出声制止。

    场面立刻混乱成了一团。

    白色的烟雾不知从何处升起，将现场笼罩。

    “别管他们，看好牢笼。”

    林格见到这一幕，眼睛微眯，出声提醒众人的同时，迈动脚步冲入了白烟之中。

    打算做戏做全套。

    当然如果能够将对方抓住那自然最好。

    而如果来的是医生本人，林格甚至准备直接使用剩下的那颗‘源’石，直接用能力将对方送走。

    正所谓眼不见心不烦。

    虽然没办法杀死对方，但让其消失还是没有问题的。

    不过，医生的动作比林格预计中的还要快上许多。

    等他闯入白烟，来到两个金属牢笼的位置时，便发现两个笼子都已经不见了。

    不知道对方用了什么方法，竟然能在这么短的时间内将两个牢笼弄走。

    林格将拿出的‘源’石重新收回：

    “看来还是得找个机会去和医生见一面。”

    在知道自己第二阶段能力后，林格有信心在医生没有防备的情况下，处理掉对方。

