    当李哲他们回到天心派的时候，时间也才仅仅是到了下午时分。

    可以说，他们这次的任务，基本上算得上是完美发挥了，这么危险的任务，都只是这么短的时间就完成了。

    不过仔细想来，倒也算是李哲他们运气好，正好遇到魔族的人在分散行动，否则的话，恐怕三日的时间，根本就不够他们完成。

    当李哲他们乘着真龙虚影到达入云峰峰顶的之后，李哲等人，便是停在了入云峰的边缘，他们才刚一停下，便是有人前来迎接了，前来迎接他们的，乃是那天心派的三长老。

    三长老才一出来，便是看到了苏木，心头稍稍松了一口气。

    毕竟这苏木可是他唯一的弟子，担忧自然是正常的，不过他还没来得及跟苏木说话，便是看到了那被李哲抗在了肩上的魔族！

    “你们……完成了？”

    见着李哲肩上的魔族，三长老面色微微一滞，略有惊讶的问道。

    闻言，李哲微微点了点头，将这魔族给放到了三长老的身前，轻笑着说道：“幸不辱命。”

    听着李哲的话语，三长老仔细的打量了一眼李哲，而后微微点了点头。

    他刚刚也是从张明之那里得知了，张明之给柳如馨的护身符已经是被消灭了，三长老当时便是十分后悔自己没给苏木什么保命的东西。

    而见着李哲他们回来后，他松了一口气的同时，也是下意识的认为众人应该是逃回来的，没成想，居然还完成了任务。

    他仔细的看了一眼地上的魔族之后，才是抬起头，对着四人说道：“你们完成了任务，宗门奖励自然是有的，不过眼下你们先回去休息吧，奖励的事情，之后会给你们。”

    闻言，四人都是点了点头，眼下刚刚经历了之前的事情，他们的确也是需要好好休息一下。

    那蒙立直接是对着李哲等人抱拳一拜，朗声笑道：“龙兄，这次算是幸识你这位高手了，我们下次再会！”

    说话之间，蒙立便是转过身子，朝着山下行去了。

    李哲轻声一笑，倒也没说什么。

    “师傅，我帮你吧。”

    而这时，苏木也是一低身子，将那魔族给扛在了肩上，而后直接是跟着三长老缓步离去了。

    而这一转眼，这里便是只剩下了李哲和柳如馨两人。

    现如今，每当和李哲相处之时，柳如馨便会觉得心下一阵紧张。

    她微微咬了咬牙，而后才是对着李哲轻声说道：“龙师兄，今日多亏了你了，不然的话，我们也不可能逃回来。”

    “哈哈，仔细想来，还是多亏了你的剑阵符呢，不然咱们也回不来。”

    听着柳如馨的话语，李哲轻笑着摆了摆手，朗声笑道。

    闻言，柳如馨才是微微一笑，抿了抿嘴后，对着李哲说道：“那……我先回去休息了，之后再见。”

    李哲轻声一笑，点了点头。

    “哟，这么有空啊？还在这里打情骂俏。”

    便是这时，一阵略带着嘲讽语气的话语直接是在两人身后响了起来。

    李哲微微一愣，皱了皱眉头，回过头看去，只见那吴风一身鲜血的朝着两人走了过来，嘴角带着一抹冷笑。

    “吴风！你说什么呢，我们这才刚刚完成了宗门任务回来！”

    柳如馨眼见着说话的人是吴风，也是面色一沉，怒声说道。

    闻言，吴风微微眯了眯眼睛，看了一眼柳如馨，冷声道：“哟，现在连师兄都不叫了，直接叫我名字了，这姓龙的就这么好？你们完成了任务，我也刚刚完成了任务，怎么不见你关心下我？”

    “你！”

    柳如馨眼睛一瞪，看了一眼吴风。

    不过，柳如馨话没说出来，李哲便是一伸手，拦住了她继续说下去的念头。

    “不用理会他，先回去好生歇息吧。”

    李哲淡淡的瞥了一眼吴风，而后才是对着柳如馨轻声说道。

    闻言，柳如馨看了一眼吴风，冷哼了一声，没再说话，直接转过身子，朝着自己洞府的方向行去了。

    而李哲的洞府在这峰顶下方，自然是要下去。

    只不过，李哲这脚步才刚刚抬起，吴风便是挡住了他的去路。

    “有事？”

    李哲看着他，淡然问道。

    闻言，吴风上下打量了李哲一眼，而后冷笑了一声，直接朝着宗门内快步走了进去。

    见状，李哲眯了眯眼睛，没说话，直接朝着自己的洞府行去。

    回到了洞府，关上了洞府大门之后，李哲盘膝坐在蒲团之上，沉吸了一口气，对着自己脑海中的钓宝童子问道：“你感觉怎么样？”

    “他的气息……很像当初刹血门的那些内门弟子。”

    钓宝童子的话语，也是在这个时候，轻轻的在李哲的耳畔响了起来。

    听着钓宝童子和自己如出一辙的判断，李哲微微眯了眯眼睛。

    从刚刚看到吴风的第一眼，他便是已经感觉到了吴风的气息似乎隐约之间有些不太对。

    不过当时吴风的衣物之上满是鲜血，李哲也很难分辨出来这究竟是不是错觉。

    此刻，思索了一阵之后，李哲微微摇了摇头，直接是盘膝进入了修炼状态。

    召唤出那一条让众人乘着离开的真龙虚影，对于李哲的消耗也是极大，当下，他也是需要好好恢复一下了。

    而在李哲进入修炼状态中后，吴风这一会，也是缓步走到了宗门事务殿。

    如今整个宗门的弟子，实力处在金丹境之下的，都是被派到了这云翔域的各个城镇之中驻守。

    金丹境之上的，自然都是被派去完成各种类型的宗门任务了。

    而这宗门事务殿之内，则是由大长老留守，专门负责宗门内的各种事务和任务交接。

    而这大长老，也正是吴风的师傅！

    此刻，吴风才刚一走进事务殿，便是看到了正盘膝坐在大殿中间的大长老。

    “师尊！”

    几乎是见到大长老的一瞬间，吴风的眼角便是流出了一点眼泪，直接是哭喊着走了过去。

    大长老面色一滞，睁开了眼睛，当看到了吴风衣物之上的鲜血之后，这大长老眉目一凝，沉声道：“徒儿！你这是怎么了？”

    这大长老乃是紫府境中期，他进入这个境界，已经是有了数百年之久了，剩余的寿元也只剩下了几百年时间，除非有奇迹发生，否则的话，大长老很可能一辈子都会停留在这个境界了。

    而他一生无子嗣，因此对于自己这个弟子吴风，便是更加显得十分宠爱。

    当即，吴风便是走到了大长老的身前，带着哭腔的说道：“我们前去那丛山域调查魔族实力，没成想被魔族发现了，我奋力冲杀了几次，才是成功逃了出来，只是其他的师弟们……”

    说道这里，吴风便是面色沉了下去，一副欲哭无泪的模样。

    眼见着自己徒儿这般，大长老也是心疼不已，连连安抚了几声之后，才是轻声对着他说道：“此次任务本就风险极大，你能活着回来，就已经是很不错了！”

    闻言，吴风这才是点了点头，对着大长老说道：“不过这次任务我们已经完成了，那魔族中，最强者是紫府境后期的修为，普通魔族近百人，共有五个魔族领军，都只是紫府境初期的实力。”

    听着吴风的话语，大长老微微点了点头，而后一挥手，一枚顶级的回复丹药便是落入了他的手中。

    他缓缓将这枚丹药给递到了吴风的身前，缓声说道：“为师知道了，徒儿你先回去养伤，其他的事情交给为师来办！”

    闻言，吴风长长的叹息了一声，接过了丹药，恭声道：“多谢师尊！”

    说着，吴风才是转过身子，朝着这事务殿之外缓步走去。

    正所谓关心则乱，饶是大长老如今已是紫府境中期的修为，竟也是没有注意到，自己徒儿身上，那一阵偶尔散出的浓郁血腥气！

    当然了，或许也正是吴风身上的鲜血，才是会让大长老忽视了这一点吧。

    当下，刚得到了自己徒儿传来的消息，这大长老想了想，也是觉得眼下正是突袭魔族的最佳时期，身形直接一闪，朝着那宗主殿行去了。

    而这边，吴风在离开了那事务殿之后，脸上的那股内疚的表情便是瞬间消散，取而代之的，则是一阵阴冷的笑意。

    一道红色血光也是在这一瞬，从吴风的眼中一闪而过。

    他微微伸开了手掌，一抹血色灵气直接是在他的手掌之上穿梭了一阵，而后消散无影。

    “龙天，柳如馨，呵呵……”

    他一边走着，一边念着李哲的化名和柳如馨的名字，眼神之中，有着一抹难以言喻的杀意！

    与此同时，三长老和张明之正站在宗主大殿之中。

    而在他们的身前，那被李哲等人抓来的魔族，身形正缓缓的漂浮着。

    此刻，张明之正在帮这魔族恢复伤势，以让其苏醒过来，回答自己的问题。

    他已经是看出来了这魔族的实力不高，因此才是会如此放心的修复着这魔族身上所受的伤势。

