
　　就目前来说，谢靖烟这边其实没有指导老师，只不过因为她才八岁，随意下面就有一个监督老师的名字，谢靖烟填的周教授和楼院长的名字，不为别的，只为他们对数学的热爱，谢靖烟不介意将这种功劳分出去。

　　随后就将这一份证明给了楼院长，让他去操作，自己也不管了。

　　谢靖烟将自己的注意力回到了自己的药物提纯上面。

　　因为思维的开拓，这一次的提纯结果相当好，竟让直接提纯超过了百分之九十。

　　可即便是这样的结果，谢靖烟依旧不满意，她还是打算要改一下，至少也要提纯道百分之九十五以上。

　　雷弈这边看谢靖烟步入正常，倒也没有经常过来，其实不用谢靖烟提醒，雷弈如今已经在研究电脑了。

　　“雷弈同学，这个就是你研发的传说中的电脑？”雷弈已经秘密研究出了属于他的电脑。

　　雷弈嗯了一声，拥有顶级的智能系统倚天，其实雷弈可以研究出更高级的电脑，只不过目前的水平和材料不行。

　　可即便如此，雷弈还是研究出比别的国家还高好几个等级的电脑。

　　因此雷弈被秘密的护送去解释和解决电脑相关问题。

　　谢靖烟从小爱那里知道雷弈的情况，倒也没有说什么，只是休息日的时候出去买了几件成人的羽绒服，然后去邮局寄去了九阁镇。

　　半个月后，谢富贵收到了包裹单，拿着户口本从邮局中拿来了包裹，打开后，看见里面的羽绒服，谢富贵一脸感慨：“二妞自己在外面也不容易，还给我们寄这些羽绒服。”

　　谢靖烟买的很多，谢富贵，罗金莲和谢如烟一人一件，然后也给罗齐氏，谢爷爷谢奶奶个买了一件。

　　不得不说谢靖烟如今做事情是真的面面俱到。

　　“二妞信里有没有说什么时候回来？”罗金莲问一旁从包裹中翻出信来的谢富贵。

　　谢富贵看过后道：“二妞说事十二月要去漂亮国参加国际数学竞赛，至于寒假，她说定然是要回来过年的，只是目前日子还没有定，等定了日子再发电报告诉我们。”

　　罗金莲听了后叹了口气：“至今我还记得二妞出生时候样子，三天两头上医院，小小的那么一个，总是担心养不大，如今可好，都已经飞出去了。小时候给她算命，就说这孩子去远途好，将来事事顺利，如今看来的确如此，这去了京都，身体也好了，什么都好。”天籁小说网

　　罗金莲的嘀咕声让谢富贵心有戚戚然：“是啊，这眨眼的工夫，孩子都长大了，一个个都能离开父母身边，像小鹰一般展翅高飞了。”

　　罗金莲嗯了一声：“如烟最近忙进忙出也不知道在忙什么，你知道吗，我看她没二妞聪明，只这劲倒是跟白脚猫一样，在家都停不下来，连古琴最近都少练了。”

　　“天冷了，手指也冷，古琴少练也是可以理解的，一会问问她，最近忙什么，虽然我不限制她出去跑，但是也不能乱跑，不要求她多出息，只要不走歪路就好。”谢富贵还是有点担心谢如烟的

　　谢如烟一回到家就被谢富贵叫了过去：“大妞，最近没看你练琴，却每天回来晚，你做什么去了？”

　　“我去文化宫学戏去了，最近文化宫来了越城的一个名角，我跟他学越剧。”谢如烟也不隐瞒。

　　“当年你阿姨也在越城越剧团学过一段时间的戏剧，这越城来的名角，你阿姨说不得还认识呢。”罗金莲笑道。

　　“是吗，真认识吗，那我去问问阿姨，我可喜欢越剧那味道了。”谢如烟眼睛闪着光。

　　“你学的是什么花旦还是老旦，当年你阿姨学的是老旦。”罗金莲道。

　　“我学小生。”谢如烟直接道：“我喜欢小生的唱腔，尤其是《沙漠皇子》那里面的唱腔，我更喜欢。”谢如烟认真道。

　　罗金莲和谢富贵倒也不阻拦谢如烟学戏，谢富贵只道：“你学戏是没问题，但是有一点你要记住了，学戏可别落下了。”

　　“不会。”谢如烟表示自己心里有数：“反正我初中毕业保证没事情，而且也只打算考艺校，文化成绩要求不高，主要还是专业课的成绩。

　　所以我想着开春的时候，爸爸是不是再找个古琴老师给我，文化站的老师的水平就那样，想要再进一步，据说不成。”

　　谢富贵听了后微微沉吟：“到时候我帮你问问你阿姨和你大舅舅吧，这方面他们可能会有人认识，其实如果你外公在就好，他认识的人更多。”

　　罗金莲也感慨道：“是啊，我爹在就好，可惜当时真是穷，一支青霉素都买不起。”

　　罗金莲也有点想念自己的父亲了，可是都已经过去了，如今也只能稍微想念一下。

　　“富贵，阿莲，你们在吗？”谢大秧和他媳妇红嫂直接过来了。

　　“村长，婶子，我们在呢，有什么事情吗？”谢富贵道。

　　谢大秧看了一眼他媳妇，他媳妇忙道：“也不是多大的事情，过年正月时候我有个侄女要结婚了，我想送一对大红的被面，可是这段时间街上百货店没有纯正的红色，有的都是花色，我想请你们问问二妞，京都有没有，有的话，帮带一块过来。”

　　“晚上我写信过去问问，不过这事情我也不敢保证的。”谢富贵说到前面。

　　“自然，实在不成我就去买花色。”村长媳妇红嫂开口道。

　　谢大秧一旁则道：“我来是听说你的大棚菜长的不错？”

　　“还行，问了一些专家，大棚里面的菜如今已经长起来了，再过一段时间就能采摘出来去卖。”谢富贵对于自己的大鹏还是很满意的。

　　“藕榭村也有个人跟着你学种大棚嗯，似乎不成功，因此还想来偷你的菜种子，你小心一点。”谢大秧明显是来提醒的。

　　不说明是不像得罪人，但是谢富贵到底是王谢村的人，谢大秧自然也是要提醒一句的。

　　谢富贵听了后微微皱眉：“那我这几天就睡大棚好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第190章 家书免费阅读。https://xs.23sk.com 