    柳虎原以为白雾看到了几个人的下场后，不会选择应战，会想办法推诿。

    白雾忽然应战，倒是让他有些意外。

    “下等战士还挺有脾气。”柳虎摩拳擦掌。

    白雾则计算着局面。

    “矮哥不出手，是因为身为副军团长，他出手就把性质弄大了，倒也能理解，而且憋着不吭声，想必也是要我给柳虎一点教训，真要和柳虎在塔外搏命，我未必是对手，但如果只是切磋，还是有机会整治他的。”

    “对方的伴生之力是七阶六段，而且应该是偏向力量，我们的伴生之力差距不大，只要这里是黑塔内部，他再怎么不守规矩，下手也必然有限制。更何况对方还有个二五仔宴自在，等于是给我的眼睛升级了。”

    计算了一番胜负可能性后，白雾笑道：

    “这个场合对决，总觉得施展不开手脚，不过也好，省得把你给打伤了。毕竟你是高贵的上等战士，脆弱易碎。所以对付你，我不会使用序列，你可以放心。”

    听着这番话，林无柔很欣慰，原本他以为白雾会忍着这个大块头。

    白雾当然不会让，他作为下属，嘴再臭，顶多就是五九在人前说一句：下属言多有失是我的错，我会将他带回去严加管教。

    看着队长和秦纵此时神色，他必须得把调查军团掉了的面子给找回来。

    宴自在有点看不透白雾，但他知道白雾的伴生之力。

    在他看来白雾的确很强，却绝对不可能是柳虎的对手，出于骄傲，宴自在也说道：

    “柳虎，他不用序列，你也不准使用序列。”

    听到了宴自在这句话，白雾笑道：

    “宴队，这不好吧，他不用序列怎么是我的对手？这太欺负小朋友了些。”

    白雾狂妄的不像是白雾，这嘲讽水平让林无柔都觉得他欠揍。

    “找死！”

    被言语挑怒的柳虎一声大喝，左脚往前一踏，整座黑塔竟然有轻微的晃动。

    便是这个晃动的过程里，无风的房间里气流奔涌，柳虎的体型在人类中算是个巨人，力量强横至极，不想速度竟然也奇快无比。

    眨眼间他便来到了白雾身前，拳如斧势，打算一击解决白雾。

    此前袁独，唐振，龙霄，孟渊，这些高手虽然败北，但他们与柳虎的差距并没有大到不可弥补。

    他们只是错以为……自己能够在柳虎进攻时露出的破绽里，实施反击。

    柳虎这大开大合，霸道无比的拳斧一击，看似极多破绽，但作为有着强横肉躯，钢铁武装和金刚不坏两个序列的人，柳虎其实是故意骗人进攻。

    白雾自然不会上当。

    战斗对于他来说早在柳虎说出下等战士几个字的时候，他就已经看到了这一幕。

    普雷尔之眼并没有变成“极速模式”，吐槽依旧带着一堆风格强烈的废话。

    【好拳，这一拳饱含着一个高塔高层的壮汉，对生活的不满，对制度的不公，对人性冷漠的血泪泣诉！你需要身体右侧移四十四度，退后一步半，就能完美避开这一拳，如至于我前面说的，那是瞎说的，如果你避不开，他会不会血泪泣诉我不知道，但你肯定会血肉模糊。顺便你可以做出一个“就这”的表情，加重戏剧效果。】

    白雾还真就做出了一个就这的表情。

    这场战斗柳虎虽然强过自己，但和赌场的战斗不同，赌场的战斗财神实力明显不是身为人类的自己可以匹敌的。

    眼睛甚至进入了“极速模式”，没有一句废话。而此时此刻备注里骚话一堆，让白雾确信，这场战斗或许不轻松，但也绝对不危险。

    果不其然，他以十分极限的距离避开这一拳，脸上嘲弄的表情，让能够注意到这一幕的人皆是一惊。

    柳虎的招式却并没有结束，一拳落空，他以单脚为支点转动身体，双臂挥舞来了一招大风车。

    白雾可以想象，这种强悍的躯体，如果在恶堕群中施展这种招式，绝对是堪称绞肉机一样的存在。

    当然……这是他五秒钟之前的想法。

    【这转动的速度不扭呼啦圈可惜了，对方的速度比你快，而且这个招式不像是拳劲，一拳结束，后力难以维持，他脑子不怎么好，转起来都不停的，你必须得找一个“盾牌”。】

    柳虎的这一招大风车还真挺难对付，就像是一个急速旋转的陀螺逼近。

    白雾的确可以闪躲，但二人的距离还是越来越近。

    这并没有给白雾造成困扰，他正好想做一个实验。尽管实验的结果已经透过眼睛知道了。

    最终白雾选择了郑岳。

    柳虎冲向白雾，而白雾则冲向郑岳。

    宴自在也看到了这一幕，天平之眼让他可以看到未来，以至于他对白雾有了些不一样的看法。

    “很厉害的战场应变能力。他这是看出了郑岳的懒散么？等等……这是……”

    同样是看到了未来数秒未来的场景，宴自在的表情一惊，就像是看到了不可思议的一幕。

    郑岳很懒，很懒很懒。

    而且郑岳很慢，他的伴生之力全部点在生命力和生命恢复上，配合无尽涅槃，他是一个怎么也打不死的沙包。

    普雷尔之眼给到的备注里，提及郑岳的战斗从来不会挪动脚步。

    看着白雾靠近引来了如同电锯一般的柳虎，郑岳还是不为所动。

    一副似睡非睡似醒非醒的模样。

    白雾的身影此时忽然一闪，在柳虎即将撞上来的时候，他陡然间加速，绕到郑岳的背后。

    诡异的事情发生了，狂妄不可一世的柳虎，竟然停止了进攻，整个人从旋转冲刺中急停。

    在即将碰到郑岳的时候，柳虎看到了郑岳微微睁开的眼睛。

    郑岳的双眼，眼角还有因为闭眼太久挤出的眼屎。眼神似乎也不怎么犀利。

    可柳虎仿佛看到了另一个一模一样的自己，用一模一样的招式对攻而来。

    “哈——欠——”

    郑岳打了个哈欠，一只手开始挖鼻孔，睡眼惺忪的看着柳虎。

    柳虎狂妄，却偏偏不敢冒进。

    在郑岳打哈欠的瞬间，白雾挥出了青铜斧，从郑岳的侧翼杀出。

    柳虎原本可以避开，却因为方才在郑岳眼里看到的幻象，使得反应慢了一拍。

    白雾挥动青铜斧，以斧背狠狠砸向了柳虎的后脑勺。

    这把非酋检测斧，自打在百川中学东校区之后，白雾本来打算将其打入冷宫。

    但在羁绊状态的普雷尔之眼作用下，白雾已经看到了一个未来。

    一个某人骤然出手，惊住众人的未来。

    所谓非酋都是相对的，当柳虎决定挑战白雾的这一刻，他就注定是一个比白雾气运更差的人。

    衬托之下，白雾的这一斧头便不会妨主，反而是一击致晕。

    嗡！

    如同榆木敲钟，青铜斧砸在柳虎的脑勺上，发出沉闷的声响。

    在柳虎被击晕的瞬间，白雾也感受到了这具身体夸张的防御力。

    他仿佛打在了某种比青铜斧更为坚硬的铠甲上，柳虎身上的肌肉，竟然给了白雾一种反震的感觉。

    明明这该是一个人防御最为薄弱的地方。

    这的确是一具强大到让人咋舌的肉躯。

    一秒钟的晕眩很短暂，柳虎清醒后暴怒不已，他居然被一个底层的渣滓绕到了背后！

    这个瞬间柳虎发动暴君和超负荷形态，他的速度略有提升，而力量则极大幅度提升。

    白雾虽然看起来很从容，一直在压制柳虎，可只要被柳虎碰到，必然会身受重伤。

    超负荷形态结束后，柳虎会有短暂的虚弱，但在持续过程里，他的属性会全面提升。

    眼下柳虎和白雾的差距变得很大，白雾也难以再轻松的应对柳虎袭击。

    让周围空气扭曲的一拳袭来！

    袁独唐振龙霄，尹霜王势等两军高手，都感觉到这一拳摧枯拉朽的威势。

    可白雾没有动。

    从头到尾，他都面带微笑，仿佛是在调戏对手。

    这一拳白雾避不开，也躲不过，一旦被击中必定倒地不起。

    当柳虎发动超负荷形态时，身上的红色气劲，额头鼓动的青筋，都足以表明他越界了。

    他动了杀机。

    切磋本就是技艺的比拼，可柳虎已经发动了序列。

    只是如此强横的一拳，白雾也本不需要躲。

    因为一道熟悉的身影，在柳虎极速一拳中，用更为夸张的速度挡在了白雾面前。

    这一幕让所有人一惊！

    柳虎的身形算是一个巨人，五九的身高，顶多只到柳虎的腰腹。

    但偏偏这么一个柳虎眼里瘦小的男人，竟然以自己反应不及的速度，忽然间从远处挪移到了自己与白雾之间。

    那双眯着的眼睛微微睁开，锋芒毕露：

    “点到为止而已，使用序列就有些过分了吧，柳先生？”

    巨大的拳头被五九一只手挡住，这一幕在视觉上过于震撼——

    一个矮瘦的身影，轻而易举的将秩序组六人中，力量最强大的柳虎给挡下，这就仿佛螳臂当车，车不仅被挡住，还被掀翻了一样夸张。

    宴自在早已看到了这一幕，他先前的惊诧便是如此。接近十阶的伴生之力，以及两种视觉天赋，让他是能够看清楚五九动作的。

    可正是因为眼里的一切都能转换成数据，在这一瞬间，他只感觉到这个矮小的副军团长，实力和其他人完全不是一个层级。

    宴自在很快平静下来。

    高塔下三层的人在他们这些常年生存在第五层的人眼里，都是蝼蚁，哪怕那些贵族也一样。

    只是他必须承认，蝼蚁中偶尔也会有一些异类。

    “柳虎，你输了。对方没有使用序列，你却用了，丢人。”

    换做往常，承受这种羞辱，柳虎一定会暴怒的折磨对手来证明自己。

    但现在不行，他不敢动。

    五九的一只手按着刀，一只手抵着他硕大的拳头，这是比面对郑岳时，还要恐怖的威压。

    仿佛自己再冒进一寸，这只胳膊必然会被斩断。

    秦纵这个时候笑道：

    “哈哈哈哈，切磋嘛，当不得真，这大楼居然晃动起来了，几位真是让我大开眼界。行了行了，这打也打过了，该谈谈正事了吧？”

    宴自在也警告道：

    “柳虎，还嫌不够丢人吗？”

    柳虎咬着牙，收回了手。

    五九没有理会他，转过身望向白雾：

    “没事吧？”

    虽然早就看到了矮哥雷霆般出手的画面，但白雾知道，这并非是矮哥刻意制造机会，只是见到自己有危险，“切磋”变了味道，情急之下护短出手。

    他笑的越发开心，同时将装逼进行到底：

    “得亏谷团出手救了他，不然换我出手，他可就不是这个下场了。”

    这话一出，柳虎心里也疑惑了。他已经被五九刚才那番气势震慑住，虽然愤怒于自己的败北，却也不敢再生是非。

    此时想着，白雾那游刃有余的表情，开始渐渐怀疑，对方是否真的留有杀招，保留了实力。

    懂的都懂。

    五九哪能不知道白雾的实力，他笑而不语，方才几个同袍被羞辱的气愤，被白雾一番操作后，一扫而空。

    这场对决，看似柳虎胡搅蛮缠，实则是秩序组的人有意纵容。

    目的就是为了所谓会议时，能够在气势上压了秦纵五九一头。

    会议的内容，白雾和其余几个队长不知晓，他们只是在外面等着。

    会议室外，袁独唐振在角落里打电话，而龙霄和孟渊拉着白雾一起聊天。

    龙霄说道：

    “小子，干得不错，一出手就弄晕了那大块头，他连摸都摸不到你，看你这样子，显然是留有实力吧？想不到五九之后，七队又出了一个高手。”

    龙霄这话发自真心。

    他哪里知道，如果不是预见了未来，恐怕白雾三两下就会被柳虎打得血泪泣诉了。

    “你觉得，他们会怎么监察我们，总不至于跟我们一起出塔吧？”孟渊说道。

    他原本还有些轻视白雾，尤其五九将队长给了一个新人，让孟渊觉得有些草率，但今天白雾的表现，孟渊现在算是将白雾当做了五九一样的存在看待。

    林无柔尹霜等人也很想知道，秩序组的真正目的。

    白雾已经猜到了一个大概：

    “不知道，等着会议结束，去问问队长就是了。”

    白雾说完便准备离开。

    “哎哎，你去哪啊这是？”林无柔问道。

    “出塔散散心，一起么？”白雾云淡风轻的说道。

    孟渊和龙霄对视一眼，这小子管出塔叫散散心？

    白雾并非不知道秩序组真正的用意。恐怕以后第七队出塔，探索塔外的队伍就不止一支了。

    百川中学的临时避难所搭建完成，让白雾对末日碎片的搜集欲望更加强烈。

    他已经预感到，以后秩序组的人，恐怕会成为获取碎片的阻力。虽然看似胜了柳虎，可白雾心里很清楚，宴自在所率领的末日组队伍，恐怕是人类有史以来最强的探索小队。

    跟这种队伍在塔外交手，是很麻烦的事情。

    索性择日不如撞日，今天就出塔。

    林无柔尹霜王势等人倒是颇为习惯，白雾真的就是那种……很罕见的，一言不合就出塔的新人。

    “第七队先锋组现在没事做的，两小时后底层东部广场见。”

