    钱勇非常清楚，我对他的反驳，完全是基于他劝告我不要出国的理由，他根本无法再反驳我，因为就算驳赢了，也等于是打他自己的脸。

    钱勇举起酒杯，朝我微微一笑：“贾先生，你是个辩论的高手，但有一点你要搞清楚，做项目就等于是在搞企业，光有嘴皮子可不行。来，我们干一杯。”

    我立即举起杯跟他碰了一下，一饮而尽之后，我也笑道：“钱先生，我可不是在耍嘴皮子，而是真心诚意地想给你介绍一下实际情况，希望你对在江南的投资，能有个充分的心理准备。”

    “这么跟你说吧，这段时间我呆在江南，已经完成了投资计划书，并且传给了我在国外的团队，这个星期我们团队就会派人会过来，实地考察投资的可行性，如果他们同意了，老实说，我还得说服他们跟孙总合作。”

    钱勇这话我相信，毕竟他们团队不缺钱，而且很想利用国内的经济发展借鸡生蛋，做大做强他们的企业。

    如果这次棚户区改造真的有利可图，恐怕他们确实不希望跟别人合作，恐怕钱勇也考虑到了这个难度，所以在跟我们交涉的过程中，提出了比较苛刻的条件。

    然而既然是合作，就得互惠互利，丧权辱国的协议断然不能接受，否则就是出卖自己。

    我点了点头：“你这么说，我就明白了，如果你的团队觉得这个项目不赚钱，他们就不会投资，如果赚钱，又何必让别人多分一杯羹呢？”

    “不错，他们就是这个意思，所以你现在知道我有多难吧？”

    “但你是否考虑过孙总，她凭什么跟你合作？在国外发展就不说，你觉得在江南，以孙总和徐氏集团的号召力，还用得着依仗你吗？之前你也清楚，就算你没有钱，孙总还准备给你一些干股，目的不就是想帮你一把吗？”

    钱勇耸了耸肩，一副未可置否的样子，我明白他的意思，他想说，至始至终他都没想到要孙总帮助他。

    不过没等他开口，我接着说道：“可怜天下父母心，你母亲知道你回国创业，担心一些希望走你父亲那条路的商人，会利用你行贿，就算你在他们的帮助下得到一点蝇头小利，可你的父母很有可能因为你而身败名裂，甚至面临牢狱之灾。”

    钱勇冷笑道：“我从来就没指望要他们的帮助！”

    “这个我相信，但你父母不这么想，所以她通过电视台的陈灵均找到孙总，在不进行任何权钱交易的前提下，希望孙总能够帮你一把。另一方面你也知道了，孙总是钱菲菲的生身母亲，他也希望通过对你的帮助，换来钱菲菲与她的母女相认。”

    钱勇的脸色变得难看起来，虽然他的态度一直很谦和，但骨子里的那种居高临下的意味时有流露，听完我这番话之后，一定有种自尊心被挫伤的感觉。

    我接着又说道：“还有一个问题你也要考虑，你确实不想利用你父母的人脉关系，甚至没有想到过利用孙总在本市的人脉和对市场的了解，但你的团队呢？”

    钱勇立即解释道：“我的团队看好的是国内的市场，并不是我在国内的人脉关系。”

    “既然如此，国内市场这么大，你们到哪个省市发展不可以，为什么偏偏选择江南？”我笑了笑：“说出你别不高兴的话，你觉得自己的理念很先进，可我想你背后的团队或者说是投资人，其实更看重你在江南的人脉关系。我甚至愿意跟你打个赌，你说你们的投资人过几天要实地考察，如果你告诉他们，这个项目完全靠你刚刚说的理念和资金，没有任何人脉关系帮助，我敢保证他们会打退堂鼓的。”

    虽然我的语气不重，但却掌握了他的弱点，而且句句击中要害，钱勇的脸色越来越难看。

    他转而问孙晓丽：“孙总，我想问一下，这是贾先生个人的意思，还是你的意思？”

    我立即接过话茬：“钱先生，刚刚我已经说过，孙总自始至终只是希望对你有所帮助，为此她可以不计代价，但作为她的助理，或者说是作为她与你之间的联络人，我不得不说句公道话。”

    孙晓丽闻言，没有表态。

    这时的沉默，其实就是一种态度，那就是对我说的话予以了默认。

    钱勇当然清楚，他有些恼羞成怒了，这是我最愿意看到的。

    说实话，从第一次跟他见面开始，我就被他外表和强大的气场所压制，这一刻，还真有一种扬眉吐气的感觉。

    钱勇反问了我一句：“那么以你的意思，我们之间的合作是不能再进行下去了？”

    我本来想说，接下来是否能够合作，完全取决于前勇的态度。

    这是孙晓丽举起酒杯：“钱先生，先不着急下结论，刚刚你不是说你的团队，过几天就要实地考察吗？我觉得你可以采纳小贾的意见，把你真实的想法告诉你的团队，他们是什么意思，之后我们再来协商。”

    钱勇笑道：“孙总，其实其他都不是问题，现在我们面临的问题是，临时注册公司已经来不及了，所以……”

    “这个好说，”孙晓丽当即表态：“我们公司有一级建筑资质，就算我们不能合作，不管是看在你母亲沈大姐的面子上，还是我女儿钱菲菲的面子上，我都可以让你们免费挂靠。”

    房地产开发拍的，不是有钱就可以，必须要有合法的公司，而且要有一定的资质。

    孙晓丽的这种态度，可以说是直接避免了双方合作不成最终反目成仇，她已然同意钱勇和他的团队挂靠，也就避免他们坐失良机，引来钱勇的愤怒。

    “OK。孙总这么说我就有底了，这样吧，我给国外的团队打个电话确认一下，看看他们什么时候能到。”

    说完，钱勇起身出去打电话。

    一直没吭声的姜鹏辉这时说道：“孙总，我怎么感觉钱勇就是个绣花枕头，一点都不靠谱呀？”

    孙晓丽连看都没看他一眼，冷声说道：“我一直以为，刚刚小贾说的话，应该是从你嘴里说出来的。而且他昨天向我推荐你做总经理的时候，我觉得你是不二人选，但现在我发现，一旦跟他们合作成功，小贾比你更适合出任这个总经理。”

