
第1933章独自战斗

东大街广场正是黑铜城最热闹的地方，这个位置面对古战场的方向，又是一片开阔的广场。

所以在这里寻求组队和寻找队友的人，要比黑铜城之中的酒馆更多！

小九师姐来到这里，只见面前黑压压的都是人，有的在寻求小队，有的则是在寻找队友，还有的则是那些强者他们带着他们这些新人进入古战场内层观光。

甚至只要给足够的价钱，还有那些真正的大道强者，可以带着他们到达古战场中心区域去观光一番！

那些完成组队的修炼者，纷纷登上各自的星河战舰，驶向茫茫的黑暗星空，去寻觅和探索未知的宝物和机缘。

小九师姐到处寻找，不但没有找到赵炎，就连在她眼前晃动的范雨晴也消失了。

“不好，他们这次去了哪里？”小九师姐猛然想起，在黑铜城这边，也是可以使用天才府腰牌的。

她立刻拿出自己的腰牌，想要给赵炎发出消息，不过拿起腰牌之后，她又呆在当场，“赵炎师弟已经知道有人要陷害他，我无需向他发出提醒！就算发消息给他，他一定还是让我回去！”

想到这里，小九师姐就不乐意了，“哼！怎么样我也是你的师姐，我的修为不比你差，最多你就是经验比我丰富一点！若是战斗起来，还不知道谁更厉害！”

虽然小九师姐这样说，但是想到小赵炎在比武场中以一战胜64名对手，这脸蛋顿时有些发红，“我真的比赵炎师弟要厉害吗？”

“哎呀！不要在意这些细节啦！反正多一个人多一份力量，我如果能够帮他多打一个敌人也好！”

想到这里，小九师姐看见前方一艘艘飞离平台的星际战舰之中，有一艘熟悉的星河级战舰，“那是范雨晴师姐的战舰，我认识的！”

小九师姐连忙追了出去，来到广场的边缘，拿出一块收纳水晶，将其中存放的星际战舰释放了出来。

她这一艘并不是星河级战舰，但是也算是一艘极品的机械族战舰，她的父亲作为天才府的执法长老，可以说是位高权重，因此才给女儿搞来了这一艘机械族的极品战舰！

这一艘极品战舰从表面上看起来比较小巧，尺寸和外观都有一些女性化，战斗力也不如星河级战舰强横。但是这一艘战舰的速度和防御力，一般的星河级战舰还真的没法比！

所以小九师姐驾驶着这一艘星际战舰，可以稳稳的跟在范雨晴师姐庞大的星河战舰后边，范雨晴忙着在后边追击秦罡等人，都没有注意到小九师姐跟在后边。

秦罡等人驾驶着两艘星河战舰，一艘是秦罡和他的两个铁杆朋友所驾驶，一艘则是星盗夜狼所驾驶，小赵炎没有见到的百变星盗的身外化身，也在这一艘星河战舰内。

而在这两艘星河战舰正前方的遥远处，是一艘又一艘庞大战舰的明亮尾灯，在这些尾灯之中有一艘最为黯淡的，那就是小赵炎驾驶的星际战舰。

按照道理来说，前往古战场最少也要星河战舰，小九师姐那一艘极品星际战舰倒也勉强能用，小赵炎驾驶的这一艘星际战舰就显得不够看了。

这一艘星际战舰在天才府新人之中算是好宝，但是来到这里，就逊色了许多。

小赵炎的身上并不缺钱，本来是想买一艘星河战舰出来探索古战场的，可是买一艘强大的星河战舰那就起不到诱敌的作用。

所以他并没有买，而是驾驶着这一艘看上来不起眼的星际战舰，在星空之中缓慢前行，刚好吊着后边秦罡等人的星河战舰。

“这小子这一艘破战舰，也敢独自探索古战场？”在后边的星河战舰之中，秦罡和他的朋友哈哈大笑，本来他们还怕小赵炎买一艘新款的星河战舰，他们会追不上，现在看来多虑了。

“等到了古战场外围星陆，直接先用蓝晶炮把他的战舰打炸，这个刚从天才府那边过来的新人肯定不知道这一边的规矩！”

在彩洞那一边，蓝晶炮这些武器还是禁止使用的，但是到了黑洞城这边，所有的武器都可以使用，比蓝晶炮更厉害的武器，只要你买得起都可以使用！

秦罡的一名朋友不由得冷哼道，“早知这个赵炎如此的愚蠢，我们就根本不需要跟那些星盗合作！直接消灭了这小子，吞下他身上所有的宝物，然后等去彩洞另一边再把他的那个传送天球给夺下来！”

秦罡想起小赵炎在天才府比武堂，一个人战胜64名对手，打得四下一片安静，无人敢开口说话的场景，他就摇头道，“你们千万不要轻敌，这小子要比你们想象之中厉害！我为什么和那两个星盗联系，那两个家伙其实弱的很！但是在那两个家伙的背后，可是站着一些高手！”

“能有什么高手？”这两人并不当回事。

秦罡的脸上浮出了冷笑。

秦罡和另一艘星河战舰之中的夜狼并不知道，在他们的身上都有小赵炎留下来的感应虫，在如此的距离之上，感应虫能够将他们的对话一五一十都传递给小赵炎！

前边的一艘战舰之中，小赵炎听到这里，脸色一动，“竟然还有别人！还有更强者！”

小赵炎本来的想法，是寻找一个隐秘的地方，把这些家伙带过去，然后一网打尽，这件事就结了！

可是现在看来事情并不是那么简单，这些人的背后，竟然还站着一些更强者！

“怎么办，难道我现在要改换方向，再次躲回黑铜城？”小赵炎立刻打消了心中的这个想法，“唐盛和酷龙都去忙自己的事情了，回到黑铜城之后难道就不出来了吗？既然回去黑铜城也没办法解决，倒不如继续前进，到时候看看这些家伙背后站着的强者到底实力如何！如果实力不够，就将他们一起料理了，如果对手实力很强，我也有足够的能力逃命！”

小赵炎也是艺高人胆大，就算是明知道对手还有更强的帮手，他也依然决定继续前行，独自对抗所有挑战！

“秦罡夜狼，到时候就让你们看看我的真正本事吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46025948"  chaptername="第1933章  独自战斗">加入书签</a>
</div>
