    萧林是斗宗。

    所以他在天空之中飞行的速度只会比火老头更快，但后者毕竟是引路人，所以萧林只是安静的跟在他的后面，没有多说些什么。

    迦南学院隐藏在山林之中，他所在的位置，其实和星陨阁有一些相似，都是处在一个天然的阵势之中，再由强者根据这个阵势进行勾勒划分，凝结出一个守护和扭曲空间的阵法来。

    如此才能够将这所学院彻底的保护起来。

    对于这一点，萧林并不觉得有什么奇怪的地方。

    毕竟迦南学院的院长也是出身自远古种族，手里面有点什么好东西，也许不过是一件寻常的事情罢了。

    星陨阁一个普通的中州势力，都能够弄出来的东西，没道理雷族弄不到。

    “进入内院有两条通道，一条是从正常的试炼道路走，那是给学生们准备的，咱们不需要走这条道。”

    火能猎捕赛的那一条通路，本身就不太方便，他带着萧林，要是走了那条道路，不仅浪费时间，而且很有可能会让萧林觉得不太好。

    如今是他们有所求，自然不会出现这种细微之处的纰漏。

    火能猎捕啊……萧林若有所思地看了下方的空间一眼，他身为斗宗，自然能够看出此处空间有扭曲过的痕迹，只不过并不能够寻找到破绽而已。

    毕竟也是迦南学院费尽心力研究出来的地方，安全性还是有保障的。

    火老头介绍了一句之后，就继续带着萧林向前飞，很快他们两个人来到了一个高山之上，从这个位置看起来，周围也没有什么特殊的，只是……周围的空间似乎是层叠起来的，令人有些不太舒服。

    两个人落在这里，火老头率先伸出手掌，火属性的斗气在他的手掌之上蒸腾而起，朝着面前狠狠的挥动一下，很快面前的空间并感受到了某种刺激，瞬间荡漾开来，一扇巨大的银色大门凭空出现在空气之中。

    “帝君，请，从这里进去，不需要太远就会直达内院了。”

    萧林看着面前的这幅景象，若有所思，他在思考，如果将这个东西弄回到萧家去，说不定也可以给萧家做出一个安全的范围来。

    从前他不是没有想过这件事情，只不过萧玄觉得这样做没有什么意义。

    萧家现在实力一般，有天门秘境的存在，为数不多的族人，如果出现了什么危险都可以躲进去。

    实在是用不上这些东西，如果等以后萧林的实力变强了一些，到了斗圣的境界，甚至可以重新开辟小世界，到那个时候萧家自然也不需要用这些办法保护自己了。

    所以既然萧玄反对，萧林就把这个心思彻底的压了下去，直到现在他又想了起来。

    他的性格多少有些偏向仓鼠，比较喜欢囤东西。

    就算这些东西用不到了，说不定也可以卖给系统，来缓解一下他的资金压力。

    他现在还欠着系统好几百万的贡献值呢。

    距离最后的还款期限，已经没有多少时间了。

    如果真的逼到了最后，萧林大概需要使用一些特殊手段，来掠夺一些物资交还给系统了。

    跟着火老头走进大门，萧林的眼前景色顿时变化了一些，

    虽然也还是那片郁郁葱葱的森林，但是在这个守护阵法之中，树木生长的速度比外面要好一点。

    “这里的天地能量，似乎要比外面浓郁一些？”

    “那是自然的，内院之中有阵法守护，肯定要比外面强上许多。”

    火老头简要的说了两句，也并没有把这件事情说得太细致，

    毕竟是迦南学院的秘密，萧林就算是他们交好的对象，也终究是个外人。

    眼瞧着火老头并不愿意把这件事情详细聊开，萧林也就不再多说，两个人飞过山林，逐渐来到了一片建筑群之中。

    这一片庞大的建筑群，应该就是内院了。

    论起规模来和萧家的皇城倒差不多大，只不过要更加的繁华热闹，里面毕竟有那么多的学生在。

    “我们现在这是去哪里？”

    萧林扫了一眼，发现他们前进的方向上，尽头似乎是一座诡异的黑塔。

    迦南学院之中，只有一座诡异的黑塔，对于这个地方，萧林自然是非常熟悉的。

    这不就是天焚炼气塔吗？

    正常来说，他们应该是前往火老头的住处的，可现在火老人引领得这条道路，似乎并不太正常。

    所以萧林就问了一句。

    “我们现在所去的地方是迦南学院的天焚炼气塔……帝君发现不对了吗？”

    “的确有些不对……我感受到那边有一股异火的气息存在，而且特别熟悉。”

    萧林假模假样地感应了一下，脸上流露出了些许错愕的表情。

    “似乎是陨落心炎？”

    “帝君果然有着出色的感应力，没错，就是陨落心炎。”

    反正他们还要依靠着萧林帮忙，而且萧林身上已经有了一朵海心焰，自然不必担心，他又会对陨落心炎打什么主意。

    一个人的身上是不能够同时出现两种异火的，这不是常识吗？

    所以不管是火老头还是苏千都比较放心，这件事情被萧林知道，没什么坏处。

    “既然迦南学院之中有异火……为什么还？”

    “学院的东西毕竟是公共财产，而且贸然炼化陨落心炎，恕我直言，老夫能力不足。”

    陨落心炎经过这么多年的存在，已然有了自己的灵智，它生存在这里，又能够调动地底岩浆的力量，实力爆发起来，堪比斗宗存在。

    所以纵然是迦南学院，也只是把它封印并加以利用，想要找人把他炼化，在规矩上说不过去不说，炼化的危险性也是难以逾越的障碍。

    这件事情不是那么好做的。

    而且压制诅咒的事情，还需要陨落心炎帮忙，陨落心炎特有的净化斗气的效果，能够减缓诅咒变异的速度。

    “……总而言之原因也就这么些了，帝君还有什么问题吗？”

    “没有什么问题，我们继续走吧。”

    萧林十分放松的说道，他倒是不太在乎陨落心炎，反正也是萧炎需要，他又不需要。

