    扫了一眼，那边的阁楼，我问。

    “阴叔，诛神弩的射程，有多远？”

    “数百米。”

    阴长生立即回答，他发明的诛神弩，他自然最为清楚。

    “那差不多。”

    “加上我的力量，试试看！”

    我掐指印，将一缕我的力量，如阴长生一样，将其注入了弩箭之内。

    弩箭之上，黑红色的气息交织着。

    阴长生看到这个，跟我说。

    “这样，就不止数百米了！”

    我点头，说。

    “那边的阁楼里，应该有几个很重要的人物，在盯着我们，阴叔可以数箭齐发！”

    “好！”

    阴长生道了一句。

    我同时感觉，这法场的四周，已经有危险在靠近。

    我知道，这法场上，绝对不可能只有诛神弩和斩仙钉这些简单的暗器，这个地方，必然是天罗地网。可这天罗地网，我和阴长生偏要来闯，不但要把天罗地网捅个大窟窿，更要把这天罗地网，彻底毁掉！

    警惕的观察着四周。

    我手中，暗自掐指印。

    阴长生问我。

    “阁楼上几人？”

    我大约推演估计了一下，回答。

    “十人左右，弩箭，好像不太够啊！”

    阴长生却道。

    “无妨。”

    “诛神弩刚好十法，就直接送给他们！”

    阴长生手上掐出几道指印，落于那弩机之上，猩红色的气息和黑色的气息交织，凝聚成更多的弩箭，他提起弩箭，指向了远处的阁楼。

    此刻。

    那阁楼上的人，全都在盯着我。

    因为，他们刚才在我身上，看到了红黑二气。

    什么是红黑二气，那便是真言太极之力，阴山老祖的绝学。

    阴君盯着远处的我，道。

    “果然是他！”

    “杨九千，果然回来了！”

    他说话的时候，咬着牙，旁边的阴坤立即提醒。

    “阴君大人，小心那边阴长生的诛神弩，他好像，对准了我们这边！”

    面对阴坤的提醒，阴君脸上自然是不屑的表情。

    这地方，距离法场那边，大约有八百米，诛神弩的有效攻击范围，在四百米，就算弩箭能够抵达这边，威力几乎消失殆尽。这阁楼上又有护楼的阵法，几根弩箭，能够掀起什么风浪来？

    他微笑道。

    “坤阴主，一把诛神弩而已，这么远的距离，阴长生能做什么？”

    阴坤盯着远处的阴长生。

    他不是担心诛神弩真的能有什么作为，他是以追踪诀，看到法场那边，阴长生盯着他们这边阁楼上，那双眼睛之中充满了杀意。

    若不是有自信，如何能有如此杀意？

    他感觉，这不太对劲。

    “法场那边，不要停下来，杀！”

    阴君继续下令。

    法场那边的天空，被血色的乌云，给笼罩了下来。

    无数道邪人的身影，出现在法场的四周，他们手中，都拿着各种诡异的法器，所有的法器，同时发力，无数道弩箭，凶猛地冲着我们这边，刺了过来。

    一时间，如同雨下。

    我立于阴长生的旁边，一手抱着魂瓮，另外一手掐了一道指印。

    掌心指印，猛得一震。

    四方四道红黑相间的太极图，朝着四面八方，汹涌而去。

    “阴叔，这些人无法靠近我们，您专心用诛神弩！”

    “好！”

    阴长生提了一口气。

    这时候。

    四周出现的那些身影，已经被我的太极图，给卷入了其中。

    短时间之内，所有的邪人，就已经被那太极图给卷成了灰烬，高空中，这些邪人之后，出现了一道身影。

    那身影悬在半空中。

    他一身黑色的袍子，上边绣着彼岸花的图案。

    风声呼呼作响，他的长袍之上，猩红色的气息萦绕着。

    嗖地一声。

    那人冲我逼近。

    他的速度极快，在逼近我这边的时候，一掌劈开了我震出去的太极图。

    能够破真言太极的人，我在阴山界见到的并不多，这人是一个。他突破真言太极，极速的冲着我这边，逼近，瞬息，出现在我的面前，手中凝聚出了一把剑，冲着我身上劈了过来。

    一道狂暴的剑气，袭来。

    我抬手格挡。

    而阴长生那边，另外一个人的身影，也已经冲他逼近。

    那人手上，同样拿着一把剑，手指敲在剑上，剑化成数道虚影，刺向阴长生。

    阴长生专心掌控弩箭。

    弩箭上的力量，已经加持到了极致。

    我掌心，真言太极现，一拳攥住太极图的力量，我翻身而起，冲那人一拳砸了过去。一拳之力，狂暴而凶猛，那人被震退几米的时候，我翻身而去，挡在了阴长生的侧面，以格挡数道血剑虚影。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

