    及利亚星球在奥诺文明的领土中，是一颗原生态星球，危险程度是中等以上。因为这颗星球上生存着许多足够蛮荒的生猛生物。奥诺文明中的超能者在正式进阶到星战士之前，一般都会在这颗星球上进行历练。

    每隔一两年或者两三年，奥诺文明都会对及利亚星球仔细搜索一遍，就是为了预防星球上会出现太过危险的生物。

    导致奥瑟尼三人陷入危机的这条金色幼龙，因为深藏在岩浆之中，幸运地躲过了上次或者上上次的清扫，却被丽莎公主一行人中了大奖地从岩浆中惊醒。

    奥瑟尼三人之所以在生死关头露出了期盼神色，则是因为他们误以为即将脱出曲速空间的飞船是他们奥诺帝国的某支历练队伍。他们觉得以飞船的力量加上飞船上历练者的力量，即使仍然是打不过金色幼龙，也应该有比较大的把握能够带着他们从龙吻之下逃脱。

    当下，奥瑟尼三人乘着金色幼龙的空间领域被突然出现的空间波动搅得有点散乱，对他们的束缚力量有所降低的宝贵一刻，奋起全身力气移动了一下自己的身体位置，避过了幼龙吞噬动作。

    幼龙一口咬空之后，心情极不愉快。它干脆不再去管避开它一击的奥瑟尼三人，瞪着铜陵一般大的眼睛，非常不满地看向空间波动突然出现的地方。

    它的智慧再是低下，也能够能够意识到即将出现的东西很可能会给他带来极大的麻烦。它想先把这个麻烦解决掉再说。

    然而它却不知道，它不但不能解决掉这个麻烦，反而还会被这个麻烦解决掉。因为这艘即将出现在现实世界的飞船正是来自地球的陈岳等人乘坐的星空号探险飞船。

    早一分钟之前，及利亚星球周围的曲速空间里，星空号探险飞船周围的时空正在迅速变幻，而星空号飞船也在时空之中迅速改变它在现实世界中的位置。

    星空号飞船上，石梦涵闭幕凝神细细感应，准备找到一个合适的时机让星空号脱出曲速空间。陈岳等人不敢打扰石梦涵，只在石梦涵身周静静等候。

    “哥哥，我觉得现在脱出正是最好时机。出去之后不但不会遇到危险，可能还会遇到某些机遇。”某个时刻，石梦涵忽然睁开眼睛说道。

    陈岳立即毫不犹豫地命令星空号主智能开始进行脱出曲速空间的操作。当主智能星空完成曲速引擎减速，飞船即将脱出曲速空间的时候，现实世界的相应空间点就出现了空间波纹。

    而出现空间波纹的空间点，恰好就处在及利亚星球上奥诺帝国的丽莎公主遇险的区域里面。

    要是对这片区域发起空间封锁的是一条成年巨龙，星空号探险飞船说不定就无法顺利脱出曲速空间，很可能会引发一些其他的意外变故。但是封锁这片区域的只是一条幼龙。幼龙的力量自然无法将这片区域彻底锁死。所以星空号的脱出让幼龙的空间封锁有所松动，从而让丽莎公主等人能够逃过幼龙的一次吞噬。

    但是星空号虽然让幼龙的空间封锁有所松动，星空号自身却也受到了很大的影响。

    当星空号脱出曲速空间的一瞬间，飞船船体的能量保护层与幼龙的空间封锁力量发生了强烈冲突。星空号立即剧烈地震荡起来。

    船上陈岳等人的脸色当即一变。石梦涵的脸色变得尤其精彩。大家都以为石梦涵的预感出错，飞船是落入了某种危险境地。

    石梦涵自己也是如此认为，心情一下子很是沮丧，脸上的表情也很是难堪。

    “哥哥，快看看外面是什么情况？”石梦涵急忙对陈岳说道。

    这个时候，星空号表面还覆盖着厚厚的一层能量保护层。船上的人除了周鸿还是先天期之外，其他人虽然都是罡劲期，精神力探测范围都在百公里以上，但也不能轻易透过能亮保护层对外面随意观察。所以知道陈岳一些底细的石梦涵本能地让陈岳观察情况。

    可以说，几人当中，石梦涵是最急于知道飞船外面情况的一个人。飞船外面的情况到底如何，不仅关系到大家的安危，还关系到她的信誉。毕竟飞船脱出曲速空间的时机是她选择的。

    “好的。”陈岳顺口说道。

    其实不用石梦涵提醒，飞船脱出曲速空间的第一时间，小倩就探明了及利亚星球的大概情况。毕竟小倩现在的主动探测范围差不多已经达到了10万公里的范围。而陈岳的精神力覆盖范围也达到了一千公里左右。

    两者结合之下，陈岳瞬间就弄明白了外界的情况。他发现飞船并没有处于特别恶劣的宇宙环境之下，而是位于一个生猛生物与几个人类的战场之中。

    陈岳的精神力清楚地感应到一股奇特的力量不断地从那条金色的西方龙类生物身上散发而出。这股奇特力量甚至让这片区域的空间性质都与其他地方的空间性质截然不同。他还看到了丽莎公主三人奋力躲过金色龙类生物的一次扑击吞噬动作的一幕。

    在陈岳的精神力观察中，被龙类生物袭击的三个人明显是一个男人和两个女人。不管是男人还是女人，脸型虽然与地球人类大致相同，但身量却比地球男人和地球女人要超出一截。男人的身高大约有二米二零以上。而两个女人的身高则至少在一八零以上。

    这三个人的皮肤都比较白皙，耳朵上缘尖尖地向上竖起，整个看起来就像是地球西方传说中的精灵人种。

    同时，陈岳还看到了在低空凝滞不动的两架运输机以及悬停在离地面两三百米高度上的一艘探险船。那艘探险船底部的几个炮口正在充能状态，眼看就要向金色的龙类生物发起能量打击。

    “还好，情况不算太糟。这颗星球虽然是无人星球，但至少还处在人类文明所覆盖的范围里，我们不怕出现星际迷航的事情。眼前这个西方大蜥蜴一样的龙形生物虽然看上去战力非凡不好对付的样子。但应该还在我的应对范围以内。涵涵这次的时机预测，真的不算失败。”陈岳心里大大地松了一口气。

    

