    东西亮出来，宁帆沉默了。

    他平时看的东西不少，有些东西，宝友们都见识的太多了。

    可眼前这个还是让他有了说不出的感觉。

    “宝友，这东西你是从哪弄来的？”

    “就是从市场上收来的。”

    “多少钱？”

    “不贵，八千八！也就一个月工资。”

    宝友很是豪迈，文字都看得出背后的得意。

    刚才的东西八千，开出来的乾隆纯金编钟价值千万。

    自己这个东西价值八千八，终归不能更差吧？

    “这铜镜的包浆看着没问题，应该有小百年了吧？”

    “看着像，可是具体说不清楚。”

    “这个传世古混合铜锈绿，宁大师之前说过，这个特征是传世品才有的。”

    “宁大师，你说！”

    宝友们在弹幕讨论着，各自拿出证据。

    久久不能说服对方后终于用出了大杀器，遇事不决问宁大师。

    “是个铜镜，清早的。”

    宁帆看着东西，眼神平静。

    【高仿铜八卦镜，主体采用铜锡合金铸造而成，铸造时间不超过三个月。背面万字纹有砂轮打磨痕迹，出土时间不超过一天。】

    东西的信息很明显。

    不但是仿品，还是个刚刚做出来的仿品。

    关键上面还有万字纹。

    道家的法器上面出现佛家的东西，造假的人也是一点都不用心。

    这东西恐怕连稍微专业一点的宝友都骗不到，只能糊弄一下真的新人了。

    “宁大师，我这东西，不赖吧？”

    “这可是正儿八经的天师八卦镜，是张天师开过光的！”

    “挂在门上，诸邪不侵，哪怕是看鬼片，都不会感到害怕。”

    “？？？”

    宝友们的问号弹幕很灵性。

    这前面的话和后面的话有一点联系么？

    宝友也不管前言不搭后语的事情，继续强行介绍，摆出一副卖东西的架势。

    “不用说了，这东西，是清早的吧？”

    “啊，对！清朝早期的！”

    宝友一拍大腿激动道。

    “宁大师也看出来了是么？当时卖给我的人就说这个东西是清朝早期的，是现在张天师的太爷爷辈留下来的法镜，跟着张天师一脉降妖除魔，历经了……”

    在宝友吹捧下，这面镜子已经快要达到夏国传说中的神器昆仑镜的威力。

    “嗯，说的挺好，可惜，全是瞎编。”

    “这东西，今天赶了个大早出土的，所以我说是清早，大清早的。”

    宁帆点点头，戳破他的话。

    “噗，笑不活了，清早还能这么解释的？”

    “神特么大清早的东西，宁大师你还不如说这是全新的古董呢，我差点以为是真的清朝早期的。”

    评论里都是在议论清早的事情，只有夏佛博士认真看这东西苦笑。

    “就算不是清早，你们也能看出来这个不是道家的才是。”

    “道家怎么可能会有万字纹路？”

    “张天师难道还是网文看多，想要佛道双修不成？”

    截图发出，证据确凿，宝友们都相信了夏佛博士这话。

    “所以，宝友，这东西，还是拿回去交学费吧，反正你八千元只有一个月的工资，问题不大。”

    宁帆挪开眼神不再研究。

    “只有！问题不大！划考点！”

    “宁大师太帅了，这眼光真毒！”

    “损人不骂脏字，宁大师什么时候开班？想报名。”

    满屏幕的弹幕都在感慨这个。

    宁帆有些累了。

    索性看完最后一个关了直播开始休息，让王多鱼到了地方叫醒自己。

    等宁帆再次睁眼，外面的天色已经泛白，远山蒙着灰色，却已经看得出山顶的雪峰。

    “快到了，还有十几分钟。”

    王多鱼盯着导航报时。

    “嗯。”

    宁帆打个哈欠。

    车上休息了一晚上，还挺不错。

    这卡车版的房车果然舒服，就是不知道A照能不能开？

    以后出门去外面捡漏可方便多了。

    “不对，住酒店不好么？非要住车里？”

    宁帆想清楚，没了兴趣，看起这座矿山的情况。

    【庚金支脉，为庚金祖脉分散出的九条金龙之一，产出大量珍贵矿石，含有铜、铁、银、锡、金、玉、当下支脉生机已断，矿产量较少，只有表层有数米矿物积累。】

    车辆转弯，整座矿山映入眼帘。

    宁帆挑挑眉头。

    信息出现前他也没想到居然还有这种情况。

    这种矿只有表层有东西，更深层什么都没有的，迷惑性太强了。

    别说分成几个矿段来开采。

    哪怕拿下整座矿山都没有多少意义。

    “矿物调查表有么？”

    “有！”

    王多鱼摸出文件送了过来，顺便将表上信息简述出来。

    这种时候，听比要快多了。

    看到矿产储量分析表，宁帆也明白王家为什么要来争夺这块地。

    表单分析看起来没有任何问题，甚至还可以说是一块富矿，只要拿下来，未来几年内起码可以创造超过标价四五倍的利润。

    “还有谁要来竞标？”

    王多鱼报出几个名字，都是西北这边的矿产巨头，还有几个同样地处东南的世家名字。

    “还有几个人，来历不明，感觉像是国外来的，都是委托本地的小企业参与的。”

    王多鱼收集到的名单很充分，重点公司都有标注。

    宁帆扫一眼，信息收在脑子里面。

    “你相信我么？”

    宁帆看向王多鱼。

    “这话说的，我要是不信宁大师，我还能信谁？”

    “只要宁大师一句话，别说是五十亿，就算是再来一倍，我卖了祖宅都给宁大师弄过来。”

    王多鱼放下狠话。

    直播间众人都愣住。

    “多鱼宝友，倒也不必这样。”

    “祖宅还是留着比较好。”

    “这魄力，难怪能够成功，是我不配了。”

    宁帆点点头，神色平静。

    “那就放弃这次竞标，现在就去撤销标书。”

    “？？？”

    王多鱼愣在原地，以为自己听错了。

    原本他以为宁帆是要让他三分加倍春天直接梭哈收官，没想到居然是直接弃牌。

    “听我的，这生意你把握不住。”

    宁帆指着窗外正对的一处山坳看过去。

    “那里就是这条矿脉的龙脉根源，和之前的庚金祖脉是连在一起的。”

    “要是这条龙还能接住，这里自然矿产丰饶。”

    “可现在，龙断了，这里只有表层矿，很不划算。”

    宁帆一句话让所有人都不敢说话。

    脑海中只有一个想法，人真的能从资料就看出这么多东西么？

