
　　靠近李云的林峰眼中顿时闪过一道精光，如果能够将李云当场擒住，说不定能够得到李云为什么如此强大的原因，甚至能够顺藤摸瓜，将他背后的那支势力给找到，甚至是清除。

　　林峰虽然一直忠心于楚昊，但他可不愿意随随便便成为别人的奴隶或者打手。

　　而且他要为大哥楚昊报仇，因此林峰下定决心，一定要杀死李云。

　　趁着这个时候，李云的心思被那名叛徒的话吸引了过去，就是他动手的最好时机。

　　“什么，你们还有太阳能，还有孵化器？”

　　李云有些意动的问道，有了孵化器，他就能够孵化小鸡了，对李云而言，他很早就想吃新鲜的肉制品了，但是在市区里面，哪里会有养殖场这种东西，除非是在偏远的郊外，才可能找到。

　　但那种地方太过遥远，而且山路崎岖，在这末世当中说不定还有怪物潜藏在那些荒郊野岭里面，对李云而言，在不熟悉路况的情况下，他可不愿意轻易去冒险，不确定性太大了。

　　见到李云对这个话题十分感兴趣，这名大将顿时心中激动了起来，不过他脸上依旧不动声色，只想要把李云的注意力彻底吸引过去。

　　“只可惜，我们这里没有可以孵化的鸡蛋，但我知道哪里可以找到鸡蛋。”

　　李云挑了挑眉，没有多说什么，示意他继续说下去，如果能够孵化小鸡的话，也就意味着在未来的时候，他可以直接在家里面吃到新鲜的鸡肉和鸡蛋，这两种东西，是从末世爆发过后，李云已经很久都没有吃过。

　　如今想到那滋味，自然有些嘴馋，就在这个时候，林枫突然暴起发难，一手朝着李云的脖子卡去，而另一只手，则紧握着一把10多厘米长的匕首，捅向了他的腹部。

　　从腹部下刀，只要被刺中被捅的人，就会瞬间因为剧痛失去反抗能力，这也是很多人在暗杀时的做法。

　　一边直接扭断敌人的脖子，让其不能够呼吸，一边直接捅向对方的腹部，直接让对方失去反抗能力，这一招暗杀手法十分的好用，凭着林峰掌握的这个好机会，能够将李云轻易的制服。

　　至于这一刀下去，李云是生是死，那可不在林峰的思考之中，他现在就想要将李云彻底制服，如果这一刀可以为大哥报仇，那自然是最好不过的。

　　即便是如此危急的情况，李云却依然好像没有感觉到自己身后传来的异常一般，依旧同自己面前的会员大将谈话，就算是吸引李云注意力的这员大将脸上，都已经露出了惊喜之色，这么近的距离，他们可不相信李云还能够反抗。

　　“得手了！”

　　看着近在咫尺的李云，林峰脸上露出一丝狰狞的笑容，腹部被刺中，基本上整个人就废了一半。

　　放在末世之前，很多人连抢救都抢救不过来，更何况在这个医疗环境基本上为零的世界里面，就连活下来的医生都没有几个，一旦被捅中，想要救活过来的几率实在太小。

　　可就在这个时候，两只如同钳子一般的大手，直接抓住了林峰向前去的那一左一右两只手，顿时，林峰只感觉自己那向前扑的身子，就如同撞在了一块钢板之上。

　　他甚至能够感觉到，自己被抓住的两只手臂传来了断裂般的剧痛之感，顿时，他的心中升腾起剧烈的寒意，求生的意识让他直接一脚踹过去，想要凭此挣脱李云的钳制，但眼前却突然一阵天旋地转，整个人狠狠的被摔在了地上。

　　李云最后还是出手了，一出手，就雷霆一击解决所有麻烦。

　　“搞偷袭？

　　你还玩阴的，看不出来啊。”

　　李云抓住天空之上掉落的匕首，眼神之中满是嘲讽，凭着他的体质，连子弹都能够躲得过，就凭眼前这个林峰，莫非以为自己这把小小的匕首，还能够快过子弹不成。

　　没有丝毫的客气，李云直刀一刀捅了下，直接把10多厘米长的匕首直接没入刀柄，另一端甚至插入了地面之中，仅仅是看着都能让人感到心寒。

　　“啊！”

　　林枫整个肚子都被刺穿，有肠子冒出来，巨大的疼痛，让林峰顿时涨红了脸，如同一条煮熟的大虾，“所以说啊，像你们这种蝼蚁，就不要再自作聪明了！”

　　李云冰冷的瞥了一眼满脸错愕的那员大将，眼神之中，没有丝毫的感情，充满了杀意。

　　这些人的确要死，但不是现在在，他没有得到想要的答案之前，就算是他们自杀，李云也不会给他们这个机会，就算是让他们生不如死的活着，也要把自己知道想要知道的答案得到，然后他们才可以去死。

　　他的目光扫视一圈周围，所有的人都下意识的退后了一步，心里面根本生不出丝毫的反抗之心，李云的实力，完全在他们意料之外，这样强大的一个人，已经彻底将他们碾压。

　　“我明白了，我明白了……我们再也不敢有丝毫的小心思了。”

　　那员大将身子剧烈颤抖，他怎么也没想到，自己所一直畏惧的林峰居然就这样，就这样简单的栽在了李云的手里，而且栽得这么彻底。

　　虽然还有一口气在，但不用多说也知道，死亡也只是时间问题，他们这些亲眼看着林峰动手的人，甚至还没有来得及反应，这场战斗就已经结束，李云连一根汗毛都没有掉，而偷袭者林峰，却直接被钉在了地上。

　　“说吧，在什么地方我能够得到可以孵化的鸡蛋，还有完整的孵化仪器。”

　　李云拍了拍手掌，站起身来，风轻云淡的说道。

　　他这一刀下去，就算是有人想要把匕首从地上拔出来，都要费很大力气，至于这个被钉在地上的林峰，基本上只能够等到流血而死了，这种事死法，可要比一枪致命可要痛苦十倍百倍。

　　这也是李云对林峰的惩罚，敢偷袭自己，就要做好忍受惨死的准备。

　　“那处地方就在三环，叫做建伟生物基地，就在三环上面，有些隐蔽，不过我可以带你过去，那里面，就有能够孵化的鸡蛋。23sk.Com

　　我们做成的这个太阳能设备，就是从那里面弄到的零件，到那里面一定有完整的孵化器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第171章 孵化器以及鸡蛋的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 