
　　现在，孙雅茹的情况已经陷入了难以自控的地步，如果不能够迅速的找出来割心幻阵的阵眼，将其救出来的话，她很可能出现生命危险。

　　肖霖不知道孙雅茹到底在割心幻阵之中看到了什么，他只知道眼下时间紧迫，因此，他此刻将灵魂力量提升到极限，控制着灵魂弦波涌入气泡内部，开始迅速的寻找阵眼的位置。

　　远处，邵小贱望着肖霖的动作，也是紧张起来，虽然他对于冯军二人的逃离感觉到有些遗憾，可是他也知道，对于肖霖来说，出手搭救孙雅茹才是最重要的。

　　虽然他和肖霖仅仅是相处了很短的时间，可是却已经了解了肖霖的为人，知道肖霖是一个重情重义，将各种感情看得很重的人，绝对不会看着自己的师姐陷入险境而不管的。

　　邵小贱不知道肖霖究竟有什么办法可以帮助孙雅茹，不过刚刚见识了肖霖的强大手段之后，邵小贱对于肖霖的实力已经没有丝毫的怀疑。

　　他相信，肖霖必然能够成功的帮助孙雅茹化解割心幻阵，于是，他就站立在远处，耐心的等待着。

　　在他们之前和热图等人发生冲突的时候，依然有不少的修真者，成功的化解了割心幻阵，然后迅速的进入了下一个关卡，根本就没有理会他们。

　　此刻，依旧是这样，虽然也有修真者从割心幻阵脱困而出，可是并没有人在意邵小贱和肖霖，有的直接进入了下一个关卡，有的则是在一旁安心的疗伤。

　　肖霖御剑站立在虚空之中，全神贯注的控制着灵魂弦波查看着气泡的情况，足足过了一炷香的时间，依然没有发现阵眼的所在。

　　而这段时间里，孙雅茹的情况越来越糟糕，依旧在挥动宝剑攻击着，整个人的状态几乎变成了一个疯子，脸色苍白，头发凌乱，口中更是不断地怒喊着，只不过气泡之外听不到丝毫的声音而已。

　　气泡之外，肖霖面色凝重，目光如炬，整个人也是处于一种紧绷的状态，生怕孙雅茹随时会出现意外。

　　远处，邵小贱的身边，此刻又是多出了三个身影，正是在这段时间里化解了割心幻阵的邵小欠，冷霜霜，以及她的其中一位师妹。

　　冷霜霜三人此刻都是了解了肖霖的目的，他们都是非常的怀疑，毕竟仙缘商会的长老们，都没有办法帮助同伴们化解割心幻阵，肖霖又如何能够做到？

　　虽然他们也从邵小贱的口中，听说了肖霖之前对付热图之时所展现出来的强大手段，可是，割心幻阵毕竟是凌虚期强者布置出来的阵法，即便等级较低，也不是那么容易化解的。

　　因此，随着时间的流逝，眼看着孙雅茹情况越来越糟糕，冷霜霜几人都是感觉到希望渺茫，一个个无奈的摇了摇头。

　　“二师姐，你可一定要坚持住啊，我很快就可以寻找到阵眼的位置了。”

　　肖霖心中焦急的想着，希望孙雅茹能够再坚持一段时间。

　　“嘭！”

　　这个时候，虚空之中又有一个气泡炸开，一个身影在虚空之中停留了片刻之后，毫不迟疑的飞向了肖霖所在的位置。

　　“肖师弟，二师妹是不是失去心智了？”

　　“她现在情况这么糟糕，说不定会有生命危险，你有没有办法救救她？”

　　“你之前在黑风林之中手段那么厉害，我相信你一定有办法救救二师妹的，是不是，是不是啊？”

　　这一次从气泡之中出来的，正是陶俊俊，他一眼就发现了孙雅茹的情况，也发现了肖霖的身影，于是一边飞向肖霖，一边焦急的说道。

　　陶俊俊越说越激动，到最后，几乎是大吼起来，生怕肖霖会给出一个否定的回答。

　　“我早就在寻找二师姐的割心幻阵的阵眼了，只要找到了阵眼我就可以全力出手击溃阵眼，然后帮助二师姐化解割心幻阵了。”23sk.Com

　　肖霖冲着陶俊俊说道。

　　陶俊俊闻言，这才稍微控制住了激动的情绪，只不过内心之中依旧担心无比，毕竟眼下肖霖还没有寻找到阵眼，而孙雅茹的情况已经糟糕透顶。

　　“肖师弟，那你继续，我不打扰你，我就在这里安静耐心的等着。”

　　陶俊俊说完之后，就老老实实的站立在虚空之中，一言不发，生怕打扰了肖霖。

　　虽然他的心中焦急担心，可是他也知道轻重，眼下，只有让肖霖安安静静的寻找出来割心幻阵的阵眼，才能够破开幻阵，从而救出孙雅茹。

　　望着气泡之内状若疯癫的孙雅茹，陶俊俊的心中在担心的同时，也非常的害怕，他害怕会失去孙雅茹。

　　自从他在黑风林之中，对孙雅茹产生了情愫之后，他的脑海之中和内心之中就充满了孙雅茹的身影，挥之不去。

　　虽然孙雅茹一直没有接受他，可是他依旧在努力的改变自己，他相信总有一天，他会得到孙雅茹的真心接受。

　　修炼一途，艰难万分，他希望可以和孙雅茹并肩同行，风雨同舟。

　　“二师妹，你可一定要坚持住啊。”

　　陶俊俊的心中祈祷起来。

　　在陶俊俊焦急的目光中，过了十几息的时间，肖霖脸上突然浮现出的笑容，立刻引起了陶俊俊的注意。

　　“我找到阵眼了。”

　　肖霖激动地说道。

　　说完之后，肖霖不等陶俊俊回答，就直接祭出了宝剑，将其化作一道流光，融入了一道灵魂弦波之内，从而顺利的进入了气泡之中。

　　随即，肖霖控制着宝剑，在气泡之内施展出来风雷剑诀，开始攻击着阵眼。

　　情况危急，肖霖一出手，就直接将风雷决强行运转到了第四重，施展出来了风雷剑诀的最强一击。

　　只见孙雅茹所在的气泡之内，一道巨大的剑芒瞬间出现，然后攻向了某个位置。

　　“嘭！”

　　片刻之后，随着一声巨响传出，气泡轰然炸开，孙雅茹的身影失去了支撑，整个人的气息一下子衰弱下去，原本疯癫的状态随即消失，陷入了昏迷之中，开始向着下方坠落。

　　“大…”

　　肖霖准备喊陶俊俊出手接住孙雅茹，才刚刚开口，就发现陶俊俊那肥硕的身影，已经像离弦之箭般激射出去。

　　眨眼之间，陶俊俊就御剑飞到了孙雅茹的下方，直接抱住了已经昏迷不醒的孙雅茹，然后缓缓地落到了地面上。

　　“二师妹！”

　　陶俊俊一边喊着，一边迅速的拿出了灵丹，准备给孙雅茹吞服，不过却被肖霖给阻止了。

　　“大师兄，你的灵丹等级太低了，以二师姐眼下的情况，恢复起来比较的缓慢。”

　　“我这里有一颗四级大还丹，能够帮助二师姐尽快的恢复功力，你喂她服下，然后我们一起运功帮助二师姐运功疗伤。”

　　肖霖说话间，祭出了一颗灵丹，飞到了陶俊俊的面前。

　　陶俊俊见状，二话不说，直接将四级大还丹拿起，放入了孙雅茹的口中，然后盘坐在孙雅茹的身后，开始运功帮助孙雅茹疗伤。

　　肖霖也是迅速的盘坐在孙雅茹的左侧，将元力通过孙雅茹的左肩灌注到其体内。

　　肖霖三人乃是同门，修炼的功法属性一样，因此，肖霖和陶俊俊的元力，没有丝毫的阻碍，就迅速的进入了孙雅茹的体内，一边祝其炼化灵丹，一边祝其修复伤势。

　　远处，邵小贱等人看到孙雅茹被救下，这才都是稍微放心，然后迅速的赶到了肖霖等人的身边，为肖霖他们护法。

　　足足过了一炷香的时间，孙雅茹的气息才逐渐平稳，苍白的脸色逐渐出现了一丝血色，只不过依然处于昏迷的状态，难以自己运转功法。

　　又是一炷香之后，在肖霖和陶俊俊全力灌注元力，以及四级大还丹发挥作用的情况下，孙雅茹终于从昏迷之中清醒过来，缓缓地睁开了双眼。

　　“二师姐，你醒了。”

　　“现在不要动，你自己运转功法，配合我们一起疗伤，相信很快就可以完全恢复了。”

　　肖霖连忙提醒起来。

　　听到肖霖的话语，孙雅茹轻轻地点了点头，随即开始运转风雷决，配合肖霖和陶俊俊一起迅速的疗伤。

　　就这样，一直过了两刻钟的时间，肖霖和陶俊俊才停止向孙雅茹的体内灌注元力，而孙雅茹自己也是结束了运功。

　　“二师妹，你终于完全恢复了，我之前担心死了。”

　　三人站起来之后，陶俊俊迅速的跑到了孙雅茹的面前，满脸高兴的说道。

　　“多谢大师兄，多谢三师弟，这一次多亏了你们，要不然的话，我真的生死难料了。”

　　孙雅茹难得露出了淡淡的笑容，冲着陶俊俊和肖霖道谢起来。

　　“哎，二师妹，咱们都是自己人，你这样说，可就太见外了。”

　　“不过，咱们还是要感谢肖师弟，要不是他帮助你找到了割心幻阵的阵眼，帮助你破开了割心幻阵，恐怕你真的就…”

　　“这一次你能够得救，主要功劳都是肖师弟的，我只是搭把手而已。”

　　陶俊俊开口说道。

　　他的语气，很明显就是把他和孙雅茹当成了自己人，然后以主人翁的身份，和孙雅茹一起感谢肖霖。

　　孙雅茹闻言，白了陶俊俊一眼，随即面露疑惑和惊讶。

　　“刚刚是肖师弟找到了我的割心幻阵的阵眼，然后将我的割心幻阵给破开的？”

　　“不是说，割心幻阵只能够自己化解吗？肖师弟是怎么做到的。”

　　孙雅茹难以置信的问道。

　　虽然她知道自己身受重伤，可是却不清楚自己是如何化解割心幻阵的，此刻听到陶俊俊之言，她在了解了情况之后，心中也是产生了深深地疑惑。

　　“嘿嘿，我自然有我的手段，以后你们就知道了。”

　　“对了二师姐，你在割心幻阵之中，到底看到了什么幻境画面，怎么会失去心智，陷入了疯狂的状态？”

　　肖霖咧嘴一笑，没有回答孙雅茹的问题，反而是冲着孙雅茹询问起来。

　　一旁，陶俊俊等人闻言，也都是好奇的将目光看向了孙雅茹，想要弄清楚孙雅茹在割心幻阵之中的情况。

　　听到肖霖的询问，孙雅茹忧郁的脸色，一下子变得更加的阴郁，似乎又想起了割心幻阵之中的画面，整个人陷入了沉默之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第108章 陷入昏迷免费阅读。https://xs.23sk.com 