
　　虽然在动手之前，姜云的内心多少有些波澜，但真正进入到工作状态后却很快恢复了平静。

　　毕竟做这种精细的工作时必须得心无旁骛，不能有任何乱七八糟的念头，否则扎歪了一点可能就会导致完全不同的结果，还是得集中注意力。

　　“嗯......真舒服，感觉后背暖烘烘的。”

　　随着姜云在十分钟后完成了所有的施针，趴在地毯上的香雪兰将下巴撑在枕头处，她的面色微微发红，不过神情却是异常放松。

　　不过这也是理所当然的事，毕竟姜云给她施针时扎得可是各种放松筋骨的穴位，这效果可比按摩一两个小时来得还好。

　　顿时，姜云也站起身来笑道：“你稍微躺上一会儿，我去煮个‘舒筋活血汤’来，一会儿拔针后喝上一碗，保证你明天早上睡觉起来浑身轻松。”

　　“好啊，麻烦你了。”

　　眼见姜云走到小厨房那边去忙碌，趴在地上的香雪兰也微微点了点头。

　　“舒筋活血汤”是很老的药汤方子，具有舒筋活络之功效，需要乳香、秦艽、没药、灵仙、血竭、加皮、丹皮、续断、当归、牛膝、木瓜、鹿筋、丹参等药材。

　　刚刚针灸完，再而上这么一碗，内外并修，药到病除。

　　其实照理来说，这药汤得炖煮好久才能用，但好在有卡蜜拉的心之厨具“纯白祭火坛”在，炖煮药汤的速度就会变得极快。

　　只不过在下料的时候，姜云思考了一会儿，还是将木瓜这味药材从里头取了出来......显然他认为香雪兰不需要更多的木瓜了，否则肩膀更容易酸。

　　然而，正当姜云正在那边烹饪时，趴在那里无事可做的香雪兰则是无聊地看向了四周。

　　咦？那是什么？

　　扫了一圈后，她那有着细长眼睫毛的卡姿兰大眼睛忽然看见了一个比手机大点儿，两边带着按键和摇杆的玩意。

　　因为不久前姜云坐在地毯上玩游戏的关系，那台游戏机自然也随手放在了地上，恰好被香雪兰给看见了。

　　于是她不禁问道：“姜云，你放在地上的那个机器是什么东西？”

　　“那个啊，是游戏机来着，你没见过？”

　　“没有，我可以拿来看看吗？”

　　“我来帮你。”

　　眼见香雪兰似乎对那台游戏机有了兴趣，又见她趴在地毯上也挺无聊的，于是姜云便过去拿起游戏机塞到她手里，打开后问道：“你想玩些......唔。”

　　本来姜云还想问“你想玩些什么，要不我给你推荐一个好了”，谁知这一打开游戏机便看到了“从东京反派开始恋爱游戏”的画面。

　　画面上，一位染着黄毛的少年正准备被人丢进海里喂鱼......显然姜云打出了一个坏结局，导致前期主角就被干掉了，需要消耗一百万资金读档。

　　不过香雪兰平时反正也不玩游戏，就随口说道：“就玩这个好了，应该不难对吧？”

　　“难倒是不难，就是看看剧情，到了剧情分支就选一下接下来的行动路线就行了。”

　　“那我就玩这个，你去忙活吧。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　对姜云露出了一个甜甜的笑容后，香雪兰便拿起游戏机开始了自己的初次游戏之旅。

　　她应该没问题吧，这游戏也没什么难度......只要里头还有资金的话。

　　如果姜云没记错的话，最开始游戏给的资金还是挺多的，而且反正是前期的存档，哪怕彻底玩没了也不算可惜就是了。

　　就这样，姜云站在小厨房那边煮着汤，而香雪兰则是趴在地毯上满脸好奇地玩着手上的游戏。

　　半小时后，药汤煮得差不多了，姜云也端着汤碗走了过来，帮香雪兰把后背插着的那些金针挨个拔掉。

　　老实说，之前施针的时候倒没什么感觉，现在轮到拔针了，姜云反倒是忍不住吞了一口唾沫。

　　毕竟香雪兰此时将衣服高高掀起，整个掀到了脖子这么高，将整个光洁细嫩的后背、圆润匀称的香肩、光滑无毛的腋下都暴露在空气里。

　　在房间的灯光照耀下，少女的肌肤就像是牛奶那般白皙，而且还非常有肉感，伸手按上去感觉手指都要软绵绵地陷进肉里去的那种感觉。

　　更夸张的是，此时香雪兰因为是以趴着的姿势待着，还能明显看到腋下往下一点儿，侧腹往上一点儿的位置，明显地因为挤压而挤出了一些......咳咳咳，都懂的。

　　......好家伙，大炮级杀伤力名不虚传，厉害厉害，我认输了。

　　虽说姜云的两位女友，苏月见和白檀也都是顶级的大美人，可她们美则美矣，论到身子的诱惑力那还是不如香雪兰的。

　　要知道，香雪兰可是行走的“哞”，跟其他同龄人不在一个级别，

　　于是拔完针后，姜云强忍着流鼻血的冲动连忙从地上站起，不敢再去看香雪兰那软软绵绵的身子一眼，以免暴露出一些奇怪的想法。

　　而那边的香雪兰则是坐起身子，随手拉好衣服，然后......继续玩游戏。

　　看她那副专注的神情，不知道的还以为是在做什么非常重要的事，实际上就是在过剧情而已，随时可以停下的那种。

　　“雪兰？”顿时，姜云忍不住说道：“先过来喝汤了，把游戏暂停一下，喝完汤再玩吧。”

　　“不行！”听到这番话的瞬间，香雪兰连忙转过头来，用严肃的语气说道：“龙斗君刚刚才这么严肃地对琉璃大小姐起誓，我怎么可以打断他们！”

　　“......那个，这不过是个游戏而已，里头的东西都是演出效果而已。”

　　“怎么可以这样说！虚拟角色的命也是命！例如我们也可能是一本小说里的角色，但这不妨碍我们在自己的世界里就是活生生的人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这......这算什么？她也玩得太过投入了吧，现实跟虚拟世界都分不清了已经？游戏和小说里的人哪儿算是人啊，真是的。

　　发现香雪兰完全无视了自己煮好的“舒筋活血汤”，而是坐在那里专注地玩着游戏时，姜云一下子感觉有些不爽了，有了一种被人无视的感觉。

　　可恶，我辛辛苦苦煮好的汤，你居然连暂停一下游戏都不肯，那就别怪我了。

　　这碗汤，你是喝也得喝，不喝也得喝。

　　想到这里，姜云嘴角一撇，走过去在桌子上拿起了汤碗直接坐到了香雪兰身边，用汤匙舀起一勺汤便朝着少女红润的嘴唇塞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百五十章 虚拟角色的命也是命免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">