    与此同时。

    此刻的林霄，依旧待在餐厅，望着那躺在地上痛苦哀嚎的几名高级驭兽师。

    那名中年男子，此刻早就已经麻木了，他不敢相信，这个家伙竟然是个灾厄级驭兽师！

    “本来我是不想动手的，你们非要在我面前起舞，这就不是我的原因了”林霄散去风属性同化，道。

    “老板...需要叫执法队吗”那名美女服务员立马反应过来。

    显然，执法队在大漠城市相当于城管，这遇到麻烦找城管，似乎很合理。

    “行，叫去吧，我一块打”林霄活动了一下手腕，咧嘴一笑，相当恶霸。

    叮...

    就在这时，林霄的驭兽器响了一下。

    到账五万二积分。

    “嗯？转过来了吗？”林霄楞了一下。

    看来这下不能打了。

    “算了，这件事，是我们不对！”那中年男子突然开口制止了服务员。

    随后赶忙上前，看向林霄，道：“这位先生，我叫孔晨，刚刚的确是我莽撞了，没问清楚缘由就动手。”

    “还请您大人不记小人过。”

    此刻周围那些吃瓜群众彻底看傻了，看来有实力真的可以为所欲为啊。

    如果换做是一个兽王级驭兽师，估计这件事也没那么容易摆平。

    但灾厄级，可是大漠的高等战力，身份何等崇高。

    “你还挺识相。”

    “那这账还需要结吗？”

    林霄道。

    “不用！不用！权当我请客了”孔晨赶忙谄媚的道。

    “嗯，走了”林霄说完，在所有人那惊骇目光下，扬长而去。

    看到林霄离开，那叫孔晨的男子这才抹了把冷汗。

    “老板，为什么不找执法队啊，他就算是灾厄级大将，也不能违反条例啊”美女服务员不解的问道。

    “你懂什么！最近大漠里来了两个狠角色，我刚刚听说有两个人今天挑战柳青。”

    “而且他刚好没有积分，恐怕和柳青打起来的那两个灾厄级强者就有他！”

    孔晨额头上冒着冷汗，道。

    这句话虽然声音不大，可是却让整个餐厅里的人都听到了。

    一个个那夸张的表情，何等的震撼。

    竟然敢直接和柳青干架还完好无损的跑来吃饭？

    那实力该有多强！

    就连那站在一旁的美女服务员也被震惊到了，半晌都没反应过来...

    ...

    酒足饭饱回家后，林霄坐在沙发上，开始怀疑人生。

    因为他察觉到，自己的食欲明显增大了，这才刚吃过没多久，肚子里的食物就消耗的差不多了。

    这样一来的话，那就太麻烦了。

    一天三顿饭，顿顿上千，好家伙，这挣多少钱够吃的？

    这可不行啊，再这样下去，自己可就废了。

    林霄此刻有点后悔强行提升了，这代价太大了。

    想到这里，林霄想到一个人，那就是林茵儿。

    不知道现在的林茵儿有没有研究出什么高科技出来。

    如果有能提升人体素质的东西，刚好可以缓解他现在的状态。

    哪怕是给神兽用的，林霄也管不了那么多了。

    毕竟，这个状态，他是没法长时间战斗的。

    想到这里，林霄开始给林茵儿打电话。

    嘟...嘟...嘟...

    “喂，”电话里立马传出林茵儿声音。

    “姐，是我”林霄道。

    “霄儿，你终于舍得给我打个电话了，”林茵儿明显有些埋怨。

    “抱歉，最近实在是太忙了。”

    “爸妈你们都还好吗”。

    林霄道。

    “很好，你不要担心，刚好我也想给你一个惊喜呢，你就打来电话了”林茵儿笑道。

    “惊喜？”林霄楞了一下。

    “嘿嘿，没想到吧，我已经快到大漠总部了”林茵儿笑道。

    “什么？你来大漠干嘛，这里那么危险，”林霄一脸错愕。

    “出差啊，我已经出发三四天了，明天就能到”林茵儿缓缓说道。

    “好吧，对了，我上次给你的灾厄级基因和狂战级基因，你分析的怎么样了？”林霄问道。

    “多亏了你的帮忙，现在我已经开发出了一种基因替换技术。”

    “可以让普通神兽变得更强，现在正处于第一阶段的实验。”

    “不过还缺少一样材料才能用于临床试验。”

    林茵儿说道。

    “缺少什么材料”林霄道。

    “暗属性狂战级异兽的脊髓液，暗属性狂战级神兽只有大漠才有。”

    “所以我就来了，打算用傅勇的积分兑换一份。”

    林茵儿道。

    “这样啊，如果把这最后一样材料凑齐，是不是立马可以使用？”林霄迫不及待的问道。

    “是的，不过我不确定能不能成功，而且基因替换技术太珍贵了。”

    “培养出来一管基因替换药剂，就用了快三年的时间。”

    林茵儿道。

    “的确挺珍贵的，那么，人可以用吗？”林霄问了一句。

    “什么？别开玩笑了，这种基因替换技术是把神兽的基因彻底替换。”

    “如果人用的话，不够强大会直接死掉的。”

    林茵儿匆忙解释。

    “哦，那需要满足什么条件呢”林霄继续问道。

    “除非自身足够强大，或者你有能保证自己在半个小时里不被折磨死的手段。”

    “否则，肯定会死，而且在基因替换阶段，无法使用其他任何化学药剂。”

    林茵儿缓缓说道。

    这样一解释，林霄就明白了，这种基因替换技术，是可以把无属性的神兽改造成有属性的。

    但是会极其的痛苦和煎熬，最主要的是，不能用任何辅助药剂。

    人用，只有两个结果，要么在基因改造的过程中身体崩裂流血而死，要么被活生生的疼死。

    但是林霄若有所思，如果自己在开启木属性同化的状态下使用呢？

    木属性可以修复林霄的伤势，只要不是立刻死去，就能快速修复。

    而且还有小雷最后的保命手段。

    “那就让我当你的第一个试验品吧，”林霄缓缓说道。

    林茵儿：“...”

    “开什么玩笑！你想死啊”林茵儿直接怒道。

    “咳咳，别误会，我给小黑用”林霄干咳了一声。

    其实，并非是给小黑用。

    毕竟不这样说，林茵儿也不会把这药剂给他。

    他现在这种状态实在是太糟心了，他必须用最粗暴的方式把自己给提升了。

    是时候靠一波科技的力量了。

