
冯轻跟夏二小姐及韩小姐一组。

别的组也都是平日处的好的小姐们，也不知是她们有意还是无意，独独多出一个徐晗来。

徐晗本就觉得委屈，这会儿又被孤立，一时气愤难当，又哭了一场，即便这样，她也没有想着提前离席。

冯轻自然不会同情。

有韩小姐在，根本不用冯轻跟夏小姐出手，十支箭中了八支，而另外几组最多也就投中五支。

输了的小组要罚喝酒。

在之后的宴席上，这几位往日矜持内敛的小姐们每人先干了三杯果酒。

虽是果酒，也是能醉人的，她们的脸很快泛着嫣红。

她们不好找冯轻跟韩小姐喝酒，不过夏二小姐却没逃过去，被连着灌了好几杯酒，小脸上也泛着红光。

微醺的姑娘越发黏着冯轻了，若不是她稍微还有些理智，夏二小姐恨不得抱着冯轻的胳膊，好好跟她聊聊。

这二小姐喝多了虽然总靠近她，不过话不多，只是傻笑。

听琴跟另一个丫鬟都看不下去了，试图扶着夏二小姐回去。

无奈夏二小姐只傻呵呵地拉着冯轻，“轻轻姐姐，我带你去看我的院子，还有韩姐姐，你也一起来，咱们说悄悄话。”

最后一句话夏二小姐说的尤其大声，周围的小姐们听的直笑。

韩小姐果断起身，几乎是将夏二小姐提了起来，“方夫人，这丫头喝醉就这幅德行，你别介意，我们便送她回去吧。”

冯轻没有拒绝。

两人一左一右，扶着夏二小姐回了她院子。

被自家小姐嫌弃的两个丫鬟亦步亦趋地跟着。

等一行人离开后，有人小声感叹，“她们感情真好。”

她们都是人精，虽然面上都是朋友，可真正交心的却寥寥无几，谁不愿有一个知心朋友？

可家族利益，个人利益都时刻提醒她们，要留一线。

是以，她们打从心底羡慕冯轻跟夏二小姐，及韩小姐的友情。

“是啊，也不知这方夫人到底是如何成为二小姐跟韩小姐朋友的。”有人语气听着还是酸酸的。

回应她的是一阵沉默。

二小姐所居的馨和院在后院偏东的位置，这处是除了正院外最好的一处院子，院子极大，里面同样辟出一个小花园，园子虽然比外面的小些，不过里头的各色花却不必外面的大园子少，这里头许多种都是冯轻不曾见过的。

“轻轻姐姐，你喜欢这些花？”注意到冯轻的视线，夏二小姐很大方地说：“你喜欢哪些？我都送给轻轻姐姐。”

这些话一看就是很名贵，冯轻当然不能收。

“二小姐误会了，我只是想着或许以后的花样子可以用这些。”不管走到哪，冯轻总习惯性地观察四周，周围的一切都可能成为她灵感的来源。

“我看看就成。”生怕二小姐再说出送她的话，冯轻笑道：“况且我是真的不善养花，这些花送给我是糟蹋了。”

想必这些大户人家专门有花农养花，若是送了她，怕是活不了几天的。

“那轻轻姐姐若是以后还想看，随时给我送信，我让人去接轻轻姐姐。”她们交往这么久，二小姐也清楚冯轻的性子，既然冯轻拒绝，她再如何也是送不出去的，夏二小姐便改了口。

这回冯轻笑着点头，“好。”

等两人约定好，韩小姐也淡淡地开口，“我院子里也有不少名贵的花，还有几盆是宫里赏下来的，方夫人若是喜欢，可以去韩府赏花。”

韩小姐话不多，对人也不太热络，不过冯轻知晓她就是这性子，对朋友却足够真诚。

冯轻同样没有拒绝，“改日一定上门打扰。”

“韩姐姐，你怎么不请我？”二小姐鼓着嘴，脸颊更红了。

韩小姐嗤笑了一声，“还用我请你？”

咳咳。

瞧着两人相处模式，冯轻低头，忍着笑。

二小姐也不恼，笑嘻嘻地说：“那就这么说定了，到时我与轻轻姐姐一起上门，韩姐姐可一定要招待好我们。”

“有你吃的。”

三人说笑一阵，夏二小姐还想将她这些年收藏的好东西一股脑地全拿给冯轻看，只是她喝了酒的缘故，没说几句话，就有些困倦。

韩小姐直接吩咐两个丫鬟带着还想坚持的二小姐回卧房休息。

等夏二小姐实在熬不住，睡着后，冯轻跟韩小姐这才起身离开。

两人又一起去了正厅，跟夏夫人告辞。

夏夫人有些内疚地看向冯轻，想说几句解释的话，冯轻却笑：“夫人见谅，今日出来有些久了，孩子怕是会想我，我得早些回去。”

是夏二小姐的母亲又如何？

冯轻觉得自己没必要包容对方的过错。

冯轻理解夏夫人的选择，却不想大度不计较。

夏夫人脸色一僵，有些不高兴。

被人捧惯了，冯轻又是小辈，夏夫人理所当然觉得冯轻不应当计较，她方才打算解释已经是看在冯轻是她女儿朋友的面子上了。

孰料冯轻竟拒绝。

虽然心里不悦，夏夫人仍旧是面上带笑，她也没有挽留，“既如此，便让家里的车夫送方夫人回去。”

“无需劳烦夏夫人，我送方夫人便可。”韩小姐说。

夏夫人心里又是一惊，自己女儿跟这位年轻的方夫人交好也就算了，那可能是看在方夫人绣技好的份上，这韩家丫头怎么也处处帮着她说话？

韩家丫头可不是好相与的人。

不等夏夫人想明白，韩小姐跟冯轻已经福了福身，由夏家丫鬟带着离开。

夏家外头还剩下的马车只有两三辆，其中一辆不起眼的便是韩小姐的马车。

“马车有些简陋，还望方夫人莫嫌弃。”韩小姐掀开车帘，对冯轻说。

“怎会？”冯轻笑道。

等上了马车，冯轻才明白韩小姐的话，原本她以为韩小姐不过是谦虚，毕竟身为韩家唯一的大小姐，家里肯定不能委屈了她。

即便马车外头看着普通，里头应当也是别有洞天，没想到马车里头同样朴素，车内只有两个细棉布包好的长凳，一张小几，小几上放着两本书，看书名，是兵书。

冯轻佩服地看着韩小姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417756"  chaptername="第662章">加入书签</a>
</div>
