
　　“这算什么，咱们科研院所要的是人，又不是要关系，这只是一层微不足道的而已！”

　　“再说了，陆老师当年没有选择留在科研院所，他孙子留下，那也不错啊！”

　　“你们是不是忘记了当时院长是怎么说的了！”

　　“他要是知道了这个消息，肯定高兴的不行！”

　　陈大爷这几个科研院所的老狐狸好像是在商量着什么不可告人的大事！

　　翌日！

　　陆战锋再次来到急诊科的时候，大门都还没有走进去！

　　就已经收到了蒋天河的会议消息！

　　去盥洗室收拾了一下，换上了制服。

　　便是匆匆的赶往了会议室！

　　会议室里面今天已经坐满了人？

　　有陆战锋认识的，也有不认识的。

　　其中，天济的十几个外科主任，全部到场！

　　还有十个穿着蓝色制服的，是科研院所的人！

　　陈大爷的效率还真的是快啊！

　　今天早上人员就已经全部到位了！

　　蒋天河看向了陆战锋的眼神，明显就不对劲了！

　　老院长昨晚给他打了电话，说这事的时候，他差点直接从床上蹦起来！

　　老婆还骂他神经病，膝跳反射这么激烈的吗？

　　蒋天河现在是对于陆战锋更加的好奇了！

　　怎么上个图书馆，还能刚好遇见了科研院所的人，而且还针对小宝的案例做出了一套完整的治疗体系了！

　　“各位，今天是针对王小宝的病情方案展开的一场会议！”

　　“这次，我们将会跟天济科研院所合并诊治这个病例！”

　　蒋天河直接开场说道！

　　这些可是给周围的天济医院的医生吓了一跳！

　　“合并诊治？”

　　“难怪呢，我说今天怎么会有科研院所的人过来！”

　　随着蒋天河一边说着这次会诊的规矩。

　　越来越多的人眉头开始舒展了起来！

　　这也是老院长为天济医院极力争取下来的一个条件。

　　这样的医疗案例，对于一个医生的晋升履历上面是非常浓厚的一笔！

　　更何况他们现在已经在着手查阅资料。

　　为了这个病例，李主任他们也是忙活了好几天！

　　如果说是直接就拱手让人，他们多少是有些不甘心的！

　　但是如今合并治疗的话，那就是最完美的结局了！

　　这样的话，人手都能够分到一点汤头！

　　“下面具体的方案，让陆战锋陆医生跟我们详细说说！”

　　蒋天河简单的介绍了一下，然后便是把会议室交给了陆战锋！

　　陆战锋把自己的方案人手一份分发给了众人！

　　众人看见了方案的第一眼，都是跟陈大爷一样的反应！

　　“全部更换人工脏器？”

　　“这.....国内史无前例啊！”

　　陆战锋解释道！

　　“并不是长久的！”

　　如果按照这个方案去做，那跟人造人就没有什么区别了！

　　但是到目前为止，所有的医疗机构，还没有本事造出来一个人造人来！

　　一方面是因为人造器官的排斥，一个尚且能够接受！

　　但是如果全换的话，目前的科技是根本没有办法做到的。

　　但是小宝现在的身体器官，大部分都因为异位而导致变形了！

　　把肺部放到了一个不属于他的标准位置。

　　就会被各种的器官挤压！

　　这才是他最根本也是最难解决的病因！

　　想要彻底的治愈小宝的病情。

　　就需要把他异位变形的器官全部恢复！

　　但是这需要很长的时间，而且少了任何一个器官，他都没有办法存货！

　　这就造成了手术的难点！

　　现在陆战锋这个疯狂的计划，就是要用人造器官，来暂时支撑小宝的生命！

　　哪里坏了修哪里！

　　肝坏了，我就给你换一个人造备用肝，然后把你的肝掏出来。

　　矫正，复原，修好了之后，再重新装上去！ŴŴŴ.23sk.com

　　李鸿德主任是第一个翻看完了陆战锋手术方案的人！

　　他猛的合上了方案说道：“这台手术，能做！”

　　“李主任，这台手术保守估计，要在130小时以上！”

　　“这......”

　　陆战锋在方案上面的预计实际，是在150小时左右！

　　要知道，目前的世界纪录中最长的手术时间，是103小时。

　　而这一台的手术时间，甚至多了一半！

　　“我知道，但这个方案，从可行性上来说，应该是最接近成功的一个了！”

　　这几天，李主任他们也在不停的忙活着小宝的病情!

　　但是所有的方案都甚至只能停留在纸面上！

　　陆战锋说道：“现在我们一共有二十七个外科手术医生！”

　　“支撑这一台手术是够的。”

　　“现在，各位还有什么异议吗？如果有我们提出来解决，如果没有的话，我们就准备制定手术计划了！”

　　会议室里面沉默了一下，只有那是个从科研院所调过来的医生没有任何的反应！

　　约莫两分钟之后。

　　所有人都看向了陆战锋！

　　“准备手术吧！”

　　陆战锋松了一口气，合上了方案！

　　“好，所有人都到办公室集合吧！”

　　这一次，所有人众志成城！

　　为了一个病例，劲往一出使！

　　陆战锋走出了会议室，本来还想要去一趟王顺成那里，通知他一声的。

　　但是想想之后，还是决定先做正事！

　　陆战锋来到了办公室，让刘萌把之前小宝所有的片子都弄了出来！

　　把二十七个外科医生全部分组。

　　负责不同时间的手术！

　　心肝脾肺肾，还有肠管，全都有专人负责！

　　把小宝目前的数据发送给他们！

　　首先要做的就是建模。

　　把各个变形的脏器，需要复原的数据算出来！

　　用什么材料！

　　怎么做！

　　这些都要有所兜底！

　　然后把这些数据全部发给厂商。

　　让他们加急定做人造脏器，还有修复材料！

　　大家各抒己见，让整个手术小组的速度全都快了起来！

　　只要数据出来，立刻就有人开始联系厂商！

　　因为全都是加急的！

　　所以这次跟天济医院合作的医疗厂商都被召集了过来！

　　数据放上去，时间要求表明。

　　哪个能做。

　　就用哪个！

　　这一次，虽然利润点很薄，不是大面积采购的。

　　但是正所谓养兵千日用兵一时。

　　平日里面赚了钱，现在总是要做事的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第336章 开始准备！方案惊呆众人！免费阅读。https://www.23sk.net 