    韩大技师进化过一次种族，优化了基因，自然有一副好皮囊，有时候照镜子也会被自己帅到，但魅力属性更像是亲和力，影响与其他人物交流时的初始好感以及隐藏选项等等，有些技能的效果也取决于魅力，比如召唤类、御兽类技能。

    亲和力不够，其他人可能会拒绝与你深入交流。

    前世这个任务的玩家魅力肯定达标了，所以没遇到障碍，以韩萧丰富的经验，如果记忆里的任务无法按流程触发，八成是没达到隐藏前提，而魅力是比较常见的要求。

    但是，韩萧是不会去点魅力的，他不缺任务，而且亲切有个屁用，强才能射爆！

    弗丁不愧是刷脸型的主角，一出马便说服了尼雷迦。这个任务不难，只需要去目标星球调查一番，即使调查飞船残骸都能完成任务，但是想要高评价则没那么容易，必须要找到科考队失事的大部分真相，以及找到失联调查员的下落，任务名字叫做【星游兽】，本身就是给玩家的线索。

    找到尼雷迦的妻子自然也是提高评价的途径之一，活要见人，死要见尸。

    任务奖励中，金钱奖励是灰色字迹，默认是锁定，意思是无论评价多高，也不会有额外金钱奖励，尼雷迦只有这么多钱。

    “我触发这个任务的时间比前世早了好几年，过程应该有一些差别，这里面有很多不确定因素，但关键点应该是没变的……”韩萧暗道。

    前世玩家接受任务时的背景不同，在那时歌朵拉总部已经派遣过调查队了，而且还不止一次，但全部都失联了，倒是在失联前传回了一些新的情报，说那颗星球笼罩在一种古怪的磁场之中，能够扰乱大部分常规通讯，所以那些降落的调查队全体失联，从空间站的太空望远镜才可以看见飞船的坠毁痕迹，由此推断在失联至降落前，调查队一定遇到了其他的意外。

    由于是自然因素，这件事没有引起调查总局的高度重视——总部负责一整个星系的调查事件，积压的任务不计其数，非常忙碌，只有极其重要的事件才会由智能系统移交真人判断。总部的事件处理智能系统根据任务重要性排列处理顺序，于是这件任务被放入常规行程，又派了一次调查队全部失联后，于是默认所有调查员死亡，停止了对那颗星球的实地探索，转而让天文观测所先研究这颗星球的环境。

    于是调查暂时搁置了，当玩家到了以后，这个问题才得到解决，没有谁比死不了的玩家更适合探索了。

    值得一提的是，韩萧此时遇到的副站长在那个时候已经转正成了站长，依旧是他透露了任务线索。

    如今，这些本该知道的线索还没被揭露，还好韩萧记得，否则贸然前往会遇到危险。他猜测若是将这些线索带回来，应该也能算入任务评价。

    尼雷迦拿出通讯器，发过来许多文件，一脸郑重，“这是那颗星球的坐标，以及飞船坠落的位置，我的妻子叫莱尼，这是她的照片，请务必找到她。”

    “我知道了。”

    韩萧点点头，拉着弗丁回到大厅。

    飞船补充好燃料，站长再度出现，这次表达了送客的意思，韩萧得到了想要的任务，没有久留，带着众人登船，在船上告诉众人这次的行动。

    “你竟然接了私下委托，这是歌朵拉的内部事务，我们擅自插手，歌朵拉方面不会有意见吗？”梅洛斯犹豫。

    “那颗星球又不是歌朵拉的，谁规定我们不能去了。”

    韩萧耸耸肩，输入该星球坐标，显示是无名星球，这颗星球还没有被调查完毕，所以数据库里没有官方命名，这也是与前世的差别之一。

    宇宙广袤，时至今日，还有不少没被发现的星球，那些编号资源行星都是经过实地调查之后被录入数据库的，而这次的星球显然是一颗未探索的神秘星球。

    漆黑的宇宙中，飞船尾部喷吐着幽幽蓝火，朝着目的地驶去，加速到了极致，才化作一道跃迁流光，消失在璀璨的星河之间。

    ……

    几天后。

    舷窗是一颗灰扑扑的小行星，没有植被，一片荒芜，附近也没有恒星，所以这颗星球是看不到太阳的，地表温度极其寒冷，倒是有些火山活动的痕迹，所以应该没达到绝对零度。

    这颗星球的环境显然不适合大部分生命体存活。

    “穿好防护服，一旦暴露在空气里，身体会受到损伤。”

    说着，韩萧穿上了虚龙机甲，调节内部温度，维持恒温，这点能耗对于微型便携核裂变反应器不值一提。虽然是核能驱动，但辐射被反应堆的特殊外壳封锁隔绝，当然了，即使泄露出来，以韩萧如今的耐力，百分之百能够通过判定，核辐射伤不了他，顶多让他得到一层降低些微属性的暂时DEBUFF。

    梅洛斯拿着一套韩萧借给他的备用腾蛇，正把自己往里面塞，感叹道：“唉，要是我哥给我的将军级装甲还在就好了。”

    韩萧伸出手，面无表情，“不穿还给我。”

    “别这么小气嘛。”梅洛斯打了个哈哈，急忙穿好机甲。

    阿罗希娅则不需要机甲护身，只要能量化，她就能无视恶劣的自然状况。

    本次任务，韩萧只叫上了梅洛斯和阿罗希娅两人，其他人全部都留在飞船上，他们实力不够强，带了反而是累赘。

    因为星球磁场能隔绝通讯，所以韩萧让飞船停留在外层空间，约定好了接应时间，三人则使用飞船挂载的小型飞行器降落星球。

    飞船进入大气层边缘，腹部舱位打开，飞出一艘小型飞行器，这是“龙蝶”侦察飞行器，正是龙坦卫队使用的型号，韩萧很早之前就学会了这个图纸。

    放出飞行器后，飞船立马拉升，脱离大气层。

    飞行器内部，韩萧坐在驾驶位上，轻车熟路操作着操控面板，另外两人坐在身后的副座。

    “走吧，歌朵拉科考队坠落的区域就在下面。”

    磁场影响了雷达，但在飞船上的时候，韩萧已经校准了位置，目的地就在正下方。

    一拉操纵杆，飞行器底部的反重力喷口亮着微光，迅速下落。

    周遭一片漆黑，难以视物，这种没有被恒星光照射的行星就像幽灵一样存在于宇宙的各个角落，韩萧切换了飞行器的光谱观测，视野这才亮了起来，得以看见附近环境，同时这种光谱视角下的景象都蒙上了一层淡淡的红色。

    “距离地面还有六千米左右。”梅洛斯报数。

    “坐稳了，接下来可能有些颠簸。”韩萧眼神一闪，突然关闭了引擎与反重力悬浮。

    呼——

    飞行器顿时失重，头朝下猛然下坠。

    梅洛斯膀胱一紧，惊愕道：“你在做什么？”

    韩萧还没回答，飞行器便猛地一震，内部线路纷纷爆出电火花，操控面板起码有四分之三的按钮失灵了。

    辐射监测仪器顿时发出警报，光谱屏幕上一片沙尘暴似的光影席卷而来。

    “在这颗星球两千米至六千米的高度，笼罩着一层辐射风暴，可以在一定时间内瘫痪飞船的大部分设备，那些科考队飞船就是这么坠毁的，不过还有两千米左右的缓冲高度，他们的护盾还能扛住，不至于在地面撞成碎片。”韩萧解释道：“高档点的飞船倒是可以硬挺过去，不过歌朵拉的科考船显然不会配备太尖端的设备。”

    “那怎么办？”梅洛斯大惊，“我们岂不是被困在这颗星球了？而且飞船也接应不了我们。”

    “放心，每隔一段时间，辐射风暴有衰弱期，到时候可以离开。”韩萧一点也不慌，他记得任务经过，而且完成之后，这个任务会变成一个打BOSS的副本，在那个空间站做日常任务就能领取副本水晶，不知道多少玩家临幸过这颗星球，熟的不能再熟，都透了。

    星球重力颇高，飞行器坠落速度很快，颠簸中，没过多久便穿过辐射风暴，看见了地面的环形山，距离正在飞速拉近，这个高度，以飞行器护盾的强度，船身肯定能成功撞得粉身碎骨。

    当然，三人都有各自的手段，摔是肯定摔不死的，但飞行器可是物资，韩萧可不想轻易舍弃，按了个按钮，飞行器两侧弹出滑翔翼，他换成神经拟态操作模式，将滑翔翼连接手臂的神经元信号，就像操作手臂一样灵活自如。

    在推进引擎熄火的情况下，飞行器慢慢从坠落变成滑行，也迅速接近地面。

    轰——

    最终，飞行器以倾斜的角度擦着地面降落，铲起了一大片沙尘，护盾发生器还在运行，护盾闪烁，明灭不定。护盾与瘫痪的推进引擎并非同一系统，原理有差别，虽然也受到了辐射风暴影响，但已经恢复了一定程度的防御力。

    咣咣咣……

    内部颠簸了好一会，才终于安静下来，阿罗希娅揉了揉屁股，她现在还没有能量化，被震得屁股疼。

    韩萧站起身，拉下舱门的手动栓，砰地一声，舱门弹开，极度的寒冷迎面袭来，机甲内部的恒温一瞬间降低了许多，慢慢才升回去。

    “空气温度，零下两百多度，相对湿度……嚯，竟然还挺高，看来这颗星球有水源。”

    韩萧活动手脚，吸了一口内置氧气，他可不想在这种地方不穿机甲裸奔。

    阿罗希娅差点冻僵，急忙化作能量体，进入B级以后，她对异能操控力更加纯熟，此时能量化之后，还保持了人形的姿态，五官之类的细节全都维持了下来，除了身体是发光的能量以外，其他都保持不变。

    “没有雷达，降落地点也有些偏离轨道了，看来我们只能慢慢找寻科考船残骸了。”梅洛斯游目四顾心茫然。

    韩萧蹲下身，摸了摸地面，粗糙的黑砂之下是坚硬岩石，地面密度比较高，然后他抬起头，在天上寻找某些标记。

    很快，他通过机甲视野缩放，看见停在外层空间的飞船发出的光亮，于是指了指那个方向。

    “不用找，目标就在那边。”

