    城堡地下仓库。

    宇宙魔方悬浮在空中，立方体内部涌出的能量打开了一扇庞大的门户。

    大批人马运送着各种武器穿过空间门，甚至有人开着轮式火箭炮直接进入其中。

    望着这一幕，弗兰克不解地道：“非洲好像没有什么值得让你动手的地方。”

    洪非抱着双臂道：“表面上没有而已，我们合作这么久，你见过我什么时候无的放矢？”

    “确实没有，让我猜猜看，你想当军阀？”

    “那多没意思。”洪非一时失笑，“军阀存在的方式是割据一方，其根本意义是为了最终夺取政权，就算要当军阀，我也不会去非洲，应该去得州。”

    弗兰克斜眼看了看他，“你的想法果然一如既往地危险。”

    “不闲扯了，很快我就会去纽约曼哈顿中城区待着，你在这边帮我看好外边的建设进度，索科维亚政府最近对我们的建设计划好像非常关注。”

    自从黑水镇开始动工之后，工地里除了大批从东方来的人员之外，还额外雇佣了不少的索科维亚当地人，对于这样一个经济落后的小国而言，即便是索科维亚城市的市民也不会介意接下一份工地的工作，因为他们很多人之前赖以谋生的手段远不及在工地上的工资。

    随着越来越多当地人涌入工地，索科维亚政府的人似乎也坐不住了，他们经常会私自派人前来查看，同时还利用政府的名义想要和洪非进行正式会面沟通。

    不过洪非没兴趣理他们，只是安排二号出面将他们打发了去。

    那些人想要的无非是钱而已。

    可洪非没有理由再给他们钱，因为他施工的地盘完全属于私人领地，这是用大笔刀乐换来的，索科维亚政府中不论是那个派系想要再从这里捞钱，就无异于是在抢劫。

    洪大师的钱又岂能让这些废物东西抢了去？

    兴许是碍于施工的兔子们的背景，索科维亚政府还算克制。

    但洪非从来不会把安全寄托在别人身上。

    “那不正好符合你的意？我知道你一直想试试这些武器，尤其是火箭炮。”

    “你又毁谤我？”

    “你心里有数。”

    “不愧是我看中的男人。”

    弗兰克扭头就走。

    洪非冲着他的背影喊道：“记得告诉尤里·奥洛夫，该给我备货了！”

    半个多小时后，满满当当的仓库被搬空了一半，四号和五号与洪非告别后带着数十人步入空间门，洪非隔空探爪，将宇宙魔方虚握在掌心上方，空间门也立时关闭。

    此刻的宇宙魔方盛放着远超以往的强烈光芒，这是肉眼可见的强能量波动。

    赵海伦看着闪烁跃动的蓝光眉头微蹙：“你又要走了。”

    洪非认真地道：“嗯，我要去拯救世界了。”

    赵海伦白了他一眼，抓起他的手腕，将一个全新的纳米手环戴了上去，手环表面瞬间流动出异常繁复的笔直光线，一秒后全部收敛。

    “新的战甲着装速度更加快捷，支持任意位置部分着装；再生摇篮已经成功的部分也移植到了这件战甲里，它可以及时而又快速地修复你的所有外伤和部分内伤；还有亚瑟的备份芯片，它可以帮助你完成额外的数据收集和分析，能够节省很多时间。总体而言，更加稳定的软硬件能够让你在地球上任何角落随时和你那七个手下联系。”

    洪非转动手腕看了看，问道：“那你呢？”

    赵海伦抬手指了指自己的眼睛，又指了指洪非，笑盈盈地道：“我随时都在盯着你！”

    “那真是太可怕了！”

    看到洪非的眼神，赵海伦故意拉起袖子晃了晃自己腕部那个几乎一模一样的手环。

    “我知道，保护好自己，就是保护好你。”赵博士是个聪明人，她知道洪非这种好坏参半的行动势必会引来一些可能完全未知的仇家，哪怕城堡的安保工作和反击力量足够强大，她也从来没有忽视过对自己的安全保护。

    再听她的话，洪非对她更放心了。

    下一秒，赵海伦扑进他怀中，两人静静拥抱许久，赵海伦起身，眼神非常认真地叮嘱道：“不管你要做什么，一定要注意安全。”

    洪非轻轻捏了捏她的脸颊：“好。”

    飞上天空基地，大头和席尔维格正在等候。

    这位老教授看着魔方那不稳定的光芒紧紧皱眉，口中快速说道：“洪先生，说实话，我现在感觉非常不妙。”

    “我也觉得。”洪非笑眯眯地说了一声，利用魔方打开一道空间门，席尔维格当先一步钻了进去。

    “大头。”

    “老板，请吩咐。”

    “盯住咱们的邻居，让亚瑟配合你绘制一幅完整的地图，最好让我未来能够兵不血刃地拿下那个地方，那里很适合作为黑水镇的边界。”

    大头欣然应下：“老板请放心，我一定会让您满意的。”

    洪非点了点头，拿着魔方进入空间门。

    纽约庄园地下室。

    二号正带着人把席尔维格教授的研究设备装上车，这其中就包括一件能够完全激活宇宙魔方能量的半成品设备。

    席尔维格忧心忡忡，几番犹豫挣扎后来到洪非身旁，斟酌着说道：“洪先生，我觉得我们不能再继续下去了，也许你听不懂专业名词，但我可以用一个简单的方法告诉你，那就是这个宇宙魔方它就像是一把钥匙，它的能量波动实质上已经影响到了空间的稳定，换句话说，它可以在地球上打开一个庞大的虫洞，但是我们并不知道虫洞的另一头到底是什么，所以这可能是一场灾难！”

    洪非扬起嘴角：“席尔维格，你很厉害。”

    “啊？”

    “我是说，你的研究推论是正确的，它确实会打开一个巨大的空间门。”

    席尔维格顿时一愣：“那你为什么……”

    洪非搂着他的肩头安慰道：“别害怕，其实，即便你不研究，它还是会被打开的，就好像一扇没有反锁的门，从里边和外边都能打开。”

    席尔维格瞬间恍然，随即更加忧心。

    “如果它真的是一扇门，那我们毫无疑问是站在门外的一方，因为我们根本不理解它的运行方式，所以根本就没有反锁房门的机会，我让你研究它，是为了化被动为主动。只不过从目前的状况来看，似乎门外的人已经发现了门锁正在响动，所以他准备动手了，而我们也失去了争取的时间。”

    “对不起，我不知道，早知如此，我应该找更多的科学家一起……”席尔维格满脸后悔。

    洪非却在摇头：“教授，你没错，你只是一个科学家。知道吗，宇宙魔方从第一次被研究的时候，就已经向门的另一边传递了信号，它将我们的位置完完全全地暴露在未知者的眼中。

    所以该承担责任的不是你，你只不过是在一个特工头子的邀请下，为一个你原本信任的机构贡献自己的知识力量。换句话说，你只是一个并不那么重要的马前卒。

    所以即便最终没有能够成功地避免灾难的发生，那么要为这件事情负主要责任的人，也绝对是那个主动、无知、荒唐且鲁莽地作出决定的人。”

    席尔维格怔住了。

    很快，研究设备装车完毕，洪非和席尔维格一同乘车进入纽约。

    新的住处位于曼哈顿中心区域的豪华住宅楼顶层，距离中央公园和林肯中心等地标建筑都很近，当然更近的还是两条街之外的斯塔克大厦。

    站在透亮的落地窗边，洪非很容易就能清楚地看到斯塔克大厦顶楼的情况，这也是这座住宅楼租金昂贵的原因之一。

    恰巧，一道金红光芒降落在斯塔克大厦楼顶，西装革履的托尼·斯塔克从战甲中走出，只不过他的脸色看起来并不好。

    回过头来，二号等人把设备搬运到了住宅另一端，席尔维格也跟着走了过去。

    五百平的大平层，足够分开很多功能区域。

    暂时住下后，洪非每天都张开心灵之力关注着宇宙魔方的波动，而席尔维格也带着满怀的沉重心里继续埋头进行研究。

    洪非关注到了远处斯塔克大厦的动静，托尼经常往返于斯塔克大厦和他位于长岛的别墅，偶尔还能看到无人操控的战甲军团一具具升空测试，这些战甲的外形各不相同，型号多得吓人，看得出来，过去的半年多时间里托尼也没有只是闲着泡妞。

    眺望皇后区，高楼掩映之间，那边的情况看起来非常模糊。

    因为不知道具体的发生时间，所以他并没有故意去编织一个理由让梅带着彼得离开纽约，在这，他给梅和彼得都赠送了伪装成手表的纳米战甲，必要的时候亚瑟会主动帮他们完成战甲着装。

    这一天夜幕刚刚降临，洪非看着龙之力融合度跳到10.43%，忽然便感觉到心灵之力传来了一股异常剧烈且不断提升的强大波动。

    亚瑟的声音也在房间中响起：“先生，宇宙魔方的能量指数正在迅速飙升。”

    “嗯，好戏，终于要开场了。”

