    第1432章如此巧合

    太子妃说起这事儿就不爽，正要再劝双福公主几句，却见双福公主满面笑容欢然道：“那真是太好了！多谢太子爷、太子妃！若有邵夫人一路相伴，玉贞心里感激不尽！”

    太子妃：“.…..”

    “你可当真想清楚了？”

    双福公主没有看到太子妃皱了皱的眉头，她此刻低着头摆弄垂在胸前的发梢，满面笑容，显然为这事儿高兴得顾不上别的了。

    太子妃一阵气闷，她的涵养和端庄形象不容许她说出什么强硬横加干涉的话来，淡淡道：“既然你这么想，那便随你吧！你好好备嫁，缺少什么不好与旁人说的，便打发人告诉本宫一声。本宫还有事，先走了。”

    “多谢太子妃！恭送太子妃！”

    太子妃看了她一眼，抿着唇拂袖离开。

    太子妃一走，双福公主主仆都十分高兴。

    有邵夫人相陪，她们都觉安心不少。

    主仆兴奋说笑片刻，碧云忍不住有些担忧：“可奴婢瞧着，太子妃娘娘好像不甚赞同此事似的，会不会因此不快啊！”

    双福公主笑容一滞，轻轻摇头道：“不会的，太子妃素来端庄，不会轻易动气，更不会违背太子的意思。况且，本宫并不觉得她不高兴。”

    反正她没注意看，太子妃自己也没说，她不知道、就是不知道！

    碧云愣了愣，忙笑道：“是是是，奴婢该死，奴婢说错话了！”

    双福公主一笑：“事不宜迟，我现在就去找父皇！”

    她这会儿正兴奋着，也正有勇气，不趁着现在去，她怕过后她没有勇气了。

    而且事不宜迟，双福公主没有那么大的自信，觉得有好事好运气会等着自己，但凡有了，她必须要尽快的抓住。

    不然的话，或许就会生出什么变故来。

    在这宫里，这些年冷眼旁观，没有什么意外是没见过的。

    今天她的运气就不错，前往千秋宫求见的时候，恰好皇上有空，很快便有小太监出来传她进去了。

    “儿臣给父皇请安！”

    “平身吧！”

    “谢父皇！见过贵妃娘娘！”

    起身的双福公主又冲玫贵妃福了福身，玫贵妃冲她点头笑笑，她方站直了身体。

    双福公主心里暗道这也太巧了，怎的玫贵妃也在此。

    不过，难得今日求见父皇这么顺利，她实在舍不得浪费这个机会，即便玫贵妃在，该说的她也要说。

    父女俩一个温和疏离、一个恭敬的寒暄了几句，皇上便笑道：“你今日来的倒巧，可是有事？”

    双福公主正等着这话呢，忙又跪下：“儿臣今日，的确有一事恳求父皇。”

    皇上显然叫玫贵妃讨好得心情正好，脸上的笑容就没断过，笑吟吟道：“你说来，难得你求到朕跟前一回，朕无有不应。”

    “谢父皇！”双福公主大喜，连忙叩首，随后将自己的请求小心说了。

    不想，半响也没有听到她父皇说话。

    玫贵妃的神色似乎也有所变。

    双福公主有些不安，勉强陪笑：“父皇，此事、此事……”

    (本章完)

