    视频播放结束，光幕上给出了相应的问题以及选项。

    这次曝光的视频信息量实在太大了。

    相比起上一段视频揭露的人工智能奥创，这个视频中的宇宙霸主灭霸，才是带来灾难与毁灭的大敌！

    托尼·史塔克甚至都有些疑神疑鬼，“史蒂夫，你说现在灭霸会不会已经入侵了地球？”

    “不可能！”史蒂夫·罗杰斯摇头道：“按照视频中的时间线发展，应该是几年前之后的事。”

    视频中，灭霸先是袭击了阿斯加德难民船，才计划入侵地球，寻找无限宝石。

    可现在阿斯加德还是好好地，诸神黄昏也还没有发生呢。

    “但问题在于，问答游戏的出现，将原本的未来全都曝光了！”

    托尼·史塔克摊开双手，皱眉道：“我突然觉得，能够看到未来，不一定是件好事，尤其是所有人都能看到这场直播，包括灭霸本人！”

    问答游戏的直播模式，面向全宇宙，或者说多元宇宙，这当然会带来很多意想不到的变数，也会打乱原本时间线上的发展趋势。

    就像之前纽约之战被曝光后，齐塔瑞人首领就率先发动了行动，潜入地球，找到九头蛇暗中合作。

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“其实对我们来说，好处要大于坏处，至少给了我们时间准备，希望在以后的视频中能看到灭霸的弱点！”

    托尼·史塔克苦笑道：“我没看到他的弱点，只看到了这个怪物的强大，很难想象，浩克竟然会被他打得那么惨，还有托尔两兄弟，他们一个是雷神，一个是恶作剧之神，然而灭霸杀死他们，不比捏死一只蚂蚁难多少。”

    如果换做以前，洛基听到这话，肯定会跳出来反驳，然而在看了刚刚的视频后，他现在只有沉默。

    问答游戏曝光的未来中，他死得确实很惨。

    旺达也加入了讨论，“灭霸要找的东西是无限宝石，并且也能从中获得力量，如果我们提前找到宝石，并且将宝石藏起来，是不是就能对付他了？”

    “当然，这是我们必须要做的事，而且得尽快！”史蒂夫瞥了洛基一眼，说道：“还有问答游戏，我们需要看到更多有关灭霸的未来，以及从这场游戏中获得反抗的力量！”

    他们终于体会到了DC世界布鲁斯·韦恩、克拉克·肯特等人的压迫感，头顶似乎悬着一把利刃，随时都可能落下来！

    眼下最重要的还是答题。

    这道题似乎也没那么容易，托尼·史塔克说道：“坦白说，我看见洛基偷袭灭霸的时候，真的很惊讶，因为这似乎并不符合我对他的了解！”

    先前视频中的绝对主角当然是灭霸，其次就是洛基，这位恶作剧之神的表现也很精彩。

    从一开始用宇宙魔方转移灭霸注意力，给绿巨人浩克创造偷袭的机会，到最后的诈降，并打算以命换命，刺杀灭霸。

    同为兄弟，他的表现至少要比雷神托尔好得多，当然，这也怪不了托尔，毕竟他从一开始就受伤惨重，可怜兮兮的，什么也干不了。

    史蒂夫·罗杰斯点头道：“没错，洛基，我觉得以你的风格，就算要刺杀灭霸，也不该那么着急，你觉得呢？”

    经过这段视频，他们对洛基都有所改观。

    这个恶作剧之神虽然在之前给他们带来了麻烦，甚至还开启了纽约之战，并杀害了他们的战友科尔森特工。

    但在面对灭霸这个大敌的时候，洛基还是站了出来，这说明他还有挽救的机会。

    洛基看了看光幕上的四个选项，脸色有些复杂，坦白说，他有些不能接受这种结局，死得也太难看了吧。

    “我觉得……A、B、C三个选项都不正确，所以应该是D。”

    首先可以排除A选项，作为‘年轻’的阿斯加德王子，洛基怎么可能会觉得自己活够了，所以凑上去送死呢？

    其次，B选项也能排除掉，如果他和托尔非得死一个，洛基也不认为自己会将活下去的机会，拱手让给笨哥哥。

    更何况，视频中最后托尔的结局也是难逃一死，虽然灭霸没有亲自动手杀了他，但也能看到那艘飞船彻底爆炸，雷神托尔难道还能活下来？

    C选项也不合理，洛基给人们的印象是阴险狡诈，在他哥雷神托尔的衬托下，也显得非常聪明，至少小聪明是不缺的，自然很清楚自己和灭霸之间的差距有多大，暗杀对方的成功率太低了。

    并不长的一段视频中，灭霸强悍的能力也算是表现得非常到位，完全是碾压了雷神托尔和绿巨人浩克。

    在视频中洛基掏出他那把小匕首的时候，所有观看这场直播的人，都不会认为他能成功杀掉灭霸。

    “所以，你觉得正确答案只有D？”托尼·史塔克用手指摩擦着下巴，若有所思地说道：“我觉得B可能性更高。”

    “你觉得我会牺牲自己的命，去换托尔那个蠢蛋活下去？”洛基笑了：“别逗了！而且你难道没看见，在视频的最后，整艘飞船都炸了吗？托尔也没活下去！”

    史蒂夫·罗杰斯却也赞同托尼，“不，问答游戏总是会误解我们，也许你和托尔并没有死呢？

    洛基，我们也都知道你其实很在乎托尔，不用否认这点，所有人都看到了直播，包括托尔，他这会儿应该会很感动。”

    “闭嘴！”洛基急了，“我根本不在乎他！”

    然而他这么激烈的表现，却让托尼、史蒂夫以及旺达三人，都肯定了猜测——这家伙就是个口不对心的傲娇！

    此时，光幕上适时的给出了倒计时。

    其实在视频播放结束后，给他们留了一些时间分析答案。

    “倒计时开始：120，119，118，117……”

    洛基也顾不得和他们争论，赶忙拍下了抢答按钮，然而还是慢了一拍，史蒂夫·罗杰斯抢答成功，并且做出回答：“我选择B！”

    托尼·史塔克和旺达同样也选择了B，只有傲娇的洛基选择了D。

    他嘴里喃喃自语：“不可能是B，绝不可能！”

    “正确答案公布——B！”

    洛基傻眼了，开什么玩笑，自己居然真的牺牲了生命，换取蠢哥哥托尔活下去？

