    景楚媛突然明白蔡昭昭为什么会放弃原来的工作来给周萧当公关经理了。

    做一行，爱一行。

    蔡昭昭对那一行已经无爱了，自然要另谋出路。

    “我刚开始学医的时候，也有人告诉我，医生就是要救死扶伤……”

    “然后呢？”

    “现实是，救死扶伤的人，自己先遇上困难了，而且还是同行给他带来的困难。”

    景楚媛默默隐下了后半句话。

    不只是同行带给他的困难，还有他的徒弟，也给他带来了困难。

    蔡昭昭扶着她站了起来，注视着她的眼睛，笑道：“我不会把你的事情告诉周萧的。”

    景楚媛笑了笑，道：“我觉得，师父可能一直都知道我是谁。”

    蔡昭昭收回视线点了点头，慢慢走向门外，道：“说不定，他这个人很善于隐藏的，有时候就像一条毒蛇，在你没有任何察觉的时候，突然冲出来咬你一口。”

    景楚媛没去睡觉。

    睡不着。

    躲进了实验室中，但这次不是做实验。

    她的实验室里几乎不会有任何与实验无关的东西，但今天不太一样，今天她拿了一瓶酒进来，没做实验，也没看书，只是坐在电脑前发愣。

    电脑上，是她的邮箱。

    她的邮箱里从来都不会有垃圾信息，她也从来都不会主动去删除任何的邮件。

    今天，却删了一共十封邮件。

    都是辞职信。

    如果不只是辞职信的话，也就不会发到她的邮箱来了。

    没有垃圾信息的邮箱，会给她发邮件的只能是两种人，第一种是普林斯顿大学的同学或者教授，第二种就是医院的人。

    医院的情况表面上看起来没有波澜，实际上已经开始腐朽了。

    没有工作，就算能拿到工资，也让人心里不安。

    万一，医院明天就倒闭了呢？

    景楚媛十分确定有人会这样想，可她能做的事情实在是不多。

    蔡昭昭都能查到她的身份。

    周萧呢？

    会不会早就查到了？

    如果他早就查到了，为什么还要收自己当徒弟？

    她实在没办法平静下来。

    红酒不够刺激，她想拿白酒，但家里没有白酒，只能拿红酒继续凑合。

    “他一定知道！”她这样想着，攥紧了手里的酒杯！

    虽然多半能猜到周萧一定另有目的，可想着他赠送的几本医书，还有闲暇时候的悉心教导，只觉得心里沉重得很。

    就算他有别的目的，多半也不是什么恶毒的目的。

    他不是父亲……

    次日，早上。

    陈荔昏昏沉沉醒来时，身旁的蔡昭昭还在睡着，她环视四周，还以为这里是陈荔的房间，直到听到门外传来别的声音，她才确信这不是陈荔的房间。

    走出房间，是景楚媛回来了。

    “早。”她打着招呼。

    “早啊！”

    景楚媛则放下手里的早餐，继而问道：“她还没醒吗？”

    “没。”

    看她皱紧的眉，景楚媛指了一个方向，道：“卫生间在那边。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    “昨天晚上麻烦你了。”陈荔已经进了卫生间，声音还是飘了出来。

    景楚媛没有回应，往嘴里扔了一个薄荷糖。

    她一夜没睡，现在也不想睡，可还不想让人看出来她一夜没睡。

    陈荔进去没一会儿，蔡昭昭也醒了。

    幸好有两个卫生间，而且都好好收拾过，要不然就麻烦了。

    家里备着客人用的一次性牙刷什么的，二人简单洗漱之后，出来正好可以吃早餐。

    吃过早餐，各自去上班了。

    陈荔开车先送景楚媛，却没送她到医院，而是送到了汽车站。

    “今天回家一趟。”她如此说。

    “注意安全。”蔡昭昭轻声说着，语气中带着几分担忧。

    景楚媛微微点头，去找去江州的大巴了。

    她不是不辞而别，已经告诉周萧了，只不过周萧没有回她。

    她的消息是六点发过来的，周萧五点半就起来了，只是一直没起床，躺在床上玩手机。

    消息过来，他正好看到。

    就一句话：“请个假，回趟家。”

    还回来吗？

    周萧很想这么问，犹豫了很久之后，还是没问。

    对付陈搏龙，他有十足的信心，可要说留住景楚媛，他就没那么大的信心了，多半是因为她是个女人。

    这次回家也不知道是她想回去，还是她家里让她回去。

    如果是后者，多半是留不住了，如果是前者，或许还有机会。

    不想景楚媛的事情，吃过早饭的周萧开车去了市里，一到市里就直接去了医院。

    早上有景楚媛的课。

    可是，现在已经十点了。

    她不仅没来上课，就连医院都没有来，和她相熟的医生护士都联系不到她，看到周萧来了，一个个才像抓住了救命稻草一样问起了景楚媛的行踪。

    “请假回家了。”周萧还怕他们不信，把消息给他们看了看。

    可就算看了消息，众人还是议论纷纷。

    “怎么这个时候请假了？”

    “是啊！”

    “不会是辞职了吧？”

    “听院长说，最近辞职的人不少。”

    “我觉得不会，景主任是周先生的徒弟，就算医院真的有麻烦，也不应该会在这个时候辞职啊！”

    就算周萧已经走出了会议室，还是能听到他们议论的声音。

    贺健也能听到。

    “医院最近辞职的人很多。”贺健叹了口气，看着周萧说起了医院的人事近况。

    “有多少？”周萧淡淡问道。

    “护士走了二十几个，医生也走了五六个了，就连重症这边也陆陆续续走了几个。”贺健脸色难看的说道。

    听着这话，素来冷静异常的周萧罕见地挂上了凝重的神色，道：“工资都结了吧？”

    贺健微微点头。

    周萧道：“能留的人就留，不能留的，给钱让他们走就行。”

    贺健头疼道：“这么下去，可不是个事儿啊！”

    周萧笑道：“虽然这是一场持久战，但我跟你保证，陈搏龙他们不一定有这个耐心，就算陈搏龙有耐心，其他人也不一定会有耐心的。”

    这些天，他一直在想一件事情，想陆谨言为什么会突然掺和进来。

    今天早上，他终于想清楚了。

    或许是因为当初和童沁的关系过分密切，让他心头不爽，也可能是童沁没把自己的后事弄干净，被他发现了一些端倪。

    无论前者后者，和陆谨言都是反目成仇了。

