    三分钟时间转瞬即逝，观众们沉浸在解说描绘的紧张气氛中，浑然没感觉到时间的流逝，直到钟声响起，大家才感觉到不对劲。

    你们还真就敢在上面干站3分钟啊！

    但毕竟是上忍参与的战斗，他们也不敢喊RNM退钱什么的，只能在心里嘟囔几句。

    毕竟，后面还有个无限制比赛。

    “我们这个赛制是不是有问题啊！”孙景云摸着下巴：“确实会出现有忍者都不擅长忍术，或者都不擅长道具的情况，依我看，我们可以让双方联合选择，只要意见一致，就可以去掉其中某一场！”

    “这些我都不懂，你决定就是！！”蛇叔耸耸肩。

    反正他过来就是做个样子，实际上比赛他根本没看，他一直都在闭着眼睛修仙。

    “你的《周天星辰经》改的怎么样了？”孙景云问道。

    “我把茶道的精神和从《菩提寺》得到的《菩提心经》中的一部分精华融合了起来，创造了一门修心之法，虽然达不到你那《清净白莲经》一般的效果，但也相差不远了，在我看来，哪怕用百天的时间，达到你那《清静白莲经》一天的效果，也是值当的！”大蛇丸说道。

    “那达到了吗？”孙景云立即来了精神。

    “超出了！”蛇叔笑道。

    孙景云点点头，蛇叔能搞出来这样的东西，他也很高兴，毕竟他的修仙法门姐姐不能用，神乐啊，药师野乃宇都不能用。

    但蛇叔搞出来的就没问题，他们也可以修炼！

    “你搞出来后让我学学，我看看能不能给它升个级！”孙景云道。

    “没问题！”蛇叔点头，他早知道孙景云的才能了，自然不会跟他客气。

    “主要是这个白莲太过不一般，连天道酬勤都对它无效！”说到这里，孙景云就有些好奇，也不知道这个能生产世界秘宝的莲花到底是什么来历？

    “话说，中忍考试有什么说法么，我是要晋级还是不晋级？”孙景云又问道。

    毕竟跟召回蛇叔一起的，是一份让孙景云三人参加中忍考试的通知。

    “表现的像个中忍就可以了，那个考试难不住你们，不出意外的话，你当然是会晋级的！”大蛇丸淡淡道：“你要是刻意不晋级，他反而会起疑心了！”

    孙景云点点头，倒也是这个道理。

    隐藏实力是没问题，但隐藏的太夸张，那就是把人当傻子了。

    下方，第三小场，也是最关键的一场，无限制比赛终于是开始了。

    两人都不是爱说话的人，裁判喊完开始后，两人便直接放大！

    “木叶流剑术·三日月之舞...”月光太和直接一化作三，三人手中各持一把长剑冲向栗霰串丸。

    “水遁·雾隐之术！”

    栗霰串丸抬手结印，一股浓雾从其口中喷出，眨眼之间就覆盖了整个擂台！

    “嗯？”外面的观众顿时懵了，你把擂台挡住了，我们看什么？

    看是看不见了，但声音却还能捕捉到。

    所有人只听得飕飕两声，伴随着砰砰两声，随后便是激烈的兵器交击声。

    “刚刚应该是缝针穿透了月光太和的影分身，现在两人已经交上手了!”唐诗琪立即说道。

    “但是，在雾气环境中，月光太和选手不占优势的啊！”王一平补充道。

    “他必须走出雾气，但这团雾气覆盖了整个擂台，走出雾气就意味着主动认输，他也可以选择驱散雾气，但是根据我们手中的资料，月光太和上忍是不具备风属性查克拉的！”王太和话音未落，雾气中就传来了咔咔咔几十声金铁交击之声！

    “诶？情况有变，这个声音不是缝针发出来的，那么，是月光太和选手还有什么绝招吗？”

    “秘剑·胧月！”月光太和的声音从雾气中传出，擂台边缘的月光族人顿时松了口气。

    雾忍村会雾隐术的人不在少数，被武器包围就束手无策的话，那月光一族还混个屁？

    他们当然有针对雾隐术开发的剑术，便是秘剑·胧月！

    有点类似于手里剑影分身之术，这一招则是将一把剑化作无数把，环绕己身，向着四面八方飞射而去，退可护身，进可探知敌人方位，方便发动进一步的攻击！

    “长刀忍法·地蜘蛛缝！”栗霰串丸表情依然淡定，他没有发动技能前叫出技能名字的习惯，躲避秘剑的同时，就默默发动了技能。

    刚刚的飞针来回穿插，针后携带的线早已经在地上编制了一道道网络，但月光太和身在雾中，什么都看不到，自然毫无所觉！

    此时他的秘剑刚刚释放完毕，已经探查到了敌人的方位，正要冲向栗霰串丸时，就感觉到脚上一疼！

    “额！”月光太和闷哼一声，他的腿上没有绑腿，没有负重，面对锋利的钢丝，就好像撞上了飞刃材料的审判日号，一点抵抗力都没有，直接被切割开了！

    数道深可见骨的伤痕带来的疼痛，几乎将他的理智淹没！

    “是那些金属丝！”月光太和立即反应过来了，他之前就感觉到那些金属丝不对劲，但那时候没有雾气他还能闪避，但现在处于雾气当中，伸手不见五指，什么都看不到，自然无从闪避。

    脚上受伤，自然站立不稳，月光太和不知道地上有多少网，哪里敢往地上趴。

    他强行立起身体，随后手中剑猛地一劈，想要劈断那些金属丝。

    但就算他的手中剑是名剑，缝针也是雾忍村集合全村之力制造的忍具，怎么可能让他随随便便就切开了。

    尝试了两下，那金属丝反而勒的越来越紧！

    脚终于是站不稳了，他赶忙用剑撑住身体，随后抬起脚就想挣脱那些金属丝。

    但是栗霰串丸怎么可能干看着，抬手就是两针，直接打穿了月光太和的两条胳膊！

    月光太和拄着剑的手一软，连哼都没哼一声，直接就要往地上倒。

    “输了？”他的脑海中一片空白，明明第一场还占尽了优势的，而且我被纲手大人治疗过，身上一点伤势都没有，战力保存了大半部分！

    没想到在是实力全开的栗霰串丸面前，竟然毫无还手之力！

    “起码，不能把剑丢在这里！”月光太和想起了什么，赶忙抓起剑要往战场外扔，然而就在这濒临死亡的一瞬间，他突然感觉到一股暖流，涌入了自己的四肢百骸！

    他脚上那深可见骨的伤痕，竟然一瞬间就愈合了！

    同时，一股温和的风迅速将他缠绕起来，不仅带着他飞了起来，甚至缠绕在他脚上的丝线被那股风一吹，竟然直接无力的落在了地上！

    “这，这是什么？”月光太和看的目瞪口呆，那丝线他刚刚试过，连剑都砍不断，凭什么风一吹就没有力量了？

    但现在不是想这些的时候，线无力了，自己的伤势愈合了，这岂不是说，我还能战？

    月光太和被那股风吹着，终于是离开了雾气，随后他踌躇满志，正要再次释放秘技，但环视了四周后他才发现，自己已经站在了擂台之外。

    “栗霰串丸胜，晋级下一场！”裁判任平侠的声音，打断了月光太和的遐想。

    月光太和一脸懵逼：“诶？”

    “诶什么，你已经输了，你自己不知道吗！”一个木叶忍者来到月光太和身边，喊道：“走了，已经失败的人还有亲友团不能再留在擂台上！”

    他的语气很冲，不过这很正常，毕竟这可是第一场，月光太和就打输了。

    这对木叶一方的名声打击很大！

    没看雾忍那边都要兴奋成什么样子了！

    “这...”月光太和低头看了看脚脖子，脚上没有任何伤痕，好像刚刚受伤，濒死的一幕好像是在梦中一样。

    但是他知道，这不是假的，因为他的脚脖子下，还有刚刚流出来的血，整个木屐都已经被染红了！

    他一脸懵逼的跟着那忍者离开，路上有亲友团凑了过来，不过脸色都不是很好看，有人默默从他手中拿走了名剑，有之前还对他和颜悦色的家族长老，过来拍了拍他的肩膀后就唉声叹气的离开了。

    几分钟后，偌大的体育场后台，就只剩下了他一个人，孤独，茫然，悲愤。

    “我以为你会作弊让他得胜！”纲手看完了全程，有些好奇。

    “会作弊的，但不是他！”孙景云摇头道：“毕竟月光一族的上限还是太低了，再怎么开挂也就那样！”

    “月光一族上限低？”纲手乐了：“要是月光一族的族长听到这句话，一定会提着剑来砍你的！”

    “实话而已！”孙景云耸耸肩：“而且，输也是好事啊！”

    “好事？”

    “对啊，一个月光族人就要加入云叶社了，还会对我们死心塌地，这还不是好事吗？”孙景云笑笑。

    “嗯？”纲手一愣，随后立马抓住了孙景云的胳膊：“带我去看！”

    “看什么？”

    “看你怎么说服那个月光太和啊，我很好奇！”纲手之前就是被一通嘴遁说服的，等回过神来后，虽然不后悔加入云叶社，但又总感觉自己是不是意志力太不坚定了。

    现在看到孙景云要去说服别人，她当然就要亲眼看看。

    她要证明，是孙景云口才太好了，而不是我耳根子软。

    别说我扛不住，换作是别人，同样顶不住的！

    “行吧！”孙景云点头：“他现在在体育馆后台，我们一起过去！”

    月光太和找了个地方蹲了下来，下意识的想找个剑靠一下，伸手一摸，却只摸到了木质剑鞘。

    他叹了口气，苦笑一声，然后靠在了墙壁上。

    我为月光一族出生入死，就连雾忍这种没人愿意来的战场，我都来了。

    结果呢，用得到我的时候，我就是月光一族最优秀的下一代，用不到时，剑没有了，慰问也没有了，甚至连个微笑都懒得给...

    还真是现实啊！

    “其实，我有个疑问！”一个声音在远处响起。

    月光太和猛地站起来，一脸警惕的握住了剑鞘：“谁？额，纲手大人，还有，景云大人...”

    他不知道该怎么称呼孙景云，虽然他是大蛇丸的弟子，但他只是个下忍不是么。

    但既然是跟着纲手来的，也叫大人好了。

    “坐吧，是我找你！”孙景云摆摆手，然后挨着月光太和坐下，然后问道：“你们家族不是有夺命月光三仙剑吗，你怎么不用？”

    “嗯？”月光太和一愣：“有吗？”

    “有的啊，还有秘剑·太月一剑，秘剑·玉兔钓蟾....”孙景云认真说道：“这三种剑术，你使用任何一种，那栗霰串丸都死了！”

    “这...”月光太和摇摇头：“我不知道您在说什么，我在月光一族这么多年，从未听说过有这三招剑术！”

    “你觉得我在骗你？”孙景云抬手一指，月光太和立即感受到了一股熟悉的风！

    正是这股风，把他从擂台上带了下来！

    “刚刚擂台上，是您救的我！！”月光太和才反应过来，于是赶忙就要行礼，却被孙景云伸手一搭，于是这个腰就再也弯不下去了。

    月光太和心中大震，这是什么实力？

    我可是上忍啊，今年24岁，无论是查克拉量还是成年人的力量都应该是碾压他的！

    为什么他这随便一只手我就没有反抗能力？

    他究竟有多强？

    而且根据刚刚他和感受大人一前一后进来的样子，他明显还走在了前面！

    月光太和心中已经打起了鼓，此时再想那三招剑法时，顿时又有点相信了。

    毕竟，这么强的人骗我干什么，我家里没准真有这样的剑法？

    “看来你在疑惑，你家里到底有没有这三招剑法！”孙景云认真说道：“我可以负责任的告诉你，这三式剑法是真的存在的！不过很可惜，看来他们不愿意给你！”

    “这....”月光太和沉默，他们月光一族其实不分宗家分家，但也有主脉分脉之说。

    嫡系自然是主脉，其他的自然就是分脉，而他就出自分脉，他的父亲是月光一族族长的弟弟。

    分脉的各项待遇向来都不如主脉，每个月分到的钱，分到的任务量就不说了，连能学的秘剑，分脉都比主脉少。

    这次为了这个高知杯，主脉的一个长老带着秘剑·胧月，秘剑·三日月之舞还有秘剑·影斩过来，说这是主家才能学习的秘剑，现在给他，让他用这两招在高知杯上打出一个好战绩。

    他本来以为是主脉难得大方了一次，没想到真正原因，是主脉还有更好的？

    “可是，我从小到大，从来没听说过这三式剑法...”月光太和摇摇头：“不是我不相信您，而是您一个外姓之人，怎么可能比我还了解我们月光一族？”

    “我知道你不信，这样吧，你去领一个通信任务，你回村之后可以在家里呆一个月。这一个月里你就默默观察一下，你们家里是是不是有人在练习几种更强大的剑法！”孙景云道：“等你确认之后，可以再来找我！”

    “这....”月光太和一脸犹疑，不过还是点了点头。

    他们这些练剑的，剑法根本就不可能藏着掖着，总不能在屋子里练剑吧！

    所以只要有心查探，是一定能探查到什么的。

    看着月光太和离开的背影，纲手摸着下巴：“我还以为你能一次成功呢！”

    “哪有那么容易啊，时局未定时，每一个人才的招揽都是艰难的。等我们胜券在握时，就不需要我一个个的去找了，因为人才会主动向我们涌来，不过那时候更麻烦，你不知道他们是为了利益而来，还是真心希望把这个世界变得更好！”孙景云回答道。

    “所以，他们家真有那三招剑法？”纲手问道：“没道理啊，他没听说过还有可能，我怎么也没听说过？”

    “很正常，因为这三式剑法是前段时间我才送给他们的！”孙景云道。

    “嗯？”纲手一脸愕然的看向孙景云：“什么？”

    孙景云耸耸肩：“两三个月前吧，我去邀请漩涡玖辛奈，发现有个姓卯月的暗部趴在她家房顶，于是就把这三式剑法写在了她衣服上，卯月月光是一家，这三式剑法自然能通过卯月一族来到月光一族！”

    “等等，你还邀请了漩涡玖辛奈？”纲手惊了：“所以，玖辛奈也加入云叶社了？”

    孙景云眨眨眼：“有什么问题么？”

    纲手喃喃道：“她怎么可能，等等，也不是不可能...”

    按照云叶社的目标一想，好像对玖辛奈的诱惑还真挺大的。

    她会加入，还真不奇怪！

    邀请玖辛奈可比邀请她纲手容易多了。

    “真的难以相信...”纲手有些无语：“还真是谁都有可能加入云叶社啊，你现在告诉我说水门已经加入云叶社了，我感觉我都不会再震惊了！”

    “那倒没有，玖辛奈建议我们不要邀请水门！”孙景云摇摇头：“不过九尾跟我谈过之后，表示愿意加入了，还愿意教导玖辛奈呢！”

    “嗯？”纲手感觉自己人都傻了：“等等，你说的九尾，是我知道的那个九尾吗？”

    孙景云点头：“就是被封印在玖辛奈肚子里的那个九尾咯！”

    “这...”纲手忽然感觉有些牙疼：“九尾那种残暴的凶兽，怎么可能被人说服？你不会是被骗了吧？那种妖兽，诡计多端，说不定就是想逃出去，所以暂时敷衍你！”

    孙景云摇头：“其实在我看来，凡是有智慧的生物，除非阶级不同，不然都是可以谈的。战争是政治的延续，个人的斗争，便是利益的延续，九尾同样是被囚禁，被压迫的一员，和我们云叶社的利益一致，那我们之间的问题，自然也可以通过谈判来解决...”

    “这...”纲手似懂非懂，她感觉自己摸到了一点脉络。

    忍界的人和孙景云到底是在哪里不一样？

    忍界的人碰到了问题，更倾向于用拳头，实力解决问题。

    但孙景云更习惯用谈判解决问题。

    前者导向的结果很明确，就是战争....

    连年累月的战争！

    如果忍界的所有人都像他这样想的话，那忍界是不是就不会再有战争了？

    “谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这是革命的首要问题！”孙景云摆摆手：“你要学的，还很多呢！”

    “小鬼，臭屁的很呢！”纲手笑骂了一声，嘴上却露出了期待的笑容。

    或许，他这条路真的能够解决纷争，迎来长远的和平！

    毕竟爷爷已经证明了，光有实力是不够的....

