    “画卷能够加快幼年凤凰的孵化速度！”

    凤荒开诚布公的的道：“还可以增加生育的概率。”

    它说到第二个好处的时候，还特意的看了眼凤念。

    “这两样对我们是很重要的！”

    凤凰还特意的提醒道：“若是你们有心合作，我们可以是很好的伙伴。若是你们敢戏耍我们，凤凰一族将是你们永远的敌人。”

    很重要嘛？

    我们又不是没有听过凤凰孵化的过程。

    水文有些奇怪，疑惑的问道：“你们的孵化速度还是很快，三年时间就够了，只是增加孵化速度和生育概率，还没有这么重要吧！”

    她所知道的凤凰蛋的事情还都是从金凤圣地那里传出来的。

    当时金凤圣地的凤凰是三年就孵化出来了，对于动辄百年千年修行的修士来说，三年很短了。

    尤其是修士们的境界高了，有孩子的几率也会严重的下降。

    凤凰三年就可以破蛋而出，时间真的很短了。

    所以，水文觉得凤荒没有说实话。

    “呵！你们的经验都是来自之前带走凤凰蛋的那个女人吧！”

    凤荒无奈的苦笑道：“那是个个例，而且那颗蛋孵化出来的凤凰可不是合道境界。”

    “什么意思？”

    青韦和水文齐声的问道。

    她们两个发现这句话里的含义太多了。

    什么叫孵化出来不是合道境界？

    难不成凤凰孵化出来后直接就是合道境界？

    这也太恐怖了吧！

    “就是你们所想的意思！”

    凤荒指了指凤念，提醒道：“它出世还不过百年，所以羽毛稀少是很正常的。莫要再提它羽毛的事情了。”

    说着的时候，凤荒的目光就落在青韦的身上。

    凤念还连连的点头。

    青韦愕然的看着凤念。

    才出世不到百年的时间！

    已然是合道的境界！

    这比人族中的天才可厉害太多了。

    凤凰一族难不成真的是天地钟爱的种族？

    竟然有这么变态的天赋？

    “你们想的太多了！”

    凤荒猜到青韦的想法，直言道：“它出世不过百年，可孵化了足足万年的时间。”

    原来是这样！

    青韦和水文都松了口气。

    这样就不觉得恐怖了！

    孵化万年的时间要还没有合道的境界，那凤凰一族早该灭绝了。

    “画卷的事情和我族内的辛密，我已经告诉你们了。”

    凤荒讲完前面的话，提出自己的要求道：“我想要更多的画卷，你们不是说画卷是强者画出来的，你们要帮我拿到更多的画卷。”

    “这个我们想要考虑考虑！”

    水文没有直接拒绝凤荒的请求。

    她知道这时凤荒唯一的要求了，若是这点无法满足。

    合作！

    就无需再提了。

    “考虑？”

    凤荒摇头道：“不！我们的辛密都说给你了。若是无法答应，你们就永远留在这里好了。”

    狗屁的辛密！

    青韦心中暗骂。

    她不信凤荒说的是辛密。

    只不过是想要将自己说的话的价值给提高。

    不要脸！

    水文淡然的道：“你知不知道那位强者的实力？我们能够得到画卷也只是那位强者心情不错，再要下一幅很难。”

    她告诉了凤荒画卷得到的难度。

    只是并未直接说我们做不到。

    若是再遇到那位强者心情不错的时候，我们或许还能够得到些。

    “不够！”

    凤荒还是摇头道：“你说的还不够。”

    它听得出水文画外音，但对它来说完全的不够。

    “我只想要更多的画卷！”

    凤荒道：“至于如何得到，那是你们该做的事情，不是我要考虑的。”

    它的态度非常的强硬。

    必须是要水文给下个承诺。

    比如定然给弄回多少幅的画卷。

    水文怎么可能给他这样的承诺。

    她的手里能够有一副，还是靠着门内小辈们的机缘。

    再多弄来几幅！

    她门下的小辈们能有这份福源嘛？

    毕竟，朵儿和青雪两人在万巧阁如此的久。

    还未得到过前辈的教导，那怕是朵儿学习种植奇花异草，那还是由花颜教导，不是前辈亲自出面，概念是完全不同的。

    再要几幅画卷！

    难度太高了！

    可是如果不答应凤荒，这次合作就无法达成了。

    既然我们来凤凰族地，是前辈早早的算好。

    难道前辈没有算到凤荒的要求很高？

    不对！

    凤荒的要求仅仅是对我和青韦来说很高！

    对于前辈来说一点都不高。

    可是前辈到底是为什么要帮助凤凰一族呢？

    而且还不是亲自的出面！

    还特意的教导我们道心之法。

    而后让我们来跟凤凰一族交涉。

    前辈这盘棋下的太大了！

    一点头绪都没有！

    水文每每去猜测沈天的想法，都觉得脑袋会大几圈。

    可能，这就是境界的差距吧！

    我就是猜老祖们的手笔，也是可以猜出个七八。

    沈天前辈的手笔，我竟然只是想想都觉得头痛。

    真不知道沈天前辈的手笔都是在为谁准备。

    难道是仙界的人？

    还是仙界之上的人？

    真假！

    猜不到！

    水文也就没有再去猜，脑袋痛。

    但她从不怀疑这些都是巧合。

    毕竟，再巧也不能巧到前辈给的画卷，正好掐中了凤凰一族的痛处。

    只能是前辈在下一盘大棋！

    这个棋盘中，整个神牧皇朝的修士，整个凤凰族，不，是整个妖族，都是前辈的棋子。

    不对！

    还要再加上天地！

    我们全都是前辈棋盘上的棋子。

    对付的是我们不知道存在的人！

    水文心中觉得自己逐渐的接近了真相，回头看了眼满脸无聊的青韦。

    算了！

    还是不告诉她了！

    水文将心思深深的埋在心底，回过神来对凤荒道：“不如我们带着你们未孵化的凤凰蛋出去孵化，正好也解决了你们天地禁制的问题。”

    “你当我们没有去做过嘛？”

    凤荒无语的道：“之前就说了，你们人族金凤圣地的凤凰就是我们故意放出去。你见那头凤凰是出世就合道了嘛？不，它都不能算是凤凰一族。”

    凤荒的话提醒了水文。

    还真的是！

    金凤圣地的凤凰就是跟着人族一样慢慢修行到渡劫的境界。

    而且它使用的神火，跟着凤念的完全不同。

    难道这是天地对凤凰族的限制？

    怪不得这么简单的方法，凤凰族却是没有想到。

    原来不是它们蠢！

    而是我想多了！

    水文明白这条路无法走通了，无奈的道：“我们最多答应帮你带回来一副画卷。”

    既然前辈安排妥当了一切！

    一副画卷！

    该是早早的安排好了吧！

