    秦亦程导航后就直奔姜宁麒麟路，虽然家里在姜宁有一套房子，但麒麟路他还真没去过，也不熟悉，只知道那里是四儿子店聚集地。

    褚采薇系上安全带好奇道：“对了，你生日是几号来着？”

    “91。”

    “九月一号啊。”

    “对，你呢？”秦亦程反问道。

    “我是一月二号，元旦一过就是我的生日了。”

    “那感情好啊，今天陪你一起跨年顺便帮你过生日，你觉得怎么样？”

    “很好很棒、我也很期待。”

    褚采薇浅浅一笑，摞了摞发丝黑发如瀑披在肩上才说道：“那今天没法给你过生日了唉。”

    “我生日已经过了。”

    “我说我啦，要不要提前给你过明年的生日？”

    秦亦程没好气道：“你干脆把我这辈子的生日都提前过了吧。”

    “也不是不行唉，这样我就天天有美食吃了。”

    褚采薇不胜欢喜。

    秦亦程暗骂傻子，脑回路真的清奇。

    褚采薇美滋滋的看着自己的梵克雅宝腕表，看一次喜欢一次，真漂亮。

    “秦亦程，你要不要也换个表啊？”

    “换什么表？”

    “情侣的。”

    秦亦程调侃道：“那我再去给你买一款卡西欧。”

    “那算了~”

    褚采薇摇了摇头，卡西欧哪有梵克雅宝漂亮啊，而且她不是这个意思。

    秦亦程看了眼手上的腕表，以后再换吧。

    “车你打算今天就买吗？”

    “今天估计是买不了的吧……”

    如果可以的话他也想今天买，可惜是注定是不可能的。先不说法拉利需要定制，他也不能去等两三年，最有可能就是从车贩手中买二手的。

    说是二手的其实一公里都没开过，完全是别人定制后赚钱的，跟全新的没区别。

    “你如果差钱的话，我可以借给你。”

    “哟，你很有钱吗？”

    褚采薇嬉笑道：“也就一般般啦，卡里还日有一些钱的。”

    “那不是你嫁妆么？”

    “你想要的话我可以借给你。”

    秦亦程笑着说道：“我不要女人的钱，搞的好像我吃软饭似得。而且你知道嘛，网上被骗的那些女人都跟你一样，很蠢~”

    “你骂谁呢！”

    褚采薇嗔怒。

    “哈哈……”

    —————————————————

    秦亦程开车还是比较快的，技术老练、好歹是精通级别的驾驶技术。

    将车停在法拉利店门口，自动感应门打开，映入眼帘的就是LED大屏幕，嗡嗡嗡的声浪疾驰而来，红色的法拉利从屏幕上给人带来很强的视觉冲击。

    “欢迎光临瑞特法拉利，先生有预约过吗？”

    “没有，你们店里有现车吗？”

    “先生我们这边没有现车，现在需要排队订制。”

    销售经理老刘看着，微笑的说道。

    “排队要多久？”

    “大概要五个月-两年左右才能拿到车。”

    秦亦程摘下墨镜，别说两年了五个月他都不想等。

    “那你们店里有没有其他渠道能让我尽快拿到现车，价格高个几十万一百万的都是小问题。”

    “我懂您的意思了，里面请、请坐。”

    跟在刘经理身后，秦亦程和褚采薇坐在沙发上。

    “喝点什么？”

    “果汁吧。”

    “小王倒两杯果汁给客人。”

    “好的经理。”

    刘经理推了推眼镜坐下笑着说道：“请问先生贵姓？”

    “我姓秦。”

    “噢秦先生是吧，您的意向是那款车型？”

    “488Pista Spider，是敞篷款吧？”

    “对。”

    刘经理打开手机翻了翻说道：“这个车型的话其他店里也不可能有现车的，不过我们可以联系厂方我可以帮您联系，不过要收取介绍费。”

    “嗯。”

    “如果您同意的话我现在帮您联系。”

    “你联系吧。”

    秦亦程能理解中间商赚差价嘛，只要不是太过分他是能接受的。对方就是个经销商，如果想一口吃成胖子，把他当大冤种宰他肯定接受不了。

    “我在能在店里看看吧？”

    “您请。”

    刘经理办事的时候，秦亦程带着褚采薇在店里看了起来。

    褚采薇好奇道：“这些不都是现车吗？”

    “这些不是用来卖的。”

    有一种红叫做法拉利红，鲜艳的颜色完美的车身令人惊艳。这样的车在车群中就像人群中的褚采薇、浑身都是全场的焦点。

    店里有一款812，秦亦程不是很喜欢这样的车型。

    他个人觉得所有的法拉利中也就488、SF90最帅。

    片刻后，刘经理笑着走了过来。

    秦亦程问道：“有吗？”

    “有、而且是顶配、红色内饰、最多半个月到二十天就能交付，但价格会比原来的价格上高出不少。”

    “你直说就行了。”

    “好的，国内市场中在售的这款车型是四百五十万，购置税和保险都在里面了，选配下来估摸着要五百三十万左右，如果您需要尽快提车的话，需要在原来的价格上多加一百万。”

    “这是最低价？”

    “对，低于这个价格就没得谈了。”

    秦亦程也没跟他虚与委蛇，事实上一百万在他的接受能力范围，不多不少。他现在也没必要去为了这一百万等五个月、甚至更久。

    不就一场直播的钱么。

    “介绍费包含在内了吗？”

    “包含了。”

    “车现在在哪里？”

    “在国外制造厂内，您需要的话当天可以发货，最多半个月内到二十天就能拿到车，如果您需要的话可以先交个八十万的订金。”

    “好，可以。”

    秦亦程欣然同意了下来。

    然后在办公室签合同他是全程录制的，他想着法律知识应该也算是生活技能吧？

    「提示：你当前‘法律援助’为初始级别，提升需要1技能点。」

    技能点-8

    技能：法律援助（精通）

    下一秒秦亦程接受了众多关于法律的知识，直接成为了律师中的精英。

    他拿着合同，原本晦涩难懂的合同也变得清晰起来，一目十行整整看了两边，确定没什么问题后才在上面签了字。

    褚采薇小声说道：“不需要我帮你吗？”

    “我自己看看吧。”

    “嗯~”

    褚采薇嘟了嘟嘴，闷闷不乐；

    之前秦亦程都会找她帮忙的，现在居然不需要她帮忙了。

    ——————————————————

