    李峰本来以为自己已经很小心了，但是没想到自己还是小看了房间里面的埋伏。虽然闪光　弹在屋子里面爆炸，但是好像并没有影响到房间里面埋伏自己的敌人。

    李峰一冲进房间，大脑就出现微微的刺痛，危险感知就疯狂的提醒他这里有生命危险。

    李峰想也没想，飞速向前冲的身体忽然一停，然后在地上一滚，改变了行进路线。

    “哒哒哒哒！”

    无数的子弹覆盖了李峰原来所在的位置，把地板打了个稀巴烂。

    李峰飞快的躲到一堵墙的后面，刚才滚动时余光看到这些在屋子里面埋伏的人，都穿着一声黑色的作战服，装备精良，头上都带着夜视仪。

    李峰看着这些人的装扮，心立刻沉了下来。

    “就看这些人的精良装备，就能知道这肯定是针对我的阴谋。那几个小混混抢张彪的枪，就是为了把我吸引到这里。”李峰面色阴沉的想道。

    李峰的眉头紧紧的皱了起来，到底是谁要干掉自己呢？

    人蛇集团？薛定国？

    李峰能想道的也就剩这两个势力了，因为李峰做事从来都是斩草除根。对于得罪自己的人，历来都是除之而后快。现在只有人蛇集团和薛定国有理由杀自己。

    “这些人能准确的把握到我的行踪，对于我的行动也能猜测的一清二楚，那一定是十分了解我的人安排的这次计划。这样看来，是薛定国的可能性很大。而且现在薛定国跟行动处处长张炳辉联手，而张炳辉是警队行动处的处长，手底下肯定有一些私人的武装力量。他们有理由也有能力来埋伏我。”李峰冷静的分析。

    虽然看起来这次貌似是薛定国和张炳辉两人做的，但是李峰却不认为这次是他们做的。因为就算薛定国和张炳辉再恨自己，也可能用这么简单粗暴的方法，因为这太容易暴露了。

    李峰握紧手中的沙鹰，面带杀气的想道：“不管这次事情是谁在算计我，等我抓住你们就全知道了。”

    现在李峰收起了轻视的心思，完全把偷袭自己的人当做了应该正视的敌人。面对敌人，李峰从来不留手。

    “哒哒哒！”

    厚实的墙壁在敌人疯狂的射击之下很快就被打烂了，藏在后面的李峰眼中杀气一闪，化作一道绿色的影子冲了出去。

    在李峰冲出来的一瞬间，对面敌人射击的子弹更加猛烈。

    面对如此多的子弹，李峰不开启超体根本是不可能避开的。但是，李峰嘴角微微一翘，小心的躲开射向自己四肢和脑袋的子弹。

    “噗噗噗噗！”

    无数的子弹打在李峰的胸口和后背，完美的被防弹衣抵挡了下来。李峰身上穿的防弹衣可以完全抵挡任何远程攻击，这点子弹当然不在话下。

    李峰抬起手中的沙鹰开始反击。

    “砰砰砰！”

    李峰虽然没有带夜视仪，但是强大的精神力让李峰在昏暗的房间里面能够准确的知道敌人的一举一动。

    每一枪都必定有一个敌人被打中，李峰虽然想要知道幕后黑手是谁，但是现在这么危险的情况，如果可以的留活口，那就是给自己找不自在。

    这些敌人虽然十分精锐，但是在李峰的枪斗术之下，就跟会移动的靶子没有任何区别。

    随着一个接着一个敌人的倒下，李峰发现了问题。战斗到现在，已经有一半左右的敌人被自己干掉了，但是却没有发出半点声音。

    屋子里面出来枪声和打碎物品的声音，没有人发出一声惨叫。

    李峰眉头微微皱起，这些人的反映让李峰有一种熟悉的感觉，生化改造战士。

    “生化改造战士？这些是谁的人？”李峰心中疑惑字再一次加剧。

    警队和人蛇集团里面并没有生化改造战士，所以自己刚才猜错了，这并不是张炳辉或者人蛇集团任何一个势力。

    而且李峰还发现这些人都悍不畏死，刚才自己刻意想要留一个活口，开枪打中一个人的胸口。这要是普通人早就躺在地上等死了。但是这个敌人却好像根本没中弹一样，继续攻击自己。

    这让李峰更加确定了这些就是生化改造战士。

    “这就不太好办了，一般低级的生化改造战士都没有自己的意志和思想，只会单纯的执行命令，根本问不出什么。”李峰皱着眉头想道。

    既然留着这些人已经没什么用出了，李峰干脆大开杀戒，不再留手。

    “砰砰砰！”

    李峰现在的实力已经完全碾压这些低级别的生化改造战士，所以很快房间里面的敌人就被屠戮一空。

    “砰！”

    最后一个敌人也被李峰爆头，屋子里面除了李峰，再也没有活口。

    李峰站在房间正中央，掏出一根香烟点燃，吸了一口想道：“会是谁？能安排这么大的阵仗想要干掉我？”

    “何展文，进来吧！”李峰冲着外面大喊一声。

    随着李峰的话语，何展文带着几个机动警察拿着枪小心的走了进来。

    何展文看着好像战场一样屋子，咽了一口吐沫，小心的问道：“峰哥，这些是什么人？”

    李峰眉头微皱的说道：“我也想知道这些是什么人。但是他们能利用彪叔这件事情算计我，肯定是熟悉我的人。”

    何展文问道：“那接下来咱们应该怎么办？”

    李峰叼着香烟，面带冷笑的说道：“不要紧，他们既然想要干掉我，就一定会再出现。”

    李峰摸着下巴想道：“咱们走，继续跟着长毛的线索追查，一定能抓住他们的漏洞。”

    “砰砰砰！”

    忽然，楼下传来几声枪响。

    李峰心道不好，立刻跑到窗户边上，看向长毛和那两个机动警察呆的地方。

    只见长毛已经睁大双眼倒在地上，心口已经被打穿了。那两个看守着长毛的机动警察其中一个捂着胸口倒在地上，另一个躲在一辆汽车的后面反击。

    他们的对面有两个身穿黑色作战服的人正在对着他们射击。

    “妈的！何展文，快下去支援！”李峰大吼一声就从窗户跳了出去。

    李峰顺着墙壁往下滑，左手好像一道钩锁一样抓住墙壁，减缓下滑的速度。

    下面攻击的敌人也看到了从墙上滑下来的李峰，锐利的双眼穿破黑暗紧紧盯着李峰。

    李峰心中一动，想道：“这个人有自己的意识，他是正常人，或者是高级生化改造战士。”

    想到这里，李峰下滑的速度更是快了几分，只要抓住这个敌人。依靠自己的读心术，就能知道到底是谁想要杀死自己。

    但是，下面的敌人好像也知道对付不了李峰，立刻转身冲入了身后的黑暗之中。

    李峰看到敌人逃跑了，抓着墙壁的左手一松。

    “嘭！”

    李峰好像天神降临一样落在地上，踩出一个巨大的坑。

    “坚持住，何展文的支援已经到了！”李峰强忍着身体上的疼痛，冲着那个受伤的机动警察大声喊了一句，然后飞快的冲进了黑暗之中。

    但是李峰冲进黑暗的小巷子之后就停住了脚步，因为危险感知告诉李峰这附近并没有敌人。这就证明刚才那两个敌人已经跑远了。

    “嘭！”

    李峰一脚把傍边的一个垃圾桶踢飞，愤怒的说道：“妈的，这都让他跑了。”

    发泄了一下心中的怒气，李峰回到了刚才的地方。看到何展文正在给那个受伤的的机动警察包扎。

    李峰走到过去问道：“怎么样？”

    何展文说道：“左胸口中了一枪，失血过多，但是我已经叫救护车了，应该死不了。”

    李峰点点头说道：“这就好，把受伤的兄弟都送去医院。你回九龙警署调集人手，把这片区域给我封锁，我看他往哪跑。”

    何展文问道：“长官，那你呢？一个人去追这些匪徒很危险的。不如我带着几个人跟你一起去。”

    李峰面色阴沉的摇摇头说道：“刚才的战斗你也看到了，你们根本就对付不了他们。我会把飞虎队调集来的，你们现在的任务就是封锁附近的区域，一直苍蝇也不能让他飞出去。”

    何展文看到李峰态度坚决，无奈的说道：“是，长官！”

    李峰掏出电话，拨通周星星的号码。

    “喂，周星星，有行动，立刻带着全体飞虎队队员来尖沙咀！”李峰沉声说道。

    电话里面传来周星星疑惑的声音：“长官，飞虎队全体队员现在正在沙头角执行演习任务。”

    李峰面色一变，问道：“是谁让你们取沙头角执行演习任务的？”

    周星星说道：“是警务处行动处直接下达的命令。”

    李峰听到周星星的话，面色立刻阴沉了下来。

    自己担心的事情果然发生了，飞虎队隶属于机动部队，而机动部队又是由行动处直接统辖。从管辖权来说，行动处有直接调动飞虎队的权利。但是一般不管有任何行动，都会提前通知自己这个飞虎队队长，然后由自己下命令。

    但是现在，明显是行动处处长张炳辉可以把飞虎队调离，不让他们来支援自己。

    飞虎队是李峰手下战斗力最强大的队伍，也只有飞虎队才有本事跟刚才那个等级的敌人战斗。剩下的一些军装警、机动警察神秘的，上去也是送死。

    李峰嘴角挂着冷笑想道：“没想到，果然是薛定国和张炳辉安排的这个局。他们为什么会突然这么不理智的要干掉我？难道他们就不怕走漏风声。”

    李峰怎么也想不明白薛定国和张炳辉这样做的目的，因为这简直太容易暴露了。除非，，

    “除非，他们有百分之百的把握干掉我！”李峰眼神冰冷的想道。

    李峰紧紧握着手中的沙鹰，双眼之中满是杀气。

    就看你们有什么本事干掉我！

