    在岛国，中山美雪和中山正树面对面坐着。

    中山正树的气色比上一次看起来更不好了。

    只是如今光荣公司面临着最重要的转折点，他必须要挺住。

    而中山美雪虽然心里悲伤，但也不忍父亲的愿望落空。

    “都安排好了吗？”

    中山正树的声音有些沙哑，听得中山美雪心中微微一酸。

    “安排好了，和龙国那边同步上线，只是宣传方面......”

    现在岛国游戏界的宣传渠道被双海公司把控的死死的，他们没有一点机会。

    除了在自己的主机上进行简单的宣传之外，就只有推特这一个途径了。

    中山正树摆摆手。

    “我知道了，足够了，这款游戏不管有没有宣传，只要有一个玩家，就会像是病毒一样，在玩家群体中迅速的蔓延，感染。”

    “所以，游戏方面你不需要担心，公司这边我也会照看着，还有你母亲，更别说公司还有员工们，正常运行是没有问题的。”

    中山正树看着自己的女儿，脸上露出一丝笑意。

    “我是说，你做好去龙国的准备了吗？”

    中山美雪脸色微变。

    “父亲！”

    她现在还不想去呢，之前虽说做好了这方面的打算，可现在中山正树的身体，说不定哪天就垮了，她不想离开父亲身边。

    中山正树正色说道：“你不用担心我，如果我有什么问题的话，会及时告诉你的，你能够跟陆明打好关系，就是对我最大的孝顺了。”

    说到这，他叹了一口气。

    “美雪，你知道的，父亲我这一生不愿意弱于任何人，要不是身体如此，我也不会有这样的想法，只是为了能够让公司延续下去。”

    “从双海公司的压制下脱困，陆明是我们最好的机会。”

    中山美雪闻言点了点头，脸上带着一丝悲伤。

    她也知道，可就这样去龙国，她心里真的很不舒服。

    中山正树没再说什么其他的，他知道这种决定不是轻易能做出来的。

    所以，他帮中山美雪做了决定。

    “去准备吧，这两天就走。”

    中山美雪听着语气中的不可反抗，也只能点了点头。

    起身去收拾自己的东西了。

    于是，在铭心公司。

    陆明意外的看着中山美雪。

    他以为对方还要过一段时间才来呢。

    没想到竟然这么快。

    “中山小姐，你倒是心急，岛国那边安排好了？”

    听着陆明的话，中山美雪点了点头。

    “安排妥当了，到时候会同时上线。”

    陆明微笑道：“那就欢迎中山小姐任职我公司执行总经理一职了。”

    “相信员工们听说光荣公司的现任代理总裁成为公司的执行总经理也会高兴的。”

    说着两人握了握手。

    虽然这么说，但是过年期间，公司除了他和几个加班的人之外，没有其他人在了。

    都回家去过年了。

    陆明又不是吸血鬼。

    一个游戏上线的事情，他自己也能做。

    现在他只想再发一条微博，把中山美雪来龙国的事情告诉广大玩家。

    以免以后再次出现什么他出轨的事情。

    想到就做，他直接发了微博，并且附上了两人握手的照片。

    【欢迎中山美雪小姐姐成为铭心公司的执行总经理。】

    没有多说什么，因为懂得都懂。

    “中山美雪，原来她就是中山美雪啊。”

    “这不是陆明的‘出轨’对象吗，hhhh。”

    “光荣公司的大小姐，现在的代理总裁，竟然来到龙国成了铭心公司的执行总经理？”

    “陆明这是要搞大事情啊，最近这几天全都是关于铭心公司的新闻。”

    中山美雪的到来，让很多玩家们都惊讶无比，但也只是如此了。

    毕竟最近有关铭心公司的新闻实在是太多了。

    大家都有些免疫了，更别说，比起这个消息来说，陆明能够和官方合作弄出来一个电影这件事，显然更加让人震惊一点。

    大年初一。

    生化危机上映！

    只狼·影逝二度正式上线！

    除了新年的喜庆气息之外，这两件事也是让广大玩家们喜大普奔。

    “gogogo！有没有组队去看电影的？”

    “有啊有啊，一起去！”

    “我要和我女朋友一起去。”

    “我也是。”

    “你也和女朋友一起去？”

    “是的，我也和你的女朋友一起去。”

    “滚尼玛的！”

    ......

    网上求组队的，还有现实中的朋友们，都一起买票，看电影去了。

    陆明这边也没闲着。

    今天是首映，他作为主编剧，也受到了邀请，参加首映典礼。

    这件事他还真拒绝不了，毕竟是官方的邀请，他要是拒绝了，可太不给面子了。

    于是在放映厅中，陆明头一次见到这么多的艺人。

    其中还包括上一次见过面的歌手们，他们多数人都是以嘉宾的身份参与的。

    除了几个人是两栖发展的也参与了电影的拍摄。

    虽说只是一个龙套，但生化危机里的龙套戏份也不少的。

    即便大多数最后都变成丧尸了。

    周怡作为电影的主角，此时正站在C位上。

    在放映厅中，除了艺人之外，还有各家媒体记者以及专业的影评人。

    他们都期待这一天，想看看官方出品的电影是什么水准。

    “周怡小姐，请问你是通过什么方式竞选成为电影女主角的呢？”

    一个记者问出了这样的问题。

    其余人也都竖起了耳朵，他们都想知道。

    在娱乐圈，有那么多演技不错的人，为什么偏偏用了她这个新人呢。

    盛誉闻言皱了皱眉。

    这个问题，可不是那么简单的，这个记者绝对有点什么问题。

    周怡不是第一次面对记者了，可她是第一次参加首映典礼啊。

    心中还是有点慌的。

    不知道该怎么回答这个问题。

    这时候，陆明正好到了。

    他见对方有些窘迫，微微一笑。

    “这个问题就由我来回答你吧。”

    记者闻言，回头看去，心中一直在想着对方的身份，可在整个娱乐圈都回想了一遍，也没有一个能对应上的名字。

    “你是？”

    陆明淡然一笑。

    “我是生化危机的总编剧，有什么问题吗？”

    听到陆明说是总编剧，所有记者的照相机瞬间调转方向。

