    “根本不是一种人好吗，国民闺蜜这种人不敢恭维……”

    “你们说的国民闺蜜，是唐妩的闺蜜吗？就那个姓白的？”

    “嗯嗯是的，就那个白月洁，心脏病患者！”

    “对吧，我也记得她有心脏病，以前唐妩还经常给她带热度，一直给她宣传白月传媒，让唐妩本来的公司很不高兴，差点打官司呢！”

    “呵呵，我也记得这件事情，后来因为唐妩帮忙宣传其他的传媒公司，那一段时间还被公司针对了呢，撤了几个代言，虽然那几个代言唐妩也不care，但是也是因为这件事情给黄的，就这样这个女的还一直蹭唐妩的热度，还舔着张大脸一直说她是唐妩的好闺蜜，哈，哪门子的闺蜜？”

    “不过最近也没她的消息，安静好久了，公司也是家里人在管着，该不会……”

    “毕竟人家有心脏病，出点什么事情都是应该的，正常的。”

    “你们是不是忘了，现在她的心脏……可是唐妩的呢。”

    说到这个，这几个人都沉默了一下。

    忽地，音响里传出了清亮的琵琶声，“这首歌，叫《唐门》。”

    “唐门？”

    “啊啊啊啊啊大师姐真的是唐妩的粉丝！竟然还专门给唐门写了一首歌！”

    “这也太粉丝了吧！而且用的还是唐妩最擅长的琵琶，这是什么神仙粉丝！”

    底下的尖叫声欢呼声沸腾，东方轩雅听着那声音，一双眼睛铮亮，其中的火热简直要烧起来一样，她尖声高呼：“大师姐！大师姐！唐妩有唐门，我们有师门！”

    “对，师门！”

    “师门！师门！师门！”

    不知道谁带起的头，声音逐渐洪亮整齐，有的女粉丝尖叫声已经几乎要穿破天花板。

    施媚挽唇，须臾就在人群之中一下锁定了东方轩雅。

    此时的东方轩雅如同她的千万迷妹一样尖声高呼，那潮红的脸，还有那满头的大汗，都轻易让人看出了她的激动，“谢谢，我们的师门。”

    “啊啊啊啊啊师门！师门！师门！”

    “师门，我们是你的小师妹！”

    “我是大师兄！”

    施媚莞尔，忽地，眸光须臾锐利，葱白如玉的长指扫过琵琶，嘹亮的声音如兵刃铿锵，气势凌人。

    这样一声扫下来，现场的尖叫戛然而止，不论是谁，都凝神看去。

    众人都只看见，古朴沉重的琵琶上雪白的手指飞快转动，琴声凛冽，浑厚沉着的声音带着令人心脏抖动的余颤，从四面八方灌入耳中，其中的磅礴气势，如立于高山之巅，俯视群雄。

    而脚下，如有千军万马包围，孤立于世，唯吾独尊。

    “风干烛残，夜色漫漫——”

    与之刚刚的《生擒》完全不一样的低音乍然响起，嗓音之中无形的小勾再一次将所有人的神经挑逗，所有人均只觉得头皮一炸，场面再一次炸开，尖叫声蓦地响彻整个现场。

    可纵然如此，施媚的声音依然没有被压下去，紧接着，纯正的戏腔接踵而至：“问君何在——”