    翌日，清晨，朝阳初升，做完早上的修炼，吃过早场之后，林天齐便拿上了昨晚树婆给他弄好的弓箭出了门。

    弓身整体成青绿色，木制材料，但是韧度、张力、弹性都十足，绝非普通的木料，弓铉呈青色晶莹剔透状，看不出是什么材料，一把上好的弓，恐怕一般的普通人铉都难以拉开，箭矢似乎也是特制，银色的金属箭头，锋利无比，暗黑色的木制箭身。

    林天齐早上还特意试验了一下，满弓之下箭矢直接射出了近三百多米钉在了一棵大树树干上，还将树杆刺进去三、四寸，很是惊人，若是人的话恐怕三百米之内直接射穿，拉满弓之下绝对是杀伤利器，恐怕老虎等大型野兽都能一箭射杀。

    当然，这弓也不是一般人能用的，普通人弓铉都难以拉开，没有强大的体魄力量基础，根本无法动用，不过以林天齐现在的力量而言，要使用这弓却是轻而易举，甚至不需要一层力量，就能轻易将弓铉拉满。

    北风萧瑟，时间已经进入十二月，寒冬来临，山野之中也是一片萧条，原本平日里枝繁叶茂，阳光都几乎无法照射的地方，此刻都显得空旷敞亮无比，大多数树木都是枝桠光秃秃的，地上的落叶则是扑了一层又一层，踩在上面软绵绵的。

    林天齐按照白姬说的方向一路东行，不得不说，这个年代，吃货们还没有发展起来，野生动物还是很多的，像野鸡、野兔这些东西更是随处可见，才行了一个多时辰的路程，林天齐就看见了好几次这些东西，还是成群结队的那种。

    这要是放在后世，你还成群结队，要是被人看见了，要不了几天就把你吃的濒临灭绝。

    不过林天齐对这些野鸡、野兔之类的没有动手，因为他感觉太小了，没有十几只都不够他吃一顿，他现在的食量越来越大了，一顿下来没有三四十斤的肉食加上几大锅的米饭都吃不饱，说是饭桶都是小了，完全就是无底洞。

    林天齐心中早有计划，如果动手，至少也需要选择野鹿、野猪之类的大型动物动手。

    “沙沙....沙沙....”

    树林中，林天齐徒步前行，地上的落叶很厚，被他踩的沙沙作响，他一路往东前行，已经翻过了好几座山头。

    “哗哗...哗哗....”

    前面的山脚下，水流声哗哗流动，一条小河弯弯曲曲沿着山沟向前面流淌，河面不大，约三十米左右，水流清澈见底。

    “扑哧..扑哧...扑哧....”

    河边的平地上，一支十几只的小鹿群出现在那里喝水。

    “机会，试试我的箭术！”

    林天齐眼睛一亮，在百米外的半坡上，身体掩藏在一颗大树干后面，不让河边的鹿群发现，缓缓拔出背后箭楼中的一根箭矢，弯弓拉满，瞄准最边上那支体型较大扬着头四处张望像是在放哨的鹿。

    眼睛慢慢眯起，视线直视着箭矢的方向，瞄准鹿头，三点一线，精气神合一，人与箭和，想象传说中的人箭合一，然后——射！

    “咻！”

    利箭破空，piu的一声，从那鹿的头顶偏了至少半米多的地方飞过，射在了对岸。

    “啪”的一声发出一声轻响。

    河边那些喝水的鹿群听到声音也都一下子抬起头，但是却并没有慌乱，反而是看着河面，似乎有些迷惑，那头放哨的鹿更是抬着头四处望了望，似乎在想这是什么东西。

    “射偏了！”

    半坡上，林天齐一愣，还想着一箭射杀，没想到射偏了，心想，难道我箭法太差，不过随即又摇摇头。

    “不对，我的箭法没问题，有问题的是这鹿的头太小了，我眼睛太好把它的头看大了。”

    林天齐心道，并不认为自己箭法差，见刚刚那一箭似乎还没怎么惊动这鹿群，没有动，林天齐又从背后的箭楼中拔出一根箭矢。

    搭箭，弯弓，拉满，射！

    “咻！”

    箭矢破空，然后，啪的一声，箭矢直接射在了前面五十多米外的一棵树杆，直接将那棵树的树杆射了个对穿。

    “这树没长眼睛吗，往我箭上撞。”

    林天齐眼皮剧烈的跳动了几下，深深的吸了口气，看着那根射穿在树干上的箭矢，心中暗骂一声树不长眼睛，努力平复下心情，再次拔出一根箭矢，弯弓拉铉射出！

    “铛！”

    鹿群数米外的一块大青石上，冒出火化，箭矢撞在上面被弹开，石头上多出了一颗拳头大小的坑。

    “我去你妈的，树不长眼睛就算了，这石头也不长眼睛！”

    见到这一幕，林天齐再也忍不住了，火气一下子爆发出来，一把抡起手中的长弓，就向着山下的鹿群冲去。

    “嗖！”

    疾风呼啸，林天齐速度快极，冲过去的瞬间直接掀起一道道劲风，将他所过之处的树叶都吹的飞了起来。

    “呦！”

    下面的鹿群被惊动，发出一声叫声，哗的一下全部跑开，向着对面的树林中冲去。

    不过林天齐的速度快到不可思议，全力冲刺之下，几乎只能看到一道影子，百米多的距离，眨眼间就已经掠过。

    “嘭！”“呦！”

    先前那只放哨的鹿刚刚跑两步，就被一只脚一下子踩倒在地上。

    “呦——”

    这只鹿挣扎，不过那只脚就像是大山一般，将它牢牢压住，怎么都无法挣脱，林天齐看着被自己踩在脚下不断挣扎一下子就被制服的鹿，眼中露出一种若有所思之色。

    “原来，这就是箭术的最高境界，世间万物，皆可为箭。”

    一瞬间，林天齐感觉自己恍然大悟。

    “是我之前太执着于表明了，岂不知，大道自然，只要我心中有箭，万事万物，就皆是我的箭，我的脚、我的手，乃至我的整个身体，都可为箭，就像现在，虽然看起来我是一脚制服了这鹿，但实则，是我用箭制服了这鹿，因为我心中有箭，我的脚，就是我的箭。”

    “此乃——人箭合一。”

    这一刻，林天齐感觉自己一瞬间境界升华，得见箭法真谛，眼中露出满意之色。

    “看在你让我领悟箭法真谛的份上，就饶你一命吧。”

    一番明悟之后，林天齐又看向脚下被自己牢牢踩在地上的鹿，收回了脚。

    那鹿也是一下子爬起来，向着树林中跑去，刚刚林天齐那一脚并没有怎么伤害到它，林天齐把握住了力度。

    看着那鹿消失冲进树林远去，林天齐也捡起地上的那两根箭矢，插进箭楼后继续前行。

    他并没有打算杀了那只鹿，因为他觉得，杀这种毫无抵抗性的动物实在太掉价了，真男人，就该去怂那些凶猛的野兽和妖怪，更何况刚刚那鹿还让他领悟了人箭合一。

    河边洗了个手，喝了口水，继续前行。

    不知不觉间，时间到了中午时分，日上高空。

    林天齐到了一处高山的山顶，放眼四望，一片旷野。

    “吼！”

    与此同时，在距离林天齐不远处的山林间，一身巨大的兽吼响起，震动山野。

