

  龙上刚开口说：“我不畏惧任何一个人，也可以不畏惧苏启的父亲苏大峰。”

  “但一个发狂的苏大峰，在西亚没认敢说自己不怕 。”

  “艾米先生，苏大峰曾经跟你们东印度公司的长辈们交手过，我建议你先问问你家的长辈。”

  艾米脸色彻底垮了下来。

  在他的心中，龙上刚无资格这么跟自己这么说话 。

  阴沉着脸说：“那龙先生，你来说说看，这事情我们该如何解决？”

  “你以为放了苏启，人家就会这么不了了之，让你吞了这么多东西毫无反制措施？”

  龙上刚的脑子也有些凌乱了。

  半天后咬牙说：“我可以杀了苏启，但有个条件，你需要满足我！”

  艾米：“你说！”

  “两百亿米金价值的黄金，我全部都要！”

  “杀了苏启后，苏大峰肯定要疯狂的报复。”

  “到时候我在这边的一切将要全部都完蛋，我需要一笔资金，作为我未来东山再起的资本。”

  “如果答应不了这点，我绝对不会答应。”

  艾米的脸抽搐了一下，但也无计可施，万万没有想到关键时刻对方竟然这么掉链子。

  沉默了半天后，他深吸了一口气说：“行吧，黄金你全部都拿走，不过我需要你明天就动手！”

  “我要苏启被斩首的视频，彻底来击垮他们大正集团的平静！”

  艾米可谓是任何一个步骤都在算计。

  杀了苏启，解除了苏启后面的威胁，这个责任有龙上刚来顶着。

  同样也用这视频来击垮大正集团的意志。

  你们愤怒也好，不甘也罢，反正苏启已经死了，这是事实。

  人都死了，我就不信你们还能够这么平静。

  龙上刚脸上露出了疯狂：“好，艾米先生，我相信你会信守承诺！”

  说完挂了电话。

  他也丝毫不用担心艾米到头来会反悔。

  这种大家族子弟最怕的就是身上有负面舆论。

  他自己是什么人，自己心里清楚，你在算计我的时候，我他妈同样也在算计你。

  你在我基地里面出现的监控视频我还保留着，甚至包括我们交谈的内容。

  我也有备份。

  你若反悔，那么鱼死网破，我也让你不会好过，到时候看谁的损失大。

  同样也会利用自己的力量，一辈子都盯着你谋杀。

  反正你这种人我也杀了不少。

  所以挂了电话后，心情一阵放松的重新抱起了床上的一个女人。

  开始他没有完成的事情。

  。。

  龙上刚和艾米再商量着明天斩首苏启的时候。

  根本就没有注意到牢笼这边，钥匙已经到了苏启他们的手上。

  二狼他们在基地里面杀了十几个K怖分子。

  弄来了他们身上的衣服。

  十几个人全部都已经换上了这些K怖分子的服装。

  头上带着头巾，已经悄悄的走出了的这片牢笼。

  轻巧避开了所有耳目，到达了一个围墙下面。

  翻过了这个围墙，那就等于是出了这个基地大本营。

  再外面就是一条山谷。

  山谷内有重兵把手，那里最少有三四层关卡，是最难跨越的地方。

  一行人翻墙出去后，马上分散，造成了游兵散将的样子。

  慢慢通过了第一关。

  第二关。

  一直到最后一关的时候，一个人突然拦住了他们。

  望着苏启说；“为什么这个时候还出去？”

  后边二狼他们手不知觉的放入到了枪把子上面，随时准备开枪杀人。

  苏启很是笃定的笑着说：“有个人受伤很严重。”

  “你知道的，基地的医生很无能，他们解决不了，所以我们只能带出去寻找医生的帮助。”

  这人皱了皱眉头，看着被搀扶着的刘光头。

  捏着他下巴看了几下，然后一挥手：“有基地医生开的证明？”

  苏启说：“有，不过这个兄弟的病很着急，所以我们来不及拿。”

  “相信医生很快就会拿过来，我们给他打了招呼。”

  “兄弟，我们怀疑这是麻风病，所以我们需要尽快出去就医。”

  “请打开通障。”

  这人一听是麻风病，赶紧擦手：“哦谢特，你怎么不早点跟我说。”

  同时一挥手，通障碍马上被打开。

  苏启他们不动神色的走了出去。

  不过他们只是刚走出通障碍，后边一个人类似于小头目的人马上走了过来。

  大声喊了一句：“等等！”

  苏启回头：“请问？”

  刚检查他们的人说：“卡尔先生这人有麻风病，我们还是不要靠近。”

  这个叫卡尔的头目抬手对他就是一个巴掌：“规矩是什么样子，难道你不懂吗。”

  “任何一个人出基地，都需要有文件。”

  “既然是外出就医，那就应该有医生开的证明。”

  “请问你们证明在哪里。”

  苏启笑着说：“刚刚我解释了，事情比较紧急，基地医生待会会把证明拿过来。”

  “谢特！他在撒谎，基地医生刚刚还在跟我一起喝酒，根本就没有给任何人证明！”

  卡尔下意识的赶紧拔枪，他的手下们也愣了下回神。

  只听见砰砰两声突然想起，两颗子弹瞬间就贯穿了这个叫卡尔头目的胸膛。

  二狼在背后大吼了一声：“寻找掩体！”

  一时间，这山谷里面彻底乱了。

  那些基地分子宛如是蝗虫一般，开始涌向了苏启他们这边。

  各种火力全开。

  好在二狼他们一早就计划好了路线，也所有的可能都提前设想在了前面。

  故而一行人十分有序的撤退，根本就没有任何的慌乱。

  但对方的人实在是太多了，而且人还在不停的增加。

  前前后后最少来了数百人，数百人对着十几个人开枪。

  这根本就是不平衡的两部分火力。

  所以当苏启他们推到了一快很大石头跟前的时候，已经彻底被压制了下去。

  头都冒不出来，还这么下去，只怕这块石头也要被这强大而密集的火力给击碎。

  小五大声说：“二狼，现在我们怎么办！”

  二狼有些急躁了起来。

  一个队员突然大声说：“我出去吸引他们的火力，你们马上从这里挣脱出去。”

  