    “这……这难道是盘古大神精血？？！”

    见到这一幕，陈天心中大喜。

    要知道，这里可是不周山，这些金红色血液除了是盘古大神外还能有谁？

    陈天小心翼翼的探测了一番后，确认没有任何危险，便走上前去。

    当他手握那一方轮盘，立即就感知到跟精血的亲近之意。

    因为自己的灰红煞气，其中还是盘古本身拥有的煞气，毕竟不周山也是盘古脊骨所化不是？？

    所以说，陈天得到了不周山盘古意志认可，才让他来到这个独特的洞天福地！！

    陈天手握一方轮盘，然后想要吸收盘古大神精血，利用盘古精血来淬炼强化自己根基，然后突破。

    要知道，盘古大神精血所蕴含的能量无比恐怖，大名鼎鼎的十二祖巫就是精血孕育，若是一下子炼化全部，陈天绝对会爆体而亡。

    不过……可以搞一哈炼化一滴！

    要知道，盘古的精血内可蕴含一条大道，要不然十二祖巫为什么每人执掌一条大道？？

    如若炼化一滴，哪怕是自己已经参悟的大道，也足够达到大成，更有甚者直接掌道啊！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    想到这里，陈天毫不犹豫盘腿坐下，瞬间开辟一道独特空间，随即法则卷起一滴金色的盘古精血，悬浮于自身面前，一道道细细血流进入陈天口鼻……

    “轰轰轰……！！！”

    瞬间，那盘古精血丝丝血流进入之后，一道道轰鸣震动在陈天身躯内，宛如……要炸了一般！

    陈天立刻运转《诸界九煞》，以煞气炼化！！

    “嗡……！！！”

    当陈天开始炼化的时候，整个灰蒙的洞天福地散发着无比玄妙的神芒，充斥着浓郁无比法则之力。

    .…….

    五百年年一晃而过。

    “轰……！！！”

    今日，陈天身躯赫然爆发一道道恐怖力量，瞬间湮灭此间除了其他盘古精血之外一切灰蒙气息，将此地彻彻底底化为一个真空区域！！

    “嗡……！！！”

    随之，陈天睁开双眸，眼中折射出两道血红光芒，光芒瞬息而过，所过之处，空间，时间，虚空瞬间被击碎！！

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙巅峰。】

    【肉身：混元金仙中期。】

    【血脉：九爪紫天神龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：极品先天灵宝：八宝混元境，不灭塔，混元扇！！极品功德气运法宝：崆峒印！！下品先天至宝：万魔枪，中品先天至宝：混幽镇世枪！！下品混沌灵宝：混沌玉白，诸天剑，二十四品混元黑莲，诸天弑神枪！！！】

    【灵根：下品混沌灵根：混沌青松！！！】

    【跟脚；先天极品（先天神灵）。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    【大道法则：时间（大成），空间（大成），造化（半步掌道），命运（小成），轮回（大成巅峰），毁灭（半步掌道），魔道（大成），妖道（大成），幽冥鬼道（大成），仙道（大成），神道（大成），剑道（半步掌道），器道（大成），五行（半步掌道），乾坤（半步掌道）等等等等两千九百三十三道法则。】

    “这是轮回大道法则……而且还没有炼化完……”陈天皱了皱眉，外界五百年，这独特空间里面可过了五十万年，但这么近居然连一滴盘古精血还没有炼化成功……

    “算了算了，先收了离开。”

    随即，陈天便起身，将十一滴盘古精血收入系统空间之中，打算再看看这个洞天福地之中还有什么好东西。

    但……陈天那强大的力量将此地都化为真空区域了，伸手不见五指……这尼玛……

    而很快，他便感应一股心悸的感觉！

    “至宝！！还有至宝！！”陈天欣喜若狂，疯狂朝着那地方而去！！

    当他狂奔亿万里，奔袭数百日走近之后，见到前段出现一道道光芒……

    那光芒在这灰蒙区域之中（真空区域没那么远，大罗金仙余威不可能有亿万里），显得格外注意。

    待陈天走进一看，只见前方宛如一个祭坛一般，祭坛四周摆着散发道道白色光芒的玉柱，玉柱环绕的前方中央有一处池潭，这无尽的芳香正是由这里散发出来。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随着碎片转动，一道道嗡鸣散发而出，恐怖的威压赫然袭来……

    “轰……！！！”

    瞬间，陈天感觉一道滔天意志降临身上一般，好似要将自己彻彻底底湮灭！！

    “吼……！！！”

    霎那间，陈天双眸血红，恐怖的灰红煞气赫然让陈昊身躯暴涨！

    足足百亿之丈！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    可下一刻，又是一道道嗡鸣，更加强大的威压袭来，试图将陈天压得跪在地上……

    陈天硬生生撑住，他知道……眼前那池潭乃至于上方那碎片在试探自己……

    所以说，他不能被压倒，不过想压倒现在的陈昊？没那么简单，好歹身躯上吸收盘古精血的男人，咋可能就这么简简单单被压倒？？？

    因此，双方僵持之下，不知道过去多久，威压散去，陈天感觉自己肉身实力再次增强不由一笑。

    “这应该是传说中的盘古大神脊柱骨髓了吧？？”

    这个时候，陈天才走近看，看到这一潭乳白色的池水，不由得想到了洪荒世界最顶级的天材地宝---盘古大神脊柱精髓！

    因为不周山是盘古大神脊柱所化，这山腰中心的精髓自然就是脊柱精髓！

    “嗡……！！！”

    陈天催动自身功法，百亿之丈身躯变得小下来，毕竟都接受一次威压洗礼了，这一次陈天可是非常期待的。

    这可比自己走不周山舒服多了，再来几次威压洗礼，肉身肯定突破……说不定修为还在太乙金仙，肉身已经混元大罗金仙了呢，所以说陈天怎能不期待？？？

    他可期待了，就跟个抖……似的，巴不得人家来弄自己……

    不过他这是为了强大自己对不？可不是简简单单的抖……那可是高级抖……！！！

    

