
　　“当日如果不是我运气好，我早就已经神魂惧灭了，如今我还能活着，那是老天爷都看不过去了，给了我一线生机。”

　　段陌离静默了片刻，沉声道：“就算我们全都对不起你，但是我爹，你的师父，他并没有对不起你，相反，他对你养育之恩。”

　　云渺垂下了眸。

　　段掌门，对原主确实是挺好的。

　　当初，也是他把她从世俗界带回天玄宗，并且收她为徒，教她修炼的。

　　后来，他将资质上佳的原主许配给了自己的儿子，哪怕原主那个时候，对段陌离并没有男女之情，也点头应允了。

　　一开始的时候，她真的只为了报恩，也觉得段陌离是一个值得尊敬的对手。

　　后来，慢慢地，她才喜欢上段陌离的。

　　只可惜，她的喜欢，太够隐秘，也太够纯粹了，比不上人家居心叵测耍了各种小手段得来的。

　　段陌离本以为，说出他爹来，云渺一定会妥协，然而，她并没有。

　　只不过沉思了片刻，她就抬起了头，眼里满是认真的神色，“你真要这么算的话，那我也给你算算。”

　　“当日在万重山，突遭兽潮，如果不是我在危急关头，给你输送了体内一半的灵力，如果不是我拼死用妖兽的血引走那些妖兽群，你以为你还能活到现在吗？”

　　“你这个唯一的儿子的一条命，能不能抵得过这养育之恩？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“况且我这些年在天玄宗，也并不是只享受资源，什么也没做，我真心实意地教导下面的师弟师妹，在外历练时，我曾出手救过无数宗门弟子，我发现了密境后，并没有私吞，而是直接交给了宗门。”

　　“这些事情，再加上你的一条命，再加上我的一条命，能抵得过这些年的养育之恩和培养之恩了吗？”

　　原主是真的一心对宗门，对这个未婚夫好，只可惜，人家并不领情，也不懂得珍惜。

　　所以，其实真要说谁欠谁的，那还不一定呢。

　　“万重山……”段陌离眉头紧锁，刚要开口反驳，云渺却打断了他。

　　“还有，如果不是我九死一生，从南海密境中取来紫宣草，然后拖着伤病之体日以继夜地赶回，他叶瑾瑜还有命在吗？”

　　“这些事情，我可以对着天道，以我的修为归零、永无寸进发毒誓，你去问问你那个心爱的好师妹白箐瑶，你看她敢不敢！”

　　“我甚至可以用我的性命来发毒誓，你问问她白箐瑶，她又敢不敢！”

　　原主可真是傻，这些事情，就算是没有人给她证明，她也完全可以自证的。

　　不过，也是天玄宗的这些人，没有给她解释的机会。

　　往往只要她一开口，话还没说完，就会被白箐瑶有意无意地打断。

　　白箐瑶仗着有系统，随时可以监视她，只要她一有行动，马上就会拿出对策出来。

　　以至于，原主每行动一次，不但没有解释清楚，反而会误会更深。

　　在她再想要说出来的时候，却已经掉下了断魂崖，再无机会了。

　　云渺为她可惜的同时，又觉得她实在是太一根筋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1276章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 