    “哼！”

    一击未中，还被李逍遥调侃，宋杨脸色一红，右手当即顺势往后一拉，五指一屈，抓在了李逍遥持剑的手腕上，紧接着便使出空明拳劲，往后一拉一带。

    李逍遥顿觉一股巨力传来，将自己拉向了宋杨。

    然而李逍遥并未有丝毫慌乱，而是顺势往前突然迈了一步，以极快的速度来到了宋杨身前，脚一跺地，发出“啪”的一声巨响。

    与此同时，李逍遥手臂向后一弯，手肘猛地一抬，对着宋杨的心脏部位就撞了过去。

    “不好！”

    宋杨见状瞳孔一缩，左手搭在右手掌，双手张开，运起内力往前一推，同时往后一跃。。

    “砰！”

    李逍遥的手肘撞在了宋杨的双手上，宋杨被撞得往后飞出数米方才落地稳住身形，不过内力抵消了一大部分劲力，后跳也抵消了一部分劲力，李逍遥这一下并没有伤到宋杨。

    宋杨刚一落地，李逍遥把剑往后背上一挂，往前一大步紧随而至，一记炮锤重拳迎面砸来，刚猛无匹。

    而宋杨则左脚脚尖往斜前方一划，双手一摆，接住李逍遥的拳头往旁边一带，李逍遥的攻击轨迹，被带偏到了一侧。

    “是太极拳！！”

    太极拳这拳法太具有标志性了，借力打力四两拨千斤，没有人会不认识，观众们见状，顿时叫出声来。

    李逍遥一拳击空，当即收力，腰身一转，一脚对着宋杨的髋部就踹了过来。

    宋杨后退，侧身卸力，一掌拍向了李逍遥的膝盖右侧，李逍遥将腿往后一缩躲过宋杨的攻击，又是一拳跟上，直奔宋杨肋下。

    “卧槽……这俩人是在拍电影吗？”

    看到台上二人如此这般见招拆招，观众们都愣住了。

    寻常玩家战斗，低端点的就是你一刀我一刀互相站撸，稍微强一些就是隔空甩技能，谁先甩完谁先走，能够根据对手招式攻击而格挡反击的玩家一般都能称为高手。

    把攻防转换玩到极致的便是职业级高手。

    可是像宋杨和李逍遥这般拆解招式的战斗，大家却是第一次看到。

    游戏玩的久了，哪怕是外行人，也能看出拳劲的刚柔之力。

    台上二人，李逍遥拳法刚猛霸道，攻击性极强，宋杨拳法却是借力打力以柔克刚，二人每一招一式都是极其刁钻，而且攻击的也都是对方的要害部位，凶险无比，可每一次都能被对方以不可思议的角度拦截化解。

    如此高端的战斗方式，简直让人叹为观止。

    转眼间，二人拆了二三十招。

    宋杨天赋不低，李逍遥亦是不弱。

    如果是现实中，女性身体素质要弱于男性，几十个回合下来，宋杨可能还真不是李逍遥的对手，可是在游戏中，大家的身体素质由属性决定，各有所长，这二人可谓是棋逢对手将遇良才，你来我往数十招不分胜负。

    “都打成这样了，李逍遥为啥还不用剑呢？”

    见李逍遥和宋杨不分伯仲，却依旧没有出剑的意思，乌合之众众人十分费解，莫非这货还没有使出全力？

    “他会个屁的剑！”

    王远撇着嘴鄙夷道：“如果我没猜错的话，这货的武器根本就不是剑！”

    “啊？老牛何时瞎的？”

    听王远这么一说，大家纷纷嘲笑。

    玩游戏这么久了，兵器长什么样子难道大家还分辨不出来吗？这不是剑难道是枪？

    “你们懂个屁！”

    王远道：“不信我们就打个赌！”

    “好啊！我出十金！赌你输！”杯莫停激动的掏出一张银票。

    “我赌二十金！”马里奥也跟着下注。

    “我五十！”

    “我三十！”

    “我一百！”

    乌合之众其他人也纷纷掏出银票，就连飞云踏雪也拿出了一张一百金的银票。

    条子摸了摸下巴，然后掏出一金道：“赌博是犯法的，不过游戏币还是可以玩的，我就压一金吧！”

    “条子哥，你这就没意思了，一金多无趣？”杯莫停嚷嚷道：“老牛好不容易送一次钱，你得多坑一点！”

    “我压老牛赢！”条子淡定的说道。

    “？？”

    众人闻言俱是一愣，杯莫停道：“你疯了？送钱玩？”

    “哈哈！”条子道：“你知不知道怎么才能逢赌必赢？”

    “怎么赢？”杯莫停十分虚心的请教。

    “找个逢赌必输的倒霉蛋，跟他反着压就行了！”说到这里，条子意味深长的看了杯莫停一眼，眼神中露出了一丝笑意。

    “？？？？”杯莫停一脸懵逼。

    “完了完了完了！”其他人见状纷纷道：“怎么把这茬给我忘了，现在换一下行不行？”

    “真的是这样吗？”

    王远饶有兴趣的问条子道。

    “也不全是！”条子道：“主要还得跟逢赌必赢的人压！”条子又看了王远一眼。

    王远很少参与大家都很热衷的赌博行为，不过这家伙一旦出手，就没输过……条子多贼啊……王远这种奸人，没有十足的把握怎会答应打赌。

    众人喧闹见，台上的宋杨和李逍遥双掌一对，齐齐往后退了数步，拉开了距离。

    二人一脸惊讶的看着彼此，汗珠顺着脸颊都流了下来。

    “许久不见，你身手精进了不少！”李逍遥笑眯眯的说道：“都能和我平手了！”

    李逍遥和宋杨虽是亲表兄妹，可也是对手，从小到大，宋杨都是和李逍遥较劲，不过到底是姑娘，胜少败多，李逍遥始终高她一筹，想不到如今宋杨拳法精进至此。

    “你也不弱啊！”

    宋杨道：“我现在进步这么多，也才只能和你打个平手！”

    王远可不仅仅只是厨艺不错，拳法上的造诣，在年轻一辈中堪称无敌，和王远混了这么久，这家伙偶尔指点宋杨几招，宋杨进步还是很快的，可即便如此，也没能赢李逍遥，足见这家伙实力之强。

    “咱们这样打下去，一时半会很难分胜负的！”李逍遥淡然道：“不如我们就用各自门派的武学如何？”

    “好啊！”

    宋杨果断答应。

    “靠，这妞是不是傻？”王远闻言，那叫一个气。

    宋杨加入逍遥派后，其实并没有学多少功法，除了几样入门武学外，只有一门小无相功，宋杨战斗所用功法一个是空明拳，另一个就是一阳指了，刚才二人对战，宋杨已经使出了浑身解数，才和李逍遥打个平手。

    现在李逍遥要用门派功法，这傻妞竟一口答应，这不是找死吗？

    “别哭啊！”

    李逍遥笑了笑，双手突然手心向天，举于头顶之上，深吸一口气，内力运转。

    “？？”

    所有人皆一脸茫然，这货难道要在赛场上调息不成？

    “敢瞧不起我？”

    宋杨见状大怒，纵身往前一步，一指对着李逍遥就戳了过去。

    可就在这时，李逍遥的鼻孔中钻出了两道白烟。