
　　眼看着楚齐光竟然在黄道旭惊天动地的一击之下，还毫发无伤。

　　现场的观战者们虽然看不懂他是如何做到的，但都大受震撼。

　　姬浩然更是感觉有些不可思议：‘他怎么挡下来的，怎么会毫发无伤。’

　　斐义则是松下一口气来：‘我的养老银保住了……不对，这招都能这么抗下来，楚齐光说不定……说不定真有那么一点点机会……会赢？”

　　龙蛇山上，江龙羽更是瞪圆了眼睛：‘又被他装到人，这家伙一定在心中暗爽啊。’

　　郝香彤舒了一口气：“楚大哥到底是怎么挡住师尊这一招的？”

　　黄金鹏看向了楚齐光的方向，开口分析道：“应该是用了某种取巧的方法，不然正面硬抗的话，可能性太低了。”

　　“看看师尊接下来怎么做吧，他也许已经想出破解的办法了。”

　　在绝大部分的观战者们看来，黄道旭的这一击实在是毁天灭地，让人根本想不出抵挡的办法。

　　如地震，如海啸，似乎除了闭目等死之外，再也没有别的选择。

　　其实就算是楚齐光，也不可能毫发无伤地硬扛这一下。

　　只是他刚刚凭借新进化出的显神蜕变‘无想鬼躯’，暂时遁入了虚空之中，完全躲开了这一击。

　　这才能表现的如此风轻云淡。

　　楚齐光使出无想鬼躯的同时也暗自感慨，天外那些神灵的力量的确诡异难测，比普通道术更加危险。

　　但无论如何，楚齐光的惊人表现，都让在场众人包括黄道旭在内，深深感受了他的实力。

　　这一刻的众人心中都涌现出同一个想法。

　　‘楚齐光……很强，强到足以和黄道旭争一争。’

　　这也正是楚齐光的目的。

　　伴随着元始黑章的涌动，虚空中的力量被不断撬开，好似长江大河一般，正源源不绝地注入到楚齐光的体内，疯狂推动着楚齐光的战力。

　　从未有哪一刻，他感觉到自身如此强大。

　　而在无数人的注视之下，楚齐光的双眼之中邪光绽放。

　　只见他双手展开，如同要将整个天地拥入怀中。

　　“我自三岁开始练武。”

　　“这十七年来，我日夜苦修，每一日都如履薄冰，不敢有一丝一毫的懈怠。”

　　“十七年了，我没有休息过一天，没有一个朋友，更断绝了所有的亲族关系。”

　　“只为了一心一意追求武道上的至高境界。”

　　“于我而言，舍武之外，便再无他物。”

　　伴随着楚齐光的说话声，大自在力朝着整片天地蔓延了出去。

　　大气随着他的话音沸腾，山河跟着他的气血震荡。

　　所有人都感觉到一股股恐怖的压力扑面而来，犹如实质般传递到了他们的身上。

　　他们仰望天空的方向，只觉得此刻的楚齐光看上去无比圣洁，犹如全心全意攀登巅峰的圣者，让人心中涌起一丝丝崇敬之情。

　　司星纯感慨道：“楚齐光原来是这样的人吗？是了……也只有如此专心致志，坚定不移，投入了所有的心血，才可能在这个年纪就拥有如此恐怖的修为。”

　　龙蛇山上，黄金鹏叹了口气：“楚齐光是这种武痴吗？感觉会和他谈不来。”

　　一旁的伏南子说道：“要没有这种心性毅力，怎么可能成就如此巅峰实力。正是因为对武道的热忱，奉献出了自己的一切，楚齐光才能达到今时今日的修为吧？”

　　江龙羽听着身边人们的讨论，心中却是本能地感觉不对。

　　凭借朝瑶山上和楚齐光一年相处的经验，还有他自觉和对方同病相怜的经验，他心中忍不住大喊起来：‘他是装的！他一定是装的！’

　　‘他就是喜欢出风头！’

　　‘你们都被他给骗了啊！’

　　而天空之中，楚齐光看着黄道旭继续说道：“我断情绝爱，献出所有，终于踏入了显神境界，拥有了这一身天下无敌的武功。”

　　“我告诉你这些，是希望你接下来全力以赴，不要让我失望。”

　　“现在……你准备接招吧。”

　　下一刻，楚齐光浑身气血暴涨，站立在狂风之中，如一颗熊熊燃烧的太阳一般，朝着整片天地散发出无穷的热浪。

　　原本明明已经是寒冬的季节，如同一下子来到了最炎热的夏日。

　　龙蛇山上的积雪冒出层层白烟，不断融化成雪水。

　　观战的众人更是感觉到一阵口干舌燥，如同来到了阳光暴晒的沙漠之中。

　　但此刻已经没多少人关心这些气温的变化了，所有人都听懂了楚齐光刚刚那个所说的话，并大受震撼。

　　虽然有些人对此早已经有所猜测，但真正听到楚齐光说出来，还是产生了飓风般的效果。

　　司星纯目光一闪：“他刚刚说什么？”

　　姬浩然摇了摇头：“楚齐光已经踏入显神境界了。”

　　“果然如我方才所想，他和黄道旭恐怕都已经突破了入道之上，这才能有如此通天手段。”

　　“这一战不是天下第一单方面的表演。”

　　“而是这世间……两大可能是最强的人，他们间的交手。”

　　龙蛇山上，江龙羽失神地望着楚齐光，只觉得对方如太阳般耀眼，而自己站在场边像是个喽啰。

　　一旁原本从始至终都冷若冰霜，面无表情的厉神通也站了起来，看向楚齐光和黄道旭，不知在想些什么。

　　另一边的伏南子面色凝重无比：“二十岁的显神境界……难以想象楚齐光到底在修炼之道上付出了什么样的代价。”

　　黄金鹏叹道：“这人恐怕是真正斩情绝性的武痴道痴，没有那样的大毅力、大智慧、大舍得……是不可能在这个年纪达到这个境界的。”

　　“他遭遇过的磨练，也许已经超出了我们的想象之外。”

　　郝香彤在一旁面带惊讶之色：‘楚大哥……给我的感觉不是这种人呀。难道他一直在我们面前伪装成普通人？独自承受那种压力？’23sK.com

　　伴随着楚齐光的一连串出手和发言，此刻他的形象在众人眼中已然彻底逆转。

　　如今在观战者的目光之中，楚齐光已经不再是必败的后辈天才，而是能和黄道旭旗鼓相当的人间至强。

　　这已经是一场最强对决最强的巅峰大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第629章 最强对最强！免费阅读。https://xs.23sk.com 