    第705章 冥冥之中注定的人   

    那灵族男子衣着华丽，香气芬芳，身上饰品甚多，光是十只手指就戴满了各种各种的戒指，一身珠光宝气，比那些豪门贵妇的饰品还要多。

    

    更让陆沉吃惊的是，是灵族男子的长相！   

    五官标致，眉目如画，琼鼻樱桃嘴，仿佛从画中走出来的美女！   

    没错，要不是那灵族男子的脖子上有突起的男性咙结，以及两腮之间的淡淡须根，陆沉绝对认为这是一位绝色美女！   

    不，这灵族男子也算是绝色了，起码比现场的灵族女子都漂亮！   

    只不过，现场所有的灵族人，见到那美貌男子出现，都纷纷躬身行礼。

    

    “我等见过灵颜大人！”

    

    “你们下去吧。”

    

    那绝色男子一挥手，所有灵族人纷纷离开，包括那个撸小玉撸得很过瘾的小女孩。

    

    “我叫灵颜！”

    

    那绝色男子朝陆沉露出笑容，那一笑，犹如鲜花绽放，十分迷人。

    

    有那么一刻，陆沉坚信，此人是世上最漂亮的男人！   

    “我叫陆沉！”

    

    陆沉点头回应。

    

    “灵族没有这个姓氏，你是人族！”

    

    灵颜一愣，那张好看的脸当即就冷下来了。

    

    这一刻，陆沉也悔死了，他太冒失了，没摸清楚灵族的风情，就贸然出来走动，这下露馅了吧！   

    这个灵颜是个美男子，但绝对不是个蠢男人，他就知道很难蒙混过关了。

    

    “你带玉麒麟在灵谷出现，我就怀疑你了！”

    

    灵颜冷笑一声，却是有些不解，“我搞不懂的是，你怎么会有我灵族的气息？”

    

    “我说我有人族和灵族两种气息，你信吗？”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    “我信你个鬼，人族把我们封印了十万年，两族之间在十万年中没有接触，更没有通婚，你绝不会是人族和灵族结合的后代！”

    

    灵颜哼了一声说道。

    

    “你不信，我也没办法，你不喜欢的话，我换回人族的气息吧。”

    

    陆沉只好说道。

    

    “别，别换，就这样子挺好。”

    

    灵颜摇摇头，连忙阻止，随后一招手，“跟我走，我们边走边谈。”

    

    “我冒失问一句，你不仇视人族吗？”

    

    陆沉一边走，一走问。

    

    “我为什么仇视？”

    

    灵颜反问。

    

    “灵族是人族的盟友，人族却把灵族封印了十万年，想想就知道灵族有多大的愤怒啊！”

    

    “盟友和封印，都是上古时代的事，两族之间的恩恩怨怨，那都是先祖们的事，我们灵族后代并不承继！”

    

    灵颜看了陆沉一眼，又说道，“所以，我们从来就不仇视人族！”

    

    “如此甚好，我还以为来了灵谷，将要面对你们的攻击呢。”

    

    陆沉松了一口气。

    

    “你可以放心，所有灵族人不敌视人族……”   

    说到这里，灵颜突然一顿，话风剧变，“但有一个人，她对你可不友好，甚至有杀死你的念头！”

    

    “谁？”

    

    “我们灵族的女王！”

    

    “为何？”

    

    “整个灵族与人族无仇，就她与人族有仇！”

    

    “哈？”

    

    “灵谷解封，灵族王室在第一时间就知道了，但女王秘而不宣。”

    

    灵颜的眉头蹙了起来，脸色之中有着一股淡淡的忧愁，“灵谷开，灵族出，所有王室的高层都很兴奋，唯独女王不高兴。”

    

    “所有人高兴就好了，你们管她做什么？”

    

    陆沉随口说道。

    

    “放肆，不可对女王无礼！”

    

    闻言，灵颜的脸色就变了，变得有点恼怒起来，可以看得出他对灵族女王是何等忠心。

    

    “那么……女王与人族有何仇？”

    

    陆沉连忙转话题。

    

    “那是先祖遗留下来的恩怨，你就别问了。”

    

    灵颜看了陆沉一眼，“我们灵族的先祖曾留下话，冥冥之中，注定有人破开封印，当灵谷解封之日，那个人就会走进灵谷，带灵族人出去。

    我知道，你就是那个人，不然我跟你说这么多做什么。”

    

    “也许吧。”

    

    陆沉点点头，不可置否。

    

    其实，他只是挖点仙铁而已，谁知道把自已挖成了冥冥之中注定的人。

    

    早知如此……   

    该挖的还得挖啊！   

    “你说说，你进来的目的是什么？”

    

    灵颜突然问道。

    

    “我此次前来，就是要化解女王对人族的恩怨！”

    

    陆沉本来想说，要化解灵族对人族的恩怨，哪知道灵族并不憎恨人族，干脆改口为女王算了。

    

    而在这一刻，陆沉想起了凤瑶大帝，对凤瑶大帝所说的话产生了几分怀疑。

    

    在凤瑶大帝的口中，灵族被封印了十万年，是会仇视人族的，可现实并非如此，凤瑶大帝是不是太武断了些？

    

    陆沉很快否定这个想法，凤瑶大帝杀戮果断、手段高明，并不是那种武断的人！   

    而且，凤瑶大帝对灵族的评价很低，有一种隐晦的不爽，很有可能对灵族存在什么偏见！   

    “女王对人族的仇恨已久，不是说化解就能化解的，你的任务艰巨啊。”

    

    灵颜叹了一口气，又说道，“所有灵族人都渴望解封，渴望回到星罗秘境，那本来就是我们灵族的地方。”

    

    “星罗秘境是你们的世界？”

    

    “没错，这么跟你说吧，十万年前，灵族的先祖做了一件天大的错事，害得元武大陆生灵涂炭，才被人族赶出星罗秘境，封印在灵谷，所以我们灵族没有记恨人族的道理，只是除了女王之外。”

    

    灵颜这才把原因给说出来。

    

    “带我去见灵族女王吧。”

    

    陆沉道。

    

    “现在就是去王宫的路上咯！”

    

    灵颜笑了笑，说道，“不然，我带你走做什么？

    我可没那么多闲功夫。”

    

    “对了，其他人称你为大人，你是灵族的大人物？”

    

    陆沉发现灵颜是个很好说话的主，干脆直接了当的问。

    

    “我灵颜……是灵族最帅的男子，也是女王的表哥！”

    

    灵颜骄傲的挺直了身子板，前面一句在装逼，最后一句是重点。

    

    陆沉本想嗤之以鼻，不过想到灵颜的恐怖境界，最终还是默认了。

    

    武道一途，与帅没啥关系，最重要是有实力！   

    灵颜的境界之高，连陆沉都看不透，有此实力，可以装逼！   

    “见女王，你需要打扮一下！”

    

    灵颜突然打量了陆沉一下，却如此说道。

    

    “不够帅？”

    

    “不，太帅了！”

    

    “哈？”

    

    

    

