    “人心都是肉做的，都怕疼，霍先生之前怎么就没想过坐下来和我好好的谈一谈呢？”

    路乔目光里透着嘲弄，“怎么，现在什么都做了，后悔了，或者是一时改变主意了，所以想给我个好脸了，我就必须配合不成？”

    “凭什么？就凭你脸大？”

    用力挣脱了霍宴的桎梏，路乔蓦地夺过了霍宴手指间夹着的烟，深裹一口，勾着唇凑近了霍宴。

    唇就要贴上霍宴的下巴的时候，她将烟气徐徐吐出，媚眼如丝。

    烟雾刺鼻，云雾缭绕。

    她伸手去触碰霍宴的脸。

    柔嫩掌心贴在脸上，霍宴的瞳孔剧烈收缩，直愣愣站在那，看着几乎贴上自己的妖精，不闪不避。

    轻轻拍了两下霍宴的脸，“这天下哪里有这么便宜的生意？我又不傻，霍先生凭什么以为，我会任凭你措扁揉圆？”

    手一点点的收紧，指甲在霍宴的脸上挠出了几道明显的红痕。

    看着那抹痕迹，路乔高兴了，越发用力。

    “过时不候，这么简单的道理想必不用我再教霍先生了吧……”

    手指从他的脸颊一直划到了下巴处，她收回手，说：“既然那份捐赠作废了，那么我想，结婚协议也该就此接触了吧，拿到霍先生尽早把离婚协议给签了，从此以后，我们就是陌生人，我肯定不会再打扰您和温小姐的生活了。”

    也不知道是哪句话戳到了霍宴的肺管子了，霍宴扯着路乔猛地将她拉进了一个包厢里。

    包厢里没开灯，一片黑暗里，霍宴狠狠的附上了路乔的唇。

    一个带有烟草味的凶残的吻。

    那些暗黑的情绪，在黑暗里被放到了最大，心中的野兽被释放出来，疯了一样的想要咬破对方的喉管。

    不知道，谁先咬破了谁的嘴角，呼吸间都溢满了血腥味。

    一个拼了命一样剧烈的挣扎，一个死死的镇压。

    “啪！”

    一巴掌落在了脸上，霍宴一时愣住了，不可置信地看着路乔，似乎她干了件多么不可思议的事情。

    将裙子的肩带重新拉上来，路乔狠狠的擦了擦自己的嘴。

    “霍氏的总裁，在外头光风霁月，私底下竟然还会做强迫女人这种事情，真是伪君子透了，让我实在恶心……”

    黑暗里，她的眼神锋利如刀，散发着寒芒，仿佛是要把他捅个对穿。

    从来没有发觉过，路乔看他的眼神竟然这么伤人。

    尤其是路乔狠狠的用手背擦自己的嘴，像是沾染了什么脏东西一样的动作，彻底刺激到了他。

    霍宴伸手揩掉唇上的血珠，冷冷一笑说：“你是霍太太，作为你的丈夫，我对你做什么都是应该的，谈不上强迫吧。”

    “霍太太？霍先生怕是忘了，不久之前，我们领证的时候，你是怎么说的。”

    再谈起那些伤害，心如止水，就好像当初的心痛如绞根本就没有发生过一样。

    “你说，我不配当霍太太，你也不会承认我是霍太太，你认定的霍太太永远只有温小姐一个。”

    “怎么现在就又承认我是你的妻子了？强迫女人想要给自己安一个名正言顺的理由，你怎么这么不要脸呢？”

