    一剑，斩青蛟，断宝鼎，杀莫无涯！

    蝼蚁也敢鼓唇摇舌？

    斩之！

    那血腥的一幕，当即震撼全场。

    众人皆瞪大眼睛，被莫无涯的死刺激到，脸色变幻。

    夏青沅都不由倒吸凉气。

    她也没想到，苏奕会这般干脆利索，斩杀一位老辈化灵境人物，如碾死一只蝼蚁般轻松！

    “为何不笑了？”

    苏奕目光一扫四周，唇泛讥诮。

    在他手中，如夜色般空灵的黑色玄吾剑泛着凛冽慑人的光泽。

    场中骚乱，无论是夏临渊等皇室大人物，还是桓天河等十余个古老势力的使者，皆噌地起身，满面惊怒。

    “夏道友，此子敢在天芒山行凶，你还不出手！？”

    桓天河大喝。

    说话时，他和其他古老势力的使者皆早已戒备起来，运转道行，祭出宝物，严阵以待。

    一个个如临大敌！

    他们此来，可从没想过要和苏奕硬拼。

    否则，也不会利用各自背后的势力，压迫夏临渊借用九鼎镇界阵来对付苏奕了。

    “简直是胆大包天！”

    一个黄袍老者愤怒喝斥，这位皇室大人物也气急败坏，被苏奕那霸道的一剑激怒。

    “聒噪。”

    苏奕眸泛冷电，玄吾剑横空，再次动手。

    唰！

    一道三尺剑气在虚空一闪，斩向黄袍老者。

    这一剑，极尽凌厉，有一往无前之势。

    名唤劈山海。

    黄袍老者尽管早有防备，可当面对这一剑时，依旧毛骨悚然，感受到致命的威胁。

    他毫不犹豫进行闪避。

    噗！

    鲜血迸溅。

    黄袍老者虽避开这一剑，可右臂依旧被扫中，整条胳膊都被斩落，疼得他发出痛叫，身影一个趔趄，差点栽倒在地。

    在场众人心中皆发寒。

    他们早清楚苏奕虽是聚星境修为，可其战力却堪称逆天，曾以一己之力，横扫桓少游等九位踏足化灵境的古代妖孽！

    他们面对苏奕时，之所以敢这般有恃无恐，无非是对九鼎镇界阵有着十足的信心。

    可事态的发展，还是让他们被惊到。

    苏奕根本不在乎威胁，说动手便动手！

    也是此时，他们才深刻体会到，苏奕的战力是何等可怕。

    这个看似平淡无奇的少年，轻描淡写之间，便能灭杀莫无涯！

    更在一剑之下，斩断黄袍老者的臂膀！

    “混账东西，天芒山岂是你这猖狂小辈撒野的地方！”

    夏临渊大怒。

    他袖袍鼓荡，祭出一副金色阵盘，猛地运转。

    轰！

    整座通天般巍峨高大的天芒山猛地一颤，山上不同的区域中，有苍茫古老的禁阵波动从沉寂中醒来。

    符文如神虹，光焰动九霄！

    “九鼎镇界阵怎会被运转了？”

    “老天，难道说有人闯入我们天芒山行凶？”

    ……天芒山上，不知多少人被惊动，纷纷停下手中动作。

    “快，去天阳王府！”

    皇室大长老夏长泓脸色大变，厉声长啸。

    他意识到不妙，第一时间动身，朝天阳王府掠去。

    同一时间，分布在天芒山其他地方的皇室大人物，皆都已动身，齐齐朝天阳王府奔去。

    谁都清楚，当即夏皇临走前，曾将掌控九鼎镇界阵的阵盘，交给三长老夏临渊掌控。

    而现在发生的一幕，自然和夏临渊有关！

    而此时的天阳王府内，光霞流转，禁制力量如纵横交错的洪流，掀起灿然无比的霞光，轰涌奔腾。

    大殿内，桓天河等人皆暗松口气。

    “好强大的禁阵，无愧是当初在苍青大陆上排名第三的杀阵，哪怕已破损严重，那等威势，依旧强大到能够轻易灭杀灵道层次的角色！”

    桓天河暗自感慨。

    若不是大夏皇室拥有此阵庇护，他们这十多个古老势力，何至于到如今也无法入主九鼎城？

    “杀，快杀了那孽障！”

    被斩掉右臂的黄袍老者嘶声咆哮，神色怨毒。

    此时，苏奕身影四周，璀璨耀眼的禁制力量如潮汹涌，快要将他身影都淹没。

    “苏奕，我本代表大夏皇室，不欲插手你的事情中，可不曾想，你却再三挑衅，猖獗跋扈，那就别怪我不客气了！”

    夏临渊操纵阵盘，神色淡漠冷酷。

    说话时，他屈指在阵盘上一点。

    轰！

    如潮般的禁制力量骤然轰鸣，化作无数密集的雷霆闪电，朝苏奕笼罩而去。

    那恐怖的毁灭气息，让在场其他人都毛骨悚然，骇然色变。

    根本不夸张的说，换做是他们被这等禁阵打击，绝对会落一个有死无生的下场！

    而此时，却见苏奕唇泛讥诮，哂笑摇头。 

    这老混账，竟以九鼎镇界阵来对付自己，何异于自取灭亡？

    “凝！”

    便见苏奕袖袍鼓荡，十指之间，青霞流转。

    而在他身影四周，倏尔构建出一座繁密玄奥的阵图，徐徐旋转。

    顿时，那由禁阵所化的漫天狂舞的雷霆闪电，直似百川入海般，纷纷不受控制地涌入苏奕四周的阵图中。

    紧跟着，这座阵图灿然发光，气息也随之节节攀升！

    “嗯？”

    夏临渊瞳孔一缩，这是？

    桓天河等人也察觉到不对劲，瞪大眼睛，这小子……竟能够化解九鼎镇界阵的力量！？

    “镇！”

    夏临渊舌绽春雷。

    轰！

    九鼎镇界阵的禁制力量骤然一变，泛起刺目般的金光，最终化作一口金色道鼎，横空朝苏奕镇去。

    那等威势，比之刚才强大了不知多少！

    却见苏奕轻语，“若任由你这般胡为，这座才修复一些元气的大阵，非被你糟践了不可。”

    声音刚响起，他身影蓦地掠起，踏空九步，双手于虚空蓦地凝结出一个古朴神秘的手印。

    大衍御阵诀！

    就见原本由苏奕凝聚的那一座阵图，也随之横空。

    随着苏奕结出大衍御阵诀，此阵倏尔发光，化作一只足有十丈范围的金色大手，于虚空笼罩而下。

    轰隆！

    光雨飞溅，灵霞狂舞。

    在一众震撼目光注视下，那一尊朝苏奕镇压过去的金色大鼎，被金色大手牢牢抓住，无法动弹。

    紧跟着，轰的一声，金色大鼎碎裂，化作滚滚禁阵力量，被那金色大手尽数吞纳！

    “这……”

    桓天河等人目瞪口呆。 

    那可是九鼎镇界阵，足以轻松灭杀任何灵道大修士！

    可现在，却似被一个聚星境少年轻而易举化解了……

    而此时，夏临渊脸色已彻底变了，失声大叫：“不可能，你怎可能掌控九鼎镇界阵的力量？”

    掌控九鼎镇界阵？

    原本就目瞪口呆的桓天河等人，当听到这句话，都差点懵掉，大夏皇室的镇族之阵，怎可能由一个外人御用？！

    唯有夏青沅看到这一幕时，内心满满都是感慨，当初父亲刚刚得知苏兄能够修复九鼎镇界阵时，心中何尝不震惊？

    少女目光望着苏奕那凭虚而立的峻拔身影，神驰目眩，“这样的人，又和天上的仙人有何区别？”

    “收！”

    苏奕掌指一点。

    那威势莫测的金色大手，顿时化作漫天光雨消弭。

    与此同时，从这座大殿到整座天芒山上覆盖的禁阵力量，皆像潮水般纷纷消散，归于寂静。

    再看大殿内，已是满地狼藉。

    而在场众人，一个个如遭雷击般，不敢置信地瞪大眼睛，神色煞是精彩。

    九鼎镇界阵……就这样被压制下去了！？

    “现在，你还有什么手段？”

    苏奕淡淡开口，目光望向夏临渊。

    “不可能，这绝对不可能！”

    夏临渊大叫，他疯狂似的催动手中的阵盘。

    可尴尬的是，任凭他如何使唤，九鼎镇界阵也没有一点动静……

    看到这一幕，那些皇室大人物和桓天河等人的心都沉入谷底，躯体发寒。

    他们之前，依仗九鼎镇界阵才敢去和苏奕叫板，不把苏奕放在眼中，视其如猎物，可任凭宰割。

    可现在，他们最大的依仗，都已经被苏奕轻松压制，这让他们谁能不胆寒？

    “苏奕，此地乃是天芒山，你这样闹下去，便是和整个大夏为敌！”

    一个皇室大人物怒喝。

    苏奕看也不看，一剑斩过去。

    噗！

    这位皇室大人物身首异地，被斩杀当场。

    早在元府境时，苏奕便能轻松斩杀霍天都这等老辈人物。

    直至踏入聚星境后，以一己之力，便可稳压桓少游等九个化灵境古代妖孽的联手。

    而如今的他，已是聚星境中期，所掌握的三种绝品道韵皆臻至圆满地步，连手中的玄吾剑都已重新祭炼，威能远胜从前。

    这等情况下，在场那些老辈化灵境修士早就入不了苏奕的眼，动手时，和杀鸡宰狗也没什么区别！

    “今天，尔等谁也逃不掉，此地唯有血流成河，方才能抵消我心头之怒！”

    苏奕淡然出声，深邃的眸波澜不惊。

    可那种决然的态度，却令在场众人彻底色变。

    “苏奕，这次我等乃是使者身份，两国开战，尚且不斩来使，你若大开杀戒，便等若是和我等背后的势力不死不休。”

    一个古老势力的儒袍男子声色俱厉，“这样的后果，你……”

    唰！

    剑光一闪。

    儒袍男子话都没说完，其咽喉就被洞穿，躯体轰然爆碎，血洒当场。

    “死到临头，还敢口舌招摇，着实令人生厌。”

    苏奕轻语。

    众人如坠寒窟，亡魂大冒。

    ——

    ps：晚上7点左右，争取来个2连。

