    “是……”

    听到李承乾的话语，长孙冲和程处亮二人只能苦着脸无奈的点点头。

    不过在点头的时候二人心中已经做出了决定，到时候一定要尽量小心，绝对不能让李承乾受伤。

    对于长孙冲和程处亮的内心想法李承乾当然是不知道的，此时的他已经顶着球球进入了程处亮的庄园。

    “很不错。”

    这里不愧是程处亮为自己寻找的‘庇护所’，虽然由于长久无人打扰而导致略显荒凉，但却无法掩饰这里环境的优美。

    “你们是什么人！”

    就在李承乾观察四周景色的时候，突然一个声音在一旁响起：

    “为什么要闯入我家？”

    顺着声音传来的方向看去，李承乾等人不由得愣住了。

    只见一个看起来只有七八岁的脏兮兮的少年正满脸警惕的看着他们，不但如此，在少年的手中还捏着一根和他胳膊差不多粗细的木棍。

    “小家伙，你刚才说这是你家，那你的家人呢？”

    听到少年的话语，程处亮不由得一脸古怪的询问道。

    “你问这么多干什么？”

    程处亮的话语刚刚出口，少年就是脸色一怒：

    “你们要是再不离开，信不信我报官把你们抓起来？”

    “是吗？”

    听到少年的话语，程处亮也来了兴趣：

    “那你倒是去报官啊，看看会被抓起来的是谁。”

    话语落下，不等少年开口说话，程处亮已经扳着手指算了起来：

    “擅闯民宅，还打算将房子原本的主人赶出去，至少要被打五十大板。”

    说到这里，程处亮一脸怜悯的看了一眼少年：

    “以你的体型，估计不需要五十大板就要去见阎王咯~”

    “你……”

    看了一眼程处亮等人身上的衣服，少年的气势不由得弱了下来：

    “你是这所庄园的主人？”

    问话的时候少年一脸的难以置信，他们已经在这里住了有半年之久了，还是第一次知道这所庄园居然有主人。

    “怎么，难道我看起来不像吗？”

    看了一眼少年的表情，程处亮一脸傲然的将自己的脑袋抬了起来。

    “说说吧，你是什么人，为什么会跑到我的庄园里面来？”

    “我……”

    就在少年要开口的时候，门口突然传来了一阵嘈杂声，接着一群穿着破破烂烂，手中捏着木棍和小石块的小孩子冲了进来。

    “石头哥，你没事儿吧？”

    一群小家伙先是将李承乾等人包围了起来，然后才扭头向着之前的少年询问道。

    “我没事儿，你们怎么回来了？”

    看了一眼突然出现的小伙伴们，石头的眼中充满了忧虑之色。

    “石头哥，这些坏人是不是想要抓走你，二丫已经被他们抓走了！”

    在石头的问话出口之后，立刻有一个少年一脸焦急的开口道。

    在这个少年说话的时候，一旁的其他孩子们全部都像一条条凶狠的恶狼一样盯着李承乾等人。

    “嘶~”

    感受到这些小家伙的眼神，程处亮不由得吸了一口凉气：

    “殿下，这群小家伙不一般啊，居然能有这么凶狠的眼神。”

    听到程处亮的话语，李承乾点了点头：

    “小小年纪能够拥有这种眼神，可以知道他们平时的生活中经历了多少苦难。”

    在李承乾几人讨论的时候，名为石头的少年的脸上已经露出了愤怒之色：

    “你们说什么，二丫被抓走了，是谁干的？”

    “是清风楼的人！”

    听到石头的话语，之前说话的少年再次开口道：

    “我认识他们中的一个人是清风楼的打手，肯定是他们干的，石头哥，我们去烧了清风楼吧！”

    “对，我们要烧了清风楼，救出二丫姐！”

    ……

    少年的话语刚一出口，立刻就获得了其他人的赞同，一瞬间，周围全部都是‘烧了清风楼’的口号。

    “住口！”

    然而在听到自己的小伙伴的声音的之后，石头却是眉头一皱，接着直接发出了一声暴喝。

    很显然石头在这些孩子的心目中有着巨大的威望，他的话语刚刚出口，就连刚才吵得最凶的孩子都停止了下来。

    看到众人安静了下来，石头这才看向了一旁的李承乾等人。

    “噗通~”

    在众人难以置信的眼神中，石头居然直接跪倒在了李承乾的面前：

    “恳请几位大人救救二丫！”

    “石头哥，你干什么？”

    在看到石头的动作之后，李承乾还没有来得及说话，周围的孩子们已经露出了愤怒的神色。

    “石头，就是他们抓走了二丫妹妹，你居然还对他们磕头，我虎小刚从今天开始看不起你。”

    “石头哥，我们不用求他们，你快点起来。”

    相比较虎小刚，其他的孩子虽然没有说出过激的话语，但还是表达的很明确，绝对不愿意看着石头给别人下跪。

    “全都住口！”

    回头看了一眼众人，石头再次发出一声训斥，然后才开口道：

    “他们是这所庄园的主人，不是清风楼的人。”

    听到石头的话语之后，包括虎小刚在内的孩子这才没有了那么浓郁的敌意，但是依旧表现的不是很友好。

    他们已经在庄园里居住了半年多了，早就将这里当成了自己的家，现在李承乾等人来了，是不是他们就要被赶出去了？

    石头可没有心思去猜测其他人的想法，在解释完毕之后，石头便直接看向了李承乾：

    “恳请大人帮我们救回二丫妹妹，石头愿意为婢为奴来报答您。”

    “哦？”

    听到石头的话语，李承乾不由得一愣：

    “你凭什么觉得我能帮你救人，还有，你打算怎么报答我？”

    “大人您能够拥有这么大的庄园，肯定也是非富即贵，如果和清风楼索要二丫的话他们肯定不会拒绝的。”

    李承乾的话语出口，石头连忙开口道：

    “只要您帮我救出二丫，我可以帮您杀人！”

    在说到‘杀人’二字的时候，石头的眼中闪烁着冰冷的光芒。

    如果没有遇到李承乾等人，他肯定会带着自己的小伙伴们去烧掉清风楼，然后尽最大的努力将二丫救出来。

