    “这……”

    李源借着月光，仔细的打量两条胳膊，脸上全是难以置信。

    这，这是我能做到的？

    他想起方才背后涌入的内力，立刻就要扭头去看，但刚一有所动作，耳边就传来一个声音：

    “不要回头, 是我。”

    听到这个声音，李源心头大定，瞬间变换了神情。

    方才他因此事有些不好张扬，又因忌惮对方实力，不免有些低眉，现在帮手到来, 还有什么好怕的。

    “你没事吧？”

    男子忙到女子身边关切问道。

    女子瞪了他一眼, 没好气的道：“死不了！”

    男子讪笑两声，又忽的面色狰狞，道：“我去给你出气！”说着就要出手。

    “回来！”女子把他叫住，盯着李源道：“咱们小看了他，你不是他对手！”

    李源道：“你方才说母亲的毒没有解，是怎么回事？”

    男子再次想要出手，又被女子制止，她目不转睛的盯着李源，不知是要做什么。

    李源被她看的心底微微发毛，不觉一顿，又急道：“你说话啊？”

    却不想女子灿然一笑，目光移到他处，将附近看过一遍，笑道：“都说明王府是龙潭虎穴，先天高手来了也得陷进去，今日算是见到了。不知哪位高手在此，还请现身一见！”

    李源面上一慌，道：“什么高手？这附近的护卫都被我调开了, 除了你我三人再没旁人, 你莫要疑神疑鬼的，快说我母亲的毒！”

    女子道：“以你的年纪，罡气境修为已然很是出众，若说你不仅到了宗师境，随手一击还能将我击退，我是信也不信的。”

    说着，她两手一拍，竟是“铛”的一声，“话说到这个份上，阁下还不现身，未免也太倨傲了吧！”

    “不愧是黑风双煞，不但武功高强，言辞亦很犀利啊！”

    李仲一个晃身，就来到场中。

    李源忙走到他身后，“二哥，你来了。”

    李仲微微颔首，示意他不必担心，转而对女子二人道：“黑风双煞，梅超风, 陈玄风，我没说错吧？”

    江湖中习练爪功绝技, 爪力阴寒，又是二人出行，李仲立刻想到了这二人。

    梅超风惊讶了一瞬，冷声道：“我当是谁，原来是鼎鼎大名的李二公子，如此大的做派，还以为是明王亲自到了呢，凭你也想拦住我们？！”

    “倒也不用父亲亲自到来，有我一人便足够了。”

    “大言不惭！”

    梅超风携着陈玄风闪身即上。

    李仲嘴角微微上扬，手指轻点两下，就听“噗噗”两声，二人如遭重击般倒飞出去，口吐鲜血，倒地不起。

    梅超风惊慌失色，震惊道：“你……怎么会……有如此功力！”

    李仲轻描淡写的将二人重伤，呼哨两声，唤来侍卫，道：“看在黄婶婶的份上，不取你们性命，待事情完结后，再行处置……先将他们关起来。”

    然后伸手一点李源，“你，跟我来。”

    李源面色一苦，老老实实跟了上去，但看他眉宇间却是轻松了几分。

    “说说吧，到底怎么回事。”

    李仲来到李源房间，毫不客气的坐到上首，自顾自倒了茶水，饮下后问道。

    李源轻叹一口气，带着三分难堪，三分无语，四分庆幸的娓娓道来

    原来，早在数年之前，李仲刚离家不久，韩夫人自觉自己虽然位高，但在府中少爷小姐人人习武的情况下，自己的那点微末武艺，不足以让自己“权重”，便兴起了习武的心思。

    可是她多年养尊处优，哪里吃得了习武的苦楚，刚练了几天，便搁置了，让人打听着，江湖中有没有人什么既厉害又能速成的武功。

    这一打听，就让她找到了黑风双煞。

    梅超风二人自离了桃花岛，不但被黄药师等人追寻，后来因以人头习练九阴白骨爪，被六扇门追捕，到处躲藏，很是狼狈。

    在听到韩夫人的诉求时，那当真是欣喜若狂，双方一拍即合。

    梅超风二人教韩夫人习武，韩夫人帮他们取消在六扇门中追捕的名字。

    明王妃那是何等身份，明王又素来与郭巨侠亲厚，随便撤去两个人的追杀，那还不是小菜一碟。

    韩夫人把二人安置在京城别院，每五日去一次，一直到去年中旬才出师。

    短短三四年，让韩夫人从真气境，到达宗师境的高度，真个是让她满足，当下好生将二人送出京城，还奉上大笔金银。

    可是她不知道，梅超风二人习练的九阴白骨爪走了歧路，虽然可以速成，但是以尸体人头练功，难免会沾染尸毒。

    日积月累下来，数量又大，自然在体内积郁了不少。

    若是韩夫人一直按部就班的练下去，以内力压制，问题倒也不大。

    可是当日之事，让她心灰意冷，再没有一丝一毫练武的心思，受了内伤也未理会，耽搁了十天半个月，尸毒可不就爆发了。

    李源知道韩夫人颓丧模样怨不得旁人，但身为人子，一直在韩夫人身旁侍奉，陡见她毒发，一时不知所措，问了身旁的贴身侍女，才知道缘故。

    他心想，韩夫人已然恶了明王和李彧几人，态度本就不好，若再暴露出她学习这阴邪武功，害人害己，那就更不用说了。

    于是他将此事瞒下，自己一边拖延毒发，一边偷偷找寻黑风双煞。

    也是巧了，除夕那晚后，梅超风二人受了伤在京中修养，显露行踪被李源找到。

    然后他假意好好对待二人，许下好好对待二人的承诺，让梅超风帮韩夫人解了毒，然后卸磨杀驴，有了今晚之事。

    可是李源不知道，这尸毒梅超风自己都无法可解，只能压制，假意帮韩夫人解了毒，正要索要更多的好处时，就遇到了这事。

    双方以假骗假，真是棋逢对手！

    李仲听完李源的话，一时无语，不知道该说些什么。

    他面色古怪的低头把玩手里的杯子，心中只觉一阵好笑。

    这叫什么事！

    李源也不免有些尴尬，张张嘴想说什么，又咽了回去。

    过了片刻，李仲放下杯子，起身向外走去，“走吧。”

    “去哪？”李源一愣。

    “韩夫人的毒不能拖着，总得解吧，我去看看。”

    李源大喜过望，李仲的医术他是知道的，忙喜不自胜的在前面引路。

