    送走了北川笃司和高泽昌吾，陶知命去每个包厢客套了一下，就继续回到了舞厅里，和还留在那里的客人们应酬交谈着。

    上田夏纳一直得不到和他单独聊一聊的机会，包厢里，她的目光一直在闪烁变幻的灯光中追随着陶知命的身影。

    过了一会，她察觉到母亲走到了身边，就转头轻声说道：“我们回去吧，妈妈。”

    上田晴子握住了她的手说道：“今夜，对他来说是很重要的时刻。男人在认真忙着一件事的时候，把时间留给他吧。”

    “我知道啊。而且，下午的时候他一直带着我到处看的。”上田夏纳笑颜灿烂。

    上田晴子抿嘴微笑着捏了捏她的手：“那就跟大家告别一下吧。”

    没有人对上田夏纳不客气，不管是石桥玲子还是其他被邀请过来的大人物们的家眷。毕竟，陶知命之前曾搞出那么大的阵仗“追求”她，而现在的上田家也与陶知命如此亲密。

    上田夏纳看着对自己低下头的小野寺留奈，也客气地弯下腰：“辛苦了，留奈姐姐。听说你的任务也很繁重，小野寺财富那边就拜托了。”

    “这是我应该做的。”小野寺留奈的心里有些打鼓。

    她是小野寺财富的社长，小野寺财富的大股东却是蟠桃会，而眼前这个上田大小姐是蟠桃会的股东。严格来说，这是老板之一。

    今天还是她第一次和上田夏纳面对面，总觉得上田夏纳话里有话。

    “留奈姐姐，等会怎么回去呢？”上田夏纳抬起头看着她。

    小野寺留奈立刻说道：“现在住的地方，离这里很近……”

    “要不，坐我们的车送你过去吧？”

    小野寺留奈看了一眼上田夏纳微笑的神情，迟疑了一下就忐忑说道：“不用添麻烦了，真的很近。那里是原来武田社长的房子，走路过去也不远。”

    “那……一起走过去？一直想和留奈姐姐聊聊天。”

    “……是。”

    不论是因为出身，还是现在的关系，小野寺留奈面对这么明确的要求，都没办法再拒绝了。

    上田一家和小野寺留奈走得悄无声息，就连陶知命也不知道，因为上田夏纳只让前原玖美奈帮自己转告一下。

    前原玖美奈看着她们离开包厢，心底是兴奋的好奇。

    她想了想，就也赶紧离开去找陶知命。里面还有一些留在这里的客人，有的是要等自己家的男主人一起回家，也有的还在贪恋这里的美酒、音乐和气氛。

    走到了舞厅，寻找到了陶知命，前原玖美奈走进之后就小声说道：“失礼了。会长大人？”

    “怎么了？”陶知命对客人们点头笑了笑，转头问她。

    前原玖美奈刻意凑得近了一些，在他耳朵边说道：“上田大小姐和父母一起离开了，她让我转告您一声。还有，小野寺社长也应上田大小姐的邀请一起离开了，说是想和小野寺社长一起步行到她住的地方。”

    “一起？”陶知命愣了愣，看着前原玖美奈，随后才平静地看了她一眼，然后又微笑着点头，“我知道了。”

    前原玖美奈心里一突，总觉得会长大人刚才的表情有某些含义。

    可陶知命已经转头回去了。

    她这才意识到，刚才那句话说出太多细节了。以会长大人的聪明，大概是解读出了很多意思吧？

    同时，前原玖美奈也开始感受到上田夏纳有点不简单。

    不管是邀请小野寺留奈同行想聊聊，还是让自己转告会长大人，都有些用意在其中。

    前原玖美奈有点忐忑不安，自己大概也是因为陪着喝了一些酒，才在舞厅这种放松的气氛里第一时间跑来向会长大人说这件事了。

    她默默地离开，现在冷静了一些才想到：以会长大人的地位和能力，真的会担心两个女人之间的事吗？

    自己不等问，就说出那么多细节，是在妄自揣测会长大人的心思了。

    那一眼，那一笑，让前原玖美奈担心起来。

    陶知命担心个鬼，他对上田正裕都坦白得很，愣的那一下只是有点感慨。难不成后面自己也会遇到宫斗戏码？那可就太艹了。

    不过眼下这个事先放在一边，他继续兴致勃勃地问面前的人：“你说，你叫井上雄彦？专门从熊本过来的？”

    井上雄彦啊！特么的，这宣传的钱没白花。是不是早点让他画灌篮高手，顺便让坂井泉水唱主题曲去？

    “……是的。”井上雄彦不太清楚这位陶会长为什么对自己很是另眼相看的样子，“也尝试向《少年JUMP》投稿过，但失败了……”

    “他们的竞争太激烈了，而且编辑的眼光也不见得好！”陶知命很肯定地说道，“既然专门来看我们的发布会了，请一定向我们投稿试试！”

    “……会的。”还只是19岁的井上雄彦莫名地觉得：也许是因为没收到多少厉害漫画家的稿件，才会对自己这个既没有得过奖也没有成熟作品的人这么重视吧。

    陶知命心情好得很，又看了看不远处的武内直子，悄悄对他说：“你好像总是忍不住看她两眼？”

    井上雄彦心里慌：“……因为听说她获得了《Nakayoshi》的漫画新人赏，感到很佩服……”

    “没事啊，大家都是年轻人。”陶知命笑眯眯地说道，“我已经说服了她向我们投稿了哦。”

    井上雄彦没说话，你这样讲是什么意思？

    陶知命本来对武内直子这个名字有点淡忘了，但听说她是自己开车跑来了，颜值也还可以，这才想起同时代的富婆漫画家。

    好家伙，这下三角恋的两个人都来了，富坚老贼不知道在哪里。

    陶知命说服武内直子的办法很简单。

    既然知道她是富婆，其实不缺钱，那么人家画漫画脱不开两点了：兴趣和名声。

    陶知命承诺她：作为新人赏的获得者，如果能在《Comics次元》上真的开始连载一部受欢迎的作品，一定动画化！而且，开动像现在这样的攻势一般，从音乐、作画、宣传上都不吝投入。

    见识了今天晚上这场大秀的武内直子，立刻被撩动了。

    陶知命唯一担心的，就是以她现在比较稚嫩的画风和还不够深的阅历思考，那部《美少女战士》能不能画得好。

    总而言之，一场宣传，能够吸引来两个未来大神，陶知命已经很知足了。

    反正他也不需要《Comics次元》立刻就能大赚特赚。

    人才重要啊。

    陶知命思考了一下就说道：“专门从熊本过来的话，今晚的住处安排好了吗？”

    “……还没有。”井上雄彦如实说道，但这也不是什么难事。大男人一个，哪里不能过一夜？

    “大家还有哪些人今晚在东京没有住宿的地方？”陶知命对着这附近那些年轻的漫画家和小说家们说道，“是我们工作的失误！小樱，迅速统计一下吧，然后安排好酒店。各位，我们次元文化已经准备了两层楼的创作空间！可惜里面的工作室里，卧室部分还没有配备个人用品，毕竟不知道未来签约作者们的喜好。今天就先住在酒店吧，明天上午，可以去参观一下我们的自由创作空间！”

    这个福利，刚才植野洋介是介绍过的。

    虽然新会社现在花钱示好的用意大家是明白的，但这确实也反映出了他们的实力和用心。

    陶知命明显在漫画家和小说家这边逗留的时间更长，那边的杉原文太只能一直向赵元曦了解着WanderDance的情况。

    赵元曦对音乐上的专业问题感到有些吃不消，但听他问WanderDance的音乐制作团队，赵元曦就如实说道：“音乐制作方面主要是会长和中村部长两人完成的，目前我们的音乐制作部门还只是刚开始创设，也缺乏很多人才，还希望杉原君可以帮我们介绍一些人。”

    “刚开始创设？”杉原文太有些不信，“今晚的四首歌，一首曲子，风格诧异都很大，你们是请人作曲的吗？作曲者是谁啊？”

    “这……”赵元曦想了想说道，“其实已经制作好的歌曲有六首，作曲的人……好像是叫桃之助？”

    “桃之助？没听说过啊……”

    赵元曦心想你当然没听过，也不知道陶知命取这个“艺名”是什么意思。

    杉原文太喃喃说道：“新人吗？但为什么一个人能掌握这么多种不同的风格？还有两首歌曲，今晚怎么没有一并表演呢？”

    “是这样安排的，留点悬念吧。”赵元曦心里有陶知命安排的任务，于是说道，“实际上还有四首已经完成了作曲，但缺乏合适的摇滚乐团。等全部集结完毕，WanderDance是准备发行一张专门专辑的。”

    “十首？”杉原文太失声问道，“那么剩下的四首呢？”

    赵元曦笑了笑鞠躬道：“所以还要拜托杉原君了，有合适的演唱者，才方便推出啊。”

    “……这么说，那个星野铃小姐、坂井泉水小姐的音色，不符合？又是另外的风格吗？”杉原文太作为音乐编辑，心里跟猫挠一样，“到底是什么样的风格？我可以尝试帮助寻找一些音乐人。”

    赵元曦认真说道：“都是摇滚乐团的风格，有两首需要嗓音很有爆发力、有点嘶哑感和节奏感的男主唱，有两首需要很有元气、音域高一点、舞蹈功底也比较好的女主唱。”

    杉原文太懵了：“这四首歌……还不是同一种风格？”

    “……应该是吧。”赵元曦也不懂，但既然需要不同的演绎者，风格应该不同吧。

    杉原文太心痒难耐：“能不能让我先听听母带？至少可以先让现在的歌手演唱一下吧？”

    赵元曦笑了笑：“杉原君，总之拜托多关注我们WanderDance吧，我们会不断给客人以及音乐节带来惊喜的。”

    “……”杉原文太彻底服了，哪里见过区区舞厅会以原创音乐作为一个吸引点的？

    关键是，他们拿出手的作品，真特么的有点东西啊！

    不，是很有东西。

    夜已渐深，大家今晚大多都是带着些目的和任务来的，其实也不能完全放开玩。

    等到了十点半，其他客人也都陆陆续续离开。

    陶知命带着管理层与舞厅的工作人员们一起开了一场会，总结了一下今天的问题，就让赵元曦带着大家一起去聚个餐庆祝一下。

    而他则让入江雄太先开着车，送他和星野铃、坂井泉水回去了。

    坂井泉水已经在东京租住了专门的地方，车子先往那边去。

    车上，坂井泉水就说道：“会长，其实那两首，我觉得我也能唱的。再给我一些时间，我应该可以适应那种需要边唱边表演的风格！”

    坐在副驾的陶知命摇了摇头：“每个人最开始建立起来的印象很重要。泉水，我说了，你保持现在的风格就很好。现在已经有三首歌了，先耐心一点，在我们舞厅这样的舞台上，熟悉在舞台上的感觉。等我们WanderDance的力量更强大一点，会帮你制作个人专辑的。”

    “……我知道了。”坂井泉水点了点头，然后看了看星野铃。

    其实她知道，星野铃是可以有各种风格的，她对于表演，并不会害怕。那两首歌，星野铃也试唱过，但会长让她只唱那种空灵一点的、感觉离人更远一点的三首。

    这就是所谓个人印象吗？

    陶知命叹道：“听说，那些搞摇滚的人都不怎么愿意上电视，有点麻烦。像小猫俱乐部那样的新人，也不行啊。那两首歌，对乐队的演奏和演唱功底要求都不低。雄太，你为什么就没个好嗓子？！”

    入江雄太开着车：？？？

    我很能打不就行了，现在学习经营舞厅已经很吃力了好不好。

    坂井泉水在北海道的时候，就不止一次听过陶知命这样埋怨他，而且还埋怨为什么堂堂稻川会凑不出几个有音乐细胞的yakuza。

    她着实不理解会长大人为什么对前yakuza组成的摇滚乐队这么执念。

    果然，陶知命继续叹道：“没个好嗓子，你要是打鼓打得好也行啊！”

    入江雄太想起今天穿成那样跳舞的样子，脚差点把油门抠下去了：“我打人打得好！”

    陶知命哈哈大笑：“把我给逗笑了，很好，幽默等级再次提升！”

    入江雄太无奈地看了他一眼：“今天晚上，都是好不容易才组织好的。你就别惦记这件事了行吗？”

    “辛苦了。但你还要继续进步，不要有以前身为yakuza的心理包袱。你看我，我就没包袱！内心强大的人，只要是知道自己在干什么，打扮成什么样都无所谓！”

    “……先说好，穿成那样已经是极限了！如果哪天又让我穿女孩子的衣服，就算你是老板，我也会动手的！”

    陶知命惊了：“雄太，我没提过这样的要求啊。你是自己想的？”

    入江雄太脸上一僵，猛地踩油门！

