
    第1013章出卖？

    用完玄食大餐的时候，已是清晨。

    辰申吩咐郭老，傍晚时分到北二城门口接自己，随后便只身出门。

    他小心谨慎的绕道畜场，买了一匹汗血宝马，再以红色头巾遮掩容貌后，便一路向北。

    与此同时，郭老的房间，迎来了一位不速之客。

    此人身长九尺，生的是方头大耳、体壮如牛，浑身毛发旺盛犹如未进化干净的黑猩猩一般。

    没错，他就是炼兽宗内门长老之一，在拍卖会上与辰申争夺七王启藏之物的曹昶武。

    在他身边，还跟着一个同样身着一袭炼兽宗法袍的青年才俊、

    此人白玉脸鹰钩鼻，生的甚是俊朗。

    他名叫冯遥风，乃是炼兽宗的一名核心弟子，同时也是曹昶武这一派系的亲信弟子。

    冯遥风年仅四十七岁，便已是一名四星玄王。单看外表，就是一个俊秀青年的模样。

    此次百宗纳徒大典，曹昶武把冯遥风带在身旁，未必没有让他历练一番、顺便为他们的派系招笼一批新弟子的意思。

    这两人来的悄无声息，把教授小孙女选修功法的郭老吓了一跳。

    老头刚准备出言叫嚷，却已经被冯遥风以迅雷不及掩耳之势点中哑穴。

    至于他的小孙女，更是直接被冯遥风以手刀砍晕了过去。

    “老家伙不用紧张。只要好好回答本座一个问题，本座自会放你和你的小孙女一条生路。”曹昶武以神识传音道。

    郭老满眼惶恐，只得一个劲儿的猛点头。

    旋即，冯遥风甩过去一份纸笔，悄然问道：“租你轿辇的那个人，去哪了？”

    郭老攥紧毛笔的手为之一顿，却缓缓摇了摇头，在宣纸上写下三个大字：“不知道。”

    “哦？看来你这老家伙是想白发人送黑发人了！”冯遥风阴沉一笑的同时，白光一闪，手中赫然多出一柄尖刀。

    森冷的刀尖直接点向那昏迷少女的丹田：“紫薇上国的律法我们不得不顾忌。”

    “但是，若只是废去你孙女的丹田气府，再划花她的脸，想来以她区区四星玄徒、蝼蚁般的存在，本座也只会被罚一点赎罪金而已，算不得什么。”

    “老头，你想试试吗？”

    “嗯、嗯嗯嗯！”郭老顿时大骇，连连摇头的同时，鼻腔还在发出焦急的嗡哼声。

    “呵呵，那你就好好跟老子配合，告知那个小畜生的行踪，今日之事，便可当没发生过。”冯遥风一脸阴毒的笑道。

    “你们确定，老朽说了，就能绕过我等？”郭老在纸上写道。

    冯遥风刚准备传音怒骂几句，却被曹昶武抢先一步开口：“若非特殊情况，你以为本座会自降身份，来威胁你们这两个蝼蚁般的人物吗？”

    “只要肯说实话，本座不屑对你们动手。可如果敢诓骗本座……哼哼！”

    郭老看了看凶神恶煞的二人，又瞥了一眼昏迷中的孙女，挣扎再三，终于颓废的拿起了笔，在纸上写下一段话——

    “昨夜辰公子问我，紫薇星宇城可有什么美女云集之地？”

    “老朽如实说，一是紫薇山，山景美丽，又有蔷渃沁魂泉，是佳人流连忘返之所在。”

    “二是城北六百里、紫竹林中的檀王庙。不少佳丽求询姻缘，都会到檀王庙拜菩萨。”

    “辰公子走前，还让老朽傍晚时分在北二门接他。想来，他此刻应该是去檀王庙了。”

    “老朽把知道的都说了，还请两位前辈放老小儿和鄙女一条生路吧！”

    看完郭老写在纸上的内容，冯遥风鄙夷一笑：“嘿嘿，我道是什么了不起的人物呢，原来就是个精虫上脑的色胚！怪不得昨日会为博美人一笑而不计成本的砸金砸银。”

    俊秀青年此言一出，却听曹昶武的传音灌耳：“哼！也不知是哪个无能之辈，竟连这种废物色胚都能跟丢？”

    一时间，冯遥风面色大窘。

    “好了，解开这老头的哑穴，我们走。”

    “是是……”冯遥风急忙依令而行，解开哑穴后，还不忘将郭老拍晕，美其名曰：“怕他想方设法给那小畜生报信。”

    曹昶武翻了翻眼皮，自窗口跳出，一路向北。

    就在这两人离开后不久，三名青花执法者从窗口钻入屋内，伸手探了探郭老和少女的鼻息，见还有气，顿时心下一松：“人还活着，也没有丢失钱财，曹昶武无罪。”

    “恩。他毕竟是炼兽宗的内门长老，既然没有触及律法，我们倒也多一事不如少一事。”

    “让这一老一少在这里睡着吧，不出一个时辰就能醒来，我们走。”

    ……

    不多时，紫薇星宇城以北，去往紫竹林的路上。

    一名骑着汗血宝马、腰挎一柄锈迹斑斑的破铁剑的少年，正悠哉哉的晃荡在山林峡谷之中。

    这少年正是辰申。

    某一时刻，山谷中顿时鸟飞兽散！

    就连辰申胯下的汗血宝马，也徒然四肢跪地、马首伏倒在地，战战兢兢的抖个不停。

    “咦？马儿马儿你这是怎么了？”

    那少年二不兮兮道：“你快起来啊，哥还等着你驮我去檀王庙，艳遇大把大把的美女呢！”

    “哈哈哈哈，檀王庙你怕是到不了喽。想寻美女？阴曹地府或许更适合你！”

    突兀地，一道冰冷而嚣狂的话语声响起。

    辰申心头一震，五星玄王的护体玄气勃然而发的同时，目光警惕的扫向四周：“谁？”

    “谁？呵呵，自然是来取你狗命之人！”

    辰申赫然发现，自己的头顶上方百尺处浮有一人，此刻正缓缓扇动着他那双暗绿色的毒能羽翅：“狂妄之徒，可还听得出本座的声音吗？”

    “你是……在天穹拍卖会上与我竞价的曹昶武？”辰申满面骇然。

    “没错！小子，你千不该万不该，便是不该挑衅本座的威严！”

    曹昶武昂了昂头，二星玄皇的威压一时间铺天盖地，可怜的汗血宝马直接被震的晕死了过去……

    “你们、你们怎么会知道我在此地？你们跟踪我？”辰申怪叫一声。

    曹昶武冷哼一声不再答话。

    倒是从后方徐徐行来的冯遥风阴测测的一笑：“跟踪？不。我们只是去与你的车夫老头聊了几句而已……”
