    “动手！”

    “动手！！”

    “动手！！！”

    这一声吼，震荡血河，震荡天地，化做最狂暴猛烈的风暴卷起，震撼出摇彻天地的鸣音，落在众仙耳中，就算是仙人都为之一荡，神仙也为之心颤，反应都慢了些。○

    就在吼声响起的同时，一道雪色匹练乍现。

    “嗷！”季文长已发出痛苦的狂啸。

    他的身体在瞬间被劈成两半，狂暴法力涌入体内，将他的身体炸得节节寸裂。

    “广元子！”皇无极已怒喝出声。

    这突然出手的偷袭者赫然是广元子。

    也正因为是他，季文长才完全没有防备，被一击重创。

    一只火焰大手已然出现，对着季文长真灵拍下，正是火天尊的混沌真炎，竟是要一击将季文长灭杀，让他再无法复生。

    旁边青龙与朱雀已同时出手，阻住火天尊的混沌真炎，硬生生将火天尊的混沌真炎反压回去。

    同时姑射仙子，穆自扬与燃情花后已一起向偷袭的广元子杀去。

    那一刻，所有人心中都充满了怒火。

    就在这时，远处飚射来一道剑光。

    这剑光一闪即至，带着幽蓝光芒，如死神般映在每个人的心底，竟带给人无尽恐怖的感觉。

    正在凝聚生命的季文长本能感觉到不好，他绝望的大叫出声：“不！！！”

    那一道蓝色剑芒已狠狠打在了季文长真灵上。

    已经修成真神的季文长真灵在这一剑下竟被一剑划成两半，在这犀利的剑光下，不灭真灵便如那阳光下的冰雪消融，消散不见。失去控制的仙力在河底轰然炸开，化作无边气浪席卷四方。

    “老季！”姑射仙子已发出痛心的呼唤。

    多年的好友，姑射仙子怎么也不敢相信，他就这么走了。

    仙人不死，却从非绝对。

    号称不死不灭的仙人，其实也总有种种办法可以应对。那耗尽仙气，使其无法重生是一种办法，一击灭神，同样是个办法……

    远处，一名男子屹立，手持一把闪耀着奇异道纹的蔚蓝长剑正自对着他们冷笑。

    “尽天涯！”姑射仙子从牙齿缝里吐出这几个字。

    刚才的那一剑，赫然正是尽天涯打出的，用他手中的那把剑！

    “没错，是我。”尽天涯笑嘻嘻回答。

    “为什么？为什么你要这么做？”姑射仙子已怒吼起来：“上次你出手是为了拿回自己的东西，我们不和你计较。这次又是为什么？”

    “为什么？自然是为了这柄斩神剑了。”尽天涯大笑：“血河之主以斩神剑为代价，邀请我为他出手一次，斩灭至少一位地仙。我如今已经做到，诸位若肯高抬贵手放我离开，我保证绝不再骚扰诸位。”

    说着竟是就这么向后飞去。

    “把命留下！”

    姑射仙子已急掠而去，却是弃了战场不管也要把尽天涯留下。

    两人一逃一追，瞬间就跑出不知多远。

    天涯海阁从来都是以空间著称，有瞬息千里之能，姑射仙子的速度自不用提。那尽天涯却也是个速度极快的，最重要的是他身在血河之中，有血河之主的血河相助，得了极大的加成，速度比起姑射就不差多少。

    二人这一逃一追，直飞出极远，尽天涯到底还是没能跑过姑射仙子。

    眼看姑射仙子越追越近，尽天涯竟干脆停了下来，就这么留在前面等他。

    姑射仙子狠声道：“终于知道跑不掉了吗？”

    玉手微扬，手中已飞出无数丝线射向尽天涯。

    这些丝线看似简单，其实都是空间裂缝。天涯海阁最擅空间，既有瞬息千里之能，同样擅长空间切割。

    而相比逍遥仙尊，姑射仙子的空间切割更加阴柔难辨。

    尽天涯轻轻叹了口气：“这又何必呢，让我离去不就好了？非要再来送死。”

    体内气势突变，开始不断攀升起来，越涨越强，最后竟干脆冲破地仙境界……

    ——————————

    “广元子！！！”血河战场上，燃情花后尖声叫道：“为什么要这么做？”

    广元子的暴起突袭的确打了所有人一个措手不及，只是谁也没想不通他为什么会这么做。

    多年以来，血河界人类一直受到妖魔两族的欺压，这场由栖霞界发起的并界战争对妖魔两族或许可算是入侵，对人类而言却无疑是解放。

    为什么这种情况下，广元子却要突然反水？

    众仙想不明白，也无法理解。

    广元子却是一声不吭，只是全力抵抗着燃情花后与穆自扬的联手攻击。

    此时，虽然季文长惨死，广元子叛变，姑射仙子又被尽天涯引走，但在总体实力上，依然是栖霞一方占有优势。若就这么打下去，最终胜的只会是栖霞界。

    但就在这时，一片河水骤然分开，露出下方赤红色的河底。

    在那河中淤泥的深处，一具人形骷骨从河底缓缓升起。

    这骸骨的身上散播着惊人的威压，这威压让水流倒退，就连众仙在面对这骸骨时都能感到一种发自内心的颤栗感。

    毫无疑问，这具骸骨生前必然是某个大人物的。

    这位大人物不知用什么手段，让自己死后非但不归墟，还保留了相当部分的法力。仅是这通天手段，就非一般仙人所能为。地仙做不到，真仙也做不到，就算金仙也未必能行。

    难道……

    所有人心中同时升起一个念头。

    果然血河之主已大笑起来：“你们不是想看我血河的最后手段吗？今日便让尔等看个清楚。没错，这便是当年万界王庭之主，仙帝玉成子留下的不灭金身！广元子为什么叛变？原因很简单，那就是他知道你们赢不了！现在倒戈，他还能为自己，为他的人，赢得一线生机！”

    “你胡说！玉成子的遗骸怎么会在这里？”燃情花后已经叫了起来。

    “为什么不可以？”血河冷笑。

    他信手一挥，血河中已现出变化。那无尽河水竟如幻境般变化出一片虚空。

    在那虚空深处，有一片盛世华宫，正是万界王庭之所在。从那王庭中突然飞出一道人影，其影如电，其速如光，就这么在虚空中一路飞啊飞，也不知飞了多久终于停下，却是来到一颗星球边上。

    那男子停下，其上有光照耀，看不清面容。

    就见他背负双手看着那颗星球，似是说了句什么，却听不真切。然后手中已多出一物，却是一把奇形长剑。

    那男子就这么长持长剑对着下方星球一剑斩去，剑光暴涨，化做天际流光，重重砍在那星球上。

    于是那颗星球被分成了两半，各自分开，却又不离得太远，只是静静地悬于虚空中。

    而在劈出这一剑后，那男子手中的剑也砰然碎裂，变成两把。一把色泽灰白，古朴雄奇，投向上半颗星。一把色泽蔚蓝，清冷阴寒，投向下半颗星。

    与此同时，那男子也向着下方的那半颗星落去。他径自冲入一条河中。那河是这颗半星最大的一条河，终年赤红，鲜红如血，更修成大妖，积年为祸。那男子在冲入之后，全身血肉便炸开，鲜血流入其中，于是整条河都随之沸腾起来，隐然间竟有雷鸣咆哮之音响起。那男子的骸骨则随之向着河底沉去，在来到河底后没入泥中，再不见踪影。

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    燃情花后颤颤巍巍指着画面说：“难道说，那是……”

    “那是栖霞界。”唐劫悠然道，目光已停留在血色光影幻化出的上半颗星球上。曾经很早的时候，就疑惑过为什么栖霞界的构造会如此特殊，毕竟其他的界大多都是星球，没有几个象栖霞界这般的碗状结构。

    直到今天他明白了，原来栖霞界与血河界本就是一体的，只不过被某个大能一剑斩成了两个部分，怪不得这两界之间的距离会如此近。而那血河之主，虽是大妖却本质普通。在得了那大能血液后，却终于有了脱胎换骨的变化。

    那投入栖霞界的剑，赫然是洗月派的无上道兵天璇灭神剑！

    至于那把投入血河界中的蔚蓝长剑，则明显是尽天涯先前所持，被称为斩神剑的宝物。

    灭神也好，斩神也罢，作用相近，其实都是对真神发起攻击，有着无上的威慑能力，若说其是同出一源，再是合理不过。

    而也只有仙帝这种人物使用的宝物，才能在一分而二后还拥有如此威力，成无上至宝。

    唐劫回头看向青龙，果然他已面色大变道：“轩辕剑！仙帝的轩辕剑！”

    唐劫忙文：“你说那是那个人是仙帝？”

    青龙把头一摇：“我不知道！”

    唐劫眉头大皱：“你不是与仙帝相熟吗？怎会不知？”

    “因为没人知道他长什么样子。我每一次见过他后，都会遗忘掉他的样子，直到再次遇见，才会忆起。但事后无论我如何努力，都不会想起。这是仙帝之威，只存于心，下者不可见，不可言，不可表，不可忆，不可述……”

    血河所化，终不过是幻象，不可表仙帝之威，不具神通，故青龙无法确认。但是那把轩辕剑的形状，他却是永远都不会忘记的。

    正因此，青龙虽无法确认，但在心底却已认定这就是仙帝遗骸了。他不敢置信地看向血河，这血河之主的一部分是由仙帝所化，某种程度上，他也可以说就是仙帝化身。正因此，青龙摇头：“这怎么可能？”

    血河之主狂笑道：“不管尔等信与不信，今日都必死于此地！给我起！”u

    
