    白婧婉等人却并没有什么诧异的。

    因为他们都了解陈枫的为人，知道陈枫素来凌厉刚猛，他这样做，一定是有所苦衷。

    因此，都是点点头，没有说什么。

    而看到陈枫这般反应，外面却是一下子炸了锅。

    围观众人尽皆发出惊呼：“陈枫竟然忍了？”

    “是啊！面对沈家如此凶狠傲慢的挑衅，他竟然忍了？”

    “看看，我说吧，真忍了。”

    “哈哈哈，看来跟着一品家族沈家相比，陈枫还是差了点啊，他这是认怂了！”

    有人更是满脸不屑的说道：“没想到，这陈枫盛名在外，而且看上去一副凌厉刚直的样子，结果却是这么一个废物。”

    “让人家几句话就吓得连话都不敢说，直接缩回去了。”

    众人都是言语之中充满了嘲讽。

    而看到此时陈枫这般表现，那锦衣胖子本来心中一直忐忑不安，现在却是立刻放下了心。

    他眼中露出一抹极致的狂妄，哈哈大笑，心中也是得意到了极点。

    “原来，陈枫只是个废物而已，徒有其表。”

    “原来，陈枫根本就不敢正面与我沈家抗衡，哈哈哈！”

    他本来还是心中有所忐忑，生怕陈枫直接将他斩杀，自己会为此付出惨重代价！

    但现在，看到这一幕，立刻就有恃无恐。

    他指着陈枫，满脸不屑说道：“贱民，原来你也就是嘴上叫嚣啊！”

    “实际上，一点儿本事都没有，跟我沈家比？你算是什么东西？”

    “你配与我沈家比吗？你有资格与我沈家抗衡吗？”

    此时，陈枫等人已经是回到了那战车之中。

    他的挑衅没有得到回应。

    于是，他立刻更是张狂的大笑道：“来啊！咱们战车开过去！”

    “将他们的战车碾碎，把他们的狗窝都给碾碎了，我看他们还能躲到哪里去！”

    “哈哈哈哈……”

    说着，发出一阵狂妄大笑。

    在那沈家的战车之上，充满了嘲讽的笑声，此起彼伏。

    原来，他们沈家定下的策略就是：挑衅陈枫，激怒陈枫。

    但是，却是在制造偶然，进行挑衅。

    让陈枫不知道这挑衅是针对他的。

    这样就是为了怕陈枫感觉到，沈家是在故意挑衅他，所以不肯上钩。

    但他们却是高看了自己，低估了陈枫！

    陈枫就算是知道他们在故意挑衅，设置陷阱，也浑然不怕！

    什么狗屁陷阱，他一脚便是踏碎！

    接着，便是有人大声喊道：“是五公子。”

    原来，这锦衣胖子便是沈家这一辈兄弟之中排行第五的沈建同，也就是和沈阳旭并列沈家倒数前二的那两人。

    在沈家众兄弟里面，可以算得上是实力比较低。

    而沈擎宇之所以让他出面做这件事，也是存了一番心思。

    如若陈枫真的暴起杀人，那么死了他这一个，损失倒也不算多大。

    他此时还浑然不知，反而洋洋得意。

    他更是不知道，陈枫之所以忍他这一下，那也是因为濮星洲的叮嘱。

    反以为是陈枫怕了自己等人，狂妄到了极点。

    大声狂笑着，命令手下的战车撞了上去。

    接着，那沈家的战车便是缓缓震动起来。

    而后，忽然之间以极快的速度向着陈枫等人的战车撞击而去。

    周围众人发出一阵惊呼：“沈家的战车竟然要撞陈枫的战车？”

    “哈哈哈！刚才身价欺负了陈枫一次，陈枫忍了，现在沈家又欺负陈枫第二次，要将他的战车撞碎，不知道陈枫还会不会忍！”

    “废话，当然还会忍，有第一次就有第二次。”

    “我也是这么认为的。”

    有人满脸不屑的大声说道：“刚才那一幕，你们还看不出来吗？”

    “陈枫就是个懦夫，根本就不敢与沈家抗衡，现在沈家把他往死里欺负，他也依旧只会退缩！”

    这些声音传入战车之中，陈枫眼神越发的冰冷。

    他脸上神色毫无波动，但胸膛却是一阵欺负。

    心中感觉憋闷无比，那一股气在其中回荡冲击，却始终不得而出！

    陈枫感觉，这股气憋得越来越大，越来越久，憋得自己几乎要炸掉一样！

    而此时，对面那艘沈家的巨型战车，竟是狠狠的向着他们所在的这艘浮空战车给碾了过来！

    看那样子，竟是要活生生的将他们这浮空战车给撞碎！

    声势极其凶猛！

    沈家的浮空战车，比他们的浮空战车要大出十几倍，而且用的材质也是要珍惜许多，坚固许多。

    要将它们碾碎，毫无压力。

    陈枫眉头拧了起来。

    他不愿意声势，是不愿意现在跟沈家之人发生冲突。

    尤其现在，上面正是天龙卫大军操练阅兵之时，如果这个时候起了冲突的话，很容易就被夏侯英豪发现。

    所以，他方才才忍了这口气。

    但是，却没想到，沈家这些人竟然还得寸进尺，不依不饶。

    现在，竟然想着他们的战车撞碎陈枫的战车！

    陈枫眼中冷色光芒一闪，盯着那狠狠撞来的浮空战车，右手微微抬了起来。

    “既然这样！那就，不忍了吧！”

    陈枫已经决定，要给他们一点颜色看看。

    眼看着下一刻，对方浮空战车便是要撞过来！

    而也就会在同时，陈枫也会不再忍，让他们知道自己的厉害！

    众人都是发出惊呼：“要撞上了，要撞上了！”

    “是啊，下一刻，陈枫的战车就会被沈家的战车撞碎了吧！”

    “哈哈，不知道陈枫待会儿又会如何忍让。”

    他们都是大声叫着，满脸冷嘲热讽的期待着陈枫的反应！

    两个战车越来越近了，越来越近了。

    而就在沈家的战车离着陈枫等人的战车只有短短一米距离的时候，就在陈枫即将出手收拾他们的时候！

    忽然之间，身价战车之上的沈建同使了个眼色。

    啪的一声，双手向下一按。

    顿时，那沈家战车骤然向旁边横漂了三五丈。

    竟是于刹那之间，和陈枫等人的战车擦肩而过，却是并没有撞击到。

    只是从旁边掠过，刷的一下，便是到了陈枫等人战车的身后。

    但是，那一瞬间产生的巨大无比的冲击波，却也是掀起无边的强横气浪。

