    “娘，我吃饱了！”

    赵德昭擦了擦嘴，起身又在元儿端来的盆中净了下手，他和皇帝老爹是昨天下午回来的，大军还在后头，估摸着也要一两日时光。

    “再多吃点，这才过去多久，你看都瘦成什么样子了。”

    贺贞又在赵德昭碗中放了几块鹿肉，又盛了半碗鸽子汤，这儿子昨天回来时的模样，差点没把她心疼死。

    “晚上我就和你爹算账，这都什么时节了，还给你吃那种东西。”

    贺贞又是一股幽怨之色，刚刚吃饭的时候，他从赵德昭嘴中得知，赵匡胤居然给他儿子吃糠餅。

    “娘，爹爹也是为我好呀！再者说，别人能吃，我又为何不能吃？

    娘，你不知道，百姓真的过的太苦了，儿子吃的时候，喉咙被扎的不行。

    想我赵家虽然是富贵，然爷爷出生时家道中落，父亲和爷爷博取功名，我赵家从此也是衣食无忧，奶奶说的不错，我赵家就是夹马营出生的苦孩子。”

    赵德昭嘿嘿一笑，要不怎么说女子本弱，为母则刚，自己这位母亲为了自己，可没少给皇帝老爹脸色。

    “好了好了，娘知道了，娘不说了行了吧！”

    贺贞将赵德昭拉在身边，面色微微一笑，双手转动这赵德昭的身子，就是要看看赵德昭有没有少一块肉。

    便在此时，从殿外突然进来一名侍女，行了一礼之后，言说是贺指挥求见。

    “娘，舅舅来了！”

    赵德昭听见侍女的话，转头看向殿外，就在那侍女下去没有多久，一中年男子走了进来，相貌堂堂，和其母贺贞有七分相似。

    “见过舅舅！”

    赵德昭连忙旁过去，行了一礼之后抬头一笑，贺怀浦摸摸自己外甥的脑袋，同样是一副溺爱神情。

    “见过圣人！”

    贺怀浦看了一眼赵德昭后，又朝着前往的贺贞行礼，如今妹妹贵为皇后，亲疏自然是排在君臣之后的。

    “哥哥来了，吃过了吗？”

    随着贺贞的问话，元儿从一旁拿出碗筷备下，贺贞连忙起身，宫中规矩是多，身为她娘家人，自然要时时刻刻遵守。

    但又是自家兄长，不可能说是真的六亲不认，接过元儿拿过来的小碗，也不等贺怀浦说话，自顾给其添了些汤食。

    “昨天就接到官家班师回朝，这不是看见二郎回来，今早就连忙进宫来瞧瞧，还未曾进食呢！”

    贺怀浦见自家妹妹动作，转身微微一笑，又在赵德昭的拉扯下落座。

    “家中还好吧！前些日子嫂嫂进宫，听说大郎有点伤寒，妹子让宫中医官随嫂嫂出宫诊治，可曾好些了。”

    贺贞将鸽子汤递过去，想起前些日一些事情，又看了看赵德昭，神情忍不住询问。

    贺怀浦伸手接过，点点头又道：“也就一点小伤寒，妹子不用记挂，现在也能下床，今早来的时候还想跟着来谢恩。”

    贺贞闻言掩嘴一笑，说道：“都是一家人，言什么谢恩，恐怕是想要进宫和二郎玩是真的，哥哥来时何不将大郎带上！”

    贺贞一语道破自家侄子的心思，脸色也不恼，自从进宫开始，她也是许久不见这个侄儿了。

    “宫中女眷多，不似以往，惊扰了贵人便是兄长不是了。”

    贺怀浦吃了两口，他儿子今年已经十五，又没有什么官职在身，一旦自己带进来难保会落下话柄。

    虽说自家妹子是皇后，这些言论倒也没有什么，可行走宫闱之中，无错总比好过有错。

    “娘，表兄什么时候病的，儿子离开京城时他不是还好好的吗？”

    赵德昭听闻两人的对话，他那个表兄体格壮的跟牛一样，怎么还会生病，这没道理啊！

    “你还好意思问，你是不是给大郎说，冷天下水会强身健体。”

    贺贞瞪了赵德昭一眼，这件事跟自家儿子可脱不了干系，哪有怂恿让人这个时节下水的，再强的身子也受不了啊！

    “啊……”

    赵德昭一脸呆滞，他想起来了，当初那个表兄说要练就一副好身体，问自己有没什么强身健体的方法，他就随口那么一说。

    而且，他也不是说非得冷天下水，他还说了早上跑步之类的，都是属于运动。

    “娘，舅舅，这可不能怪德昭，我当初是给表兄说过，可我也给他说过别的，比如跑步啊之类的。”

    不过，这话赵德昭越说声音越小，这好像是自己的错，不过后世那些人冬天游泳，不是也好好的吗？

    “行了行了妹子，他们两兄弟你又不是不知道，今天这个出个主意，明天那个出个主意，都是一肚子坏水。”

    贺怀浦面色一笑，自家儿子和这个外甥关系很好，而且两人现在又是这种关系，他还是很乐于见成。

    “二郎啊！你这次跟官家出去，感觉怎么样？”

    贺怀浦放下手勺子，静静看着赵德昭，他对赵德昭的期望还是很高的，毕竟是未来大宋下一任皇帝，只要赵德昭登基，他们贺贞荣华富贵是肯定是有。

    “舅舅，改天您休职时教外甥骑马吧！这次出宫的时候，呼延赞曾教过德昭，还是感觉不怎么熟练。

    对了，把表兄也带上，过两天我就跟爹爹请旨。”

    赵德昭没有回答贺怀浦的问话，他倒是想起另外一件事，自己这位舅舅在宫中当差，是皇帝老爹的殿前诸班，也就是贴身亲卫。

    “只要官家同意，舅舅肯定是教你的。”

    贺怀浦点点头，他虽然领兵打仗不在行，一身武艺却是实打实的，要不怎么能坐上指挥的位置，手下还管着五百多号禁军。

    “不过二郎，你要想练习骑马，还是要把身子补上去，你看你瘦的。”

    赵德昭闻听此言，脸色有些拉夸，人家是喝凉水都涨肉，他身为皇帝的儿子，伙食是自然不差，可就是不长肉，他能有什么办法。

    随后三人又开始聊了几句，贺怀浦便起身告退，他下午还要去当差的，就算没有别的事，他在这宫中也不能待太长时间。

    等到贺怀浦离开没有一会，赵德昭也起身离开，王著是没有跟随他们去泽州，所以这段时间的课程也是落下不少。

    现在既然已经是回了宫，还是该怎么样就怎么样。

