    正竖起耳朵来听的几人，连忙送了口气。

    越尘上前，对着凌策拱手道：“多谢道友的相救指点之恩，玄霄无以为报，只能先欠下道友这个人情了。”

    凌策摆摆手，瞟了一眼葫芦娃，笑道：“我也是看在乾空的面子上，不必言谢。”

    葫芦娃转头，朝他呲了呲牙。

    越尘想了想，道：“我送二师弟回宗去修养，也能清净些。”

    几人点头，如今这情形，自然是外界安全些。

    敖玥想守在王铭的身边，却也知道情况不允许，只得依依不舍的看着九天转生莲被越尘带离了界战空间。

    却说在几人紧张的救王铭时，洪荒大世界，陈塘关，哪吒庙。

    刚从灌江口造访过二郎神，回到自家庙里，准备好生歇歇，炼化些香火之力的三坛海会大神哪吒，瞬间眉头一皱。

    他站在庙门口，环视一圈，俊俏的小脸上，满是凝重之色。

    这座哪吒庙是他在洪荒大地上的道场，只要他身在庙宇内，任何动静都逃不过他的法眼。

    但，他扫视了一圈，只觉得气息有些古怪，却又说不出个所以然来。

    “不好！”

    哪吒猛地一惊，急忙朝自家藏宝的地方冲去。

    果然，他的藏宝室遭了贼！

    看着完好无损的密室禁制，哪吒只觉得心中发凉。

    能在完全不惊动他的情况下，侵入他的道场，并且神不知鬼不觉，连禁制都视若无物的偷走他的宝贝，可见这人有多强大。

    这人不是准圣道君就是圣人道尊！

    不知贼子到底走没走，哪吒不敢声张，小心的检查了一番被偷的物品。

    许久后，他面露疑惑之色。

    这人放着那么多的奇珍异宝不偷，偏偏只偷了一根九天转生莲的莲藕。

    这说明了什么？

    说明那人急需九天转生莲来救命！

    就如他当初一样。

    如果没有九天转生莲，他就只有重新投胎转世了。

    想起往事，哪吒免不了的又恨了父亲几分。

    若不是他与父亲关系不合，两人形同仇人，他又怎会离了云楼宫，常年住在下界。

    这下倒好，他好容易才求了师父要来的九天转生莲，就这般无影无踪。

    那可是最后一截莲藕了！

    哪吒气得心中滴血，却也不敢大肆寻找仇人，免得打草惊蛇。

    “这人定然对我熟悉无比，知道我这里有九天转生莲，定然是熟人作案！”

    他哪里知道，罗天完全是瞎猫碰到死耗子，凑巧！

    罗天打得主意则是，他这里若是没有，就去偷太乙真人了。

    谁叫他的境界最低，也最好偷呢。

    若是他将道场布置在云楼宫，以罗天如今还未复原的伤势，哪敢上天庭惊动诸多大神。

    哪吒暗中分析，心道：“别叫小爷知道是谁偷了我的东西，否则，定然叫你好看！”

    偷了九天转生莲肯定是要用的，到时候他只看谁同他一样，是莲花化身，就知道了贼人是谁。

    确切的说，那人如果用了同一根九天转生莲，跟他就如同胞兄弟般，自生感应。

    越尘还不知道，用了九天转生莲后，有这么大的风险。

    若是知道了……

    还是要用！

    用了师弟能活，不用的话，师弟指定死翘翘。

    至于以后的事，以后再说罢。

    却说他抱着九天转生莲回了宗内，妙然掌教就迎了上来。

    “这是什么东西？”

    掌教真人好奇的问道。

    “师弟他身受重伤，如今神魂进了这莲藕之内，弟子想将他送进雷池修养，望掌教应允。”

    “自去罢！”

    掌教真人无力的摆手。

    能修养，说明还能救活，就怕那些连修养机会都没有的弟子，那才是挖掌教的心肝。

    见掌教心情不妙，越尘也不再多言，径直去了太玄总真天。

    往日里人来人往，热闹非凡的宗门洞天，如今冷冷清清，半天不见一个人影。

    神雷峰的峰头之上，只有几位值守童子在此地守着。

    见了越尘回来，他们立刻围了上来，七嘴八舌的问着界战的情况。

    身为赤明星域修行界的一份子，无人不担忧界战的进展。

    “暂时还能支撑得住。”

    越尘简单的一句话，将他们给打发掉。

    随后，他托着九天转生莲就直上峰顶。

    看着头顶上那口常年电闪雷鸣的雷池，越尘深吸了一口气，飞身而上。

    这座雷池无限接近与纯阳法宝，其内布满了紫色的雷水，每一个动荡间，就有无数的雷霆劈下。

    他看着手中的九天转生莲，也不管王铭如今能不能听见，殷殷叮嘱着。

    “你就在此地安心修养，恢复神魂，炼化这九天转生莲，争取修出个特殊体质来。”

    “外面有我们呢，敖玥也有我们照看，你不必担心……”

    他絮絮叨叨的说了许多，才松开了紧握莲藕的双手，将之送进了雷池。

    九天转生莲一进了雷池，溅起雷水，立刻引起了雷池的变化。

    狂暴的雷霆如雨般倾泻而下，吓得值守童子们抱在一起，瑟瑟发抖。

    他们紧紧的盯着雷池，生怕这如末世般的雷霆，将雷峰给劈倒了。

