    宁宝继续对那女人道：“夫人妊娠时胎死腹中，死胎已经娩出，但胞衣不能产出，所以腹中才会疼痛，继而引起腰背疼痛。”

    “夫人拿此药回去用六升水煮取一升，一次服用，胞胎秽物都能尽除；到时候在家休养几日用药滋补，便可再孕；不过。”

    宁宝顿了一下。

    “若下次再有身孕，夫人还是不要经常下地的好，以免湿气再次入体，那便很难调理了。”

    “是，多谢小大夫。”

    听到还有机会怀孕，女人好歹松了口气，对宁宝也显得尊敬了起来，即使她还只是个半大不小的孩子。

    在这个年代，一个女人若不能身孕，与她们来讲，便仿佛失去所有般；夫家人好还好说，若是遇到个恶婆婆，那可就真没法过日子了。

    随后女人拿着宁宝开的药方和陆阳开的疗养方子，抓了药便离开了，走路还是有些许的不稳，好在夫家来人接了她回去；看的出，人还不错。

    女人走后，店里一些病人顿时围了过来。

    “陆大夫，您什么时候收了个这么厉害的小弟子了？”

    “小小年纪便会开药方，就是个小神童啊。”

    陆阳只说是刚收不久的。

    接下来，有几个病人甚至为了考考宁宝，还特意让她来看。

    宁宝：“……”胆儿真肥。

    她好歹还是个孩子啊！

    她哪来想的到，她刚刚那露的一手，可一点都不像是个六七岁的孩子，而像是一个已经行医几载的成年大夫。

    特别是她说话时候的神情，严肃且认真，沉稳的让人忍不住去相信她说的每一句话。

    何况边上还有陆大夫看着不是。

    随后宁宝把猪肉给了陆阳，陆阳本来不要的，听说杀的是送上门的野猪，就收下了。

    他还表示下次还有机会的话，也要去看看，杀野猪和杀家猪有什么区别。

    晚上五点多，老宁准时过来把宁宝接了回去，一路上和她说起整个村子分猪肉时候的盛举。

    “大家伙都很感谢你。”

    老宁说，笑的有些老实；这还是第一次呢。

    “那爹开心吗？”

    “开心。”

    “那就好。”宁宝点点头。

    她很喜欢宁家，所以，也希望他们开心。

    不知道为什么，看着宁宝，老宁总有种自己面对的不是一个六七岁孩子的感觉。

    从县里走路回村里差不多要走上四十多分钟。

    宁宝两人刚到家门口，就见到门前围着一群人。

    她走过去，不远处原本还在与人对峙的人突然一脸激动的冲着她冲过来，宁宝微微有个侧身躲了开来，眉心微微拧起弧度。

    对方差点跌倒，好不容易稳住身子，转身继续激动的看着宁宝。

    “二丫，我是你娘啊，你不认识娘了吗？”

    “二丫，我是奶奶。”

    “我是你爹啊，二丫，快叫爹。”

    “我是姐姐。”最后这话说的扭扭捏捏不情不愿的。

    宁宝明白了，面前这一家子应该就是抛弃原主，把原主丢在雪地里自生自灭差点冻死的所谓父母家人。

    “不好意思，我并不认识你们，我有爹娘和姐姐，而且我也不叫二丫，我叫宁宝。”

    她拉着老宁走向阮桂花和宁娟边上。

    宁娟一把抱住她的手腕，恶狠狠的盯着面前一家子。

    “我妹妹都说不认识你们了，你们赶紧走，不要赖在我家里。”

    她看出来了，他们来跟她抢妹妹的！

    “哎哟造孽哦，哪有自家孩子不认父母的，都怪你们，把我家二丫都给养坏了……”

    原主奶奶见宁宝不搭理他们，眼珠子一转，直接扑腾一声坐在了地上开始撒泼耍******家哪里有这样的人，一时间也不知道该做什么反应。

    阮桂花喝老宁跟是手足无措了起来。

    周围幸福村的人有些看不下去了。

    “我说你们没病吧，是你们自己不要宁宝把人丢雪地里差点冻死，这会儿见宁宝不傻了，有福气了就想把人带回去，想的是真美。”

    “就是，怎么，现在想把宁宝抢回去，不就是看宁宝到我们幸福村就不傻了，而且还越变越有福气了，也不想想，这和你们有关系嘛！”

    “就是说啊。”

    “老宁，宁宝现在可是姓宁的，不姓钱啊。”

    幸福村的人就觉得宁宝和他们有缘，不然都傻了这么多年了，为什么来到他们幸福村就不傻了呢，那是撒泼宝和幸福村还有老宁家缘分！

    哦，现在宁宝变好了，你就想把人带回去了，想的不要太美。

    老宁几人没有说话，只是下意识看向宁宝。

    顿时，所有人的目光全落在她的身上。

    宁宝看着地上撒泼的人，，眉头拧着，想着书中描述的情节，突然上前一步，笑的越发灿烂了起来。

    “好啊，我跟你们回去；不过，你们可千万不要后悔哦。”

    想享受她身上的福气，那也得看他们承受不承受的了了！

    这件事她若不一劳永逸，这钱家，只会更麻烦。

    但听她这么时候，宁家人急了。

    “宁宝，你真要和他们回去啊？”杨凤丫走过来，抓住她的手，满眼着急。“这钱家就是没安好心，你要是回去了，他们一定不会好好对你的。”

    阮桂花更是要哭出来了。

    “没事的杨婶婶。”宁宝凑到她耳边说了两句，杨凤丫顿时眉开眼笑了。

    “这可是你说的啊。”

    宁宝颔首，回头安抚了几声宁家人，特别是阮桂花和宁娟后，抬脚走向钱家四人。

    “走吧，不是说要带我回家吗，我跟你们回去。”

    几人没想到这么容易就达到了自己的目的，当即兴奋的围了过来，小心翼翼的把宁宝给请了回去。

    幸福村的人脸色都有些不好看了。

    张队长看着老宁：“老宁，你真舍得？”

    他们前面还说过这件事，只是没想过他们这么快就找上了门。

    “舍不得又能怎样！”

    老宁的心里第一次产生了一种暴躁，想不顾一切的去把自己的孩子夺回来。

    其他人听着也有些垂头丧气。

    就杨凤丫一个人笑盈盈的：“哎呀你们就别担心了，刚才宁宝可是和我说了，她很快就会回来最多……不超过五天。”

    她看向老宁：“还有，她让你明天去和她师父说一声，就说她这几天都没时间去医馆了。”

    “真的？”老宁有些不敢相信。

    阮桂花急忙抓着杨凤丫的手，也是一脸焦急。

    杨凤丫被这么多人盯着也有些不好意思。

    “那啥，反正宁宝之前在我耳朵边上是这么说的。”

    “而且她还说了，这钱家和她八字不合，把她带回去别说福气了，倒霉不死他们！”

    哼，活该！

