    千钧一之际，鸦群突然聚集到威特的背后，形成了一道黑色的屏障，瞬间吞噬了极射来的子弹，但那爆裂之声，还是惊得威特转头一看——那翻飞成壁的乌鸦之墙在幻化之间变化着形体，其中心点分明能看出一个人形来……

    威特本能地感觉到诡异危险，本就狂跳不止的心脏不觉又加了几分，似乎随时都要跳出胸腔来，而就在着惊骇之间，黑羽纷飞，乌鸦从聚集变为飞散、飞散，然后几乎是转瞬之间，数不清地乌鸦消失在天际，留下了空中飘飞的黑羽，还有一位身穿黑衣的黑人影，那背影和打扮让威特感到无比的眼熟……

    他呆愣了一刻，站在前方的黑衣人缓缓地侧过脸来，露出了半张描画着怪鸟脸谱的面具，眼睛里都是红光，这张面具曾经在黑羽地下斗技场也有见过，那时这怪人就走在绫辻的身旁……

    -

    “呵呵，终于出现了，万恶的血鸦！”依耶芙特冷笑说到。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    带着鸟面具的黑衣人并不说话，只是从宽大的袖口中左右滑出了两把人头大小的十字飞镖，然后毫不留情地朝着两侧飞旋了过去。

    威特低下身体定睛看去，只见那两只飞镖曲线之后，直直地朝着左右向他飞扑而来的两个壮汉。来者面对这样的回击，只得节节退后，最后变为了四处躲闪，只因这飞镖好似长了眼睛似的，跟随逃兵的背影曲线而去，紧追不舍，不一会儿那两个攻击者就躲闪着消失在了拐角，留下了黑衣人和依耶芙特对视而立。

    依耶芙特将双枪紧握在手，然后伸直交叉在身前，身子向后倾斜了几分，摆出了战斗的姿势。

    怪鸟面具人却在此时抬头看了一下天空，一道红色的身影随即闪过，将一包物品抛向威特那处。

    威特反射条件地将物品接到怀中，包裹其上的黑布滑落，露出了自己小别几日的武器，雷电！

    伴随着武器的到手，绫辻的身影翩然落下，落到了威特的身侧不远。

    “是时候战斗了。”绫辻保持着一贯冰冷的语调，说道。

    这时，刚刚被飞镖追着跑散的两个跟班大汉从身后的暗巷中又跑了出来，怪鸟面具黑衣人和带着狐狸面具的绫辻一左一右地转过半边脸去，震得他们当即腿软，不禁向后退了两步。

    依耶芙特也是觉得不妙，当两个极具威胁力的面具对手将脸庞转向她的方向，她微皱了下眉头，说道：“打算以多欺少吗？”

    “我们是三对三，何来以多欺少之说？”绫辻嘲讽地回应。

    “我们可以一对一。”这时，怪鸟面具出声说道，那是个女声，沙哑厚重，在威特耳朵里听来甚是耳熟……

    可是，威特还来不及纠结究竟这声音在哪里听过，身前的黑衣人好似飞天一样地轻轻一跃至高，从空中接住飞回的十字飞镖，然后极地向依耶芙特抛去。

    女魔头向后翻滚了几个跟头，在翻跳之间，金色双枪飞射，向着飞镖射击，向着天上的黑衣人射击。子弹和飞镖摩擦出花火迸，战斗开始在分秒之间，一黑一红的身影在阴暗的暗影城里开始了令人眼花缭乱地激战。

    绫辻并不帮忙，只是抄着双手站在威特的身边看戏。

    在他们身后站着的两个壮汉跟班踌躇了很久，也没敢上前挑战，看来对于绫辻是早有忌惮。

    -

    “受了不少苦吧？”绫辻语调悠缓地问道。

    威特则一副没见过世面地微张着嘴，看着头顶的战斗半天才反应过来。他缓缓地转过头看向绫辻，问：“你们究竟是什么人？”

    “当然是来救你命的人。”绫辻答非所问地回答，并提醒，“待会儿，记得说谢谢。”