    大蛇燚麾下，三十二条黑蛇和两万精锐正在步步逼近。

    他们不紧不慢的前进着，驱赶着大队大队的大蛇窟所属向中心区域撤退。

    鼠人、侏儒、矮人、狼人、牛族、蛇人、蜥蜴人……还有大量的大型巨型的蜘蛛、蜥蜴等坐骑，各色族群乱糟糟的向后撤退，不断的撤退。

    当然，也有逆流而行者。

    一队队双眼通红的奴隶大声的嘶吼着，抱着一堆一堆的开山雷向那些黑蛇撞了上去。

    他们嘶吼着冲到了黑蛇身边，张开双手将身体贴在了黑蛇的身躯上。他们身上特制的大威力开山立轰然爆开，上百颗上百颗的开山雷同时爆开。

    一团团黑红色交缠的火光冲天而起，巨大的爆炸力让黑蛇庞大的身躯微微晃动，他们米许厚的蛇鳞上出现了些许斑点，但是开山雷带来的战果也就这样了。

    成群结队的蜥蜴人弓箭手在各大势力的严令下聚集起来，他们拉开轻飘飘的木弓，将一支支同样轻飘飘的木箭射向了那些巨大的黑蛇。

    这些木弓木箭对于普通战士有着不错的杀伤力，尤其是箭头上淬毒后，对普通战士更具威胁。

    但是这些黑蛇的蛇鳞厚达一米多，长长短短的木箭撞在蛇鳞上，纷纷折断，没有一支能够对这些黑蛇造成威胁。

    有些稍有修为，胆气不小的蜥蜴人头目大吼大叫着，他们壮着胆子冲到了黑蛇身边，抓着他们粗糙的蛇鳞爬上了他们巨大的身躯，顺着蛇躯向他们的头颅跑去。

    他们想要冲到黑蛇的脑袋上，近距离的攒射黑蛇的眼珠。

    这也是这些蜥蜴人头目所能想到的最精彩的、最有可能奏效的战术。

    他们没能靠近黑蛇的头颅。

    每条黑蛇的脑袋上，都站着几个金发碧眼、衣甲华美的精锐修士，他们隔着老远的距离，就操控一柄柄刀剑破空飞来，将这些蜥蜴人头目轻松斩杀。

    一道道寒光围绕着黑蛇的头颅乱飞，组成了一道坚固的防线，这些实力孱弱的蜥蜴人，根本不可能靠近半步。

    一队队的侏儒和矮人，也在他们所属的势力头目的喝令下冲了出来。

    他们拎着一桶桶粘稠的油脂，远远的将油脂点燃后，将桶子交给了那些个子矮小但是蛮力极大的矮人手中。

    矮人们大声的吼叫着，将一桶桶油脂投掷了出去，燃烧的油脂撞在黑蛇身上，油脂泼洒，大片大片燃烧的油脂包裹住了黑蛇的身躯，火焰迅速在他们巨大的身躯上蔓延开来。

    有几条黑蛇被数千桶油脂泼中，他们大半截身躯都在燃烧。

    厚重的鳞片隔绝了高温，燃烧的黑蛇若无其事的向前游走着，他们偶尔低下头，长长的蛇信子一卷，就是数十条人影被他们卷入大嘴中生生吞下。

    这些奴隶战士的骚扰进攻，对黑蛇们丝毫无用。

    但是在各大势力的催促下，这些奴隶依旧红着眼，豁出去性命的往来奔走。

    无数的奴隶，无数的人，纷纷从这些奴隶战士的身边涌了过去，他们在向后逃窜，而这些奴隶们则是在亡命的冲锋。

    他们冲上去，然后被炸死，被击杀，被蛇信子卷入腹中……

    黑蛇们若无其事的杀死这些奴隶，吞噬这些奴隶，而奴隶们也面无表情的，红着眼睛向前继续飞扑。

    各大势力的头目们也面无表情的，若无其事的继续下令让这些奴隶去死。

    爆炸深深，血水飞溅，火焰升腾，黑烟冲天。

    无数人影在闪烁，在摇晃。

    大蛇窟的空气在蠕动，空气中弥漫着生物濒死前散发出的绝望和恐怖的气息。那些四处狼狈奔跑的人影面上的绝望和惊恐，他们扭曲变形的动作，若是能变成一副画卷，此画可以命名为《地狱众生相》！

    老刀风他们的效率极高。

    除了金亡灵，大蛇窟排名前十的势力分别点出了一部分精锐人马，凑齐了十万精锐。

    起码都是感玄境以上的修为，都能御气浮空或者御器飞行，十万精锐战士只用了小半个时辰，就在金亡灵和血弯刀之间的交界地域汇合。

    值得一提的是，在各方势力的联手下，金亡灵的所有修士，除开那些早早逃走的，八成以上的金亡灵修士都被聚集了起来，在各方势力的威胁下，两万多金亡灵所属的修士组成了先锋军团。

    这些修为高低不等，从筑基境到感玄境，从重楼境到命池境的修士在各方势力威逼下，他们纷纷灌下了一碗碗用剧毒蘑菇调制成的‘血战药剂’。

    所谓‘血战药剂’，说到底就是一种让人迷幻了心智，让人失去意识，在短时间内失去痛苦和畏惧，变成嗜血野兽的歹毒药物。

    两万多金亡灵的修士双眼变得通红，他们鼻孔里不断喷出一道道热气，他们身边有数十名身穿黑色长袍的老人在手舞足蹈的唱诵古怪的咒语，引导他们向大蛇燚的队伍进发。

    刚开始，这两万许金亡灵的修士步伐缓慢，动作僵硬。

    但是等他们走出了十几里地后，他们体内的药力发作，他们的气血沸腾，他们的意识彻底泯灭，就听得‘嗷嗷’嘶吼声不断，这些修士纷纷用了自己最快的手段，疯狂的向大蛇燚的方向冲去。

    命池境的冲得最快，重楼境的略慢一些，感玄境的也能勉强御器飞行，落在了后面数十里，而筑基境的么，他们依靠两条腿撒腿狂奔，哪怕他们跑得比驴子还快，依旧落在了后面百多里外。

    被各大势力联手擒拿的，原属于金亡灵的三个命池境高手嘶声吼叫着，一马当先的冲进了大蛇燚带来的精锐队伍中。

    十几名衣甲华丽、气息森严的命池境高手一拥而上，围住了这三个双眼通红的高手。

    三个人没有丝毫犹豫，他们任凭一柄柄刀剑落在自己身上，他们的身体突然膨胀开来，弹指间就膨胀如球。

    十几个大蛇燚麾下的命池境高手怪叫一声，他们双手同时喷出淡绿色光芒，化为三个绿色的光罩将三人笼罩在内。

    ‘轰轰轰’三声，三个命池境高手毫不犹豫的自爆开来，三个绿色的光罩剧烈的颤抖了几下，仓促出售的大蛇燚所属终究没能封死这三个高手的自爆，光罩猛地裂开了十几条缝隙。

    一道道可怕的冲击波从裂痕中冲出，犹如一柄柄高有十几丈、长达数百丈的长刀扫过大蛇燚麾下战士组成的军阵。

    大片残肢断臂‘唰’的一下喷起来数十丈高，三十几道血光横扫而过，三四百名修为在重楼境的精锐战士浑身是血的倒在了地上。

    大概有两百多人直接被血光斩杀，剩下的百多号人则是缺胳膊缺腿的倒在地上，不断发出凄厉的哀嚎声。

    站在黑蛇头顶的大蛇燚皱起了眉头，他向下看了一眼，低沉的呵斥了一声：“废物……”

    站在大蛇燚身边的那些重甲战士同样皱起了眉头，他们飞快的看了一眼身高达三十几米的大蛇燚魁梧的背影，脸上同时露出一丝轻蔑乃至敌视的微妙表情。

    更多的金亡灵重楼境修士冲了过来。

    下方的军阵已经有了准备，伴随着悠长的喝令声，数千战士纷纷拉开长弓，将一支支铸造精良的金属箭矢抛射了出去。

    长长的金属箭矢划出一道道优美的弧线，轻松飞出了两千多米距离，密集的落在了疯狂冲锋的金亡灵重楼境修士队列中。

    服用了药剂，这些金亡灵的修士完全不知道要闪避，他们迎着呼啸而来的箭矢继续冲锋，他们更是连防御性的手段都忘了施展，就这么用肉体撞向了落下来的箭矢。

    箭矢轻松的透体而过，将一个个金亡灵的修士钉在了地上。

    一波又一波箭矢不断的洒下，金亡灵数百名重楼境修士，就只有两百来人冲到了严阵以待的军阵面前。

    还不等他们出手，站在最前方的千多名战士同时一拍腰间剑匣，一柄柄长剑呼啸飞出，上千道冰冷的流光在军阵前纵横交错一通狂舞，两百来重楼境修士顿时炸成了漫天血雾。

    “这次，表现不错……看来，你们不愧是菩提一族的精锐。”大蛇燚‘咯咯’笑着，他伸手向下方一抓，数百战死修士体内的血气翻滚着冲出，化为一道道茫茫血雾流入他手中。

    大蛇燚双手一搓，一颗人头大小的血珠就出现在他手中。

    血珠晶莹剔透，散发出浓郁的精血能量，大蛇燚满足的叹了一口气：“这才是我族最理想的食物……唯有修士体内充沛的精血，才能让我们更快的修炼，更快的强大。”

    大蛇燚‘嗤嗤’冷笑道：“人类，就应该是我大蛇一族的猎物……你们，也只能是我们的猎物。”

    大蛇燚在这里骄狂的自言自语时，隔着数百里地，饕餮鸪已经和他的下属们汇合在一起，正在通过那生了双翼的怪异水晶眼球，远远的盯着大蛇燚的一举一动。

    “大蛇一族？这是什么蛇？唔，黑色的鳞甲……还有，这熟悉的味道……我的血脉中，有这种气息的记忆……”饕餮鸪和他身边的几个命池境下属的身体微微的哆嗦着，他们身上的玄冰甲胄不断放出迷离的光芒。

    “啊，啊，我想起来了……黑水玄蛇……这是黑水玄蛇的血脉……”饕餮鸪笑得眯起了眼睛：“黑水玄蛇啊，强大的防御，强大的肉体，强大的掌控真水精华的天赋神通……”

    饕餮鸪兴奋得浑身都在颤抖，他盯着面前水晶宝镜中大蛇燚的身体，喃喃道：“我要吃了你，我需要你的血脉，只要让我吞了你的血脉……我又能变得更加强大……我一定会变得更加强大。”

    “黑水玄蛇啊，融入我的血脉吧，让我变得更加强大……然后，我要让巫铁那小子明白……明白做人的道理究竟是怎么样的。”饕餮鸪双手紧紧握拳，咬着牙低声的咕哝着。

    “殿下，这大蛇燚，似乎不好对付……”娲窈在一旁小心翼翼的说道。

    “没错，这个大蛇燚的气息，的确很不好对付。”饕餮鸪赞同的说道：“但是，那些黑蛇，可没有他这么强。这些黑蛇也是黑水玄蛇的血脉，但是血脉气息，可比大蛇燚弱太多了。”

    “我们，先从这些黑蛇下手，吞了他们，我们再来对付大蛇燚。”饕餮鸪龇牙笑道：“吞了这些大蛇后，我的力量，足以轻松镇压这大蛇燚。”

    他转过头来，看着娲窈笑道：“你一定不知道我们饕餮血脉的一种特性……只要是被我们吞噬了血脉的生灵，我们吞噬越多，我们的气息，对他们同族就能拥有越强大的镇压之力。”

    “吞了这三十几条大蛇后，那大蛇燚怕是，连在我面前站稳的力气都没有了。”

    饕餮鸪得意的笑着，他也不等娲窈等人开口，迫不及待的向着最近的一条黑蛇冲了过去。饕餮氏的四个命池境高手也是双眼发红，带着难以忍受的贪婪之意冲了上去。

    娲窈眯着眼，眸子里尽是不可言喻的迷离之色。

    “饕餮血脉，还有如此神效？难怪我站在他面前，隐隐都感到一种极其可怕的天然震慑……”娲窈突然笑了起来：“他莫非还吃了很多人？想来是这样了……都不是好东西……不过，我喜欢。”

    娲窈腰肢一扭，眼角一挑，向站在一旁的公孙晟抛了个媚眼：“人家……可比你中用多了。无论是做事，还是做别的什么，可都比你强……还要时间久得多哩！”

    娲窈笑吟吟的纵身飞起，向饕餮鸪追了上去。

    公孙晟的脸色一点点的阴沉了下来，他死死的盯着娲窈的背影，突然莫名的冷笑了几声：“贱人……”

    巫铁扛着白虎裂，跟在老刀风等人身边，大踏步的向大蛇燚的军阵迎了上去。

    在他们身后，是十万名精挑细选出来的精锐修士。

    虽然无论装备还是阵列，这十万混杂的修士都给人一种乌合之众的感觉，但是他们数量摆在这里，浩浩荡荡的也颇为吓人。

    老刀风头顶血色弯刀急速旋转着，他看着前方那越来越近的两万军阵，大声道：“兄弟们，那些好甲胄，好兵器，抢到的就是你的……好东西就在眼前，没本事拿到，就不要怪我们了。”

    大蛇燚站在黑蛇头顶，冷眼看着越来越近的大蛇窟联军，轻蔑的冷笑了一声：“一群食物……你们也想翻天不成？”