    流血过多，昏迷不醒？

    李思卿俏脸一僵，她如今的确越来越虚弱了。

    伤势持续到现在，她就是再怎么硬抗，也难以再坚持下去了！

    但若真是等她昏迷不醒，那这登徒子要做什么，恐怕她也再难以反抗！

    她寒声道：“我该先把你……”

    “把我如何？”

    未等李思卿说完，苏扬便直接打断道，“你的剑还在后院，有能耐便先我一步跑去拿剑！”

    “若是不能，便老老实实地等着治伤！”

    剑已经不在李思卿的手上了！

    “扬儿，先别为难人家了。”李兰芝轻劝道，看李思卿现在的情况，其实已经没有多少危险可言了。

    苏扬点点头，也不再拖延，起身走到一旁。

    这时代男女大防，他又不是真的登徒子！

    他走到苏悦身边，此时小悦已经按照他的嘱托，抓好了药，正准备研磨。

    “我来吧，你去取件衣服，给她遮盖好，只留出受伤的部位便可。”

    他想苏悦招呼一声，拿起药向后院走去。

    李思卿充满警惕地盯着苏扬离去的身影，直到苏悦赶回来，也未曾见苏扬又走出来的意思。

    倒是研磨药材的声音，不时地自后院中响起。

    她这才收回目光，眼神中隐隐浮现出一抹复杂之色。

    苏扬的这番举动，超出了她的预料。

    这给她一种尤为怪异的感觉。

    仿佛苏扬先前所做一切，只是为了消除她的危险一般！

    但这想法，才刚刚浮现，便被她迅速压下。

    这登徒子，哪里能有这么好的心眼？

    不多时，她匆匆换好衣服，又用苏悦的衣服裹在身上，确信裹得严严实实，只留出受伤部位。

    她才稍稍松了口气，便又听，那令人厌恶的声音，自后院传出。

    “换好衣服叫我。”

    “换好啦！”

    苏悦脆生生回答。

    很快，后院的帘子被掀开，苏扬拿着一罐药，迈步走了出来。

    李思卿下意识浑身紧绷，看了眼自己的腹部，又匆匆用衣服遮盖住。

    苏扬自顾自地走到桌前，将药罐放在桌案上，他挥挥手道：“去那边的病房治疗，隔着正堂中，若是伤口沾了灰尘，那后果，你可得自负！”

    李思卿凶巴巴地瞪了苏扬一眼，却也没有再反抗。

    在李兰芝和苏悦的搀扶下，迈步走进病房。

    苏扬跟着走了进去，心中沉吟。

    这李思卿究竟是什么身份，直到现在也不清楚。

    但想来，应该与京城外的流匪脱不了干系。

    这年头，如王朗那般，自幼习武，埋头苦练十几年，寻常情况下，一般人都近不了王朗的身，格斗技巧精妙得很！

    许多功夫，更是杀人技！

    单说轻功，虽然没有前世他所看得电视剧那般，能够轻功水上漂，又或者左脚点右脚梯云纵那种不符合物理定律的身法，但行动起来，做到身轻如燕，飞檐走壁的效果，并非不能。

    李思卿能硬生生撑到现在，的确称得上是体质超乎常人了！

    待到母亲为李思卿敷好药，处理好伤势，苏扬才缓缓起身，再度走到李思卿身边。

    “娘，我来缝合吧。”他轻声提议道。

    虽然这段时间他跟母亲说了一些手法，但一时半会的，总不好直接给伤者使用。

    李思卿却如临大敌，警惕无比。

    她治伤之时，是躺在床上的，服下了一些麻药。

    此时她连忙想要起身，却又难以继力。

    苏扬随手拿起针线，淡淡道：“寻常缝合，伤势不好处理，若你不想等到伤口愈合，留下较大的疤痕，那我就不做这麻烦事！”

    “姑娘你别看他年轻，但他的医术，是太医院中的太医们都称赞过的。”李兰芝轻声解释道。

    李思卿神色狐疑，依旧有些难以确信。

    苏扬已不再多说什么，仔细打量着李思卿的伤口。

    这伤势，应当是挨了一刀，不过伤口并不算深，但却有些撕裂的血肉，应当是李思卿自己导致。

    他摇了摇头，还是头一回见到，受了伤，如李思卿这般乱动的！

    索性现在李思卿服了麻药，难以动弹。

    “我先给你缝几针，若是觉得不妥，你再让我娘给你缝合。”

    苏扬说完，手中针线已经比划到李思卿的腹部，动作娴熟地为其缝合起来。

    李思卿瞪大眼睛，紧紧注视着苏扬。

    但很快，她却注意到，苏扬全神贯注于她的伤口之上，目不转睛。

    自苏扬的神色中，她竟只能看出一股子认真！

    除此之外，仿佛再没有她原本所料想的其他想法！

    她张了张嘴，终究是没有再说什么。

    “娘，像这种伤势，如我这般缝合，会有助于伤口愈合，之后拆线也较为方便……”

    苏扬缝合着，趁着闲暇，向母亲叮嘱一句。

    他无法长时间在家中药铺帮忙，便将自身所学，多多向母亲诉说。

    不一会功夫，苏扬缝合好伤口，走回桌案前，拿来纸张，随手书写起来。

    李思卿侧头打量着苏扬，眼神中的复杂意味，尤为明显。

    此人，竟真的只是在给她缝合伤口！

    这与她对苏扬的印象，大相径庭！

    苏扬在纸张上书写一番，起身将药方递给苏悦。

    “按这方子抓药便可。”

    他嘱咐一声，瞥了眼李思卿，“伤势给你处理完了，药待会也给你抓好，咱们该谈谈正事了！”

    李思卿心中顿时一惊。

    难不成，苏扬还是心怀不轨？

    她原本对苏扬的印象还稍稍有所改观，又瞬间变得尤为警惕起来。

    “你……你要做什么？”

    李思卿警惕地询问，说话之时，她才察觉到，自己的声音竟极为虚弱！

    她脸色惨白，睫羽轻颤，麻药的劲丝毫没有消退，根本没有半分力气反抗！

    她心中也难以扼制地升起一股无助感！

    “我们家开的是药铺，不管你什么来历，给你疗伤，这医药费，你总得给吧？”

    这时，苏扬的声音缓缓响起。

    听到此，李思卿俏脸顿时一凝。

    她有些难以置信，此人是在向她要钱？

    “冒了风险，你还拿剑指着我们……”

    苏扬摸着下巴，沉吟一番，随即向着李思卿比出一根手指。

    “收你一十两银子，不算难为你吧？”

    李思卿别过头去，一言不发。

