    “美女，你能不能先把衣服穿上？”

    看着面前一丝不挂，宛如仙女下凡的女子，苏放脑海中只有四个字。

    白壁无瑕。

    “苏放哥哥，这个扳指真漂亮。”美女噘嘴，伸出左手在苏放面前晃了晃。

    苏放这才发现，美女大拇指上竟然戴着一个扳指。

    “这不是我们苏家的扳指吗？你什么时候戴上的？”

    苏放疑惑不已。

    美女歪着脑袋：“苏放哥哥，你给我戴上的啊，咯咯，真好看！”

    说话间，美女直接扑进了苏放的怀里。

    温润如玉。

    “美女，你不要这样……”苏放下意识往外推。

    可是，这一推之下，竟然仿佛碰到了什么尖锐的东西，直接刺进了自己手指。

    “咝……”苏放疼得倒抽了一口凉气，猛地睁开眼睛。

    “怎么又做这个梦了？”

    苏放已经不记得做这个梦多少次了。

    刚开始苏放还以为自己荷尔蒙泛滥。

    可每次做梦都是同一个女孩，还都没穿衣服对自己投怀送抱，说着奇奇怪怪的话。

    但每次追问时，都会莫名其妙醒来。

    苏放揉了揉太阳穴，忽然间发现有什么不对劲。

    “这是哪里？”

    待苏放回过神后，抬头望去。

    头顶是蓝天白云，自己身处一片狭小的长方形空间，手里拿着一截骨头，看那样子，好像是手骨之类的东西。

    而手骨断裂处正戴着那枚扳指。

    自己不小心正好碰到了手骨断裂处，竟然把手指头戳破了。

    此时，手上的鲜血渗到了扳指上。

    “沃德天！”

    苏放顾不得疼痛，惊呼一声，抓起扳指，宛如被踩了尾巴一样跳了起来。

    擦了一把额头上冒出的冷汗，仔细看了看刚才待的地方。

    那是一口棺材。

    棺材看起来有些年岁了，里面一具不知是男是女的骸骨。

    苏放嘴角抽搐，这才记起自己昨晚心情不好，鬼使神差来到了父母墓前哭了一场。

    却没想到不知不觉竟然睡着了，还滚到旁边一个破败的墓坑中抱着一具骸骨在棺材里睡了一夜。

    赶紧在身上摸了摸，却没有找到手机。

    苏放朝着棺材里一看，发现手机躺在刚才自己握的手骨附近，而一条小蛇正缠绕在手骨上，冲着自己吐着蛇信。

    “滚开！赶紧滚开！”

    苏放冲着小蛇大声喊着。

    小蛇仿佛听懂了一样，扭头钻进草丛中消失不见了。

    也顾不得害怕，苏放再次跳进棺材，把手机拿了上来。

    想要打开手机却发现没电了。

    苏放心情沮丧，转身跌跌撞撞往山下走去。

    只是，他并没有发现，自己的鲜血在触碰到扳指后，竟然一点点渗透了进去。

    没多久，彻底消失不见。

    下山后，苏放找地方充上了电，将手机打开。

    开机的一瞬间，数条未接电话跟短信涌了进来。

    还没来得及翻看那些信息，一个电话又打了起来。

    “苏放，你怎么回事？钱还没凑齐啊，你奶奶的情况已经非常严重了，再凑不齐钱的话，连手术的机会都没有了。”电话是医院打来的。

    “我知道了，我知道了，我一定会想办法把钱凑齐的。”苏放努力挤出笑来。

    好不容易挂了电话后。

    苏放长长叹了一口气，脸上满脸苦涩。

    三年前，苏放作为天州第一豪门苏家的公子，无论走到哪里都是前簇后拥。

    可是，一场大火，不但夺走了父母的性命，就连偌大的苏家也一夜崩塌。

    幸亏那晚苏放住在奶奶家才躲过了一劫。

    谁料祸不单行，三天前，自己的奶奶突然晕倒，送到医院后查出了脑血栓，急需十万块钱动手术。

    但自从家道中落后，别说是十万块钱了，就算是一万块钱都拿不出来。

    “都怪我没用！”想起相依为命的奶奶，苏放狠狠锤了两下自己的胸膛，懊恼无比。

    以前跟自己走得很近的人，现在都敬而远之。

    别说是借钱了，看到自己的电话都会直接挂掉。

    但目前的情况，如果不想办法弄到钱，奶奶恐怕真会有危险。

    苏放只得打开通讯录，想看看还能否找到人借钱。

    可打开手机时，却看到一条短信。

    大体内容很简单，可以归纳为四个字：重金求子。

    那条短信说得很明确，经过筛选，发现苏放的精子质量非常好，希望苏放能够亲自授精，只要去，无论是否成功，先预付五十万，待受孕成功后，会将剩余的五十万打给苏放。

    “这些人怎么知道我精子质量好的？”

    苏放古怪，忽然间想到了什么，不由得拍了拍脑袋。

    当初苏放还在上学的时候，闲着无聊曾去捐过一次精，难道是因为那次？

    是了，肯定是这样的。

    现在信息泄露严重，肯定是自己的信息被精子库那边泄露了。

    苏放心下大喜。

    冻精就算是再好，肯定也不如现场生产出来的好啊。

    虽然对于信息的真实性还有些怀疑，但现在但凡有点儿希望，苏放也不想错过。

    这般想着，苏放激动地将电话回拨了回去。

    电话只是响了两声，里面很快就传出一个甜美的女声：“您好。”

    苏放：“您好，请问您是楚小姐吗？”

    “是的。”

    “太好了，我刚刚收到短信，您那边需要重金求子，不知道……”

    “哦，是的，先生，既然您收到了我的短信，肯定是经过筛选的，我在青城路18号望角咖啡屋这里，不知道您现在是否有时间，能否过来见见面？”

    “好好好，我现在就过来。”苏放答应着，挂了电话后，本来想直接打车去青城路，但想了想，还是回家稍微洗漱了一番，换了件稍微干净的衣服。

    无论如何，还是要给对方留下点儿好印象的。

    毕竟五十万可是救命的钱。

    待收拾好自己后，苏放骑着共享单车来到了约定的地点。

    看到面前的望角咖啡馆，苏放原本忐忑的内心稍微平复了一点儿。

    如果对方是骗子的话，没必要跟自己约在咖啡馆啊。

    这般想着，苏放快步走进咖啡馆。

    现在咖啡馆里并没有什么人，只有靠窗的位置坐着一名年轻女子。

    一看到女子，苏放心跳不自觉加速了起来。

    好漂亮的女人啊！

    【作者有话说】

    新书启航，本文为爽文加搞笑风，情节不套路，人物有特色，打脸啪啪响，最主要的是十章爽过之后彩蛋连连⊙?⊙！欢迎留言评论！

