
江浅怔了一瞬，难以置信地望着贾深，“我、我害的你们贾家衰败？！”

在《校草大人别太坏》那个故事中，好像没有贾家衰落这个剧情，而且就算有，也绝对不可能是她！

贾深冷笑一声：“江浅，事到如今你还狡辩，如果不是你，为什么我们所有人的记忆里，我们家的衰败只和你有关？”

方子深也睥睨一笑，漠道：“还有你勾引我父亲，导致我父母差点离婚这件事，你可否还记得？”

江浅快要被逼疯了，这都什么跟什么，谁能告诉她，这个时空到底是真是假！

眼下她心中唯一的一根救命稻草——楚深都扭过了头去，一副事不关己高高挂起的模样，彻底把她心底最后的一抹希望浇灭了。

江浅不停悲愤的低吼，转身就往体育馆外跑，期间甚至还撞倒了两根软柱。

所有人都没搞懂她为什么会如此崩溃，唯有黄子深等一众人有关于这段的记忆，异口同声地说：“快追上她，把她给我拦下来，否则你们提头来见！”

“是！”

望着一帮人呼啦啦一起冲出去，黎仟仟细眉微蹙，有些没搞懂这是个什么状况。

“仟仟，你先在这等我，我追出去看看，恐怕这件事要闹大啊！”滕筱恬兴冲冲的说，也跟着那帮人一起追了出去。

黎仟仟不解的略一歪头，虽然很是奇怪，但对于这种闹剧倒是不感兴趣。

……

江浅跑出体育馆外以后，深知继续留在学校里只会被他们围追堵截的逮到，唯一的办法只能是先离开校园，甩掉他们去到一个安全的地方后，再仔细思考回来后发生的一系列怪事的缘由。

这么想着，她没有犹豫，迅速往校门口那边赶去。

平时开放式的校园，如今却突然一反常态的大门紧闭，警务室看门的门卫对此表示：“很抱歉，一天之前校长刚刚规定五点之前不能离校，除非你有请假条。”

江浅两眼一黑，此时只想骂一句“扯淡”！

跟门卫掰扯了许久后，见他无论如何都不放人，江浅只好再另谋出路。

要出一个面积如此之大的大学还不简单，大门行不通还可以翻墙啊！等到保安来抓她时，她早就不知道溜到哪去了。

江浅又是一通狂奔跑到比较近的一面墙面前，只是不知为何，放眼望去这一排的墙上全都通上了电。

她不信邪，缓缓抬起手想要触碰一下墙面。

就在这时，一道血红色光芒在江浅面前轰然炸开，世界一下子变得一片猩红起来，下一秒，她整个人就被一股奇特的大力弹得倒飞出去，最终狠狠撞到了一棵树上。

“痛死了……”江浅揉着头坐起来，原本以为刚才是自己的错觉，再睁开眼时却发现整个世界真的变成了基调为血红色的世界。

她震惊的一个激灵爬了起来，环顾四周时，周围突然变得万籁俱寂，就连飒飒呼啸的风声都听不见了。

在经过了这么多离奇的事情后，江浅反而冷静了下来。

她现在已经可以确定，自己身处的这个时空不是真正的那个时空，所以她原先的同学关系都变得十分混乱，就连故事世界里的角色都来客串。

如果这不是真正的时空，那这又是哪里？

按理说这应该不会是江澜和楚怀开辟的假时空，如果他们对自己别有用心，完全可以在异度空间甚至影像世界中把自己杀死。

那如果不是他们两个，难道是“江澜”和“楚怀”……

就在这时，江浅的背后突然传来一道阴恻恻的笑声：“还不算太笨，居然这么快就知道了这个时空是假的。”

江浅浑身上下瞬间起了一身鸡皮疙瘩，连忙转过身去，发现那是五个自己都认识的男生。

王深呵呵一笑，道：“实话告诉你，这个时空的大小范围只有这一所学校罢了，所以你相当于被完全困在了这里面，只要你还在这里面，就永远都逃不出我们的手掌心。”

林深也是笑道：“不然你以为为什么大家都不急于解决你？”

韩深想了想，倒是看似比较好心的提醒道：“当然这个时空也不是真的无法突破，但前提是你的意志达到了某种境界，否则你就一辈子都别想出去了。”

“只是你就算知道了这么多又有何用，你根本无法打破时空桎梏。”余深耸了耸肩，不屑的嗤笑一声。

听着他们说了这么多，江浅的眉头愈发皱得深刻起来，“你们既然知道这个时空是假的，那理应也知道自己不是真的才对，你们就没有一点情绪波动吗？”

蔡子深轻哼一声，“要不然怎么说你天真呢，我们都是由C博士和J博士创造出来的，对于我们而言，他们就是我们的主人，我们永远都不会反抗。”

王深摩挲了几下下巴，沉吟道：“这么说吧，这个时空是包含在异度空间中的第二时空，它位于异度空间之内，甚至就在你们消失的原地，只是你们看不见这个空间的实体罢了。”

“用你们数学的一个知识点总结下来的话，那就是包含与包含于的关系。”

“其实你一直都没有远离那两个人，只是你们都不知道这个时空的存在。”

江浅恨恨的咬牙，又问：“那楚深学长呢，这个时空里的楚深学长也不是真的吧？”

“那是自然，真的在另一个时空呢，现在估计也在被那边的我们追杀吧。”

江浅要气死了，她从未想到她心心念念要回来的现实世界，竟然被“江澜”和“楚怀”破坏成了这样，还使她差点就放弃了从前的那些朋友，简直不可原谅！

林深的嘴巴咧出了一个相当诡异的弧度，嘴角甚至咧到了耳朵根处，笑道：“我猜他们马上就能赶过来了，我们可以让你先跑十分钟。”

“你们在把我当猴儿耍？！”江浅顿时气不打一处来。

“话倒也可以这么说，我们只是不舍得这么快结束这场游戏罢了。”余深嘿嘿笑道。

江浅紧咬牙根，微张双臂缓缓后退，在退了几步后，猛地转身往另一个方向拔足狂奔。

只要她能够逃出来，她就有机会冲破这假时空的牢笼！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765518"  chaptername="第  529  章  假时空">加入书签</a>
</div>
