    第11章 魔修

    看着眼神平静的江渺，刘天明心中的怒火更胜一筹。

    “不准用这种眼神看着我！”

    啪，一声清脆的响声二人交汇的手中传来。

    江渺冷静而又冷漠的用五指包裹住刘天明袭来的火拳，拳头的火焰烧的江渺的手掌满是鲜血，甚至还能看到若隐若现的白骨在其中闪烁。

    “你，你在干什么？”

    刘天明看向面前和之前气势完全不同的江渺，内心不可避免的有一丝丝慌张，人总是对未知的事物感到恐惧！

    “我干什么？我当然是在揍你啊！”

    江渺用余下的左手反握住刀柄，一刀挥出！

    刺啦，刀刃划过刘天明的皮肤，隔开了一道长长的口子，鲜血顿时止不住的往下流。

    刘天明没有大喊大叫，他的神色里浮现出一丝疯癫，他捂住受伤的右臂，一个跳步往后退去。

    江渺当即跟了上去，前世身为警察的他当然知道对敌人仁慈就是最大的愚蠢！

    两人飞快的在街道上奔跑，带起一阵阵狂风，周围的吃瓜群众也不由得惊呼起来。

    “大人这是打跑了那个刘天明？”

    一位卖菜的大叔疑惑的问道。

    “当然，大人那可是相当厉害的，岂会被那两个小贼打趴下？”

    大叔旁边的屠夫见状，也不禁仰天狂笑。

    “哈哈哈，我果然没看错大人！这位大人是叫江渺对吧？江大人！我胡某敬你是条汉子！”

    一间客栈内，一名身穿袈裟的僧人看着窗户外追逐的二人，默默的念了一声佛号。

    “阿弥陀佛……”

    圣人学院的几名学子路过长乐县，听县内有比武可看，于是进来东瞧西瞧。

    “嘶，这就开始追逐战了？这两位武者不怕血气的消耗吗？”

    江渺用力一踏，振起路边的小石子，附上血气，往刘天明的方向飞射过去！

    咻咻咻。

    一个个小石子宛如箭矢那般速射过去。

    刘天明回头一看，见石子众多，于是干脆直接转过身来，用肉身抵挡石子。

    脆弱不堪的石子打在刘天明身上发出叮叮当当的声音。

    刘天明摸了摸胸口破开的口子，看着手中那微少的鲜血，放进嘴里，细细品尝了起来。

    “鲜血……”

    对面的江渺皱了皱眉，这家伙怎么这么恶心？

    屋顶上，白浅豪不知从哪掏出一把折扇，他轻摇折扇，嘴里啧啧两声，“这家伙，不长脑子的玩意，竟然要在大庭广众之下暴露魔力，头疼，也不知道回去该怎么和陛下解释，唉，早知道让白浅疏那家伙来了。”

    ……

    此时的刘天明意识已经开始模糊，他开始疯狂的渴望鲜血，渴望撕裂面前的敌人！

    他挣扎着抬起头，用血红的双眼看向对面的江渺，“我……要你死！”

    咔，境界压制被打破，刘天明的境界一下子恢复至飞天境中期，强大的威压铺面而来，压的江渺微微弯曲身子。

    江渺有些想骂人，靠啊，这就玩不起了？

    魔力缓缓缠绕在刘天明的身上，一个个魔力印记也在刺激下逐渐显现出来。

    不知是谁大喊了一句。

    “他，他是魔修！”

    人群先是寂静了一秒，接着骤然慌乱起来，不管在哪，魔修都是一个禁忌的词语。

    屋顶上的陈伊隔空一抬手，一股更强大的威压覆盖过来，铺天盖地，刘天明被这股威压逼的半跪在地上，牙齿已经咬破了嘴唇，点点鲜血顺着嘴角流了下来。

    刘天明微微抬起手，朝着江渺甩出一团火焰。

    “死。”

    陈伊随手挥散那团火焰，沉声凝集气道，“刘天明！你身为千元国阳拳宗宗主关门大弟子，竟敢堕入魔道，成为魔修？你这么做对得起培养你的宗主吗！”

    刘天明还是紧咬嘴唇，嘟囔着鲜血二字。

    见他如此，陈伊当即就要施展功法镇压这个败类，但他却看到了江渺连忙摆手，示意他停下来。

    “头儿，等一下，让我来！”

    陈伊挑了挑眉，“行，你来。”

    江渺大喜，连忙搓了搓手掌，朝着刘天明走去，这龟玩意，死之前竟然都想害他，什么仇什么怨啊？

    江渺来到刘天明面前，居高临下的看着他，嘴里重复着刘天明之前所用过的语气，“哎呀呀，这就是千元国的天才啊？千元国的天才可真光荣啊，竟然敢堕入魔道，厉害厉害。”

    刘天明似乎找回了一丝理智，他用血红的眼球瞪了一眼江渺，又抬头看了看屋顶上的陈伊，心一横，竟挣脱了陈伊的束缚。

    “我要你死！”

    “糟糕！”

    陈伊连忙朝着江渺的扑去，一旁，凤九黎也大呼一声，“江渺，小心啊！”

    斩龙。

    叮，佩刀出鞘，血气沸腾，止不住的朝着刀身灌去，把刀身渲染成了血红色，同时，刀身也瞬间多出数道裂痕，佩刀发出痛苦的呻吟。

    江渺微抬额头，刀气纵横三万里，吾有一剑可斩龙。

    天阶武技?斩龙！

    巨大的红色剑气自刀而出，朝着扑过来的刘天明一刀砍去！

    咔，骨头断裂的声音传来，刘天明带着不可思议的眼神倒飞出去。

    “你，为什么？”

    他的眼里有着不解，有着震惊，有着怨恨。

    陈伊也在此时赶了过来，他一把卸下刘天明的关节，掏出随身携带的特制麻袋把刘天明装了进去。

    干完这事，陈伊也心急的看向江渺所在的方向。

    江渺眯着眼，脸色苍白，毫无血气，双腿也微微打颤。

    凤九黎也赶了过来，她有些焦急的站在一旁看着江渺，似乎连她自己都没意识到，她对江渺的那种特殊的情感，或许是因为十几天的温柔照顾？又或者是因为他那张帅脸？还是说是因为他的关心？

    陈伊走上前，搀扶住了江渺，“江渺，你好好休息吧，魔修的事，陛下会为你主持公道的。”

    江渺咳嗽两声，说出来一句话，“我打败了飞天境，我牛逼吧？”

    说完，江渺昏死过去。

    陈伊：“……”

    凤九黎：“……”

    好吧，虽然听不懂江渺在说什么，但他还是扶稳了昏死的江渺，凤九黎也走上去东看看西看看。

    ……

    屋顶上，白浅豪把玩着手中的折扇，待看到刘天明已经被捕后，他默默从折扇中的木杆子掏出来一个红色的小珠子，他瞅了瞅四周，捏碎了这枚红色珠子。

    “呵，愚蠢的家伙，老子忍你很久了。”

    ?  ?萌新作者一枚，求收藏求月票啊，谢谢各位了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

