    “不知道阴月仙子来有什么事吗？我和夫君正准备上床歇息。”南门寻仙说。
    唐子娴笑了笑：“其实也没什么事，就是睡不着过来聊聊。”
    南门寻仙的嘴角微微翘了一下，你还真是不客气啊，你把这里当成什么地方了？
    “那个……进屋聊吧。”宁涛知道唐子娴想聊什么。
    “夫君？”南门寻仙的心声传来。
    宁涛用心声回她：“她看见你化身仙丹飞进我的嘴里，我想她已经猜到你的身份了，所以才过来找我。这事，回屋里谈好些。”
    “嗯。”南门寻仙轻轻应了一声，仍是心声。
    唐子娴跟着宁涛和南门寻仙来到了黄金屋里，南门寻仙伸手关上了门。
    一个屋子两个女人，气氛有点怪异。
    宁涛心里酝酿该怎么说。
    南门寻仙在猜测唐子娴的心思。
    唐子娴却也不说话，径直来到了天赐天生床前，伸手摸了摸那床，然后又一屁股坐在了床塌上。一时间一团团鲜花和青草从她的屁股下往外扩散出去，那景象无比的神奇和绚丽。
    “这床是个宝贝呀，在上面睡觉一定很舒服吧？”唐子娴打破了三人间的沉默，很激动的样子。
    南门寻仙说了一句：“这是我夫君的天生法器，这床主要是用来俢练的，当然睡觉也是可以的。”
    唐子娴说道：“姐姐，我可以躺上去试试吗？”
    南门寻仙：“……”
    你这也太直接了吧？
    你这是在欺我脾气好吗？
    不过这样的话她始终没有说出口，阴月仙子不矜持，她却不能不讲究。
    唐子娴这边却不等南门寻仙答应，左脚蹬掉右脚的鞋子，右脚蹬掉左脚的鞋子，然后身子往床里一侧，以一个非常舒适而自然的姿势躺了下去。
    这天赐天生床上睡过很多女人，而她才是第一次。
    “好舒服呀，要是以后天天能在这床上睡觉就好了。”唐子娴舒服的直哼哼。
    南门寻仙心里有点不舒服，这阴月仙子越来越直接了，简直是步步紧逼啊！
    可是，她脾气好，她还是什么都没有说。
    这时宁涛开口说道：“子娴，你心里有什么话就直说吧，这里只有我们三个没有外人。”
    唐子娴从天生床上坐了起来，打了一个盘腿，直盯盯的看着南门寻仙，酝酿了一下才说道：“姐姐让我想起了一个人。”
    “谁？”南门寻仙问。
    唐子娴说道：“寻祖丹的丹灵。”
    南门寻仙的心里咯噔了一下，白靖她们说这个女人聪明绝顶，狡猾的很，看来是真的啊，她居然猜到了！
    这样一个狐狸精窥觑她的男人，她怎么守得住？
    “那个……你是怎么猜到的？”宁涛说了一句多余的话，他的目的只是想让气氛轻松一些。
    唐子娴说道：“我知道寻祖丹的存在，白圣与你争抢单方，我还帮你干掉了白圣，你说我是怎么猜到的？”
    宁涛苦笑了一下。
    唐子娴接着说道：“我以为没人能凑齐丹方，炼制出真正的寻祖丹，抓到丹灵，却没有想到你做到了。今天如果不是看见姐姐以身化丹，投进你的嘴里，我还是不会相信有人能抓到丹灵。”
    南门寻仙说道：“不是抓到，是我们命中注定就要在一起。除了夫君，不管是谁，拿着仙丹级的寻祖丹来找我，他也得不到我。”
    唐子娴陪了一个笑脸：“妹妹嘴笨，说错了话，还请姐姐见谅。”
    南门寻仙：“……”
    表面上是认错，却被她占了便宜，还真是一个狡猾的女人啊！
    宁涛就更不好插嘴了。
    醉翁之意不在酒，唐子娴是冲着他来的，他怎么插嘴？
    唐子娴移目看着宁涛：“阿涛，这么说……你已经得到了那个传说之中的大造化？”
    宁涛还没有开口说话，脑海里便响起了南门寻仙的心声：“夫君，我们能相信她吗？”
    宁涛用心声回她：“这点倒不用顾虑什么，只是她……”
    “她想要你，我懂。”南门寻仙的心声，顺带瞪了宁涛一眼。
    “阿涛？”唐子娴的声音，她在催了。
    宁涛这才开口说道：“是的，但是这件事非常重要，你一定要保守这个秘密。”
    唐子娴说道：“你这话是什么意思？我们差不多是一家人，我会蠢得把这么重要的秘密说给别人听吗？我害谁也不会害姐姐和你呀，姐姐你说是不是？”
    南门寻仙：“……”
    她已经把她当成是这个家里的一份子了。
    “那个大造化是什么造化？”唐子娴好奇地道。
    宁涛说道：“是关于造化之力的造化，我的还没有显现出来，寻仙会一点，寻仙要不你给她展示一下吧，不然她又会问来问去。”
    南门寻仙点了一下头，信步走到了一张桌子前，将手放在了桌面上。
    那是一张木桌子。
    她的手下绽放出了一团清光，一转眼，那张桌子的桌面上便冒出了好几颗叶芽，脆脆嫩嫩，原本没有生机的木头顿时有了生机。
    枯木逢春，乃自创造生命，这就是造化之力。
    唐子娴看得目瞪口呆：“这……这……”
    南门寻仙抹掉了桌面上的叶芽，即便是在这黄金屋中，她也不想留下关于那个大造化的痕迹。她自己也很清楚，现在这种情况，无论是她还是宁涛，这个秘密一旦泄露出去，那都是致命的。
    宁涛说道：“该知道的你都知道了，该看见的你都看见了，不过我希望你当做什么都没有听见，什么都没有看见，好吗？”
    唐子娴说道：“你们刚才说了什么，我又看见了什么，我怎么不记得了？”
    宁涛笑了笑。
    唐子娴说道：“姐姐，我今天来可不是为了这件事。”
    南门寻仙微微愣了一下：“那是什么事？”
    唐子娴说道：“这件事我已经忘记了，但是有一件事我却忘记不了，我要说的就是那件事。”
    宁涛的头被她绕晕了：“究竟是什么事你直接说出来不好吗？”
    唐子娴淡然一笑：“那我就直说了，姐姐……”
    南门寻仙：“？”
    唐子娴忽然从床上爬了下来，扑通一下跪在了南门寻仙的面前。
    “阴月仙子这是干什么？”南门寻仙慌忙伸手去扶她。
    可是唐子娴却赖在地上不起来，还说道：“请姐姐给妹妹做主，姐姐要是不给妹妹做主，妹妹就一直跪在这里。”
    南门寻仙拿她没辙了：“你究竟有什么事需要我给你做主？”
    唐子娴瞅了宁涛一眼。
    宁涛忽然意识到她想要说的是什么事情了，他的头顿时大了，一只手也下意识的捂住了额头。
    果然，唐子娴开口说了出来：“姐姐，我要说的是阴谷镇灵符之事。那法符姐姐也用过，贴在什么地方想必姐姐也很清楚。当初在地球上的时候，这符是密不外传，可你的夫君却窃取了我的符，他在什么地方去取的，想必姐姐也很清楚了吧？”
    南门寻仙：“……”
    她的确知道阴谷镇灵符是藏在什么地方的，又是怎么用的，可她却不知道她的夫君是怎么窃取到人家的密不外传的法符的。她移目看着宁涛，欲言又止。
    宁涛哪敢插嘴，抬头看天花板。
    唐子娴说道：“阿涛，是你自己说出来还是我说出来？”
    宁涛继续看天花板。
    那天花板的花纹好漂亮。
    唐子弦幽幽的叹了一口气：“好吧，还是我来说吧，谁让我命苦呢。”
    南门寻仙却说道：“不，我觉得还是由夫君说出来比较好。”
    宁涛：“……”
    两个女人都直盯盯的看着他。
    躲是躲不过去的，这辈子都不可能躲过去。
    墨迹了好半响，宁涛才硬着头皮说道：“当时，我需要阴谷镇灵符……我上了一只飞蚁的身，钻进了她的……”
    说不下去了，太丢人了。
    南门寻仙追问道：“夫君你快说呀，你上了一只飞蚁的身，你钻进她哪了？”
    宁涛：“我钻进了她的……”
    尼玛，还是说不出来，当时他怎么那么不要脸？
    “这就是你爱装逼的下场。”南门寻仙接了话。
    宁涛：“……”
    唐子娴趁热打铁道：“还请姐姐做主呀，我堂堂阴月仙子，阴月人的女王，我的身子是何等的尊贵和冰清玉洁，我从来没被任何男人碰过，可他却……姐姐，我被他那样了，他得负责！”
    南门寻仙的头也疼了：“那你想要怎么样？”
    “这种事情还有别的解决之道吗？当然是娶我了。”唐子娴一口就说了出来。
    这还真是一笔糊涂账啊！
    南门寻仙看着宁涛：“夫君，你的意思呢？”
    宁涛苦笑了一下：“我……”
    我不出来。
    这样的情况，他说什么都是错的。
    这个时候唐子娴的眼眶里滚落下了两颗泪水，她抽抽噎噎的道：“我堂堂阴月仙子，阴月人的女王……我倒贴到了这份上，讨的还是旧帐……姐姐要是不给我做主，我就去死了算了……嘤嘤嘤……”
    南门寻仙叹了一口气：“你不用拿死来吓唬我，我知道你怎么都不会去死，你会一直缠着我夫君对不对？”
    唐子娴默认了。
    “算了，我也不是专横跋扈的女人，三从四德的道理我也懂，这是我夫君有错在先，你来讨债也是应该的。”南门寻仙又叹了一口气，“这样吧，夫君要去蓬莱仙岛去替不日真君收尸，你们就在那岛上成婚吧。”
    “谢谢姐姐。”唐子娴开心的笑了，拿眼瞅宁涛，乌溜溜的眸子里闪烁着亮晶晶的星星。
    老婆眼里出帅哥，这个仙界最靓的仔，怎么看都顺眼。
    宁涛仰着头继续看天花板。
    那天花板怎么就那么漂亮呢？
