    水晶宫与世博会于1851年同时诞生，后又多次重建，如今又成为了2019年精灵世博会的展馆建筑。

    具有恢弘气势的水晶宫外，随着大会日的到来，这里早已人满为患。

    开幕式当天的现场，英国女王出席并致辞，参赛金奖企业轮流上台发表感言。

    这之后……

    “太简陋了吧。”

    “就只有三台机器？？？”

    华国展区，被训练家协会派来英国担任方缘保镖的十二地支孔亥无奈道。

    虽然孔亥对精灵世博会没太大感觉，但这起码也是国际性质的大型大会，方缘未免也太不重视了。

    “不然呢……”

    “毕竟这次华国只有华丽大赛公司一家企业获奖……”

    “另外……其他的企业能展示老产品，可我的华丽大赛公司本身就刚刚起步。”

    方缘耸肩道，像是铃木财团，这次大会除了能展示特性强化胶囊外，特性交换胶囊甚至是其他相关食物、营养品一起放在展区展示也没关系。

    但是方缘这边，就没那么多产品了。

    能量方块，美神香水，方缘也根本不想再次展示了，这次的目的本就不是为了这个。

    三台美丽度检测机器，供参观者满足下好奇心就足够了。

    “真不明白会长为什么派我过来……”

    孔亥抠了抠鼻子，其他在展区工作的华国工作人员，怎么也不会想到这样一个在幕后的糟老头是华国训练家协会的十二地支之一。

    “孔老，先不说那个，我之前问您的问题帮忙解惑一下呗。”

    方缘笑嘻嘻道。

    他也没有意料到因为那封信，训练家协会竟然直接把十二地支级别的训练家派了过来给自己当保镖，如果是其他顶级训练家方缘也不会太在意，但是孔老先生嘛，这位可是华国最牛的超能力者。

    趁着这次机会要不能从对方那里捞点好处，就有愧于他方缘之名了。

    孔亥一脸嫌麻烦的表情，明明方缘的冥想法是从他徒弟苏树那里要来的，不去请教苏树怎么还来问他了……

    麻烦啊。

    “不过你的进步速度还行。”

    孔亥在殿元山就有观察过方缘的超能力天赋，如今方缘的精神力度，有些出乎了孔亥的意料，竟然勉强达到了凝出念力的水平，但也没有让孔亥太过惊讶，他猜测可能是方缘的超能力系精灵的功劳。

    而且，虽然对于一般人来说进步很快，但对于顶级超能力者来说，还是太弱了。

    毕竟这种级别的精神力，别说瞬间移动、预知未来了，连念力伤人都做不到。

    “行吧行吧。”孔亥吐了口气。

    就教一下下。

    “多谢孔老。”

    看着方缘的笑容，孔亥无语。

    其实，现在孔亥已经有点后悔了。

    他没有想到方缘这么快速就成长为了第五天王，并且研究员地位也丝毫不逊色谢青依。

    当初面对谢青依和方缘两人，他有心收谢青依为徒，但方缘直接被孔亥无视。

    而现在……孔亥心情复杂。

    除了超能力天赋不强外，方缘已经优秀的无可挑剔。

    然而，其实孔亥还是小看方缘了。

    虽然孔亥观察的并没错，方缘的精神力量的确不强，不过方缘对心灵力量的开发程度，是别于超能力者的，心灵力量配合精神力量，形成了心之力，方缘的心之力的潜力，并不见得逊色苏树的超能力。

    用方缘的概率来描述，比起超能力，心灵力量与精神力量结合而成的心之力，更像是【波导之力】。

    波导在原著中被描述为是一种心灵能量，又被形容为每个生物的精神，与方缘的心之力非常相似。

    所以对于方缘来说……特殊能力超越苏树，只是时间问题。

    ………………

    不同于东京世博会，伦敦世博会的参观者更多，采取的是轮流展示方式，每个企业的展区有一个固定的综合展示时间，届时感兴趣的企业代表、各国代表，精灵联盟各大协会的评审，世界知名媒体，都会一同而来。

    目前为止，华丽大赛展区虽然展示时间未到，但也已经人山人海，无数人排队想要使用华丽大赛公司的美丽度检测机器测试自家精灵的美丽度数值。

    虽然只是一个数值，但最近美丽度概念被讨论的沸沸扬扬，哪个训练家都希望自己的精灵美丽度能够达到最高标准，这样不仅能证明精灵的魅力，也能证明自己的培育水平。

    在没有到达展示时间之前，方缘一直居于幕后，展区交给了华国那边派来的工作人员处理。

    “哎！！反应太慢了，哪有你这样进行预知的？！”

    展区幕后，孔亥急道，方缘对超能力的敏感程度太差了，教惯了苏树那样的天才徒弟后，再教方缘这样的，实在太累了，孔亥叹息，所以他才不愿意收徒！

    “慢吗？”方缘看了一眼自己的影子，有着贪吃鬼配合，影子契约技巧的加持，自己修炼预知超能力的这个速度绝对不慢了，这孔老爷子怎么这么急性子。

    布咿……

    沙发上，抱着手机的伊布看着拥有交流障碍的两人，微微摇头，它很赞同老头的话。

    方缘的心之力的确很厉害，但是超能力嘛……作为辅助方缘进行超能力修行的伊布，深有感触，如果不是有它，方缘想达到目前的成就，至少得多花一年时间。

    接下来，方缘和孔老进行了长达一上午的交流。

    费劲的交流之后，见方缘终于开窍，孔亥心累同时松了口气，好奇问：“好了，疑惑也帮你解了，你也帮我解开个疑惑呗，你的新研究成果究竟是什么？”

    方缘的化石复苏技术，在完善研究之前就已经上报部分信息，通过一封信换取了大量研究资源、经费、扶持，因此才能加速在一个月内完成，这件事，只有不超过三个人知道，孔亥是临时受命，此时还蒙在鼓里。

    “也不是什么秘密。”方缘嘀咕一声：“不过比起现在说出来，我觉得还是到时亲眼见证比较有趣。”

