    伊芙很纠结，曾经她一度认为，自己凭着自己的能力，能够避免很多麻烦的事情，甚至只要不是刻意找死，今后就不会遇到太大的困扰，可现在遇到的困扰让她心里不可避免的产生了一种挫败感。

    不仅仅是被坑狠了的原因，还有就是对于现状情况的无奈，以及需要她人的帮忙应对。

    “谁都是从你这一步走来的，走过来的多了一些运气，你缺少的就是坎坷环境的生存经验。”安妮说道，伊芙更加的纠结了，所以说自己这名魔女‘养母’现在说的话究竟是安慰还是……教育呢？

    “这一方面你想要积累也没有机会了，不过有我。”

    “……恩。”伊芙轻轻的点了点头，安妮真要是想着放弃她，那么最初就不会有这么多的举动，她早就死在绝望深谷了，这个时候再说一些‘自己来’这样的话，安妮虽然不会说什么，但一定会从行动上表示什么吧，比如说抽自己！

    老娘废了那么大的功夫把你捞出来，你居然还想着作死？

    差不多就是这个意思吧。

    “而且这一次你也不冤。”

    伊芙被坑到了绝望深谷，并非是一名魔女的引导的结果，几名魔女联合起来，伊芙中招并不奇怪的，更别收这一次还有黑暗教会的参与，别说是伊芙了，就算是从以前活到现在的魔女，稍稍不慎也会中招的。

    “冤不冤都已经是过去的事情啦，现在主要的还是将现在的事情解决啊。”伊芙看着自己双手上面不断浮现出来的切痕：“即使全力的抑制自己的力量，我也坚持不住了。”

    “那就做最后的准备吧，不用怕。”

    卡加，奥罗在自己的房间里刚打算熄灯，门就被人剧烈的敲响了起来，这是一名教会的成员，他也没有计较对方的鲁莽行为，如此的急迫定然是有着重要的原因。

    “咳咳，黑月的痕迹出现了？这可真是让人猝不及防啊！”奥罗手里的烟斗轻轻的抖了一下：“这还真是惊喜啊。”

    魔女狩猎已经结束了一次了，还是近几年的事情，按照正常的情况，下一次的出现魔女暴走的事情少说是几十年甚至上百年之后了，除非有着什么巨大的变动，可现在哪里有那种变动了，死掉的两个魔女？拉倒吧，死掉的魔女只有残留，而不会出现暴走的！

    因为魔女死的多了导致这种情况出现？哼，魔女联盟末期的时候死掉的魔女熟练更多，也没出现什么异常，只是就算是魔女联盟鼎盛的时候，出现暴走的现象间隔也是十年以上的，那个时候魔女因为联合，渡过暴走也不难。

    而现在区区数年就出现了两次魔女暴走，翻翻记录也是没有的事情，看着最新的情报，黑月的显现是很突兀的，没有初始出现的过程，而是突然就以某个阶段的形式显现了出来，换句话说就是他们少了很多准备的时间！

    恩，魔女渡过暴走的时候惯用的手段，先是极度的抑制失控的力量，尽可能的避免引起天象的变化，争取的时间越久越好，如果能够坚持到黑月直接显现出来完整阶段的时刻那就更好了。

    别人没有多少准备的时间，而魔女却能得到充分的渡过力量失控的时间……不充分的行动总是会出现很多风险和意外的。

    这一次黑月显现的阶段虽然不是末期的完整形态，但也已经很接近了！

    “这一次出现力量失控的魔女……是‘新生’的魔女。”会议室里，阿奇尔说道，这里现在开启者通讯魔法，并非是魔兵召唤书的通讯，而是教会内部的通讯魔法。

    “根据记录分析，这一次力量失控的魔女是切断魔女，也只有她才能够将黑月显现的时间拖延到这个接近末尾的阶段。”通讯魔法显现出来的影像闪动了一下，切换到了另一个场景，里面的一名男子说道，他背后的背景是一个相当庞大的图书馆。

    “只是这个和预估的时间完全不符合，提前了至少两百年到三百年！”那名男子继续说道，至于分析的确认是切断魔女的结论？这个不难分析的，其她的魔女经历的暴走次数少说在四次以上，魔女的暴走强度可不是缓慢提升的，而是高幅度的递增！所以哪怕间隔时间长，强度方面也不会太差。

    经历过四次以上力量失控暴走的魔女，失控的强度少说是初次的五倍以上！所那些老牌魔女都可以排除在外了，只有新生的魔女才能抑制到这种程度，而新生的魔女除了切断魔女还有别的吗？

    因此现在出现力量失控的魔女是谁就能确认下来了。

    “给我们准备的时间不多了。”

    “不多是多久？”奥罗问道，身处在图书馆里的男子沉默了一会。

    “明晚。”

    “……”这已经不是时间多不多的事情了吧？奥罗揉了揉自己的额头，这是就算是人很聪明也不是轻易能够解决掉事情啊，虽然教会一直都是在做着对付魔女的准备，问题是不可能一直都处于高强度的准备状态。

    特别是才不久结束过一次魔女狩猎，准备的幅度也不高，谁也不会想到会突然出现这种事情，就像是今天买了一张中了五百万的彩票后，怎么也不会想到自己第二天又去买了的一张彩票中了一千万。

    扯淡呢这是！可现在偏偏就出现了这样的情况，让所有人猝不及防在。

    “黑月啊！”郑逸尘看着天空显现出来的黑月，这种东西能看到就不是好事，看不到反而能够体验到无知的幸福，这玩意再次的显现出来了，也就是说琴的猜测正确了！

    只是现在他们也算是一个小联盟了，安妮为什么不直接说出来这件事？

    “是想要承担后果。”萝丽丝说道。

    “承担……后果？什么后果啊？”郑逸尘颇为诧异的反问道，切断魔女那边都没有什么遗留的后续事件了吧，即使剩下的那部分也是圣堂教会和黑暗教会之间的摩擦，跟他们没关系了。

    “这件事的后果。”萝丽丝看着天空平静的说道：“我不知道这一次会出现暴走的原因，但这种预料之外的事情，总需要有人去承担，要么是切断魔女自己，要么是生命魔女和她一起。”

    魔女暴走的事情并不是非同小可的，这每一次都意味着巨大的风险，教会的针对，哪怕是有所准备，她们在那个时候也是最为脆弱的，别的参与进去的魔女都会受到影响和波及，之前帮安妮一把还情有可原，这一次她若是因为这件事将她们所有人都给牵扯进去，不给出来一个合适的说法，哪怕是作为魔女中的长者，她这件事也别想轻易的过去。

    魔女都有着理性，安妮这一次处理事情的方式，萝丽丝看来没有什么不好的。

    “想去帮忙吗？”她看着一旁郑逸尘那张龙脸上的细微变化问道，她能保持足够的理性看待这件事，郑逸尘不是魔女，也没有她们活的时间，对于很多事情的看法和她们完全不同，注意到郑逸尘这细微的表情，萝丽丝就知道她想的是什么事情了。

    “……毕竟是自己人，总要协助一下吧……”

    “这是她们自己的事情，在最初就保持沉默了，她们的态度已经极为明确了，不需要外在的帮助。”

    郑逸尘微微的撇了撇嘴，更纠结了，他倒是想要任性一下，只是现在身边的人不少，牵挂也多了，他更不是小孩子，做什么事情都只顾着自己的想法，魔女之间的思考方式郑逸尘代入不了，可是萝丽丝却能将其表达出来，或许安妮那边真的不需要他们的帮助，但这件事……

    “那就去吧。”

    “唉？”

    “这一次的力量失控并非是最难解决的。”萝丽丝说道：“黑月的显现已经是接近完整的阶段了，最迟明天晚上开始，圣堂教会没有足够充分的准备时间，除非他们动用一些潜伏的力量，不然他们这一次成事的机会不大。”

    安妮之所以一直保持着沉默，也是有着足够把握，将时间推迟到了现在，这是安妮和伊芙合力的达成的结果吧，虽然不是最后一晚，可是这点时间已经让圣堂教会以及别的势力处于一个极度尴尬的状态了。

    教会中潜伏的力量？哼……那些潜伏的力量若是会出现，魔女也不会旁观了……

    准备时间不充分，那么成事的可能性就不高，毕竟魔女哪怕是处于暴走的阶段，少了足够的压制，她们脆弱的同时也是极度危险的！那种爆发性增长的力量，想要捡漏的人也要考虑一下有没有那个命去捡漏！

    “可你忽略了魔兵召唤书啊。”郑逸尘沉默了一会后说道，萝丽丝嘴角微微的上扬了一丝。

    “这样吗？那我们之后可能要感谢一下生命魔女和切断魔女了。”

    “……”郑逸尘略显愕然的看着萝丽丝，以前丹玛丽娜或多或少的都给郑逸尘说过，别看你家的那只伪萝莉是个三无，反应也不多，实际上她们这些魔女活了那么久了，哪个不是黑的？外表只是伪装，表象罢了。

    现在看来……真是直观的表现啊！

    他想到了萝丽丝指的是什么了，圣堂教会若是真的依靠魔兵召唤书调动大量的资源，那么他作为制作者就可以从中了解到教会针对魔女的而一些‘秘方’了，无论是储存白月之光的方式，还是那种光之屏障的转化出来白月之光的材料部分。

    即使不是完整的，可也能以此为基础进行部分的了解，逐渐的后续研究摸索清楚，郑逸尘现在研究不清楚，但是依琳一定会有兴趣的，只要教会敢这么做，一些独属于教会的秘法秘密他就能够从中了解到一部分。

    这样以来，的确是……需要感谢的一下安妮和伊芙了。

    “那这就当做是提前为以后要有的感谢做回报吧。”郑逸尘说道。

    “恩……”

    一切都是建立在教会敢这么做的前提下，教会的人会完全信任制作者吗？怎么可能对身份不明确的制作者付出完全的信任啊？现在不需要别人分析，郑逸尘都可以确定圣堂教会那边肯定在暗中研究类似于魔兵召唤书的东西。

    这一切都只是为了找一个合适的理由，至于之后教会真的那么做了，就当做是额外的收获吧。

    “只是，你知道她们在什么地方吗？”

    “我咧！”郑逸尘双眼微微的睁大了一圈，他还真不知道安妮现在在什么地方啊，一天的时间去寻找也不够啊，大陆这么大，跑的再快一天能够找的地方也是有限的，不知道他们在什么地方，这也就是说到时候可能会变得和别的势力一样，只有在强烈的痕迹显现出来后，才能够确定她们的地方了。

    至于萝丽丝的情况，那是她无法将黑月显现的时间延迟到最后，力量在环境中留下的痕迹极为的明显，教会也有充足的时间去探索清楚，现在只有一天的时间，他们探索个鬼啊，就算是探索到了，资源的调动，人员的调集，这些不要时间啊？

    真以为传送魔法阵纹使用起来就是家常便饭的形式？出现了什么大事，刷刷刷的成百上千的传送魔法阵纹就弄出来！这么说吧，一个大城市内拥有的传送魔法阵纹的数量不会超过三个！

    像是魔药师协会这种地方压根就没有这种东西，那是极为难以掌握的技术，一般的中型势力都不可能掌握的，大型势力……使用起来也要看看实际，那东西设立好了，又不会像是游戏里的传送阵一样，还带一个无敌BUFF，被人恶意破坏一下就没了，哪怕是一角都会影响到传送魔法阵纹的效果。

    从萝丽丝这里了解完了具体的情况后，郑逸尘也淡定了下来……从这种情形上来开，还真不需要太慌啊，大家都处于一个起跑点上了，那他现在只要做的就是如何更加隐秘的捣乱了，萝丽丝那一次理由充分，这一次再大张旗鼓的杀出去，他的名声就凉了。

