    艾莉森收回血海，看着那空寂的城堡，过道与城墙上干净的就像空了百年一样，她转过身，向地狱军团招手。

    在吞噬大城堡的第一时间，她已经拿到了所有自己该拿的好处。

    天空盘旋的空魔第一时间落在了城堡上，自发的欢呼起来，它们歼灭了敌人，空魔胜利了。

    地上行军地狱军团在短暂的错愕后也加紧了步伐前进，怪物虽然没了，但是它们还可以烧房子。

    “呜嗷！”

    “占领大城堡！”

    大队长带着自己强大的恶魔勇士跑了起来，仿佛谁先一步进城谁就能大抢一翻一样。

    “真是不可思议，刚刚我以为那血海是魔女死掉后爆发的污染。”

    财务官看着身边奔跑如风的地狱军团，朝指挥恶魔们点了点，下一秒腔肠一开，直接二次吞噬大城堡。

    “呱唧呱唧～”

    等艾莉森从防粘液的腔肠下抱住自身后，就见财务官正在抚摸着肚子。

    “你做的不错，这里的资源很丰富。”财务官看着冲进城堡四处搜索的恶魔们，满意的对艾莉森赞许道。

    它刚刚获得的收获也不错，起码这样下去，预计的计划就会完成。

    “这都是我应该做的，记上这一笔功劳就好。”艾莉森闻言笑了笑，“我好早一些当军团长。”

    “当然，不过我只负责资源，这个具体功勋要由书记官来记录。”财务官开口说道，随即走向城堡的地下金库。

    刚刚吞噬地表的时候，祂感应到了地下还有精矿储备。

    见财务官走了，艾莉森来到了跟恶魔一起进城的书记官身边，然而它却谨慎的将记录羊皮卷一合，等向艾莉森问，“干什么？”

    “没什么，我就看看这次有多少功劳。”艾莉森说。

    “没多少功劳，城堡里没有遇到高级恶魔的阻拦，只能算是普通事件，不足以你晋级。”书记官说。

    艾莉森闻言皱了下眉，“我可是杀死了一万多敌人。”

    书记官摇头，“那是你们集体的，空魔集体行动的团队功劳，你知道我们的空军死掉了多少吗，一半啊！”

    艾莉森闻言看着那些从欢呼中回过神，加入了军团一起对城堡房间扫荡的空魔们，点了点头，“那下次战斗我要求单人出战。”

    “我没意见。”书记官点头，“你跟指挥部说。”

    艾莉森闻言点头，随即就向刚刚进入城堡的指挥部恶魔们走去。

    “嘿！”书记官看着离开的艾莉森背影叫住了她。

    “怎么了？”艾莉森扭头看向书记官。

    “我这记录不是随便什么人都能查的，下次想要知道功勋，让你们大队长来。”书记官摔着本子说道。

    “好啊。”艾莉森回道，随即向登上城墙的指挥们迎去。

    指挥恶魔们此时正在一群大队长和支队长的簇拥下审查城堡，看着那坚固的黑曜石城墙欣喜的伸出爪子拍了拍，待看到艾莉森过去后也都非常友善，浑然不提刚刚艾莉森提着指挥挡炮。

    “年轻的百夫长，你做的不错。”

    第一指挥恶魔朝艾莉森笑道，祂按着黑曜石城墙说道，“若使刚刚没有你，这军团还不知道死掉几个支队，几个大队呢。”

    “是啊，百夫长是军团的中坚力量，百人队更是大规模战役中的独立作战单位。”

    第二指挥也连忙接上第一指挥的话，对艾莉森友善的笑道，“刚刚虽然是属于空军作战，但既然你出的力最多，那么你的百人队即便刚刚没有上场，我们也给你记录一次群体功劳。”

    “不错，这件事我们指挥部全体通过了。”其他指挥也欣慰的点头道。

    “那还真是谢谢诸位指挥大人了。”

    艾莉森看着这些狰狞微笑的指挥，真是谈笑间就把自己破格的大功奖励了下来，奖励给自己的百人队了。

    若非那三十尖刺恶魔，自己的功劳是要打水漂了。

    但是艾莉森也并非完全不能接受，毕竟沼泽那边，还有一座大部落呢。

    “诸位大人，我看那边的部落正在摇旗，想必是在召唤同伴，这个必须越早消灭越好，您看这次也由我去如何？”

    艾莉森看向那些恶魔，“这次我自己一个人去。”

    “不愧是军团的中坚力量，虽然是个魔女，但是这战斗本能一点也不比地狱公民们差啊。”

    第一指挥闻言微微点头，随即看向其他指挥，最后对艾莉森说：

    “我们没意见，年轻人好好干，你若能顺利拿下这两个桥头堡，之后向深渊内部挺进的时候，将由你来当先锋！”

    “那就多谢诸位大人了。”艾莉森闻言微微行礼，随即就要向那沼泽城堡飞去。

    当她走到城墙边，正要跳出去的时候，一个站岗的六臂蛇魔勇士拦住了艾莉森。

    “你刚刚已经施展了那样的能力，灵性一定消耗了不少，还能再战斗吗？”勇士关心的问道。

    艾莉森闻言有些诧异，关心从来不在恶魔的字典里，但还是礼貌的回答道，“谢谢关心，我的灵性还有很多。”

    “可即便灵性很多，频繁使用那种能力，你不怕失控吗？”勇士疑惑道。

    “等我感觉要失控的时候，我还有刀。”艾莉森看了勇士一眼，这个莫不是六臂的手下混进来了？

    勇士闻言点点头，“那你小心。”

    艾莉森闻言点了下头，下一秒踩着城墙向沼泽尽头的部落飞去。

    艾莉森于城墙飞走，瞬间引起了指挥和队长们的注意，第一指挥看着那渐渐远去的身影，不由的笑道，“有这个魔女在，我们的战损能够降到相当低的程度。”

    “这个魔女可真能逞能，我们还想要好好释放一番，结果全被她一个人包了！”

    一旁的角魔大队长闻言显然是不满意的，它看向身边的几个支队长，最后瞧见斯托夫，直接一脚踹了过去。

    “这魔女是不是你的百夫长，不够她嘚瑟的了！”

    被突然踹了一脚的斯托夫退后了两步，它拍了拍自己大腿上的脚印，抬头就要与那个大队长打一场，然而却被指挥拦下了。

    “下克上，不要秩序了吗？”第一指挥瞪了斯托夫一眼，随后看向那大队长：

    “魔女可以一个人解决那些怪物就让她一个人去，毕竟我们的兵少，如果在这边损失的太多，根本就没办法向深渊内部推进，也就无法掠夺资源了。”

    大队长闻言眉头一皱，战场上从来都是谁有本事谁出头，它也知道仅凭四十个大队是无法横推一个位面的，哪怕这个位面没有领主。

    这四个军团的力量实质上就是打秋风的强盗而已。

    但是，它不服。

    “这边缘的城堡部落都是些低等怪物，指挥不应该把这个功劳都给一个魔女。”大队长说。

    第一指挥闻言脸色阴沉了下来，“真是给你脸不要脸，下克上你以为我是跟这个支队长说的吗？”

    大队长闻言眼珠子一瞪，不敢相信的看向第一指挥。

    “看什么看，你第一次反驳我的意见就算了，我再说你还反驳，是不是当我这个第一指挥是摆设啊？”

    第一指挥说着就要伸手去捏大队长的脖子，那大队长见状直接暴怒的挥手打开，“反驳你怎么了，我说的不对吗？一个奴隶你给她那么多功劳干什么？她受得了吗？这个城堡你就应该让给我！”

    第一指挥闻言脸色铁青，祂被打回的手直接指向艾莉森飞走的方向，“那你去。”

    “我去就我去，你们这些人分明没把我地狱雷鸣放在眼里！”

    大队长说着就展开了恶魔蝠翼，身上闪过一丝电光，以极快的速度向艾莉森追去。

    “哦，真是该死，被杀掉一个指挥部扫地的，这些蠢货就不把我们放在眼里了。”

    第一指挥愤怒道，随后便和其他恶魔看着极速飞行的大队长，就见它眨眼就追上了魔女，接着一拳将她打倒了一边，随后超了过去。

    “轰隆～”

    而就在这时，沼泽里拱出一只巨大的蛇颈龙，那庞然大物的脑袋正好够到半空，随即它张开大嘴，一口把飞到嘴边的恶魔吞了进去。

    “哦！”

    “这个废物！”

    城墙上的一众恶魔直拍脑门。

    太丢恶魔了。

    第十九章.1向中心进发

    沼泽的半空中，艾莉森看着那个推开自己，替自己丧命龙口的恶魔，心中的震撼久久不能平息。

    它们为什么会帮自己？

    莫不是真是物极必反，恶魔里也有善良的？

    “记得上一个替自己挡刀的还是师姐。”

    艾莉森看着恐龙嘴角里咀嚼着的恶魔残渣不断的掉落，微微叹了一口气。

    看着那恐龙三口一只恶魔，随后血腥大口向自己咬来，她伸手弹出了火柴。

    “轰～”

    闪电一般的火焰瞬间覆盖恐龙的全身，那恐龙发出大鹅一般的叫声，脖子向身后歪去，迅速的倒在沼泽地里打滚。

    艾莉森看也不看那恐龙一眼，在空中飞快的向前飞去。

    “轰隆轰隆～”

    “嘭！”

    她没有提升飞行高度，是以沼泽里面的蛇颈龙一只一只的钻了出来，脖颈向天空中的艾莉森晃去。

    “唰～”

    “噌！”

    但它们巨长的脖子尚未勾到艾莉森身边，那虚空中落下的巨大足刀就将那铁皮油桶粗的脖子斩断。

    “噗通～啪嗒～”

    艾莉森一路飞到沼泽边缘的大部落，身后倒下了七具庞然大物的尸体。

    部落之前段围栏，被突破沼泽蛇颈龙的艾莉森吓了一跳的鳄鱼人号手连忙拿起了巨长的号角，鼓起腮帮子就吹了起来，随着低沉的号角声响起，部落内部响起了大片的脚步声。

    “踏哒踏哒～”

    然而这一切都已经晚了，在围栏处站岗的哨兵惊慌的绞着弩绳时，滔天的血海已经砸了下来。

    “我就说要戒备，摇旗都不听，这次好了一起死吧。”

    “谁知道那些龙这么没...”

    “噗通～”

    血海摧毁栅栏，挺进部落，并向部落内部蔓延，眨眼睛整个大部落就变成了红色。

    “这就是地上界传闻带来灾厄与毁灭的魔女吗，果然对付那些废物眷族比我们快。”

    远远眺望的第一指挥看着那被红色包裹的部落激动道，“打通这座城堡的后墙，我们沿着焦土出发！”

    ......

    不算茂盛的丛林地，艾莉森踩在一根五米高的图腾柱上，默默的注视着四方的血海，看着那些在海底挣扎的牛头人逐渐消融。

    在她拔掉大部落，财务官吞掉了部落的物资之后，地狱军团就开始了急行军。

    短短三天，地狱军团就冲到了深渊的腹地，沿途路上艾莉森负责击杀伪神眷族，恶魔们捡漏，财务官用腔肠吞噬资源。

    她们直线扑杀了不知道多少个聚集地，每当艾莉森的灵性见底时她都会回到南瓜车上休息，被尖刺恶魔拱卫。

    而在艾莉森恢复灵性的时候，就是恶魔们的消遣时间。

    它们将伪神眷族作是食物或者发泄的玩物，尽量让眷族们死的比在血海里还惨，各种死亡方式在它们手中被用出，场面极其残忍。

    随着消遣没有尽兴，杀戮逐渐上瘾，恶魔勇士们已经兴奋的一发不可收拾，几次艾莉森想要上场都因为它们跟眷族混在一块而无法动手。

    这种一发不可收拾的状况令第一指挥也有些头疼，有几处聚集地环境极其恶劣的危险之地祂想让艾莉森上场，可都没有机会。

    除了这一次遇到的牛头人部落。

    那属于某个野人的精锐眷族，发动起来的战争践踏差点把恶魔军团凿穿，不得已指挥强行命令恶魔们散开，让艾莉森动手。

    一切消融之后，血海消失，财务官过去收拢辛土，艾莉森回到军团，她向正在收拢恶魔的第一指挥说，“指挥大人，刚刚好像有眷族逃走了。”

    “我看到了，已经让空魔去追了。”第一指挥说道，“你去南瓜车上休息，我们继续赶路。”

    艾莉森闻言点头，地狱军团继续出发，它们遇到了杀死牛头人的空魔，又继续消灭部落。

    直到一次消灭部落的时候，有恶魔发现了四周存在潜伏的暗精灵。

    “快要到这层深渊的中心区域了，遇到探子很正常。”

    第一指挥吃着堕落人类的大腿，站到一处高坡上对四周的恶魔喊道，“勇士们，我们这一次的资源足够你们短期内发饷，甚至作战勇猛的勇士还能得到足分量的辛土来激发血脉！”

    “现在已经发现了探子，我们再次前进很有可能遇到大量精锐眷族，我们是现在回去，还是一直战斗下去？”

    “这次将由你们决定！”

    第一指挥说完，下面的恶魔立即欢呼了起来。

    “继续战斗！”

    “毁灭这个位面的生物！”

    恶魔们高声呼喊着。

    “即便遇到大军，我们不是还可以逃吗？”一只怯魔也说道。

    听到下面的呼声，第一指挥很满意，毕竟连连怯魔都开口了，其他恶魔哪有不继续的理由？

    “既然如此，那我们出发！”第一指挥高声喊道。

    大群恶魔嗷嗷叫着继续冲锋，而艾莉森的南瓜车则不紧不慢的跟着。

    她觉得到了中心区，还是跟着指挥部稳妥点。

    军团前行，又一个部落被碾压粉碎，它们不待财务官收好资源继续前冲，那财务官看着远去的勇士们，对身边的第一指挥说，“我有一张不好的预感。”

    “你在担心什么，探子已经出现了，如果它们能召唤伪神回来，早就召唤了。”第一指挥说道。

    “但是你没发现战场上我们的勇士尸体变多了吗？”财务官指着一旁混杂的尸体说道，“这次遇到的部落战斗力已经堪比辅助军团了。”

    第一指挥闻言微微点头，问，“我需要的灵魂晶石还差多少？”

    “还差这个数。”财务官伸手比划道，“你用整个位面的资源，或许就能晋级了。”

    “直线前进的弊端啊，周围的资源都抓不到。”第一指挥想了想，“那就打到中心再说吧。”

    军团前行，艾莉森的南瓜车落在中后位置，在尖刺恶魔的护卫下，她不时的看向右上的视屏，直到半个时辰之后，她看到了整军的眷族队伍。

    “支队长，前面有情况，眷族集结了大军。”艾莉森让南瓜车跑到了前方，跟斯托夫说道。

    “眷族集结？你在后面待着是怎么知道的？”斯托夫闻言斜了艾莉森一眼，“你的特性用不上场了，所以也不想我们战斗是吗？”

    “你总以恶意揣摩别人吗？”艾莉森闻言眉头一皱。

    “并没有。”斯托夫摇头，“但你和我说没用，你得去跟指挥部说。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，她叹了一口气，视线从视屏挪向天空，“好像来不及了。”

    第十九章.2激战

    斯托夫闻言抬头顺着艾莉森看着的方向看去，就见一群黑点遍布在前方的天空，并且越来越大。

    “飞行恶魔？不，是大鸟！”

    天空出现了状况，最为指挥的恶魔们自然第一时间发现，它们立即大喊，“所有空魔上天空迎敌，阻止敌人靠近！”

    指挥官的话讲完，无数的空魔立即冲天而起，就见数千空魔直奔飞来的大鸟而去，然而就在它们飞到一半的时候，一张直径足有千米的粘网投了过来，将空魔们全部扣住。

    “哦！该死！这是什么！”

    迎头的空魔看着勒到脸上的半透明粘网，眉头一皱，它双手用力撕扯，然后手和蝠翼全都被沾在了一起。

    “我被沾上了！为什么扯不破！”

    它扭头暴躁的向其他空魔喊道，然而却发现其他空魔也都狼狈不堪，非但如此，无法挥动翅膀的它正在被拉向地面。

    “你们别靠近我！”

    “是你们再拽我！”

    “矛尖扎我心了！”

    半空中的空魔瞬间混乱了起来，原本还能凭空漂浮的它们在互相碰撞扯拽下变成了一大团，直接从天空掉了下来。

    “快接住我们！”

    混乱的空魔们大喊道，下方正行军的恶魔们闻声抬头看去，脸都绿了。

    “快闪开！”

    “轰！”

    几千恶魔砸在了一起，军团直接变的混乱一片，第一指挥一脸阴沉的看着队伍上空飘着的白发魔女，咬牙说道，“粘网？！”

    下一秒祂便弹射了过去。

    “蹦蹬～”

    众恶魔眼见第一指挥动手，与空中划过一弧线，然而即将碰触到半空中的那个魔女时，整个人直接挺在了半空，并左右的晃动。

    祂被沾粘住了。

    但第一指挥不是白给的，只见祂身上轰的一声燃起了火焰，那束缚祂的粘网瞬间被烧断，下一秒祂就要再次进攻，却发现那魔女不见了。

    祂猛然回头，就见魔女站在军团中间，而四周的恶魔勇士全都被祂扣上了粘网，而头顶那群大鸟已经来到了军团头顶，松开了爪子里抓的木桶。

    “注意规避！”第一指挥大吼一声，随即看向那魔女，“我今天一定要把你烤成焦炭！”

    “那你来呀。”魔女微笑道，下一秒就向远处飞去。

    全身化成一团火的第一指挥立马追了出去。

    “轰隆隆～”

    魔女与恶魔一走，木桶瞬间落地爆炸，刹那间军团里惨叫连连，许多倒霉的恶魔当场被炸掉了脑袋，直接去世。

    “用火用火！”

    “来个炎魔！”

    飞鸟爆破过后，指挥恶魔们在那里大声指挥着恶魔勇士，身上挂网的财务官忧心忡忡。

    第一指挥去追魔女了，祂这也没法送人啊。

    “百夫长你怎么样了！”

    艾莉森的南瓜车外，那个关心她的恶魔在外围喊着，艾莉森闻声向外面看去，微笑道，“我没事。”

    “那真是太好了。”那恶魔脸上的紧张表情一松，随即问道，“你能出来吗？”

    “能，不过我先扣一会儿，说不得我们马上就要被送回去了。”

    “嗯，也是，总算是要离开这里了。”

    “是啊，不知道什么时候传送...”

    艾莉森正跟那恶魔聊两句的时候，第二指挥就上来了，它看着跟没事人一样的艾莉森愤怒道：

    “第一指挥没有回来你送什么送，赶紧扯开沾网御敌，敌人上来了！”

    艾莉森点头，随后召唤出南瓜头开始烤沾网，那魔女粘网的等级比她的南瓜头高，烤了半天才有融化的迹象。

    而这时对面的大军已经在军团前方三百米的位置开始整队，从视屏看去，它们有十八支队伍，多的一万多人，少的也有五六千，是个完全碾压的数量。

    “怎么办？是我现在送你们回去，还是继续等？”

    无法形容的压力从对面涌来，财务官跑到第二指挥那里问道，“它们马上要进攻了。”

    “我们没有优势。”第二指挥看着每支敌军前方站出来的头领，实力都不是很弱的样子。

    “你一句话，我们立即就走。”财务官说。

    第二指挥闻言挣扎了一下，随后一点头，“走！”

    财务官一听，二话不说自己就裂开了，然而肠子刚飞到半空，就被一条半透明的丝线缠绕住，直接将那腔肠口封上了。

    “不好！对面还有魔女！”裂开的财务官望着天空的那根线，“赶紧把它斩掉！”

    第二指挥闻言二话不说，抽剑就跳上了半空，随即猛然挥剑。

    “崩～”

    丝线应声而落，半空中的腔肠猛的要打开，然而祂只是罩住了十几个恶魔，随即又吐了出来。

    “怎么了？”第二指挥落地后皱眉问道。

    “这丝线有问题，我挣不开！”财务官一脸着急的看向第二指挥，“我被封住了！”

    第二指挥闻言也是一脸崩溃，“你都级别那么高了...”

    “但是肠头还能用。”财务官闻言也是脸色苍白，“必要的时候我可以把你们都带回去。”

    “别必要了，就在吧。”第二指挥低声说道，“你去叫其他人，我去指挥一波。”

    “好。”财务官闻言立即点头。

    商量妥当之后，第二指挥官领着一众大队长和支队长走到了队伍前方，“我是三十二层深渊的指挥官，你们这里有人的势力袭击了我们，我们这次来就是要回应那次袭击...”

    然而对面听了第二指挥的话没什么反应，哥布林们在往投石车上放木桶，矮人们捅着自己的枪，暗精灵全都磨着匕首，一群堕落人类在拉着箭...

    “一群不知死活的东西，你们面对的是第三十二深渊...”

    “嗖嗖嗖～”

    第二指挥话没说完，对面的堕落人类突然放出了一波箭，就见密集的箭雨直奔它们而去，大队长和支队长们见状立即举盾。

    “你们这帮食物！”第二指挥躲在队长后面看着对面的牛头人开始冲锋，立即吼道，“所有勇士都给我听着，杀死对面的怪物，不论品级一颗头可以晋级一级，到大队长封顶，你们是撒旦的孩子，是邪恶的化身，都给我冲！”

    恶魔勇士们被空中投递砸的憋了一下火，又听到有这种奖励，加上撒旦之名，顿时气势就上来了。

    “以撒旦之名！”

    “杀死那边的食物！”

    恶魔们面色潮红，嗷嗷大叫起来，拎着自己的武器就向前跑，而在第二指挥的授意，大队长和支队长百夫长们也开始夹在队伍中冲锋。

    “轰隆轰隆～”

    大地震动，两万多恶魔直奔那撞来的牛头人冲去，对面的哥布林也抛射了木桶，下一秒就见恶魔的先锋在与牛头人撞击之前被炸倒一片，随即掩入牛蹄之下。

    “轰！”

    一个大队长在被牛蹄踩了两下后彻底暴走，它激发血脉，瞬间变成了巨大的蝎子恶魔，两只巨大的螯直接将冲锋一半的牛头人队伍拦腰截断！

    “杀死这帮畜生！”恶魔蝎子捶着自己的胸口，看着面前那些被摔倒的牛头人大声吼道。

    那些冲上来的两米高的牛头人在它面前就跟小朋友一样。

    “杀死食物！”身后的大队长和支队长们也都爬起身来，瞬间激发嗜血状态。

    “啪啪啪～叮叮！”

    牛头人被阻，矮人火枪手支援，蝎子恶魔拿着钳子挡住脑袋，随即狂吼着冲向了矮人队伍。

    “轰隆轰隆～”

    后面的矮人推出了一门魔晶炮...

    “轰！！”

    地狱军团中段，所有人都冲锋上前，自然而然的把艾莉森一伙人漏了下来。

    第二指挥跑回来时看到了艾莉森一伙，大声吼道，“还不过去帮忙！”

    “是！”

    艾莉森闻言一挥手，南瓜车旁的那些恶魔立即冲了出去，而她也走出了南瓜车，随后看向聚集在一起的指挥和财务官。

    “你在看什么？”第二指挥问道。

    “没什么，就是感觉你们的表情有点奇怪。”艾莉森说。

    “有什么可奇怪的。”第二指挥闻言眼皮抽动了一下，随后一指前方，“有暗精灵潜伏过来了！”

    “在哪？”艾莉森闻言立即回头开启了魔眼，然而扫了一圈眼前却没有任何发现，当她回头要询问的时候，却发现指挥恶魔和财务恶魔都不见了。

    “这很恶魔。”

    艾莉森嘴角抽动了一下，随即扭头看向前方的战场，一个个激发血脉的大队长已经和各种怪物打了起来。

    而没有了它们的一夫当关，恶魔们在强大的数量下哪怕是一敌五也开始渐渐落向下风，尤其是有暗精灵刺客的游走和魔晶炮这种大杀器下。

    艾莉森见状感应了一下自己脑海中的晋级条件，貌似异魔还差了那么一点。

    她望着前方的战场，迈步走了过去。

    “轰隆～”

    血海涌动，那数千矮人火枪大队瞬间被卷入海底。

    噌噌——

    反复横跳的狗头人被横切的足刀扫倒了一大片。

    那三米高的狼人头领看到艾莉森的攻击成片成片的杀人，嗷呜一声带着无比气势扑了过来，随后又被黑色触手抽了回去。

    “咔嚓～”

    巨狼落地骨断筋折。

    艾莉森见状正要迈步走去了解了它，结果一条大蛇突然向她啃了过去。

    “砰！”

    足刀从天而降，直接将大蛇叮在了地上，艾莉森回头看去，那是一只恶魔。

    “嘎吱～”

    十几只血脉化的恶魔围到了艾莉森周围，艾莉森看着它们眸子一眯。

    在它们的脑袋后方和身上，都有着数条半透明的线。

    “你是不是忘记了我？”

    一个灰发穿着公主裙的魔女从恶魔身后走了出来，对艾莉森甜甜一笑。

    “刚刚给肠子结扎的那个。”艾莉森缓缓点头，下一秒便开启了触手地狱。

    轰！！

    大地龟裂，黑烟与触手同时冒出，一瞬间缠绕住那十几头恶魔，连带那魔女也被缠住。

    “粘网～切割！”魔女娇喝一声，就见无数半透明丝线缠绕在滋生的触手上，然而下一秒那些触手竟然没断。

    “你以为就你的粘网等级高吗？”

    艾莉森看着那愣神的魔女，嘴角上扬。

    她打了个手响，那原本光滑的触手瞬间长出无数黑刺，随着艾莉森一挥手，触手们直接滚动了起来。

    咔呲——

    嘎吱——

    扭动的触手不断旋转缠绕，如黑色的旋风在舞动一般。

