    第373章 我说我已经参悟了，你信么

    “竹清，不得无礼。”

    洛川佯装生气，朱竹清顿时怂了，但很快又鼓起粉腮：“你看不起长安姐姐么？”

    “....怎么会。洛川就逾越了，冒昧称一声长安。”洛川瞪了朱竹清一眼，但也没有让夏长安下不来台。

    “好，那长安以后就称洛公子名讳了。”

    “理应如此。”

    洛川无奈, 走到朱竹清身旁，大手扬起，但落在朱竹清头上的时候又没有丝毫力道，只是轻轻地揉了揉：“昨晚睡得好么？”

    “不好，没睡着。”朱竹清撇嘴，夏长安不明所以, 你不应该说睡得很好么？哪怕你真的没睡着。

    “昨晚一直想着, 夏皇什么时候能给你和长安姐姐赐婚。”

    “......”

    这丫头, 绝对是故意的。

    氛围有些暧昧，关键是夏长安也不反驳，洛川一味的反驳的话，可就有些打打脸了。

    索性不回答，转开话题：“不是要去游览皇城么？我去喊龙华兄。”

    岁啊让你夏龙华跟着也是一个劲的撮合自己和夏长安，但自己有的是办法拜托。

    若是只有他自己的话，那就不好说了。

    “洛兄，我就不去了，看腻了。父皇那边找我，昨天洛兄动了龙脉，我得去交代一下。”了夏龙华找了一个接口，直接一溜烟跑路。

    洛川有种伸手把他抓回来打一顿的想法，但想了想，在人家眼皮子底下暴揍人家儿子，是不是有点过分？

    “洛兄似乎不喜欢长安。”不知道为何，夏长安剑洛川如此心里很不舒服。难道娶自己就那么难？或者说，自己真的对他一点吸引力都没有？

    越是如此想, 夏长安就越发的想要表现自己，或者说, 就越想吸引洛川的注意，证明自己也十分优秀。

    “长安公主为何会如此觉得？”洛川苦笑，自己不过是不喜欢被动的婚姻罢了。

    而且，自己身边的女人足够多了，不需要再多了。他也不需要借助女人去站稳脚跟。

    若不是千仞雪等人都要跟过来，洛川孜然一身，反而会放得更开。

    “既然不是，罗兄为何还要逃避呢？顺其自然不好么？”夏长安轻声道。

    “倒也是。”洛川轻叹一声，然后问道：“今天长安要带我们去哪里？”

    “剑皇山。那里常年有人参悟，不乏一些天骄人物。洛兄怕不怕？”

    夏苍岸促狭的看着洛川，他发现，洛川似乎不喜欢麻烦。

    “怕。”洛川耸肩，他最怕的就是麻烦了。

    “放心，长安不会故意给洛兄找麻烦的。”夏长安开口，想要消除洛川心中的顾虑。

    然而洛川确实摇头：“匹夫无罪，怀璧其罪。

    总有一些人会自己凑上来挨打。尤其是...竹清和长公主都在的情况下。”

    “洛兄为什么不直接夸我和追求那个美丽呢？”

    “我怕你春心泛滥。”洛川心道，但怎么也不会说出来。

    只是微笑不语。

    三人行....

    剑皇山位于皇宫不远的一座巍峨大山之后，那里有一块渡桥的岩壁。岩壁之上有那位古皇当年留下的剑痕，至今剑意弥漫, 偶然会有超级天骄领悟到当初古皇的剑意, 从而一飞冲天。

    此时，峭壁之下还有一道道身影盘坐，这些都是慕名而来的天骄，希望能够领悟到剑痕之中的剑意。

    然而，没有明面上的传承，想要领悟到其中的剑意，谈何容易？

    三人飘身而落，瞬间吸引了一部分人的目光。

    “参见长公主。”

    有人认出夏长安的身份，拱手拜礼。

    夏长安颔首，挥手示意他们不要声张。

    但如此架势，明眼人一看也就知道来历不凡。

    不过。也没有人敢上来打搅。

    还有很大一部分人专心参悟峭壁之上的剑意，没有注意到这边的情况。

    “这里就是剑皇山，剑皇山身为大夏皇室剑道传承的一处宝地，有大夏强者坐镇，此地不能动武。”

    夏长安为洛川介绍着，洛川点头，笑道：“不能动武自然是最好了。”

    “洛兄和竹清要试试么？长安在这里等你们。”夏长安提议，朱竹清眨了眨眸子，道：“一定需要很长时间吧。”

    “没关系，可以先试一试。我们这些修炼者，等待个是白天半个月并不算久。”

    夏长安微笑，洛川点了点头，然后就对朱竹清道：“竹清可以试试，毕竟是古皇的剑意，肯定会有收获的。”

    “好。”

    朱竹清眸子选中一块大石头，飘身盘膝坐在上面，美眸盯着峭壁，用心感受。

    一缕缕剑意再朱竹清的感知之中被放大....

    “洛兄不试试？”夏长安看向洛川，见他正想找一个阴凉地方坐一坐，诧异的问道。

    洛川一愣，然后道：“我说我已经参悟到了，你信么？”

    “。。。。。。。”

    夏长安美眸扑闪，怔怔地看着洛川，然后连连摇头：“我承认洛兄的天赋神域无人能及，但这毕竟是古皇留下的剑意。”

    洛川看了一眼那峭壁，然后并指凝聚一道剑光，剑光之中的剑意瞬间就勾动了那峭壁之上的剑意，一时间，剑鸣之声锵锵作响。

    洛川收手，一切异象消失，但那峭壁之前盘坐的一道道身影却是睁开双眸，将目光凝聚在洛川的身上。

    “卧槽，这位，似乎才来的。”

    “那是长公主，能够陪在长公主身旁....天才小太监？可惜了。”

    洛川神识强大，那一句天才小太监差点让洛川喷出一口老血。

    “放肆！”夏长安冷眸扫了过去，那说话之人瞬间被圣王威压压倒在地，口吐鲜血，艰难的求饶。

    “算了，无心之举。”

    洛川本就没有生气，他本来就没有什么官架子，人家一句玩笑话，又没有什么恶意。

    “洛公子是大夏贵客，你可知罪？”夏长安收了威压，那人面色苍白，一身冷汗，连连赔罪：“在下知罪，还请大人，请公主饶命。”

    “洛公子脾气好，还不谢恩？”夏长安这是打了人还得让人年记者你的好啊。

    而且，凭借身份之间的差距，那人不可能心怀恨意，还会感恩戴德。

    “谢洛公子大恩。”

    那人感激涕零，暗骂自己嘴贱，还好长公主和洛公子都是大度之人。

    (本章完)

