    不过镇守后方，也有好处。正所谓“萧何镇守关中，高祖大封元勋，萧何功第一。”

    镇守后方，也是有大功的。

    张绣无奈的叹了一口气，让这名信使下去。然后出得大帐，只见营内士卒们都在收拾行囊，一副准备出征的样子。

    庞德、胡车儿、王石、张龙等人都很忙，唯有典韦按剑立在帐外，他只负责张绣的安全。

    “司马大人。”典韦见到张绣之后，当即躬身行礼。

    “壮士辛苦。”张绣很是客气的典韦说了一声，抬眼见庞德在前方路过。他便唤道：“兄长。”

    “司马大人。”庞德闻声而来，躬身下拜道。

    “兄长。大军出征没有我们的份儿。但是行囊还是要收拾，我们进驻城中，守备槐里城。”

    张绣说道。

    庞德有些诧异，但却也没有多言，唯命是从而已。

    不久后，大军收拾整齐。原本的大营空留下一片空地而已。张绣拿了大枪却没有穿甲胄，翻身上马，率领大军辎重往槐里城而去。

    槐里城曾经也受到黄巾的进攻，在四面城门附近有划出一片区域，供给士卒人马驻扎。

    张绣率兵进入城中之后，当即将士卒分作五部，其中四部分别驻守四面城墙。留下一部，居中以为预备队。

    庞德、胡车儿、王龙、王石各领一部人马。

    张绣安排妥当之后，正想带着典韦回去张宅，告诉婶婶邹氏一声。郡守王恢，却派人来请。

    张绣只得带上典韦，策马往郡守府而去。

    来到郡守府门前之后，张绣见到王恢堂堂郡守，竟然立在门前迎候。

    张绣心中有所猜测，却没有显露出来。

    “郡守大人。”他翻身下马，很客气的躬身行礼。

    “张司马太多礼了。”王恢连忙扶起了张绣，笑的有点过分热情。

    “我在府中已经设好酒宴，张司马请入内。”

    “好。”张绣点了点头，而后命众人在外，只带了典韦一人进去。

    宴当然不是鸿门宴，酒肉管够，还有美貌侍女服侍。张绣与王恢落座，典韦按剑侍立在张绣身边不动，一双眸子顾盼，仿佛随时准备厮杀一场的野兽。

    坐下之后，王恢频频劝酒，二人大口吃喝。待酒过三巡之后，王恢望向张绣身后的典韦，好声询问道：“张司马，你身后何人？”

    “乃陈留己吾人，典韦。有万夫不当之勇。”张绣笑了笑，说道。

    王恢对于这句有万夫不当之勇，有些狐疑。但是见典韦身形雄壮过人，气势十足，却也知道此人非等闲之辈。

    “如此壮士，当一起饮酒。来人，看坐。”王恢转头大声对门外的随从说道。

    “多谢郡守大人，但我职责在身，不便饮酒。”典韦却对王恢抱拳一声，一副干一行爱一行的样子，忠于职守。

    “真严毅律己也。”王恢见此竖起大拇指赞叹了一声，然后便作罢了。随即，他望向张绣，几次欲言又止。

    张绣微微一笑，端起酒碗喝了一口，抬头说道：“郡守大人，有话不妨直说。”

    王恢这才神色一定，拱手对张绣说道：“张司马。左将军皇甫公、中郎将董公率兵去了凉州。如今槐里城空虚。若是有盗贼、流寇来犯，全赖张司马了。”

    张绣早猜出来了，王恢此人做郡守也不过中规中矩罢了，不是什么胆魄之人。如今董卓大军出征，境内兵力不足，这是心虚了。

    而他乃是领兵大将，麾下虽然只有千余人，但是城防方面，却也仰仗于他。

    “郡守大人，我既奉命镇守城池，必然全力以赴。”张绣敛容严肃，拱手回答道。

    “如此，我无忧矣。”王恢见张绣如此作答，喜色道。

    他其实很矛盾。在张绣惹是生非的时候，只觉得这个人面目可憎。但今日一见，英姿勃发，雄气壮烈，却又觉得很是可靠。

    一场酒宴，宾主尽欢。张绣喝的微醉，在典韦的陪伴下出了郡守府，策马回去了张宅内。

    之后，张绣也没有失言。每日穿上甲胄，带上典韦，巡视城墙，激励士卒。

    不过因为现在还不是战时，四面城门都没有关闭。他只是赦令士卒们，小心盘查出入的行人。

    其实是小心无错，张绣并不认为，会有强大的流寇会来进攻槐里城。现在三辅一带，其实还算太平。

    但是事实往往出乎意料。

    “哒哒哒。”一匹快马从北城门进入槐里城中，不顾街上行人众多，纵马驰骋，在一片骂声之中到达了郡守府门前。马上骑士对衙役一番言语之后，便进入了郡守府内。不久后，一位衙役翻身上马，神色铁青的骑马来到了张宅门前，并被老卒请进了张宅。

    “何事如此惊慌？”院子内，张绣穿着一件单衣，刚练完大枪，从儿郎手中接过一张汗巾擦汗，抬眼见这衙役的面容，微微皱眉道。

    “司马大人。大事不好，槐里城二三十里外，出现了一支数万人的人马。”衙役慌张下拜，汗流浃背。

    四周老卒、儿郎都是神色一动，也有些惊慌。

    数万人？

    便是张绣听了之后，也是心跳慢了半拍。但是他很快就恢复了冷静，问道：“北方来的人？莫非是从并州来的白波贼？？旗号是什么？大兵可精锐？数万人，到底是几万人？”

    衙役闻言却是支支吾吾一阵，竟然一个也回答不上。

    “真是废物。”张绣脸色一变，骂了一声。尔后大叫道：“为我备甲、备马，唤上典韦一起，轻骑前往查看。”

    “诺。”

    儿郎们轰然应诺一声，下去准备了。不久后，在附近房间内休息的典韦也走了出来。张绣穿上甲胄，系上邹氏给制的大红绣袍，翻身上马，取了大枪、弓矢，与典韦等十余骑走，往城北方向绝尘而去。

    与此同时，张绣派人去其余三面城门，命令三位守将关闭城门，好生守备城池。

    北城门由庞德驻守，他正穿着甲胄迅速城墙，见到张绣等人杀出，便连忙来到城门下方，询问情况。

    张绣对庞德解释了一番之后，让他好生守备城门。便与典韦等人一起出了城门，往北方去探查。

    “司马大人小心。”庞德面色凝重，先躬身行礼，然后立即命令士卒关闭了城门，且加了好几道门栓。

    行了约莫二十里左右的距离之后，张绣、典韦遇到了一队哨骑。

    “咚！！！”这队哨骑有五人，或许是自恃强横，望见张绣等人居然没有退走。张绣取出马后大弓，弓弦震荡之中，便先射杀了一人。

    剩下哨骑顿时惊慌，拍马便走。张绣与麾下十余骑一拥而上，将这队哨骑杀了三人，生擒一人。

    “我问你答，若是回答的好，我便放过你。”张绣人在马上，望见两名儿郎按住此人双肩，迫使此人跪在地上。

    “请将军相问，我必是知无不言。”这人早已经抖如筛糠，脸色青白道。

    “你们从何而来？”张绣问道。

    “乃是从并州而来。”这人回答道。

    “可是白波贼?”张绣眉间一动，又问道。

    “非也。我们是黄巾。统领乃是刘辟、共都二位大帅。”这人摇了摇头，给出了张绣一个惊讶的回答。

    “这年头还有人号称是黄巾，而且还是这两尊大神？”张绣对于这二人倒也是有些了解。史书记载，刘备舍弃了袁绍之后，到达汝南，刘辟、共都二人率领黄巾残部，归顺刘备，之后事迹不详。

    张绣心中一动，随即更问道：“你们人马几何？？披甲者有多少？”

    “有二三万人，披甲者有三千人。”这人果然知无不言。

    张绣心中更动，也是松了一口气。刚才听闻对方有三万人的时候，他可也是吓了一跳。

    若真是三万强军，不用打了，弃城而走吧。如今探听到了虚实，自然不惧。

    黄巾嘛，当年就号称是百万之众。但其实多是拖家带口，精兵极少。

    “算你答的好。将他绑上。我们回去槐里城，闭城守备。”张绣想了一下之后，便一挥马鞭，调转了马头。

    “诺。”两名儿郎应诺了一声，将这人绑了。一行人策马飞驰，往槐里城返还。

    城门打开之后，张绣望见庞德策马飞驰了出来。

    “司马大人，北方是何情况？”庞德坐在马上，抱拳行礼问道。

    “不过算黄巾二三万人，精兵三千。领兵乃是刘辟、共都。”张绣笑着回答道。

    “没听说过。”庞德微微摇了摇头，脸色也是松懈了不少。

    “将此事情传遍四门，安定军心。”张绣先是对身后的儿郎们说了一声，然后与庞德一起入城，走上了城墙上，按剑等待对方到来。

    待日头偏西，将近黄昏的时候。张绣等人才望见了对方的大军，三千披甲兵开路，后方则是壮年男女，以及车马辎重。

    “刘”、“共”旌旗迎风飞舞，猎猎作响。旌旗下有两人身披金甲，披绣袍，横枪立马，只是看不清面容。

    “此辈不足为虑。司马大人。我们可以率兵击破之。”庞德望见对方的阵容，顿时完全放下心来，拱手请战道。

