    小城西南的城边上，有一家十几年的早餐老店。

    王洛刚走出小区门就看到路边的台阶上静静的停着一辆诱人的小黄车。

    他下意识的走过去扫码开了锁，这才发现，共享电车是没办法载人的。

    回头看了一眼李亦宵，王洛毫不做作的一笑。

    “我骑着，你在后面跟着吧。”

    接着，王洛老老实实的带上头盔，一拧电门，小黄车以十五迈的速度悠悠的骑了出去。

    凌云有一门身法，就是以走的形态高速前进。

    于是，在早晨不算太繁华的马路上，王洛一边骑车，一边和旁边悠然前行的李亦宵聊天。

    但是奇怪的是，没有任何人对这一幕有所异议。

    李亦宵的实力是这个世界上的人们无法理解的，他们看到的景象，只是一名男子慢悠悠的骑着车子，并没有觉得李亦宵的速度有什么诡异之处。

    十分钟的时间，两个人就从小城的东北来到了西南。

    从那个名叫武膳坊的早餐店前停下，王洛和李亦宵携手走了进去。

    “老板，两碗豆腐脑，两个肉盒，两个烧饼。”

    北方的小城，并没有甜口的豆腐脑，大部分都是骨汤的，根据个人口味选择加不加辣椒。

    很快，豆腐脑和肉盒烧饼就被送到了餐桌上。

    “把肉盒夹到烧饼中，我都是这么吃的。”王洛一边对李亦宵说着，一边把那个猪肉粉条做成的肉盒夹在了烧饼中，美美的咬了一口。

    然后，他又在豆腐脑中加上两勺辣椒，

    吃一口烧饼喝一口咸鲜可口的豆腐脑，王洛满足的出了口气。

    说起来，他已经四年没吃过这种早餐了。

    李亦宵明显也很对口味，很快，两个人就把面前的早餐吃的一干二净。

    “呼，真舒服啊。”王洛掏出万年不变的老白将，一支饭后烟。

    李亦宵有些嫌弃的扇了扇。

    “今天干嘛？”

    “今天干嘛？我也不知道，要不等会回家再试试能不能恢复？”

    话音未落，王洛的手机响了起来。

    看了看，是王松打来的电话。

    “喂？”

    “大哥，听说那个墓地出事了，咱们去看看不？”王松一副猎奇的语气，有点小激动的对王洛说道。

    “嗯？”王洛挑了挑眉头，正好自己现在这个位置离王松的家不算远，“好，我去看看。”

    挂上电话，王洛站起身来。

    “走，咱们去北边看看。”

    走到外面，王洛发现，自己骑来的小黄车已经不见了身影。。。

    “走着去吧，正好消食。。。”王洛苦笑一声，往北边走去。

    马路对面就是小城那条臭水沟，其实现在已经不臭了，只不过在以前，小城的造纸厂就在这条小河沟旁边，长期的排污导致整个河面都是白色的污物，还散发着古怪的臭味，不过这几年已经好多了。

    顺着小河沟往北走去，十几分钟后，两人就看到前面的路已经被封上了。

    一辆警车和几名执勤的民警正在执勤。

    “大哥！”不远处，传来了王松的呼喊，他正站在马路边上朝着王洛挥手。

    “一大清早的怎么这么兴奋，出啥事了？”王洛走过去开口问道。

    “听说昨晚死人了。”

    王洛眉头一挑，轻轻的一巴掌拍在王松头上。

    “死人了你还这么兴奋，有没有良心啊？”

    王松摇了摇头。

    “不是，死的不是考古队的，好像是盗墓贼！”

    “咦？”

    王洛瞬间想起了那天手持古剑的那两人。

    “你不上班啊？”他看着开着自己那辆两座小电车的王松。

    “上班的路被封死了，我问主任了，他说今天可以晚点到。”

    “行了，都快九点了，赶紧走吧。”王洛看着王松坐上车远去，这才拉着李亦宵来到了一处僻静的地方。

    “亦宵，来个障眼法，咱们两个进去看看。”

    李亦宵白了王洛一眼。

    “这么低级的法术你也让我用？”

    王洛哈哈一笑。

    “我这不是最近入不敷出吗？来吧。”

    李亦宵伸手轻轻一指，王洛就感觉到自己的身体发生了一些奇妙的变化。

    他大摇大摆的往封锁线那边走去，执勤的民警根本没有发现。

    两个人穿过河沟上的小桥，来到了另一侧的地里。

    这里有更多的警察，正在来回忙碌。

    王洛直接来到了围着人最多的那个地方，地上躺着两具尸体，他定睛一看，不是昨天下午那两个卖剑的又是谁？

    “没想到，不到一天，他俩就暴毙在了这儿。”王洛叹息了一声，在蹲在哪里的法医周围找了个空位，也蹲了下去。

    两个人身上的衣服破破烂烂，王洛一眼就看了出来，他们身上，全是剑伤！

    他们已经铁青的脸上，眼睛睁的很大，很明显在死之前受到了极大的惊吓。

    “发生了什么事？让这两个常年下地的盗墓贼吓成这样？”王洛有些诧异，继续观察。

    这时，旁边一名年纪比较大的法医突然开口。

    “身上没有致命伤，死因还需要回去解剖进一步排查。”

    “不会是吓死的吧？”另一名有些年轻的法医接上了话。

    “也不是没有可能，先运回去吧。”年长法医站起身来。

    “亦宵，你发现附近有什么波动吗？”王洛轻轻的对旁边的李亦宵说道。

    “没有，附近一切正常。”李亦宵很确定的摇了摇头。

    就在这时，旁边一名身穿警服的警官，对一名满身是土，看起来像是考古队的人说着话。

    “我建议在命案查清楚之前，你们先暂停考古发掘活动。要不然我怕你们也有危险。”

    “不行，这座春秋古墓里面有价值的东西太多了，如果再晚一些，我怕会被破坏的更加严重，必须尽快进行抢救性发掘！”带着大框眼睛的考古队成员一边拍打着自己身上的尘土，一边摇了摇头拒绝了警官的提议，“能不能多安排一些力量，进行守卫？我怀疑这座墓的主人，是春秋时期越王勾践的客卿，相剑大师薛烛，他的墓，很有可能对我们研究考证春秋时期冶金技术，有非常大的帮助。”

    警官考虑了一会，点了点头。

    “那我建议你去上面汇报一下，让武警来负责这边的防护，我们的精力要放在命案的调查上，可能抽调不出来太多人力，可能没办法很好的保护你们的安全。”

