    朱婉茹还是不说话，抽抽搭搭的趴在陈友好的怀里面，只不过用的力气很大，根本不容别人挣脱开来，仿佛那样的话，就会伤到她。

    终究是不愿意伤人了。

    “从头到尾的事情，虽然有朱家逼迫你的情况在，但是秦家也不算什么普通人家，你嫁到秦家，说实话，朱家也不是怎么对不起你，因为从他们的角度上来说，虽然这里面掺杂了利益，但是也是很好的了！”

    陈友好不说话，脸色铁青。

    “再说了，秦家的那位小少爷，其实也不错，只是有些能力不大出众而已，尤其是在面对着她这样的叔叔来说，算不上好。”

    甄隽云顿了顿，继续说道，“所以我可以理解你不想要这样的安排，你准备逃跑，但是你完全可以慢慢来啊，秦家的意思是，你可以跟秦家那位少爷先交往，你今年才刚上大学，大学还有四年，终究是四年大学毕业了，才会准备结婚的事情！”

    陈友好摇了摇头，让她不要说了，可是甄隽云的怒气已经被逼迫上来了，她还从来没有见过这么不要脸的女人的，这会儿让她如何受得了？

    “这中间还有四年的时间，四年啊，这里面的差距有多少，变化又有多少，你完全可以在对自己没有利的情况下，先稳住秦家的人，徐徐图之，可是你偏偏要跑，可是自己又没有什么能力，根本不知道要怎么救自己，这一跑以后，就乱七八糟的了！”

    这话说得小姑娘终究是有了一点点反应了。

    “你又不是没有父母了，你父母在国外发展得也不错，四年的时间，你跟秦家打点交道，到时候你父母回来了，再慢慢地跟秦家商量，你如果实在不想嫁，到时候大不了用利益换一换而已，秦家现在非要你不可，你以为看上的是你们朱家的那些吗？

    其实不是，人家看上的，是你父母在国外的生意！”

    甄隽云的话让朱婉茹抖了一抖，“秦一天你斗不过，我可以理解，但是秦家的那位小少爷，那就是一个傻子，还自以为自己很厉害的人，这样的人，你也斗不过吗？

    可是你偏偏要跑，把这件事情彻底的白热化了，秦家现在已经发火了，你现在和我们说，把你送回去，你这不是当作儿戏一样，在耍我们吗？”

    “好了，隽云，别说了！”

    陈友好有些难受，他终究是没有办法这样严厉的对一个小姑娘。

    “为什么不说，不说的话，这位小姑娘估计以为她自己做得有多么的对呢！”

    甄隽云一副我早就看透一切的模样，“你想一想，我们现在为了你，几乎可以算得上是把秦家得罪透了，无论如何，秦家也不会以为我们跟他们是一个方向的人了。

    所以以后少不了要跟秦家交锋，现在把你送回去，秦家恐怕是会以为我们怕了他们了！”

    “是啊，秦一天这个人有能力又自傲，现在就算是把人送回去，恐怕他只会以为我们怕了他了，更加不可能会善罢甘休！”

    林夕诚走了上来，一副他也这样认为的模样。

    “所以，秦一天这样的人，是绝对不能够得罪的，要么你就入不了他的眼，要么你就不要输给他，不然的话，这里面的事情，就不简单了。”

    林夕诚心有戚戚然的说道，因为他每一次都会被这个人告状，也不知道他说了什么，让老爷子每次都要狠狠的收拾他一顿，一点都不给他留面子的，所以，林夕诚心里对这个秦一天还是有几分恐惧的。

    “所以啊，朱小姐，你最好不要再在这里说什么把你送回去换你姐姐的话了，你要是真的这样想，你就应该想，为什么当初你要跑呢，你明明知道这一切的事情，你解决不了的！”

    甄隽云对朱婉茹的称呼都变了，变得完全不给她任何一点点的机会一般。

    “既然解决不了，你现在最好是待在这里，一句话也不要说，莫不是你以为你这样期期艾艾的说话，能够获得别人对你的同情吗？”

    甄隽云冷笑一声，她的话就是那样厉害，完全的不给别人一点面子。

    “可是你也不去看看，你刚刚在这里期期艾艾的哭了那么久，有一个人理你吗？

    我告诉你，不要把别人对你的同情当作你的资本，没有人会特别的同情你的，哭，解决不了任何的问题！”

    说完，她就上前去扒开了她的手。

    “一个正常的女人，是不可能这样去抱着一个有妇之夫的，我请你自重一点！”

    甄隽云这话算是一点面子都不给了，其实这也是没有办法，主要是这个朱婉茹可以算得上是油盐不进，无论他说什么，她都始终那样抱着陈友好。

    “友好哥哥都没有说什么，你在这里说什么？”

    甄隽云：“……”    什么样的女人脸皮可以这样厚？

    甄隽云觉得自己简直是生气都不知道该怎么生了。

    “婉茹，我当你是好朋友的妹妹，对你多了几分照顾，但是，不推开你，是因为把你当作一个小姑娘，如果你认为你自己不是一个小姑娘的话，那请你放开，我不想有人这样对我的太太说话，不允许别的女人靠近我，是我的太太的权利！”

    这句话一说完，朱婉茹的脸上就没了血色。

    她有些不可置信，没有想到她这样的主动了，居然被人这样的下面子。

    “那友好哥哥你当时在机场帮我，你可不不知道我是我姐姐的妹妹的，你还不是帮了我！”

    她还是不死心的抓住陈友好，仿佛一松开了以后他就会不见了，死死地扣住。

    “我当时救你，是因为看你一个小姑娘被那么多人追着跑，你脸上又那么慌张，我以为你遇到了坏人，这是一个正常的人都会做的事情，跟是谁没有关系！”

    陈友好的语气很平静，仿佛在说着一件很平淡不起任何波澜的事情一般。

    “换成任何人，我也会这样做的！”

    

