
　　渡劫。

　　这两个字从天煞魔祖的口中说出来之时，整个星河空间都是冷寂了下来。

　　那些混沌魔族的老祖们像是被掐住了喉咙，一个字都说不出来。

　　而以老酒鬼为首的赤霄仙宗众多合道真仙，一样沉默不语，内心中充满着无与伦比的震撼。

　　尤其是老酒鬼，他连酒葫芦都放了下来，面色前所未有的凝重。

　　渡劫对于合道真仙来说，又是一个不可企及的目标。

　　其实渡劫并不是一个境界，但却是一个最强合道的标志。

　　因为只有合道走到头了，才能够渡仙劫，飞升成仙。

　　渡劫之后的仙才是真正的‘真仙’，而不是现在的合道‘伪真仙’。

　　天煞在合道之中，也属于拔尖的行列，但在渡劫面前，却差得太远。

　　轮回转世镜中，天煞分明看到了一道模糊的身影正在渡劫。

　　即便那道身影最后没有渡劫成功，但也代表着他拥有最强的巅峰合道之力。

　　以至于这最强的巅峰合道之力，将轮回转世镜都给击碎。

　　这是强行将秦飞前世的实力给具象化出来，所以难以承受其中的狂暴力量。

　　如果秦飞真的是渡劫仙君转世，那就代表着，混沌魔族还真没什么底气去招惹他。

　　“怎么可能……”

　　天煞魔祖难以置信地摇头：“渡劫已经几千万年不曾出现过了，从来没有听说过哪个合道接近渡劫的水平，你怎么会……”

　　秦飞没想到这轮回转世镜居然还有这样的作用，能够将自己穿越时间之前的力量都给具象化出来。

　　眼看瞒不住，秦飞索性也就不再隐瞒了，他淡淡一笑：“本座说了，凭你怕是还不够资格知道我的名号。”

　　众多赤霄仙宗的圣子此刻都已经是彻底地低下了头颅，他们输得心服口服。

　　秦飞不仅是合道转世，还是最强的渡劫转世，这样的身份，就算是圣子榜第一，都被他完全碾压。

　　因为，这可是宇宙第一强者，不是什么连合道都没有踏入过的圣子神子能够相提并论的。

　　至于什么魔玄之类的魔族魔子，更是连给秦飞提鞋的资格都没有。

　　而一旁之前在秦飞手里吃过亏的星东，此刻也是再无半点怨言。

　　他对秦飞看不起，完全只是因为不想看到尹初晴这样的圣女竟然喜欢一个化神初期的男人，这对尹初晴未来的实力境界起不到丝毫作用。

　　但现在，果然，圣女的眼光都是最好的。

　　这一挑，竟然就挑了一个前世曾经称霸宇宙的男人。

　　甚至想到这里，星东心中还有一丝侥幸，自己竟然和全宇宙修仙界最强的男人交过手。

　　以后拿出去，也算是能够有一些吹嘘的资本了。

　　“呵呵，即便你是渡劫又如何，你如今不过化神，真以为我们惧怕于你？”

　　然而就在此时，一名混沌魔族的合道蓦然开口。

　　他的声音中虽然带着惊惧，不过却依旧是威胁着秦飞。

　　毕竟秦飞现在只是化神，远远不可能与合道相比，这么多合道齐齐出手，秦飞就是有几万条命都不够死。

　　“老东西，就会躲在别人背后说话，有种滚出来跟我交手？”

　　谁知，秦飞一点都不怂，他负手往前一步，目光冷冽，陡然清喝一声。

　　“嘶！”

　　众多圣子和魔子都是倒吸了一口凉气，想不到秦飞竟然真的敢跟合道动手？

　　这哥们儿是不是疯了？

　　前世是渡劫，但这一世还只是化神啊，难道秦飞忘了？

　　还是说，秦飞已经觉醒了渡劫的神魂，能够发挥出合道之力了？

　　那岂不就是说，秦飞现在其实不是化神，而是真正的合道？

　　“竖子狂妄！”

　　天空中，那混沌魔族的合道魔祖也是忍不了，天空之中一只巨大的魔爪凭空显现，朝秦飞抓来。

　　魔爪的力量撼天动地，这就是宇宙道则之力，不是任何法则之力能够与之抗衡的。

　　他就偏不信，前世是渡劫又如何，化神还能翻了天不成。

　　见到合道出手，所有的圣子魔子们都是憋住了呼吸，目光死死地盯着秦飞。

　　不仅是因为合道出手带着强大的窒息感，更是因为想要看到秦飞到底是如何破局的。

　　倘若他真的能够抵挡合道之力，那一切似乎就不言而喻了。

　　“哼。”

　　秦飞冷哼一声，随手一招，仙域之中的道则之力狂泄而出，在天际凝聚成一道氤氲道则的巨剑。

　　“道则？”

　　天煞等魔见到这一幕，心中忍不住升起一丝不好的预感。

　　“太上剑典，斩魔！”

　　秦飞的声音在赤霄星河内响彻，道则全力激发，朝那道巨大的魔爪斩了过去！

　　“咻！”

　　剑芒光耀天地，如同是在世神剑，狠狠地切过巨大魔爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1792章 合道之力免费阅读。https://xs.23sk.com 