
　　一片寂静。

　　林凡的声音回荡在这支离破碎的战场上。

　　一时间，道万千老爷子、莫不知先生、星夜等人都瞪大双眼，满脸不敢置信！

　　“这，这就结束了？”以肉身硬扛一拳，身受重伤的王虎一边疼的倒吸凉气，一边死死盯着那被斩掉头颅的将臣！

　　实在是太特么突然了啊！

　　大家伙辛辛苦苦，全力合击了一波，每个人都消耗到极限。

　　结果这将臣忽然开始爆气，原本萎靡的气息扶摇直上。

　　一副大boss觉醒的模样。

　　众人都准备好迎接一场更艰苦的战斗了，结果林凡一刀，硬生生将那爆气的将臣直接斩杀！

　　这……太不符合剧情走向了吧！

　　难道不该是我们上下一心，付出了巨大的代价，最终一点点再次将这家伙击败吗？

　　“愣着干什么？”林凡皱眉道，“都站在那儿等着领奖呢？要我给你们发个奖状吗？”

　　一时间。

　　听到林凡的话语，道万千、莫不知、星夜等弑神军第一小队成员都回过神来。

　　看着那头颅分家的将臣尸体，毫无疑问。

　　结束了！

　　这传说中的将臣，死的已经不能再死了！

　　这个少年，一刀斩了尸王将臣！

　　一时间，所有人都目光敬畏的看向站在那无头尸体旁、收刀而立的少年身上。

　　那身躯稍显瘦削，却散发着一种……势！

　　凌厉至极、霸道无匹的势！

　　“终于，战斗结束了啊。”道万千呼出口气。

　　这一刻，危险解除。

　　但无论是第一弑神小队，还是那些被紧急疏散的工人们，都完全笑不出来。

　　因为，

　　这场面实在是让人心痛！

　　一具具破碎的尸体散落，鲜血浸染大地。

　　全部都是年轻的面容！

　　这些刚刚入伍一天的士兵，这些对未来充满希望的少年，生命在这一天戛然而止！

　　他们满怀激动入伍的时候，可曾想到自己会以这种方式，突然离开？

　　但就算是想到了，他们也还是会选择这条道路！

　　因为，那些僵硬的稚嫩脸蛋上，直到现在都带着无悔的笑容！

　　无悔！

　　天地间忽然有狂风呼啸，这风来的极为突兀。

　　宛若有无数道声音在冥冥中嘶吼。

　　此生无悔入大夏！

　　来世还做大夏人！

　　这，就是大夏的兵！

　　哪怕只入伍一天，他们也是真真正正的兵！

　　无愧大夏！

　　无悔大夏！

　　这些尸体里面，竟然没有一个工人的尸体。

　　那些入伍一天的新兵，用自己的生命，保护了工人们！

　　而那些司徒红带来的老兵，更是驾驶着一辆辆武装车，哪怕支离破碎，哪怕被烈火焚烧，也无悔的冲向将臣。

　　这场战斗，弑神军第一小队赢了。

　　但，没人笑得出来！

　　眼前这一幕，宛若给众人留下一层阴霾。

　　“记住眼前这一幕吧。”林凡声音低沉，“你们见识了敌人的厉害。”

　　"这是超乎寻常的敌人。"

　　“我可以告诉你们，未来的神明，比这个被突然唤醒的将臣，强大百倍，千倍，万倍。”

　　“我们将会有更多的牺牲。”

　　“但，如果我们不拼命，不努力的话，日后整个大夏，都将变成这个模样！横尸遍野！”

　　而就在此时。

　　“我杀了你！！！”

　　一道怒吼忽然从众人后方传来。

　　只见司徒红两眼通红，宛若一只发狂的怒兽，两只手死死攥着破碎的军刀，拖着重伤的身躯，踉踉跄跄的冲向那将臣的尸体！

　　这一战。

　　她亲眼目睹了那些年轻士兵的死亡！

　　她亲眼目睹了，跟自己身经百战的老兵，一个个驾驶着武装车，送死一般冲向那强大到无法抵挡的尸王！

　　她亲眼目睹了，那些老兵用身体冲上去，用自己的生命跟那个尸王将臣缠斗在一起！

　　她要撕碎那个尸王，为自己的手下报仇！

　　但。

　　司徒红还未冲到尸王将臣的尸体前。

　　“砰！”

　　林凡身形如电，直接一脚把司徒红踹出数米远！

　　“你不要命了！”林凡一把摁住还要爬起来继续冲过去的司徒红，大声道：“你没有修炼弑神屠魔功，一旦靠近，就会被感染成僵尸！”

　　司徒红两眼通红的看向林凡，大声道：“为什么？为什么你们现在才来！”

　　这一刻的司徒红，已经被同袍身死的愤怒冲昏了理智！

　　这位年轻女将，总是以冰冷无情的面目来对待下属，在军中被誉为“冰山女魔头”。23sK.com

　　但事实上。

　　她只是不希望，这些士兵因为训练偷懒，而死在战场上！

　　没人能体会，那种目睹同袍战死在眼前的悲痛。

　　“你是总指挥！”

　　“你为什么这么久才来！”

　　“为什么！”

　　“嗡！”

　　司徒红猛然朝着林凡刺出那断掉的匕首。

　　这一刻。

　　那匕首竟然如同闪电一般，留下一道寒芒，撕碎空气！

　　林凡脸色猛变，连忙用刀鞘阻挡，但那刀鞘竟然在接触的瞬间就直接炸开！

　　炸开！

　　那恐怖的力道，连已经步入半神的林凡都后退数步，只感觉嗓子一甜！

　　“这家伙……提前觉醒了军神的成神之路！”林凡目光惊骇的看着司徒红。

　　人类想要成神，要么强行夺取一个神明的神格，要么……就得走完成神之路。

　　前者，并不困难，只是需要杀死一个神明，夺取神格而已。

　　而后者，则无比困难，必须经历内心的剧烈变故。

　　那是真正的肉身成神。

　　以凡人之躯成就神祇！

　　无需借助外部神格，而是自身成神，这种方式成就的神明比借助神格成神的更加强大！

　　而眼前这个司徒红，目睹同袍惨死之后，竟然觉醒了成神之路。

　　“不对，”林凡此时也有点蒙蔽，“司徒红应该是在海洋之神入侵第三个月，也就是半年之后才觉醒……历史又一次被改变了！”

　　林凡瞬间想清楚了。

　　自己未雨绸缪的建设钢铁长城，惊动了还在沉睡中、虚弱无比的将臣。

　　导致将臣比原本的未来提前苏醒，司徒红提前目睹了自己的兵全部战死，让她提前走上了成神之路！

　　而成神之路，一旦走完，那就彻底超越凡俗。

　　更何况，司徒兰的成神之路，属于连神界都难得一见的军神！

　　经过军神神力加持的枪炮，哪怕是神明，都可以斩杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四十二章 司徒红，成神之路免费阅读。https://xs.23sk.com 