    “这体型确实达到有点离谱了……”

    叶空一边出声的同时，整个身躯就已经朝着上空当中飞的过去。

    瞬间就躲闪过去了，这巨大的变异生物的撕咬。

    哗啦——

    这飙飞上来的变异生物，一下子咬了个空之后，就直接从空中坠落了下来。

    建设起了无数的浪花。

    连浪花都高达数几十米。

    “你们刚刚看到了吗……”

    站在远处那边一直观察着这边状况的一些人员，现在身躯都颤抖了起来。

    刚刚那一瞬间，是巨大无比的变异生物，从海水当中飙飞了起来。

    张开了嘴巴的瞬间，仿佛就像是看到了黑洞一样。

    太恐怖了。

    “我们镇守的这一片海域底下，居然还有这种变异生物吗……”

    其余的一些人现在反应过来之后，声音都变得有点颤抖了起来。

    刚刚所看到的那一幕，确实是太令人震撼了。

    那种体型，应该有几百米吧？简直是让人感觉头皮发麻！

    而且现在溅射起的大量浪花，都洒在了周围的海面上。

    这边的海水涌动的更加厉害，大量的海潮水朝着这边朝着他们那边的区域冲击过去。

    没有办法，能够不断的后退到后面那边的区域。

    “躲藏起来了吗？”

    此时处于高空当中的叶空，在这时候也冷笑出声。

    “吱吱！”

    赤凰也飞到了这边的天空当中，发出一声声嘹亮的声响。

    “这一只生物，难道也是黑暗生物吗。”

    想到刚刚所看到的这一只变异生物的轮廓，叶空也本能地这么想着。

    现在他张开嘴巴，大量的金色火焰又在自在他的嘴巴当中汇聚了起来。

    这种金色火焰实在是太强了，周围的空间再一次变得无比扭曲起来。

    而且在这一刹那，以后能够明显的感觉到，那一次变异生物还处于下方的海水当中。

    它那巨大无比的身躯，隐藏在这边的海底之下，其余人居然都发现不了。

    而且现在又不是叶空，有着强大无比的感知能力，他想要找到这一只变异生物也不是这么容易的事情。

    此时叶空嘴边的触须继续漂浮起来。

    强大无比的感知能力，已经把下面那边的区域完全给锁定住了。

    在下面那边，都逃不了他的感知范围。

    给我死！！！

    这时候叶空意念一动，嘴巴当中已经蓄力完成的金色火焰，也在这一刹那直接喷射了出去！

    以极化无比的速度从天空当中冲击下去！

    吼！

    但就在这千钧一发之际，海底当中仿佛也有这一声巨大无比的吼叫声传了过来。

    一道蓝色的能量射线，也从海水当中迸发出来。

    瞬间和叶空喷射出去的那一道金色火焰所碰撞到了一起。

    这一道蓝色的能量射线，更加的粗大，更加的充满了能量感。

    这时候直接和这金色的火焰碰撞到一起的瞬间，好像就压制着这金色的火焰，反过来朝着叶空的身躯那边冲击过去。

    不好！

    看到这一状况的叶空，眼中的瞳孔也微缩了。

    他的反应速度是非常快的。

    这时候直接停止喷射那种金色的火焰，身躯一侧瞬间闪躲了过去！

    没有了那一种金色的火焰对冲，那一道蓝色的能量射线直冲天际。

    “有点意思，这实力非常不弱。”

    躲闪过去这恐怖的能量射线，叶空在这个时候也冷笑出声。

    “我倒要看看，你到底是什么生物。”

    叶空刚刚看到这怪物一眼的时候，还没有来得及使用解析之眼，就被这怪物再次沉入到了海底当中。

    现在，随着他意念一动，下边的海水开始疯狂荡漾起来。

    这个时候，海水开始直接分开成两边，然后朝着左右两边疏散过去。

    顿时分割出一条巨大无比的空间。

    这空间里面根本没有水。

    “这是……”

    远处那边的众人，看着现在突如其来的一幕，更是被震撼的傻眼了。

    现在这海水居然直接被分割成了两半。

    而且还在从左右两边继续推开，使得中间的区域一点海水都没有变成了陆地一般！

    很快的，之前所飙飞出来的那一只巨大无比的变异生物，再一次出现在了众人的眼前。

    “吼！！！”

    它疯狂怒吼，在这时候，身躯也在挣扎起来。

    仿佛根本就不明白，这些海水怎么突然之间朝着两边退去了。

    而叶空再一次看清楚了这变异生物的轮廓之后。

    意念一动，就直接使用了解析之眼！

    随着解析之眼刚一启动。

    叶空就能够明显的看到的系统面板上的提示：

    【九级序列·黑暗嗜血鲸】

    【种类·属性】：黑暗生物·水

    【战斗力】：16145

    【简介】：拥有强大的邪神赐予的力量，体型无比巨大，战斗力非常高，并且拥有着极其强大的力量，不过因为身躯太过于庞大，平时不喜欢活动，会长期待在某个区域半沉睡状态。

    【能力】：能够喷射出强大的蓝色射线，身躯能够长出肉翅，进行飞行状态，肉身的防御能力极强，并且拥有对水属性强大的掌控能力……

    看着解析之眼的信息，叶空眼中的神色也微微变了变。

    这一只变异生物的战斗力，居然有这么高！？

    仔细看了看之后，叶空也有点震撼了。

    战斗力，居然高达了一万六千多！

    这一只变异生物仅仅只是9级序列的变异生物！

    怎么怎么会有这么高的战斗力？

    叶空内心当中也充满了不可置信的神色。

    “不过，按照解析之眼的简介来看的话，这变异生物拥有着所谓邪神赐予的力量，所以才使得它的战斗力如此强大吗？”

    叶空在内心当中也不由得暗暗出声。

    而且这一只黑暗嗜血金鲸，很明显的在这一边的区域，已经在半沉睡的状态非常久了。

    “也不知道，这家伙到底是不是从超远古时期活到现在的黑暗生物。”

    叶空一边出声的同时，继续张开嘴巴，继续喷射出那种恐怖的金色火焰！

    涅槃之炎！

    这家伙是水属性的变异生物，对于火焰，肯定是相冲的！

    就是这种金色火焰，又要冲击到这黑暗嗜血鲸的瞬间，周围大量的海水，突然就朝着这边涌动过来了！

