    长青门的主修功法，乃是来自于道廷，由长青门始祖带来的一部王者秘典。

    这部秘典名字叫做磐青道天经。

    由于王者阶段的修士尚且不足以开辟出高深的经典，实际上这部磐青道天经乃是来自于道廷内的一位圣人传下，当年长青门的始祖是其门下弟子，所以在进行了偷天换日的情况下直接被带到长青门来了。

    道廷并不是某一位厉害的角色开辟的，而是洪荒星上诸多道门联合组成的势力。

    洪荒星作为整个宇宙都鼎鼎有名的生命古星，再二十万年后，这里有一个比较醒目的名字，地球。

    对，没错，地球就是洪荒星。

    地球有大秘，是古老的生命古星，这一点在原著中有讲过，许多极道人物死后，因为各种原因，尸体飘落至地球，结果就是孕育出了诸如老子炎黄之类仅次于至尊的人物。

    现如今的洪荒星还不至于成为后面地球那样灵气荒芜的星球。

    尽管帝尊的布局早就有了，但人家的布局也已经完成了，没完成的也不是单纯时间能够酝酿出来的。

    后世地球会发生如此之巨大变化的主要原因之一，便是某个不知天高地厚的神朝想要修复凑齐神话时代古天庭原属于帝尊的仙器，万物源鼎。

    我们当然知道古天庭的辉煌豪迈，那是自神话时代短暂绽放的绚丽，哪怕后来诸如弑帝元老不死天皇，万古一处遮天无始，还是后来一株青莲的青帝，都曾想要重现天庭，但最终却都失败了。

    如果说后两者是因为时代的原因，从原本神话时代的诸帝并存变成了一世一人。

    但不死天皇所处的太古时代，距离神话时代才过去多久？

    且不说作为弑帝元老的他有没有像帝尊一样召集极道人物的能力，单说不死天皇为自己铸下的不世神朝，除实力外，影响力并不逊色于天庭。

    各种珍奇瑰宝皆能被找到，炼制一两炉九转仙丹不是问题吧？

    就算不能召集天尊之类的，但其余的至尊难道忍受得了这种诱惑？

    但最终，不死天皇的天庭还是没有立下。

    万古之间能在人间界祭炼出来的仙器能有几件？

    冥皇的通天冥宝，帝尊的万物源鼎，女帝的不知名仙剑，叶黑的万物母气鼎，这些才是有根据可考，被人弄出来的。

    像什么荒塔啊，仙钟啊，都是乱古时代留下来的。

    甚至于不死天皇和无始大帝的仙器，也都是在进入奇异世界弄出来的。

    如今的洪荒星虽然没有像后来的地球那般，天地之间绝大多数地区都不存在灵气了，但是情况也不会太好。

    在荒古前，也就帝尊他们着手布置过地球，但荒古以后，先是羽化神朝企图献祭万物源鼎，后是狠人大帝亲临地球瞻仰亡兄，种种迹象表明。

    洪荒星的衰败绝对不是一个人一件事弄出来的。

    先是九十九龙脉，后有羽化神朝血祭失败，再来是狠人大帝封锁洪荒。

    现如今的洪荒虽然不如神话时代，但也不是后来地球可以碰瓷的。

    眼下的洪荒星依旧繁华，但并无甚么极道势力坐镇。

    毕竟洪荒星是人族的母星之一，眼下正处于荒古即将开篇，还没有后来那么多人族大帝。

    太阳与太阴人皇皆是出身紫薇星域，而道衍大帝更是出自永恒星域。

    哦对了，道衍大帝是太古人，但他却独辟蹊径使用了大帝这个称呼，或许是这位依靠科技起家的大帝透过时光看到了些什么，又或者是他就是这样。

    在证道者普遍用皇来称呼的年代，就用大帝来彰显自己的与众不同。

    不过即使如此，在洪荒星上，还是充斥着各种势力，种族。

    有名的比如说道廷，由道门各种门派组合而成，甚至有的门派还是天尊传承，如同上清派和太清派，这两个门派分别传习灵宝天尊和道德天尊的秘法。

    当然，人家不是真的天尊传承，毕竟无论是灵宝天尊还是道德天尊都死了好多年了。

    他们只是寻找到了这两家的经文传承，便自号天尊传承。

    其余的势力，什么妖族，蛮族，西方族等等。

    现在的洪荒星可以说是百家争鸣，多姿多彩。

    由于大家都是一个样，祖上又没有大帝，留下帝兵什么，所以斗的非常精彩。

    为什么后世的帝族圣地和太古皇族敢号称不朽世家，不朽圣地之类的，原因就是因为人家有帝兵。

    如果说经文只是通向成功路的钥匙，那么帝兵就直接是成功那个位置的座椅了。

    拥有帝兵，再不济也不会太离谱，要知道帝兵是有神祇的，帝兵又号称是大帝古皇生命的延续。

    万一人家被唤醒的时候，你正在攻打人家，那帝兵彻底苏醒就相当于打出大帝的实力了。

    只要不作死惹到不该惹的人，这样的传世之家基本不会灭亡。

    洪荒星就是因为没有一家人拥有帝兵，这使得很多情况下，势力征伐都是抱着要将对手覆灭的情况下进行的。

    若是有一尊帝兵，那洪荒星早就统一了，有两尊，三尊，甚至更多，也用不着像现在一样。

    就连拥有大帝经文的势力，都得和其他势力互相抱团。

    真是应了那句话，池小王八多，遍地是大哥。

    不过话又说回来，林渊所在的长青门，所在的道廷，可是如今的洪荒星一霸，占据着最为丰饶的东胜神州，妖族则占据着南蟾部洲，蛮族占据着北俱芦洲，西方族占据着西牛贺洲。

    这里的西方族指的不是佛门之类的，虽然现在有修佛这在那里预图度化西牛贺洲。

    简单来说，西牛贺洲的情况，更像是后世的西方文明，与东方文明格格不入。

    但由于本身的体量在那里，也挡不住他们成为西牛贺洲的霸主。

    西方族也不是一个种族的称呼，而是如同太古万族一般，什么牛头族，什么狼人族，什么吸血鬼族之类的。

    东胜神州除了道廷之外，还有各王朝，其他部洲也是如此。

    简单来说，各部洲都有自己的霸主，也有自己的麻烦，唯有东胜神州最安定。

    毕竟道人们组成道廷，先是为了自保。

    道人能有什么坏心思呢？

