    第二天中午，士兵们已经很难从光亮上来判断时间了。

    天雾蒙蒙的，灰暗一片，能见度仅有五米，暴风雪也越来越大！

    不远处，拉粪队艰难地从城外破开一条路爬回城内。

    进城后，众人一起将马匹迁到温暖的室内，把车停到一旁。

    “我说，明天你们还要去外面倒粪吗？”

    领头的‘拉粪队’队长摇摇头，对着守城队长讲道：“明天就不出去了，这天气估计要变得更糟糕，温度应该还会降低，到时候寸步难行啊！”

    守城队长皱紧眉头吸进一口凉气缓解紧张的心，因为这看起来不像是玩笑，他今年97岁了，还从未见过如此大雪，仅仅下了不到一天，就有近1.5米厚。

    “不知道这雪什么时候停...”

    迟疑之际，远处传来一声嘶吼，紧接着，则是翅膀与空气摩擦发出的‘咻咻’声。

    待目标越来越近，守城士兵才发现，这是昨天的那个长着翅膀的少女！

    “今天有东西吃嘛...”少女稳稳降落在城头上，看着周围发呆的人们率先开口问道。

    眼前的少女依旧穿着单衣，大家难免不多说一句，为她的身体担心：“你...不冷吗？这么大的雪只穿单衣？”

    少女摇摇头，继续追问：“有东西吃嘛？”

    卫队长很不情愿地承认道：“没了，我们一个小时前刚吃完饭...”

    “没有饭吃...”这番话让少女攥紧了拳头，屏住呼吸似乎在酝酿着什么...

    士兵们握紧手中的武器准备战斗，像这种会飞的生物，定不是什么善类，若是情绪没控制好，有可能打起来！

    到那时，定要先下手为强！

    就在士兵们艰难地咽下口水之后...迎来的并不是什么魔法或者利爪...

    少女并没有发动进攻，也没有展现出任何进攻性举动...

    而是攥紧拳头放在胸口处，瘫坐在地上大哭道：“哇！！！没有饭吃！我好饿啊！”

    不知是不是幻觉，少女这么一哭，雪势反倒更大了！

    为了安抚少女的情绪，守备队长赶忙快步上前道：“诶，小姑娘别哭！我带你去一个地方，有吃的！”

    “有吃的？真的吗？你会帮助莉莉娅找到吃的吗？”少女擦干眼泪，满心欢喜地看着卫队长。

    “额...不是我，是我们的领主大人，他可能会给你一点吃的...”

    既然眼前的少女没有威胁，也不会吃人，不如将这种超出自己能力范围的事情，交给上司们做。

    “哦？那这个‘领主大人’在哪里？”

    “就在城中心一座5层建筑里面。”

    “那...我带你飞，你指给我！”名为莉莉娅的少女未经守备队长的同意，幻化出爪子与翅膀，‘嗖’的一声带着他飞了起来。

    “诶哟卧C！”

    守备队长惊慌失措，就这么体验了一把飞天的感觉！但这感觉并不好...让他很想上厕所！

    “快告诉我是什么样子的建筑！”

    城内，能见度只有五米的天气，队长也不清楚为何这少女却能感知周围的一切...

    眼下，考虑这些并没什么用，自己大致记住了市政厅大楼的特点，只要描述出来，找到那里应该不是问题...

    “是一幢奇怪的建筑，外形算不上华丽，但却结实耐用...”

    “找到啦！那里有食物的香气！”莉莉娅惊喜地高呼一声，立刻俯冲下去！

    “你慢点！”

    ...

    市政厅，宴会厅内，昨日处理完‘寒冰期’的问题，民众也不再恐慌。

    所以！趁着空闲时间，尽早解决经济难题！未雨绸缪！为此，泰德邀请皇子一起加入了晚宴。

    而这一次，皇子史蒂夫并没有被为难，反倒是赢得了北境人的尊敬，因为泰德放出了消息，皇子愿意帮助北境度过明年的未知难关。

    虽然史蒂夫只是想用全部身家让自己在这‘荒芜人烟’‘没人愿意来’的北境，快乐地多活两年，顺便让自己的儿子活下去。

    但是嘛...被泰德这么一忽悠，史蒂夫彻底瘸了，要么是死，要么梭哈一把成皇，怎么选择都不亏！

    若是自己真的会君临天下，当万古一帝，那么！先期的这点投入，就好比人体内丢了一个大肠杆菌，‘真’微不足道。

    作为支持自己实现目标的第一阶段，砸钱必不可少，与其宣扬：捐出去求保住自己的小命，不如说是自己为了帮助北境伯爵，为了帮助北境人民而倾囊相助。

    同样都是撒币行为，换了一种说法，瞬间变得高大上。

    所以，史蒂夫在这个宴会上，准备按照泰德说的，将之前排练的场景重新演一遍，在北境人民面前，在各个代表的见证下，再一次将自己的资产全部捐助给北境伯爵。

    从这以后，自己的吃喝拉撒便全由泰德提供！当然！他也得保密自己和瓦翟娜的事儿。

    “咳咳...”克里斯轻轻咳嗽两声，示意在场的人们安静下来。

    “尊敬的各位来宾下午好，我们...”

    一句话还没说完，只听‘噼里啪啦’的声音从外面传来，撞开了宴会厅的大门，来到大厅门口。

    宴会厅内，按照往常的规格，克里斯都会吩咐厨房准备一些水果和蛋糕，这次，还加入了巧克力作为特色食物。

    为了吸引人，食物中还特地加入了大量诱人的香料来展现北境特色，寻常人很难从百米外闻到这股香味，但是...这位神秘少女却沿着香味一路来到了宴会厅。

    ‘咣当！’一声响，莉莉娅拉着守城队长来到了大厅中央。

    “嗅嗅...食物！”

    这些新奇的食物，只存在于北境，严格上来说，这些物种更不会存在于这个世界，只是因为泰德的机缘巧合，这些种子才来到这里，而且又意外地与海蓝星的环境适应，也可以被星球上的人食用。

    “好吃的食物！”莉莉娅兴奋地大吼，抓起一旁盘子里的水果就往嘴里塞去，不管有没有皮，全部一视同仁，一并塞进嘴里，甚至直接省略了咀嚼的步骤，一步到胃！

    人群也并没有因为这个穿着单衣的少女到来而慌乱，反倒是好奇地待在一旁凑热闹。

    “大人，这就是我跟您说过的那个飞在天上的少女！”

    “哦？”泰德瞪大了眼睛，若有所思地盯着面前的女孩，打量了近一分钟才回应：“她怎么飞起来的？靠什么？”

    “大人，她有翅膀的，现在没显现出来而已！”

    “这样啊...”泰德摸着下巴，慢步走到莉莉娅身边，开口问道：“小朋友，你的父母呢？”

    “父母？”少女咀嚼着嘴里的面包，转身看向泰德：“他们都在睡觉呢，不...应该叫做休眠，他们饿了能忍住，可以从自然界汲取能力，但我忍不了，所以下来找吃的了...嘻嘻~”

    又一口下肚，莉莉娅换到另一边，抬起一个大号果盘，将里面的水果一口吞下！

    “好大的嘴巴！”泰德傻眼了，他也不确定是不是自己的眼睛出问题了。

    ...刚刚，这位少女的嘴变大了至少3倍！

    ...

    宴会厅的另一旁，原本要与北境民众见面的皇子，见宴会厅内乱做一团，便趁乱拉着瓦翟娜的小手，一起来到一个小房间内不知做什么去了。

    ...

    “你的名字叫做莉莉娅是吗？”泰德和一众人跟在莉莉娅身后，他们十分好奇这个精致小巧的姑娘到底能吃下多少东西？

    “啊mu！是的！”直到她吃完宴会厅里最后一个果盘，才稍微休息一下。

    可不出半分钟，她那依旧不满足的胃又开始叫唤了...

    为了填饱肚子，莉莉娅转身回头看向一群吃瓜群众，用着她那天真无邪的眼神可怜道：“还有食物吗？我想吃肉肉...”

    “肉...”泰德愣住了，眼前的东西都是随便吃的，倒是肉...每一份都是有数的，就连自己也得计算着来，不能随便赏赐。

    不过...有一种神奇的东西，的确可以随便吃...

    那便是火鸡...这玩意除了特定节日会有人吃之外，其他时候，北境人就算是从这里跳下去，饿死，死外面也不会吃这玩意。

    为了不破坏民众的供应链，泰德便只能拿这玩意给少女吃了...

    “马！卡！洛！夫！”泰德一声大吼！

    正在切肉准备晚宴的马卡洛夫听到声音立刻赶了过来：“大人？找我有事儿？”

    “有！你会做火鸡吗？”

    马卡洛夫先是怔了一下，掏出一本《北境美食》，翻到火鸡菜品指南，犹豫了大概五秒钟，略显尴尬道：“能！我可以按照菜谱试试！”

    “多久能做好？”

    “火开大点，切成块或丝儿，半个小时就能搞定！”

    “那快去吧！”

    “好嘞！”马卡洛夫刚准备离开，就发现自己好像忘了点什么，便回头问道：“大人，要做多少只？”

    “我们有多少？”

    “上次统计，大概是一万六千只...”

    “那么多？”泰德傻眼了，北境人真的就是‘饿死也不吃火鸡’。

    可这是为什么呢？泰德想不通，也懒得想，不如多做一点，让大家尝尝。

    他相信，只要自己吃了，别人应该就会效仿！

    “做十五只，挑大个的，若是有孵不出鸟的蛋，也一同拿来吃！”

    “没问题，大人！”

    既然领主大人发话了，马卡洛夫也不能闲着，捂好自己的厨师帽一路飞奔到厨房。

    送走了厨师，泰德转过身来，发现莉莉娅依旧待在原地，等待着泰德的答复。

    根据周围人的反应来看，似乎都在等待着这位年轻英俊的领主。

    所以！在莉莉娅看来，他就是这里的老大！

    “额...肉肉有吗？”莉莉娅试探性地向前走了几步，来到泰德的身旁，用着那人畜无害的小眼神撒娇卖萌。

    “嗯！有肉吃，只不过得等半个小时，到时候，绝对让你吃饱！”

    “什么！吃饱！？”莉莉娅捂住了自己的脑袋，仿佛是发现了什么妙不可言的惊喜。

    “O~MG！你说！你能让我吃饱！？”莉莉娅兴奋地跳了起来，向泰德再三确认！

    “当然，我可是这里的领主，说话算话！”

    “吃饱...”

    一段来自几十万年前的对话从记忆深处涌现：“莉莉娅，要记住妈妈的话，能让你吃饱饭的雄性生物，都是大能，不要介意他的种族，选择他，准没错...”

    泰德长吁一口气，站在原地仔细观察着这位人畜无害的少女。

    根据所观察的情况来看，她没有任何敌意，她的确是饿了，来找饭吃的，至于是什么物种，泰德暂时不知道。

    根据历史记载，除了雪女和白头雪雕之外，上面没有其他动物的记载。

    按照自己的猜想，她应该是白头雪雕！，饿了很久，所以昨天才吃下一百人份儿的包子！

    既然是这样的话，一百人份的饭菜，泰德还是能请得起的，如果是拿火鸡来做，便没有任何损失。

    因为那些又大又难吃的火鸡，都是吃‘植物残渣发酵过后的废料’长大的，这种东西每天都在产出，多到无法处理，只能拿去喂火鸡。

    这个世界，火鸡的繁殖率和生长率照地球上不知翻了多少倍，个头也大不少...

    “若是研究出一种做法，让所有人都爱吃上火鸡和火鸡蛋，那么...是不是就可以完成【强壮北境人】的任务了？”

    “嗯！”

    身旁的莉莉娅流了一地的口水等待着肉的到来，当然，等待并不耽误她吃东西。

    一旁的侍女见桌子上的食物都没了，便去仓库里面取...

    摆满之后不出3分钟就会被小家伙吃掉，持续了好多次。

    最后！侍女们索性将装满食物的小推车直接停在莉莉娅身旁。

    原本以为这小丫头不会太能吃，但泰德越看越觉得不对劲儿，甚至觉得...她至少得吃100只火鸡...

    “完了，不应该答应她的...”

    所有人也都在凑热闹，全都盯着面前这位永远吃不饱的少女，更有人在数着她一共吃了多少。

    ...

    厨房内，屠夫们将屠宰好的火鸡肉送到马卡洛夫手中。

    这种原产于亚热带的种类，在这颗星球上，不知什么原因，变成了寒带的生物，毛厚，而且个头照比地球上的火鸡还要大几倍！

    “肉来了，你们拿去用吧！”

    马卡洛夫微笑着接过肉...一股绝望感从心底而来...

    “这玩意...真的能吃吗？”

    就算是没法吃，自己也得赶快了，领主大人下了命令，应该迅速完成。

    “既然如此，那就用...那一招吧！”

    马卡洛夫吹响了口哨！

    “所有人！见证你们剔骨能力的时候到了！把肉全剃下来丢到搅碎机里绞成肉泥！”

    “你们两个，去仓库取番茄酱烧烤架各一大桶！”

    讲到这里，在场的各位学徒们大致猜出了马卡洛夫师傅的想法。

    面对这种又硬又难吃的东西，得用特殊做法！

    而这种特殊的做法，并不在意食材是什么，因为大量的香料和酱料混合在一起之后，没人能吃出这是什么玩意...

    就算将臭袜子还有烂皮鞋切碎了丢进去，也不会有人知道。

    尤其是烧烤酱，只要涂抹的量够大，就会彻底覆盖火鸡味，从而变成能吃的东西！

    但是后果嘛...就会变成大水牛，使劲儿喝水，在没代谢完烧烤酱里的甜和咸之前，会一大杯接着一大杯往肚子里灌！

    好在这里是北境...最不缺的就是水...

