    “我劝你趁早滚出江州医院，小心身败名裂。”

    叶秋此言一出，全场震惊。

    几个小护士傻愣愣地看着叶秋，以为自己听错了。

    “叶，叶主任说什么？”

    “他说让刘院长滚出医院。”

    “天啊，这种话叶主任也敢说？胆子也太大了吧！”

    “我倒是觉得叶主任挺霸气的，要是叶主任是我男朋友就好了。”

    “是啊，如果有这样的男朋友，那就太有安全感了。”

    几个小护士犯了花痴，一个个看着叶秋，眼睛发亮。

    至于刘超，则被她们忽视了。

    刘超铁青着脸，眼神像刀子一样盯着叶秋，道：“你刚才说什么？有种再说一遍。”

    “我说，让你趁早滚出江州医院，小心身败名裂。”叶秋说道。

    刘超怒极反笑，指着叶秋道：“让我滚出江州医院？你算个什么东西！你以为江州医院是你开的吗？还是，你觉得卫生局是你家的？”

    “这是我对你的忠告，听不听得进去随你，但是我已经提醒你了，你如果不滚蛋，那小心到时候后悔莫及。”叶秋言辞中充满了威胁。

    “你信不信，我现在就可以让你滚蛋？”

    “我不信。”

    “你——”刘超气得说不出话来。

    虽然他现在是江州医院的院长，大权在握，但是，叶秋是中医科的主任，想要开除一名主任，必须经过院领导集体开会讨论通过才行。

    刘超上任之后，试探了一下，发现，有几个院领导根本就不听他的。

    也就是说，想要通过集体讨论开除叶秋，根本就不现实。

    因此，刘超不禁在心里暗骂白冰，臭婊子，人都走了，还给我弄个刺头在这里，成心恶心我吗？

    “叶秋，你休要嚣张，我告诉你，我才是院长。”刘超怒道。

    “院长？”叶秋不屑一笑：“你像院长吗？”

    我不像院长，你像？

    刘超道：“上面任命我担任江州医院的院长，这是上面对我的信任，你居然叫我滚蛋，我看你不是反对我，而是反对上面对我的任命吧？”

    “如果我早知道你是个人渣，那你根本就当不上江州医院的院长。”叶秋道：“反正我提醒你了，滚不滚随你。”

    “我告诉你，老子不会走！”刘超吼道。

    “我看你真是不见棺材不落泪，这样吧，给你一天时间，你若不滚蛋，那我会亲自让你滚蛋。”

    叶秋说完，举起了拳头。

    刘超被他打怕了，吓得快步后退，厉声喝道：“叶秋你想干什么！我警告你，这里是医院，是个文明场所，你敢动粗，我就报警。”

    “怂包！”

    叶秋骂了一声，转身扬长而去。

    刘超站在原地，死死地盯着叶秋的背影，牙齿咬得“咯咯”作响，恨不得将叶秋大卸八块。

    这个王八蛋，打我还不够，今天居然当着众人的面让我滚蛋，岂有此理！

    刘超气坏了。

    “好你个叶秋，居然不把我放在眼里，我如果不收拾你，大家还以为我是个软柿子好捏呢。你给我等着，我一定不会放过你。”

    刘超眼里闪烁出慑人的寒芒，抬头，只见几个小护士看着他。

    “看什么看！你们是不是不想干了？不想干了就给老子滚蛋！”

    刘超骂完，气冲冲地上楼。

    他一走，几个小护士就凑在一起嘀咕。

    “叶主任说得对，刘院长就是老混蛋，根本就不像个院长。”

    “我听说，叶主任打刘院长，是因为刘院长找病人家属索贿，张口就要五十万，而且还逼迫病人家属当他的女人。”

    “什么，还有这样的事儿？刘院长真不是东西。”

    “何止这些，昨天宣传科的小陈去院长办公室送文件，刘院长见小陈长得漂亮，便对小陈动手动脚，小陈回来后哭了好一阵子。”

    “这个刘超，简直禽兽不如。”

    “叶主任刚才说只给刘院长一天时间，这么说，明天咱们就看不到刘院长了？”

    “叶主任只是中医科的主任，他能赶走刘院长吗？”

    “我觉得叶主任是在吓唬刘院长。”

    “我不这么觉得，我刚才注意了，叶主任说话的时候神态认真，不像是在吓唬人。”

    “刘院长能当我们医院的院长，肯定有靠山，就是不知道，叶主任能不能扳倒他的靠山？只要靠山倒了，刘院长肯定完蛋。”

    “不管怎么样，我还是希望叶主任真能赶走刘院长。”

    “叶主任能不能赶走刘院长，明天就见分晓了，让我们拭目以待吧！”

    “叶主任，加油！”

    一群小护士在心里为叶秋加油，希望他能赶走刘超。

    ……

    刘超来到办公室后，扔掉手中的公文包，坐在椅子上满脸怒容。

    “咚咚——”

    门外响起了敲门声。

    很快，秘书从外面走了进来。

    一看刘超的脸色不对劲，秘书问道：“院长，您怎么了？”

    “还不是叶秋那个王八蛋，差点把我气死了。”刘超没好气地说道。

    叶秋？

    秘书有些疑惑，叶秋不是中枪快要死了吗，怎么又惹院长生气了？

    秘书赶紧去倒了一杯水，递到刘超的面前，说道：“院长，您喝杯水，消消气……”

    啪！

    刘超一巴掌打飞水杯，“哗啦”一声，水杯掉在地上，当场摔碎。

    秘书吓得不轻，战战兢兢地问道：“院长，您这是……”

    刘超站在来冲秘书吼道：“你个废物！昨晚你不是说叶秋中枪要死了吗？怎么他今天又活蹦乱跳地出现在我面前？你告诉我，这到底是怎么回事？”

    秘书懵了，说：“这都是中医科的傅炎杰告诉我的。”

    “傅炎杰是中医科的人，他的话能信？你个猪脑子。”刘超道：“你是没看到，叶秋那个王八蛋真是嚣张至极，刚才在大厅，当着众人的面，居然让我滚蛋，他奶奶的。”

    “院长，对不起，都是我没搞清楚叶秋的真实情况，被傅炎杰给蒙骗，让您受气了。”秘书跟着问道：“院长，那接下来您准备怎么办？”

    接下来？

    刘超控制住了怒气，眼里闪现出冰冷的杀机，说道：“我要叶秋死！”

    【作者有话说】

    第2更。每天新增10个五星好评就加更1章，20个就加更2章，以此类推，长期有效。

