    ;

    萧白羽的话令陆平不知道是该羡慕还是惊讶，又或者还有这那么一丝的惊喜，总之心情却是极为复杂的。 ..

    萧白羽闷闷道：“萧某已经在极力压制自身修为，但自忖最多不会超过两百年，若是有意外发生甚至有可能仅仅百余年就要离开这方世界了。”

    陆平一惊，随即喜道：“前辈要进阶真灵了？这可是好事！”

    萧白羽摇头道：“两百年不到的时间，萧某能为裂天剑派留下什么，只有夺了九玄楼传承，才有可能在萧某离开之后给裂天剑派留下足够的底蕴，当然，若是能够从九玄楼得到小千世界成型之法自然是最妙。”

    陆平又向着七扇老祖以及满月老祖二人看去，满月老祖笑道：“你莫要如此看我，想要成就真灵可不是那么容易，三人之中老身实力最弱，萧道友成就真灵已经不出意外，七扇兄也有一线希望，所以他们两个才会对于九玄楼这般热衷。而老身，老身便是得了九玄楼的秘传也已经没有了成就真灵的可能，所做不过是为了天月宗将来能够出现更多的真灵修士罢了。”

    对于萧白羽来说，此时一座能够令其藏匿的小千世界甚至比进阶真灵的传承还重要；对于七扇老祖来说，为了抓住最后一线进阶真灵的生机，显然更加看重九玄楼的真灵传承；而对于满月老祖而言，她已经绝了晋升真灵的希望，所做的也只是为了天月宗的将来。

    “那么其他几位纯阳老祖呢，他们又为的什么？特别是袁破空与杨寿昌两位妖族修士，又是如何博得了诸位纯阳前辈的信任，相信他们不会讲此事透露给各自的部族？”

    陆平将目光看向了萧白羽，不想做出解答的却是七扇老祖：“冯戮道友与老夫一般，同样还保留着最后成就真灵的一线希望，九玄楼无疑便是得到这一线希望的最佳时机。”

    “三辰道友与林宇道友的心思恐怕也主要是在各自宗门的传承之上，七显宗后辈弟子青黄不接，林宇道友在东海建立的洛心派也是千头万绪，急需壮大，况且我等也算对林道友有过救命之恩。”

    “至于鼓悦、石华两位道友，呵呵，他们应当是多少有些不甘心吧，只是他们对于成就真灵尚有企图，实则已然潜力耗尽，不过我等这一次突袭九玄楼更是非同小可，这样的人手还是急需的，当然，最后的好处也不会少了两人。”

    “至于两位妖族纯阳……”

    七扇老祖看了看萧白羽，道：“他们与萧道友是结义兄弟，有过命的交情，萧道友曾经对两人有恩，两人对于此事也曾有过誓言……”

    陆平皱了皱眉头，打断道：“恕晚辈直言，这些东西几位前辈当真相信么？”

    萧白羽哑然失笑，似乎对于陆平的怀疑并不意外，道：“陆小友只是不曾与两人结交，这两人在修炼界虽说行事荒诞不经，实则却是极有趣之人，陆小友日后若是与二人接触的时日长了，便会知晓两人真正的为人。”

    陆平惊讶道：“萧前辈难道当初就是以这般说辞说服了其余几位纯阳？”

    萧白羽朝着七扇、满月二人苦笑了一声，做了一个无可奈何的手势。

    满月老祖开口道：“就算灵明巨猿与孔雀王族同样觊觎九玄楼宝藏却也不能突袭深处中土腹地的九玄楼，否则恐怕不等他们深入中土就会招到整个中土修炼界的联手绞杀，西荒、无尽山以及南海接连发生之事早已经让所有的中土宗门风声鹤唳，况且此战我等人手也着实捉襟见肘，这二人也是不得不用。”

    满月老祖这般说反倒让陆平悬着的一颗心放下了许多，三位纯阳相互对视却是满脸的无奈苦笑，可在苦笑之中却又多少透着些欣慰，似乎对于陆平接连质问的态度极为复杂……

    这般修炼界原本就是如此一个尔虞我诈的世界，他们三位纯阳都不知在这方世界存在了多久，原本也不会去对什么誓言、结义之类的抱有绝对的相信，只是到了他们这般年纪，多少又开始对于这些情意更想要去看重，然而却被一个后辈将他们最后的幻想毫不留情的打了一个粉碎。

    只是不知道等眼前这位意气风发的水剑仙将来拥有了如今他们这般一言决天下大局的地位，他是否也会因为高处不胜寒而更怀念情意的温暖！

    只是他们的欣慰又是从何而来……

    陆平心中一动，各派纯阳这一次会攻九玄楼，虽说各自都有着为自家宗门传承而谋划之目的，但细细想来，恐怕是为了自己更多。

    陆平同样觊觎九玄楼当中的真灵不断绝的传承之秘以及小千世界，还有那镇派之宝七羽扇，但陆平一开始也只是单纯的觊觎宝物，想要据为己有的罢了，而且这些东西显然也不是一个人可以享用的，最终还是要用在门派当中。

    然而当陆平听到了萧白羽所言的理由之后，陆平反而也升起了一丝紧张。

    说起修行速度的快捷，他陆平又何曾便差了萧白羽。

    萧白羽如今最多只有两百年便会晋升纯阳，而以陆平如今的修炼速度又会拖延多久？

    陆平到如今修炼不过三百年却依然是法相后期大修士的修为，如果说这些在他进阶纯阳之前都是依靠自身的机遇以及努力奋斗而来的话，在渡过第二次雷劫之后，赤雾岛上火山湖下的空间洞天之中被陆平找到的一小瓶蛟之精血却成了陆平修为在法相后期依旧急剧暴涨的助推之物。

    陆平每一次修炼都能够感受到这一小瓶蛟之精血与自身血脉良好的契合，每一次修炼，蛟之精血当中孕育的庞大精华都会对陆平的修为以及肉身进行一次明显的促进以及改造，再加上陆平身边有水脉支撑，庞大的极品灵石资源，使得陆平的修为无论在何时何地都处于一个攻速增长的时期。

    此前陆平不但不会因为修为的快速增长而烦恼，相反还会为之而惊喜，可在听到萧白羽这一番话之后，陆平这才真正的意识到，如今的自己就算极力压抑修为，恐怕在进阶纯阳之前也恐怕最多只能够拖延百年时光。

    而进阶纯阳之后呢，恐怕最多两百年就要迎来九变化灵的最终时刻，三百年的时光，比之萧白羽也不过晚了百年罢了。

    三百年的时光，就算真灵派从九玄楼得了小千世界之秘，也未必能够在这么一段时间内将洞天空间改造成为小千世界，论及宗门底蕴，真灵派虽说连发横财，却也未必能够及得上天玄、天月、裂天三派，想要在三百年内将一座洞天世界改造成小千世界却也未必能成。

    一旦真灵派的小千世界来不及成型，那岂不是说陆平也极有可能如同太参老祖那般在真灵派终究只能够成为一颗彗星，或者说是扫把星，一待自己离去，真灵派便极有可能陷入衰落甚至各派的群起围攻之中。

    至于九玄楼的小千世界，陆平不用想也知道归属权肯定是萧白羽，也只有他如今最为急迫，而且他还是九玄楼之战的最初发起人，除非陆平准备冒着五派结盟破裂的危险抢夺，否则小千世界的归属是绝对不会有异议的，更何况萧白羽在十一人当中的实力最强，没人会去触他的眉霉头。

    也就是说，若是九玄楼一战后萧白羽能够成功得到小千世界，那么陆平将来离开这方世界的时间甚至还有可能会在他之前！

    心思电转之间，便是陆平也开始有些不淡定了。

    不过眼前的三位纯阳显然没有意识到陆平的变化，而是颇有默契的相互以眼神交流，似乎在斟酌着什么。

    而陆平也知晓这一次三人约自己出来也不仅仅只是眼前之事，也只等三人同他讲述便是。

    终于还是七扇老祖最先开口，道：“陆小友，萧道友当初将你引荐入咱们这一个纯阳同盟，想来也曾经与你说过一些将来的事情。”

    陆平点了点头，萧白羽的确同他说过，这个联盟最初对抗的便是那些个圣地宗门，而陆平便是被他们引进的第一位非纯阳成员。

    “既然如此，那么将来做个盟主怎么样？”

    “啊？”

    陆平有些呆愣，可望着三人的神色似乎也不像是在说笑，这件事情显然大大出乎了陆平的意料之外。

    陆平只得硬着头皮问道：“盟主？”

    七扇老祖点头道：“当然，不是要你现在做，而是将来，老夫的意思是将来我等这些人要是都不在了，或者再无精力了，陆小友可否带领后来者继续维持这个联盟，使得我等这些个宗门在圣地的打击之下不至于太过苟延残喘。”

    满月老祖这时也道：“从二万五年前的浩然派开始，两万年前的苍梧宗、楚中派，一万八千年前的商山派，一万五千年前的罗宇派，一万一千年前的荒玉剑宗、曾玄派，九千年前的徐风派，七千年前的玉骨宗，四千年前的盈天派与飞灵派，再到如今的北盟，这些个大型宗门陨灭的背后都能够看到六大圣地的踪影。”

    “两百年前，若非萧道友一一找到我等提出这个纯阳之盟，恐怕天玄宗在两百年前就要被太玄宗侵占大片的宗门势力范围，水晶宫就算没降势力深入中土也早已经拖垮了天月宗，东海也不会在北盟没落之前便崛起了逍遥阁，御兽灵宗的冯戮道友血仇遍天下，六大圣地差一点就要在整个修炼界搜捕御兽灵宗每一代的天下行走，等等，类似的事情还有很多，虽然在修炼界始终不曾有过任何消息，但若非有纯阳之盟在，修炼界各大宗门在六大圣地手中早已经不知道吃亏凡几。”

    萧白羽道：“纯阳之盟也不过是守望相助罢了，以陆小友如今潜力，进阶纯阳几乎是板上钉钉，现在或许贵派还不觉得，可一旦小友进阶纯阳，来自六大圣地的压力恐怕就会滚滚而来，为了维持六大圣地在修炼界的特殊地位，他们惯用的便是要将一切有可能产生意外的因素尽可能的剔除。”

    七扇老祖也道：“陆小友将来成就不低于萧道友，若是能够在萧道友之后执掌纯阳之盟，至少也能稍稍制衡六大宗门，使得他们不敢对我等各自宗门轻举妄动。”

    ——————————

    领导上下嘴皮一碰，俺们连周末都没了，陪媳妇儿逛街夭折了，字也没时间码，啊啊啊，真想把领导们给炒了啊！