    刘峰他们打车走了，叶小文看向白玲玲。

    “离得不远，要不咱们溜达回去，正合适醒醒酒，消消食。”

    叶小文提议道。

    “好啊。”

    白玲玲清脆的声音响起，她没有什么意见。

    两人并肩朝着家里走去，路上两人随便聊着。

    话题还是集中在吴祖望一家身上，比如说那个虎头虎脑的小山子。

    “叶总，你本来是准备把红包给孩子的，因为人家夸我长的漂亮，没有夸你，所以你……”白玲玲突然开口问道。

    叶小文心里一慌，连忙摇头否认道：“怎么可能？

    没有的事，我又不是小孩子，那小孩眼神不好，我怎么会和他计较……”“那叶总觉得我漂亮吗？”

    白玲玲突然靠过来，一双勾魂夺魄的大眼睛眨也不眨的盯着叶小文。

    叶小文深吸一口气，不像原来一样躲闪，而是也往前逼去。

    白玲玲顿时有些慌张了，往后退去，然后被叶小文逼到了墙角。

    “啪。”

    叶小文一只手搭在白玲玲肩膀位置墙上，摆出一个壁咚的姿势，看着白玲玲说道。

    “女人，你在玩火。”

    “咯咯。”

    不过显然，叶小文的霸道总裁范不行，白玲玲不光没有害怕，没有害羞，反而捂着肚子笑了起来。

    然后咯咯笑着妩媚道：“玩火，叶总，我想引火烧身……”“妖精，女妖精，大师兄……”叶小文大叫着跑了，叶小文觉得白玲玲在鹏城的时候，总是有老板想要去潜规则白玲玲不是说一点道理都没有的。

    这个女人太媚惑了，让人听着声音就冲动，碰到像叶小文这个的年轻人，有兴趣玩玩情调还行。

    要是遇上那种老色逼，估计听着这声音就想要脱裤子。

    “咯咯。”

    白玲玲笑着慢慢跟上来，还问叶小文：“大师兄什么时候来？”

    另一边，吴祖望家里，在叶小文他们走了以后，吴祖望喝着茶水，也慢慢的缓过一些来了，坐在沙发上和妻子聊着。

    “这是他们的份子钱，非要给，我争夺不过……”秀芬说道。

    “没事。”

    吴祖望摆摆手：“既然给了，就收着吧，叶总这人做事大气，最近一段时间受了一点打击。

    不然的话，估计来的第一天就会主动上门了，现在估计有想要弥补下。”

    吴祖望也知道叶小文失恋的事，不过他倒是觉得未必不是一件好事，那个女孩太漂亮了，不合适当老婆的。

    秀芬一听，脸色一喜，顿时把手里的信封给拆开，准备看看多少钱。

    同时嘴里还问道：“叶总受什么打击了？

    生意不好做？”

    “生意上的事叶小文才不会打击呢，处对象黄了。”

    吴祖望说道。

    “额……”秀芬应了一声，然后没有当回事，在她看来，那不算什么的。

    像叶小文这种年少多金的，什么样的女人找不上，还怕没有女朋友，“啊，这么多？”

    秀芬打开叶小文给的信封就愣住了。

    里边全部都是百元大钞，她大概看了一眼，估计得有两千左右了。

    “老吴，这太多了，咱们……”秀芬有些意外，钱太多了，两千块，这叫份子钱。

    现在村里的份子钱，一半都是一块，两块的居多，甚至还有随礼随五毛钱的。

    就是亲戚，给随五块钱，十块钱，这都是不少了。

    现在一下子给随两千块，我的天。

    “行，收着吧，小文已经给了，还能够给人家退回去不成。”

    吴祖望现在跟着叶小文眼界开阔了许多。

    两千块钱虽然不少，但是还没有让他感觉到害怕不安。

    然后秀芬又一一拆开了其他红包，其他人就少了。

    不过这个少，是相对于叶小文的两千块来说，相对于村里来说，依旧不少。

    吴虹一百块，白玲玲一百块，刘峰他们都差不多，只有刘猛这货随礼随了五十块。

    吴祖望笑了笑说道：“这小子，挣得钱估计都出去喝酒玩了。”

    刘猛什么性格，他了解的，整天挣点钱就在外边喝酒吃饭，一到月底有时候还得和他借个三十五十的。

    更何况这一次过来搬家之类，刘猛反而帮忙最多，跟着忙前忙后的。

    “把人家的钱数记下来，等回头他们有事的时候，翻倍还回去。”

    吴祖望嘱咐道。

    “啊……翻倍？”

    秀芬感觉自己手都有些颤抖了，握着的一张张百元大钞，感觉不是钱，而是烫手的山芋。

    翻倍，也就是说这些钱，自己不光留不下来，还是掏出去更多。

    “哼，头发长见识短，我现在是老板，是厂长，是经理，做事不大方一点，手下的人怎么服我。

    你看看人家叶总做事，什么时候不敞亮了，咱们不懂，但是和叶总学肯定是对的。”

    吴祖望嘴里嘟囔着说道。

    秀芬点点头，她是传统的父母思想，家里老爷们说了算，之前在家里的时候。

    男人吃饭，她都不上桌的，来了金陵以后，吴祖望再三强调，不用那样吃饭了，她才慢慢的习惯过来。

    勤俭持家归勤俭持家，但是丈夫说了，要花钱才行，她也不会拦着。

    丈夫就是她的天，现在丈夫发展好了，他们一家人都搬出来农村来到了城里。

    住着这么好的房子，她还听丈夫说了，现在正在盖楼，等盖好楼了，他们留搬到楼房里。

    所以她再舍不得，也会听丈夫的。

    叶小文和白玲玲两个人很快就回到了胡同里。

    “叶总，进来坐坐喝杯茶。”

    白玲玲发出了邀请。

    “咕咚。”

    叶小文咽了口口水，深更半夜的，一个独居的女人对你发出邀请，请你上家里喝茶。

    这暗示再明显不过了，放在后世，这个时候扑上去都只能够算是一种情调。

    不过叶小文……“好吧，我嘴巴还真有点渴。”

    “咯咯。”

    白玲玲笑着打开了房门，然后在大门后把院子里的灯打开。

    叶小文还是头一次来白玲玲家，原来是准备给白玲玲温居的，不过后来知道是邻居以后，他就一直躲着，没有上过门。

    

