    “拉出去砍了。”

    听到裴小二的吩咐，几个小卒上前就要拖着指挥使往旁边走去。

    “别，别，别，小人愿降，小人愿降。”指挥使听到裴小二要直接把他砍了，当场就吓傻了。见几个小卒拉着他就往旁边走，立马挣扎起来喊道。

    “把他带回来。”

    指挥使重新回到裴小二脚下，“咋啦？不想当壮士了？”裴小二一脸玩味的看着他。

    “不当了，不当了。小人愿降，小人愿降。”惊魂未定的指挥使，再也顾不上脸面了，趴在裴小二面前磕头忏悔。

    “你想活？”裴小二问。

    “想活，想活，小人想活。”指挥使连忙道。

    “想活就要看你的本事了。”裴小二话语中透露着神秘。

    半夜。一队全副武装的官兵打着火把逐渐靠近夏县。当前一人去却正是被裴小二捉住的指挥使。

    夏县城头，一身皮甲的王二正在偷偷地打着瞌睡。今天早上他还是乞丐睡在街边，到了夜里就领了一副皮甲到城头睡觉。

    自从弘农卫指挥使带着弘农卫全体撤离。加之知县大人领着县里民壮精锐去了上王庄，整个夏县就此空虚下来。

    夏县空虚的情况，让县中的豪门大户深感不安。于是在弘农卫的卫所官兵离开之后，聚在一起商议。

    最终，在一名德高望重的长者赵老爷的建议下。一众豪强决定临时招募壮丁暂时守城，直到知县老爷率军返回。

    于是长期混迹于丐帮的王二就此光荣上岗。

    今夜无月，暗得出奇。不知哪里的虫鸣声在这深邃的夜里格外响亮。

    一股强烈的尿意将美梦中的王二拉回现实。四下张望，见没有人注意，直接站在城头对着城外，拧开水龙头，开始放水。

    半眯着的眼睛，无意间看到城外一条火龙正在缓慢的向夏县开来。

    惊得王二瞬间睡意全无，

    “流寇杀过来啦！”惊恐的叫声响彻城头。

    城楼中负责守卫城门的将领睡得正香，骤然听到流寇已至城下，差点从床上掉下来。忙穿好衣服，趴在城墙观察敌情。

    见城外果有一支大军举着火把，宛若一条火龙。

    “快，快去通知于师爷跟赵老爷”将领下达命令。

    下人领命而去。

    赵老爷年龄大了，睡眠也少了，今夜好不容易睡着。却又叫来人给叫醒，也没多话，穿上衣服匆匆的来到城头。

    刘知县的师爷也已赶到。双方见过礼之后，一同望向外面。

    城外。指挥使大人身着官服，胯下一匹骏马，趾高气扬的走在队伍的最前方。身边一人穿着亲兵服饰，手执长剑，亦步亦趋的跟在身后，不是裴小二，还能是谁？。

    很快，大军来到城门下，指挥使大人扯着嗓子喊，“老子回来了，还不快快开门？”

    灯火阑珊之间，看不清人脸，不过听声音，挺熟悉。师爷不敢确定于是道，“是指挥使大人？还请上前一些让在下看的清。”

    裴小二没想到城头上的人如此谨慎。，无奈只能暗中示意指挥使往前走两步。

    指挥使大人骂骂咧咧的往前走，待走到城门口方才停下，“看清了吗？看清就赶快把城门打开。兄弟们还要睡觉呢”

    师爷见确实是指挥使，就要下令打开城门。不料，却被身旁的赵老爷拦住。

    “于师爷，此事蹊跷啊，这些卫所官兵不是回弘农卫了吗？为什么突然又回来了？”赵老爷说出自己的担忧。

    于师爷听他说的有些道理，沉思片刻，便对城外道，“将军，您不是领着官兵回弘农卫了吗？怎么又回来了？”

    “哎，我等中了流寇的调虎离山之计。流寇根本没有去往弘农卫”，指挥使按照裴小二的吩咐，接着道，“他们只是将我等引出城之后，又折返回来妄图继续攻打夏县。我也是担忧夏县的安危，所以又折返回来。”

    于师爷还想问些什么，不料还没开口就被指挥使怼了回来，“快些开门，别在那磨磨唧唧的。惹恼了老子，老子直接带兵回弘农卫。你们自己去打流寇吧！”

    于师爷听后有些害怕，不敢怠慢，当下就要下令士兵打开城门。谁料，赵老爷又出来阻拦。“于师爷，这黑灯瞎火的，小心为上啊！”

    “那你说怎么办？”于师爷有些不耐烦。

    “为今之计，在下以为，应当请官兵在城外驻扎等天亮以后再入城。如此方可稳妥。”张老爷一板一眼说出自己的意见。

    于师爷也想想觉得也是，他本来就是一个有谋无断之人，觉得谁都说都对。于是，便对城外道，“将军，如今已天色已晚。大军进城势必要扰民，还请将军在城外驻扎一夜，待天亮之后再行入城。”

    “什么？老子拼死拼活为你们打流寇，替你们守城，你们却让我们住在城外。也罢，既然你们不欢迎老子，老子也不愿意在你们这儿待，老子告辞了。”说罢，拨马就要作势离开。

    于师爷慌了神。如今，这流寇还在城外虎视眈眈，知县又领兵在外，城内空虚，如果再让这些官兵走了，那么城池就会没人守卫。“将军，还请稍等，我们这就开门。”

    说罢，起身就要去开门。赵老爷抓着他的胳膊，还想再说些什么。却被于师爷一把甩开，“赵员外，多说无益，开门吧！”

    “开门。”

    随着于师爷一声令下，大门缓缓打开。

    城外，看着缓缓打开的城门，裴小二勉强压抑着心中的激动。朝身边的裴猪儿使了个眼色，裴猪儿眨眨眼，表示收到。

    终于，城门彻底打开。于师爷领着一众民壮，出城来迎。

    裴猪儿见城门打开，城内有人出来，不再犹豫，直接上前。

    于师爷见一个壮汉，迎着他走过来，心中有些不妙，“你是何人？”

    “要你命的人”，裴猪儿说完，一刀砍在于师爷脖子上。于师爷惨叫一声，当场毙命。

    “杀！！！”裴猪儿当先一人冲入城中，左劈右砍。城门附近的兵丁还没反应过来就被砍倒四五人。

    夏县终于脱下它神秘的面纱，赤裸的站在裴小二面前。

