    张延龄故作惊愕道：“这是怎么说的？虫害这么严重么？遭了灾朝廷不得减免税赋么？难道任由百姓去要饭？”

    几名老者苦笑道：“这位小哥似乎不像是我大明的人，不然怎么会说出这么天真的话。朝廷减税？那怎么可能。朝廷不但不减税，还催着我们要呢。倘若不交，便要抓起来坐牢了。哎，真是没天理的世道。”

    张延龄皱眉道：“那可怎么办？种地靠的便是收成。去年都没收成，今年又没收成，哪来的钱粮交赋税？这不是逼死人么？”

    打水老者道：“那没法子，只能卖地了，地卖完了便要卖儿卖女了。这位小哥，今日你们来能喝到水，见到我们几个。也许过几日来，这村子里便什么都没了。地也卖了，人也走了，什么都剩不下了。哎。”

    张延龄沉吟道：“卖了地确实是断了生计了。听说京城有个周家在这里收地，莫非你们便是卖给他家么？”

    打水老者道：“说你不明白，你倒还知道的不少。京城庆云候周侯爷确实正在这里买地。不过……这些人黑了心。压我们的价。咱们这么好的肥田，他想二两多银子便要拿走。大伙儿都舍不得啊。可恶的这帮黑心的达官贵人凶狠的很，勾结咱们县衙逼着我们交赋税。过几天要是不交税，全都得抓起来坐牢去。哎，黑心的东西们，简直不是人。”

    旁边一名老者忙制止道：“老六，莫说这么多啊，别惹了是非。这些人来路不明，万一是周家人来打探的，可就麻烦了。”

    打水的老者忙住了口，谨慎的打量张延龄等人。

    张延龄笑道：“我们可不是什么周家的人，你们可别乱猜。我等只是随便问问。周家的人用得着跟你们这么客气么？”

    几名老者想想，觉得倒也确实如此。

    张延龄道：“不过，你们既然要卖地，干什么不卖给别的出价高的人？为何非要卖给那周家？周家既然出价这么低，何必卖给他们？”

    打水的老者苦笑道：“官府不让私人卖地，抓到了要坐牢的。这周家听说是皇上允许的，只能卖给他，要么便不卖。你以为我们想卖给他么？听说这周家有钱有势，谁敢跟他家作对？周家压价，官府帮着逼，要我们还有两天便必须要决定了。要么交不起赋税坐牢，没收田产房舍，要么便只能低价卖给他了。”

    张延龄摇头道：“可没这个道理。我从镇上来，听镇上的人说，有个京城来的侯爷也来买田，给的价钱很高啊。我们又没地就没关心这个。你们一说，我倒是想起来了。”

    “啊？又来一个？也是京城来的侯爷？莫不是就是周家？”几名老者惊愕道。

    张延龄摇头道：“好像不是，说是当今皇上的小舅子，姓张的侯爷。就是来买地的。价钱也公道。你们何不去瞧瞧。不过，这位张侯爷和那周家都来买地，怕是有些冲突。你们要去打听得偷偷的去，别走漏风声，被周家知道了就麻烦了。不管是真是假，既然要卖地，自然要卖的价钱高些是不是？何不去瞧瞧？”

    几名老者面面相觑，将信将疑。心中既疑惑又害怕还有些兴奋。

    “罢了，我也只是随口这么一说，具体情形得你们自己去打听。不过如果是我，肯定是要去打听的。我不多说了，我们还得赶路。叨扰了，叨扰了。”张延龄笑着说道，拱手告辞。

    几名老者忙拱手行礼，看着张延龄几人出了村口沿着田间土路朝着远处行去。

    “老六，这几个后生说的话是真的么？又来一位侯爷？若是他给的价钱公道，又是来买地的，咱们何不卖给他？”一名老者低声说道。

    “瘸子，这事儿我怎么感觉有些蹊跷啊。来了周家，又来个姓张的。县衙的人不是说只有周家能买地么？皇上特许的。别人不是不能买么？”另一人道。

    “没听那后生说么？这个张侯爷是皇上的小舅子。那周家是太后的兄弟，这是皇后家那边的，都是皇上的亲戚。周家能买，张家便不能买？皇上的小舅子呢。”瘸子老者道。

    “那他们不是要打起来？”一名龅牙老者低声道。

    “打起来才好呢，那是他们的事。咱们现在无路可走，卖地自然要卖给出价高的。我想，我们得去瞧瞧。”老六道。

    “可是要是被周家知道此事，咱们怕是吃不了兜着走。”龅牙老者皱眉道。

    “咱们不会偷偷的去么？先莫要声张，看看情形再说。咱们几个谁也不要告诉，今晚咱们悄悄的去镇子里，看看是不是真的。若是真的，咱们回头再商量下一步的打算。这可是干系到咱们的生路。多卖几两银子，家里头便能多一条活路。你们说如何？”老六低声道。

    “好，就这么办。回家老婆孩子媳妇儿子都不要说，吃了晚饭来这里集合。事不靠谱，便烂在肚子里，就当没发生过。事情要是能成，那可是大好事一件。”

    众老者伸着脖子纷纷点头达成了一致。

    张延龄一行直到傍晚时分才回到亭口镇客栈之中。他将左近的**个村子全部转了一遍，也全部放了风说镇子上京城来的张侯爷高价收地。张延龄知道，在目前这种情形下，卖地已经是不可避免之事的情形下，若是能卖出高价来，百姓们一定会动心。所以今晚那些得到消息的一定会来镇上找自己。

    之所以要偷偷放风而非大张旗鼓，自然是为了避人耳目，悄悄进行。可以想见，这些村庄里必是有更周家人通气的人。周家人此刻应该住在县城里等着期限到了来买地，不能让他们知道此事，以免节外生枝。

    吃了晚饭，张延龄和张鹤龄沐浴更衣换上了一身华贵的衣饰。坐在客栈的大堂里喝茶等候。于此同时，仆役们在院子里竖起木杆，挂上风灯，摆上桌椅座位。一切准备就绪。兄弟二人一边喝茶纳凉，一边谈天等候。

