    一个时辰两个时辰，从深夜到天亮，这两三个时辰对于欧阳沉沉而言无比煎熬。

    期间，她连眼睛都不敢眨一下，一直盯着那条死水般的弱沟。

    她期待着看着凤白泠出现，可是一次次的，她都失望了。

    天渐渐亮了，欧阳沉沉终于等不住了，她跺了跺脚，就准备不顾三七二十一往弱沟里跳。、

    “没记错的话，你不会游泳吧？”

    一只手按住了欧阳沉沉的肩膀。

    “别拉着我，我要去救白泠。”

    欧阳沉沉这会儿肠子都悔青了，她就不应该让白令一个人下去。

    身后扑哧一声笑了出来，欧阳沉沉一愣，回头一看就见身后站着两个人，是凤白泠还有张大发！

    张大发的身上有伤，可是气色看着挺不错。

    看到张大发和凤白泠，欧阳沉沉高兴地跳了起来。

    “白泠，张大哥你们怎么……唉，不对，你们怎么……”

    欧阳沉沉纳闷着瞅瞅凤白泠和张大发，这两人也不知道从哪里冒出来的。

    原来凤白泠破解了五行关卡之后，地下迷宫的密道就被打开了，她和张大发从密道里走了出来，成功离开了弱沟。

    从凤白泠口中得知整个事情的大概经过后，欧阳沉沉不禁感慨。

    “你说的那个南火，我也听说过，他以前是永国的国师，不过听说很多年前就失踪了，他还是我师父的师弟呢，没想到他居然被困死在了弱沟之下。”

    “人心不足蛇吞象，若不是他惦记着天机子老前辈的传承也不会客死异乡。”

    凤白泠惋惜着摇了摇头，她出来时将然后南火的尸骨也带了出来，她打算将尸骨交给南臣老先生安置，看在同门一场的份上，南臣老先生应该会妥善处理。

    张大发没事儿，凤白泠和欧阳沉沉都很高兴，两人有说有笑着。

    一旁的张大发却愁眉不展，虽然成功脱困，可是想到凤凰商会的损失，张大发就心中愧疚，还有他虽然脱困了，可是兵栈和冥市对他穷追不舍。

    他就算是逃出了清河城，可以冥市的势力，只怕以后的日子也会不得安宁。

    他怕自己现身会连累了凤白泠和凤凰商会，凤白泠看出来他的顾虑。

    “张大哥，你不用急。冥市这次也惹上了大麻烦，至于兵栈我有法子让岳山付出应有的代价。”

    凤白泠说着在张大发的耳边嘀咕了几句，张大发听罢，满脸的难以置信。

    凤白泠拍了拍他的肩膀。

    “你照我的说去做。”

    清晨，清海城兵栈内，兵王岳山一脸的无奈。

    从昨晚开始，萧君赐和大楚太子夫妇俩就来到了兵栈，一起来的还有冥市的长孙柔。

    这几人喋喋不休争吵了一晚上，公说公有理，婆说婆有理，从之身说到猴儿酒再说到他们预定的天兵。

    北歧和大楚都一口咬定了冥市不讲商誉，用假货欺骗他们，险些害死了他们。

    两国领队都要求冥市十倍返还他们的损失，同时还要冥市赔礼道歉，萧君赐和东方钰夫妇都带来了紫参还有酒。

    岳山一检查，发现这两样东西都毫无价值可言。

    “长孙姑娘，此事可不好处理。紫参和猴儿酒都是两国从你手上买去的，听说当时还有不少人在场。眼下这两样都成了废物，两国的情绪都很不满，你看要不要多少赔偿他们一些。也好了结此事？”

    岳山将长孙柔请到一旁，一副息事宁人的语气。

    长孙柔布满了。

    “岳栈主，这不是银子的问题，而是我冥市从不卖假货，如果我赔偿了他们，这不就代表我们冥市真的理亏了，到时候其他客人也向我们索赔，冥市的商誉就全毁了。”

    长孙柔也查过紫参和猴儿酒，的确是出了问题，酒淡如水，紫参更是如烂木头一样毫无药效可言。

    可仗着冥市家大业大，长孙柔是绝对不会承认的。

    “你若是不赔偿，两国也不肯善罢甘休。到时候事情闹大了。我也兜不住。”

    岳山也不满了，他虽然从长孙柔那儿得了一把天兵，帮忙处理凤凰商会的事儿，可那也只是凤凰商会的事儿，眼下两国争论不休，兵栈被夹在其中，让岳山烦不胜烦。

    他也懒得管理长孙柔的事。

    长孙柔也听出了岳山的态度，她心中暗骂岳山这老匹夫又想要趁火打劫，若是以前她倒也大方，可是眼下天铁失踪，天兵又交不出来，加之凤凰商会的缘故，冥市在清河城的生意也大打折扣。

    她也拿不出更多的银子了，一时之间三方都僵持着，气氛变得更加凝重。

    就是此时，几名兵栈的雇佣兵匆匆忙忙走了进来。

    几人脸上神情慌张，一进门就道。

    “禀告栈主，大事不好了。”

    岳山正烦着，一看那几名雇佣兵，几人正是看守城门的雇佣兵。

    这时候天才刚亮没多久，正是开城门的时候。

    岳山一个晚上没算，更加烦躁，没好气道。

    “瞎嚷嚷什么，大清早的，活见鬼了不成，没看到我正在忙？”

    “车摁扣，来了好多赤蝎，赤蝎就快攻进城里来了。”

    几名雇佣兵结结巴巴说道。

    赤蝎？

    此言一出，长孙柔和萧君赐、东方钰夫妇等人也都都吃了一惊。

    这是怎么回事？

    赤蝎女皇已经被消灭了，沙漠里的赤蝎也都只是些余孽罢了，怎么会突然来围攻清河城？

    清晨，清河城门口。

    几名看守城门的雇佣兵一脸的惊恐望着城门口，谁也不敢走出去一步。

    清河城外，果然聚集着大量的赤蝎。

    那些赤蝎由小红亲自带领，围住了清河城。

    不仅如此，还有一名高大魁梧的壮汉和那些赤蝎们站在一起。

    城门口的那些雇佣兵们眼看情况不对，早已紧闭城门，城中的百姓也都满脸的惊恐。

    眼看那些赤蝎们都蠢蠢欲动，想要冲进城里，看到那些丑陋凶恶的吃仙们，城中的百姓们都吵着闹着要兵栈出面。

    岳山带着一干人等赶到城门口时，就看到了眼前这一幕。

    看到那魁梧男子时，岳山也吃了一惊。

    那不是凤凰商会的张大发，他还没有死！

