    本赛季第13个助攻。

    罗武的助攻效率也上来了。

    整个欧洲，都没有人的助攻效率比他高，这是要奔着进球和助攻双赢去的。

    “啊，该死，罗这家伙今天不会只想着刷助攻吧？”

    “受不了啊，我需要他的进球！”

    “再不进球可就要丢掉全部身家了，我有种预感，他大概率会在下半场被替换下场，全完蛋啦！”

    看台上的赌狗们再次对罗武‘不满’了起来，他们都买了罗武进球的菠菜，肯定想着罗武进球，而不是助攻……

    但是现在上半场剩下的时间可不多了啊……

    十几分钟而已。

    当然，罗武还有机会。沃特福德都被打成渣了，几乎没有任何还手之力。开场那些时间还好，现在落后这么多，对罗武的防守也做得不错，但是现在落后这么多后，他们的士气早就一泻千里，跑没了。

    “比赛已经提前结束了。”

    “现在沃特福德都不愿意攻上去了，他们之前一直在尝试，但只成功过一次，他们只有一次射门，一次角球的机会。”

    “哎哟，就像现在。后卫一个大脚把球踢上去，球权就丢了。轮到阿森纳组织进攻，节奏并不快，罗今天并没有像上一周那样卖力，上周他可是经常回到后场拿球的，现在他就待在右边路。”

    扎卡在中路持球和拉姆塞打了个撞墙式配合，看见罗武没有怎么跑动，把球分给了史密斯·罗，状态出色的史密斯·罗在左路卖弄了一下脚法，连续踩了几脚单车之后却没能突过去，把球交给了古恩多齐。古恩多齐却很干脆，立即斜传进了大禁区里找拉卡泽特。

    可惜脚法一般，落点偏得不行，但对方后卫还是仓促解围了，球落向了罗武的方向！

    这家伙身边没人啊。

    很轻松地把球卸了下来，然后往前趟了一步之后，立即抡起了右小腿爆抽！

    距离球门还有将近三十米的距离呢，他就射了，他的常规操作啊，若不是之前他要完成任务，他才不会那么努力奔跑。

    现在能射他就射了！

    反正周边空空旷旷，没有人干扰。

    轰——

    球如离弦之箭拔地而起，气贯长虹般直插球门右上角。

    尽管距离很远，但是沃特福德门将的站位有些不靠谱啊，他之前守在前点呢，结果球飞快落向后点！

    他的反应虽然很快，但飞起来之后就绝望了！

    根本不可能碰到啊。

    完蛋啦！

    “砰！！！”

    一声巨响，皮球砸到了门楣上弹上了看台。

    福斯特这才知道自己躲过了一劫，球没有飞进球门去。

    “呜呼！”

    “击中门楣！”

    “太可惜了！如果往下一点点，这球就有了啊，这是本赛季罗武最晚破门的一场比赛吧？以往他早早就攻破对手的球门了。噢，不对，踢切尔西的时候，他也没有进球，但是那场他贡献了五个助攻呢，现在这场他也拿到了两个助攻。但对于一个杀手来说，不进球就是不完美的，所以罗武需要至少一个进球！”

    温格又为罗武惋惜了。

    不过罗武似乎一点儿都不在乎，射丢了这个机会之后，他就慢悠悠往回走了，脸上没有丝毫不悦。

    进球对于他来说从来都不是问题。

    还有下一个机会嘛。

    但是看台上的球迷又郁闷了，一个个扼腕叹息，又或者抱头痛哭，因为钱一直在往口袋外面飞。

    “求求你进个球吧？万能的罗武？”

    他们在祈祷……

    就在这个时候，阿森纳后场又断球了，老队长默特萨克的精确制导，送出了一个过顶长传球，目标直达史密斯·罗的跟前。

    史密斯·罗这一次没玩花的，连停带过！直接把球卸到了跟前五米之外，然后全速冲向了皮球，跟着他的沃特福德右后卫和他拼起了短跑，两个人几乎互不相让，最终还是史密斯·罗快了半拍，先把球踢向了沃特福德大禁区里。

    但传得不好，中路的拉卡泽特跳起来都没能够顶到球！球落向了后点，罗武和霍莱巴斯都在那儿，霍莱巴斯明显高了罗武半截，他把罗武扛在身后。拼身体的话，罗武肯定不是对手啊。

    但罗武不傻，他往后退了一步，像泥鳅一样滑到了禁区边上，然后猛地一蹿，就钻到了霍莱巴斯的胸前。

    而此时，皮球正好砸了下来！

    罗武下意识地就顶向了球！

    哒~

    额头顶得很正啊。霍巴莱斯这才反应过来推了他一把，可球早已经飞窜向了球门中路！

    球速太快了，转瞬就窜到了门将福斯特跟前，尽管角度很正，但是福斯特反应不过来啊！

    “duang！”

    球就砸在了他脑袋上方的门楣上，又一次弹出了底线。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    看台上瞬间一片撕心裂肺的哀嚎。

    第二次，

    本场比赛罗武第二次击中了门楣！

    球迷们想死的心都有了。

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    “酋长球场的门楣要跟罗过不去啊。两次拒绝了他的射门，赛后估计得把这个球门给换掉了，这也太倒霉了。”

    “连续错失了两次破门机会啊，福斯特已经投降了，但他身后还站着球门！”

    “罗今天的运气确实太糟糕了。”

    ……

    埃梅里干脆蹲在了草皮上，双手托着腮帮子，两只眼睛尽是无奈。看来他也在思考要不要把球门换掉，要不然阿森纳一个赛季得少几个球？刚开场不久时，拉姆塞也有过一次射门被门楣拒绝了，实际上依旧被拒绝了三个！

    不过现在大比分领先，他的心情并没有受到干扰。

    就算罗武不进球，下半场也要把他换下来了，当然，更希望那小子进个球啊。

    罗武这一次耸了耸肩，也觉得自己的运气有些背了。

    这是上天在和我开玩笑嘛？我偏偏就不信邪了！他反而被激起了斗志，本来进不进球无所谓，但现在被两次拒绝，心情有些不爽啊。

    然后，

    大家又看见了一个乐于奔跑的罗武。

    可是时间飞逝，留给他的时间不多了，加上补时，估计上半场也就剩下四分多钟？

    “嗨，把球传给我！”

    罗武跑回了后场，招呼扎卡把球传给他。

    拿球的古恩多齐立马把球塞了过来，对方也没有第一时间上来防守罗武。

    罗武居然很轻松地拿球通过了中场，这才发现对手全都退回了半场，眼前有三个家伙虎视眈眈地拦在跟前。他很干脆地把球踢给了拉卡泽特。

    卡拉泽特半转身把球敲给了史密斯·罗，史密斯·罗又塞给了前插的蒙雷亚尔。

    而罗武在拉姆塞的牵制下，立即从右边内切了上去！

    蒙雷亚尔倒三角回传给扎卡时，罗武已经出现在大禁区右角，和霍莱巴斯较这劲儿，霍莱巴斯这一次学聪明了，双手几乎搂着罗武的腰，动作虽然不大，但就是想着阻止罗武从他身边跑开。

    罗武故技重施，前后来回扯动了几下，还是暂时逃出了霍莱巴斯的魔爪，另一头扎卡弯弓射雕，抽出了一脚半高球考验了福斯特，这一次福斯特双拳把球击出。

    史密斯·罗拉出大禁区外，把球卸了下来，往前一个虚晃拉球转身，把纳瓦罗玩得团团转，紧跟着一招销魂的插花传球！

    这招是跟罗武学的！

    球直奔大禁区后点！

    罗武重新冲刺！霍巴莱斯可不会再次给他机会，立即堵在他前面，可半途中罗武却刹住了车！这只是他的一枪虚晃！

    最终他还是绕到了霍莱巴斯的身后，因为他判断到了球的落点是霍莱巴斯的身后！

    只是！

    球的飞行高度还是太高了！

    跟前的霍莱巴斯也挡住了他一部分的视线，让他跑过了头！

    艹！

    罗武一边骂一边全力跳了起来。

    必须又使出绝招了！这个难不倒他！

    倒钩！

    霍莱巴斯半转身过来时，正好看见罗武的身体在空中全力舒展，他的右脚狠狠地抽在了皮球上！但起跳高度不够，接触球的脚面不够，所以飞出去的球有点儿飘。

    福斯特看着飞向球门右上角的皮球，又一次闭上了眼睛，这一次他连跳都没有跳起来。

    放弃了！

    “duang！”

    球击中了门楣下沿弹向了草皮，然后又飞向了空中！

    又一次没进球门！

    霍莱巴斯第一时间冲了上来，鱼跃而起，直接用脑袋把球顶出了底线。

    “呜呼！”

    “第三次！”

    “第三次！”

    “我简直不敢相信我的眼睛！”

    “门楣三次拒绝了罗武的射门，这都可以入选吉尼斯纪录了吧？”

    “上帝，罗今天真的是太太太太倒霉了！”

    “难道连上帝都不想他进球了吗？上帝想把神和凡人的差距缩小。”

    “阿森纳只是赢得了一个角球进攻的机会。”

    “可怜的罗。估计他也想不明白为什么进球会突然变得这么难？”

    “印象中，只有梅西做到过一场比赛击中三次门柱。去年年底的一场西甲联赛，梅西就惨遭厄运。当时他三次击中门柱，还罚丢了一个点球！不过那场比赛他们4:0赢了，今天估计罗武也是这样……”

    罗武从草皮上爬起来之后，特意走到了球门前，然后一脚踹向了右门柱。

    嗡的一声，右门柱发出了抗议的声音。

    你抗议我干嘛，当你的是门楣，又不是门柱！

    看台上立即发出了巨大的笑声。

    很显然，罗武在拿门柱出气呢。

    踹完了这一脚之后，罗武就跑去了角旗处主罚角球。

    默特萨克和穆斯塔菲都跑进来了，看来时间所剩无几，后卫们都耐不住寂寞了，想着浑水摸鱼进球？

    看着老队长这么积极，罗武觉得就应该找他，成全一下队长！

    咻~

    皮球划过凛冽的天空，拉出一道强劲的弧线，一开始看似飞向了点球点附近！但落入禁区之后，球突然疯狂拐向了远门柱！

    默特萨克果然出现在了这个位置上，他高高跃起。

    但是！

    他没有顶到！

    连头发都没有碰到！

    而球依旧强劲地拐了进去。

    “噢！”

    “噢！”

    “MyGoooooooooooooooooooooooooood!”

    “gooooooal!”

    “gooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooal!”

    “上帝！”

    “上帝！”

    “球飞进了近角！”

    “角球直接破门！”

    “啊哈哈哈！”

    “没想到会是以这样的一种方式完成进球。”

    “罗武！”

    “上帝都阻止不了他！”

    “谁都阻止不了他！”

    “这是他本赛季第二次角球直接破门！”

    看见皮球直接飞进球门的那一瞬间，罗武满脸的惊讶。

    沃特法克？

    进了？

    直接飞进了球门里？

    嗷呜，老子没想着偷袭门将啊。是想给老队长做一个球的。

    好吧。

    坏运气终于没了，狗屎运来了……

    这时候，要装逼！

    要庆祝！

    他赶紧高举双臂，隔空拥抱看台上的阿森纳球迷……

    就当是自己又进了一个惊世骇俗的球吧！

    “罗！”

    “罗！”

    “罗！”

    球迷们终于欢呼了他的名字，气氛终于达到了高潮。

    第47分钟，罗武才进球，太不容易了。大家等待的时间太漫长了。谁进球都不如罗武进球更让人兴奋啊。

    主裁判甚至于都不重新开球了，直接结束了上半场……

    史密斯·罗第一时间跑到罗武跟前。

    “罗，”

    “你老实告诉我，这球是故意直接踢进球门的吗？”

    “沃特？”

    罗武翻了个白眼。

    “你认为我没有这样的能力吗？要不下一次轮到你主罚角球，看看你能不能蒙进去一个？”

    他拍了拍史密斯·罗的后背。

    “你要知道，我已经进了两个角球啦。”

    “这就是逆天的实力。”

    “你做不到，不代表我做不到嘛，不要郁闷，天赋这种东西，可遇不可求，就是梅罗也做不到……”

    史密斯·罗：……

    “那家伙的站位太糟糕了，当下就打定主意这么做了。你学着点，你努力努力，也许也有机会用这样的方式破门。”

    “……”

    “……”

