    盛子书连忙给年幼夕安排了一个房间，又让侍卫将林茹抬了进去。

    林茹的情况很不好，她攥紧了拳头，忍着身上被反噬的疼。

    那种疼，就像是成千上万只蚂蚁啃噬着她的皮肉，吸食着她的血液。

    “林茹，你撑住。”

    年幼夕薄唇抿着，美眸肃然的看着林茹，这种被邪术反噬的情况，她还没接触过。

    以前在科学院的时候，她研究过这种情况，但没有实践过。

    只能凭借着自己最大的能力来稳住林茹的情况。

    当然，此时也要看林茹自己的造化了。

    如果说，下面的那些非要带她走，那自己只能又跟下面那个撕破脸了。

    “让我走吧……”林茹痛苦的看着她：“真的受够了。”

    年幼夕当然知道她很痛苦，这种疼，可不是一般人能够忍受的了。

    林茹能够撑到现在已经是很不容易了，可……

    “不行。”她按住了林茹的手，直直的看着林茹的眼睛：“你看着我，林茹，我可以保住你这条命，你不能死，听见了吗？”

    而且，一旦林茹死了，这个案件的线索就会在这里断开，再查下去很难。

    不知道林茹是否听到她的话，年幼夕现在唯一的想法就是保住林茹的命。

    “寒星！”年幼夕喊着门外。

    “在。”寒星迅速进门：“王妃吩咐。”

    “她现在正在被恶魂反噬，魂魄分离六神无主，很快就会被阴界使者勾了魂带走，我们现在要用归魂阵法让她的魂魄能够聚集在此不散。”

    “我布阵时，不管阴界派谁来，包括寒冥来了，都不许靠近，懂吗？”

    “还有最重要的，她的魂魄在此时分崩离析会引来周围的孤魂野鬼，它们会想尽一切办法来吞噬林茹的魂魄，你一定要睁眼看给我看清楚！”

    林茹的反噬肯定是要被下面的察觉到的，而且，周边的孤魂野鬼也会嗅到这个味道。

    这种魂魄分离的味道最香，会让孤魂野鬼饱餐一顿。

    所以现在就是跟这些东西争分夺秒的时候，绝对不能疏忽。

    年幼夕话音刚落，就听到一阵熟悉的声音：“我也在，你放心。”

    是盛谨墨，他手持玲珑宝剑站在年幼夕身后，眸色凝重。

    时间紧迫，年幼夕来不及再叮嘱其他的，双手结印开始布阵。

    随着她的阵法逐渐形成，整个房间里隐约可见一道六芒星金色阵型。

    寒星从未见过这样的阵法，顿时愣住，惊讶的看着年幼夕。

    一阵冷风拂过，年幼夕长发吹拂飞舞，遮住了她巴掌大的小脸。

    看不清神色，只能见到她紧闭着的双眸。

    脖颈后那处细小的印记正散发着淡淡的金色光晕。

    寒星一怔，没想到这个靖王妃居然是自带天印之人！

    所谓天印，就是天生自带某种印记，而这种印记，或者是一种阵法，或者是一种术法等等，这种老天爷赏饭吃的场面，他在玄门中还是第一次见到！

    难怪靖王妃这么厉害！

    他脑子里刚想到这，就感觉到周遭气温瞬间低了许多。

    一股浓烈的阴气逐渐聚集在房间周围。

    他忽然想起年幼夕刚才叮嘱道事，迅速警惕起来。

    “呵呵呵呵呵……”

    “又能饱餐一顿了！”

    一阵阵阴森诡异的声音在房间里响起。

    像是很多个声音同时响，又像是很多双眼睛在盯着他们一样。

    听到了孤魂野鬼的声音，年幼夕眉头微微蹙着，但护着林茹的阵法没有松懈。

    现在是最关键的时刻，如果她放松警惕就会前功尽弃。

    “它们来了。”盛谨墨手中的宝剑发出嗡鸣声。

    他也能够感觉到周围那种诡异的气息越来越浓烈。

    应该是年幼夕说的，周边的孤魂野鬼感觉到了林茹的魂魄离体，想要来分一杯羹。

    他眸光看向远处，眼底闪过一抹狠戾之色。

    紧闭的窗口不知道何时已经被风吹开，一道道模糊的身影穿梭在窗外。

    它们拥挤着，争抢着，谁也不跟让出这美味的生魂。

    在人还没完全死掉的时候，魂魄离体的味道是最香的。

    这样的生魂如果被鬼魂吞噬，绝对可以让它们‘法力大增’。

    “寒星，窗口。”盛谨墨眯着眸，迅速将年幼夕挡在身后。

    “好！”寒星手中符篆嗖嗖嗖的就贴了过去，直接将窗子给封住。

    他虽然没有年幼夕那么厉害，但是这几道符篆，还是能够对付这些孤魂野鬼的。

    瞬间，守在窗外的那一群就被符篆逼退，一个个不敢靠前。

    再加上整个房间里有年幼夕的阵法护着，它们只能干着急，眼馋。

    越是眼馋，就越是觉得那生魂的味道太美妙了。

    越来越多的孤魂野鬼聚集在此处，整个房间像是被沉浸在地窖里一样的阴冷。

    “盛谨墨。”年幼夕薄唇紧抿：“在镇南王府门口贴上符篆。”

    她双手紧紧地控制着阵法，不能松开，只能让他来自己怀里拿。

    盛谨墨靠近时，能够感觉到她周身散发着一股浓烈的气息。

    这种气息是他从未在她的身上感受过的，很舒服，很暖。

    “在左边。”她闭着眼，已经尽量的让自己的阵法稳固。

    但，这林茹的邪术反噬太狠了，下面早就对她这种做法不满了。

    盛谨墨眸色清冷，犹豫了一下。

    年幼夕急了：“快点！”

    “咳，好。”他转眸移开视线，伸手摸了过去，触及一团软软。

    年幼夕拧眉：“你……你往下点……”

    “嗯。”盛谨墨的声音压抑着，大手向下挪了挪。

    在她的指挥下终于找到了她藏在怀里的两张金色符篆。

    他已经尽量的忽略掉刚刚触碰到的那种柔软是什么感觉。

    可脑子偏偏非要一遍又一遍的让他回想起来……

    “贴在镇南王府外面的大门上。”

    当时年幼夕就奇怪，为何王府门口没有镇宅狮子？

    现在终于想明白了，是镇南王故意的。

    因为他要蓄养清雅的魂魄，所以不能用镇宅狮子，更不能贴门神。

    否则镇宅兽和门神，再加上他本身的皇族龙气，清雅的魂魄根本不可能蓄养在府中。

    这让年幼夕对镇南王这个老渣男的讨厌又加了两分，白瞎了她两张金纹符！

