 焦国柞、何仙崖和庞丁来到殿门前，胆战心惊的看着眼前的场景。

昏暗的大殿内横七竖八摆满尸体，石板被鲜血染成了红色，空气中弥漫着浓重的血腥味。

即便焦国柞在快班时已去过好几个凶案现场，但这样的场景却想也没想过。

他们三人在云际寺山下一座丘陵上等了一夜，只知道庞雨带了毒药，但能否对付那许多乱民，三人心中根本没底，在焦虑中渡过了半夜，终于等来了信号。

在原本计划中，焦国柞需要对付山下放哨的两个乱民，以免他们走脱去报信，三人拿着刀在山道口寻找半天，竟然一个人影也没看到。

接着山道上见到了几具尸体，差点让三人落荒而逃。

好在几万两银子的诱惑足够大，支撑着三人一路提心吊胆上的上山，见到了修罗地狱一般的佛殿。

“少…少爷，这都是你杀的？”

庞雨靠坐在墙壁上，没有回答庞丁的问题，提着椰瓢自顾自的喝水。

在等待三人的这点时间里，他处理了一下肩膀和手臂的伤口，已经把伤口周围衣料割掉，以减小感染的可能。

还用水稍微冲洗了一下，血没完全止住，但比方才已经好了很多，此时有自己人在场，精神上放松了不少，补充了些水分之后精力和体能都恢复了不少。

焦国柞绕开地上的一滩血水，来到偏殿门前，小心的看了一眼庞雨后，捡起地上一块银锭。

“二弟，这银子…”庞雨在墙边也摸到一块，都是汪国华开始扔出来的，各种大小都有，偏殿门前摆了一地。

元宝形的银锭上沾了些血迹，庞雨摸到这一块足有五十两重，足够普通人家三五年生活所需，庞雨用手在银锭上摩挲，感觉到银锭上有些凹凸不平，似乎是一些文字。

庞雨把银锭举在眼前，借着旁边的火光看去，银锭上果然刻有密密的阴文小字。

“怀宁县征收正德八年分常平米价五十两正  提召官周正义该催同吉银匠庞乔远”庞雨看完有些走神，喃喃的道，“银匠也姓庞的，正德八年到现在多久了？

有缘。”

焦国柞拿着那银锭呆在原地，小心的对庞雨道，“我说二弟，这块银锭我拿了成不成？”

庞雨把元宝翻了一圈，还在出神的道，“为何宋代的银锭是平的块状，咱大明朝偏要做成这元宝，谁这么脑残，这样运输起来要多耗多少的空间。”

何仙崖踮着脚，在血迹斑斑的大殿中小心的行走，最后来到庞雨身边，“二哥，若是有银子，咱们该搬了。”

庞雨闭闭眼睛，再睁开时眼神已恢复清亮，他用力在地上撑了一下，何仙崖连忙扶着，庞雨吃力的站起，大步往偏殿走去，三人连忙都跟在后面。

偏殿中的普贤像前堆满大大小小的箱子，庞雨一把打开最上层一个大箱子，三人顿时都呆住了。

箱子中密集的堆满了大小不等的银锭，在火把光下银光闪动，庞雨把最上层的全部打开，三人一生从未见过的财富便毫无阻挡的摆在眼前。

庞丁咕咚一声跌坐在地上，何仙崖则急促的喘气，几乎无法呼吸。

“这是多少银子啊！”

焦国柞嘴角吊着长长的口水，往前走了一步，想要去抚摸一下那些美丽的银锭。

“啪啪”两声响。

三人都一惊，只见庞雨拿着一支弩箭，用箭头敲在银箱上。

庞雨冷冷的扫视三人一遍，“三弟和庞丁搬银子，大哥你先去大殿补刀，确保今日在寺内的，一个活口都能不留。”

焦国柞瞬间出了满额的汗水，嗝一声打了一个干呕。

……庞丁将一个背篓提起，帮助庞雨背在了背上，里面是一个装满银锭的麻袋。

背篓和麻袋都是今日何仙崖在最后时刻准备的，这样可以腾出手来打火把，也不用两人去抬那不好用力的银箱。

何仙崖和庞丁也把背篓放下，他俩力气都不行，大概每人只能背五六十斤，一趟也就不到一千两银子。

看在背银子的份上，他们原本打算拼命，但庞雨计算了一下时间，今晚注定是一个耐力赛，只能让他们维持在正常负重的水平。

庞雨有伤在身，又伤在肩膀上，此时只能用单边背负，比何仙崖还背得少。

焦国柞补完刀之后需要驾马车，把山下的银袋运到集镇外的那处房屋，搬运过程需要他一个人完成，劳动量也非常大，不可能再参加搬下山的这部分工作。

庞雨脑袋有些昏沉，思维比平时迟钝很多，好一会才能集中精力，稍稍运算了一下，如果是四万多两银子，就是将近三千斤，三个人需要来回搬运二十多趟，按一个来回一刻钟计算，就算是不休息也得五六个时辰，但以他们三人的体力，是必定需要休息的，所以时间依然非常紧张。

因为用了背篓和麻袋，所以速度比以前预计的要快，但具体能快多少，庞雨心中也没底，此时又没个手表什么的计时。

庞雨试了一下重量，他也知道负重下山一点也不轻松，要是多来几趟，腿脚的效率便会很快下降。

想起城门口遇到那些担挑子的农民，一人就要挑一百多斤，还健步如飞，此时要是站在眼前，自己愿意出一百两雇佣他们，不过也只能想一想罢了。

焦国柞提着腰刀来到大殿上，阴森的场景让他有些手软，但庞雨方才的吩咐很明白，不知怎地，焦国柞今晚丝毫不敢违抗庞雨的命令，相对来说砍杀尸体恐怕还轻松一些。

他咬牙给自己壮了胆，对着脚下一具高高举起腰刀。

庞雨无力的声音在背后响起，“不要对着身子砍，要么你把头砍掉，要么你朝着心口戳，都省力又有效，砍身子的效率最低。”

焦国柞只得收了刀，回头看看庞雨，只见庞雨满头满身的血迹，背着一个背篓，用一根长矛撑着身体，此时正冷冷的看着自己，在火光中有如鬼魅。

焦国柞浑身一颤，不敢再耽搁，双手持刀，大喝一声对着那尸体的心口位置狠狠刺杀下去。

“大哥你先把汪国华杀了。”

庞雨站在原地，准备看焦国柞杀完汪国华再运银子，汪国华今晚给了庞雨深刻的印象，不看到此人送命，庞雨始终难以安心。

地上的汪国华吃力的笑了两声，试图说点什么，但只发出了几个模糊的音节。

焦国柞似乎胆气壮了一些，提着腰刀大步走向汪国华。

正在此时，庞雨听得外边传来何仙崖焦急的声音，“二哥…二哥，你看那来的是什么。”

庞雨和焦国柞一愣，两人匆匆出了院门，院门外有一个宽阔的平台，何仙崖和庞丁都站在平台的边缘，此处是云际寺视角最好的位置，能俯瞰东南方起伏的丘陵。

顺着何仙崖的手指望去，远方出现了一道光点组成的线条，那些光点在漆黑的夜色中忽明忽暗。

“是火把。”

焦国柞仔细看着，“东南方来的。”

何仙崖疑惑的道，“人数好像不少，怎会有如此多人在夜里赶路。”

庞丁紧张的道，“会不会是黄文鼎回来了，他那里人便多？”

庞雨皱眉问道，“黄文鼎去的桐城，是在东北方向，怎会从东南方过来，那边是什么地方。”

“是练潭方向来的。”

焦国柞迟疑着道，“练潭…原来有池州兵，可池州兵已经走了。”

何仙崖突然大声道，“难道池州兵没走？”

庞雨突然两腿一软，差点跌坐在地上，支撑着他还在坚持的希望几乎在瞬间破灭。

此时的人很少愿意走夜路，半夜从练潭方向往挂车河方向赶路，除了池州兵确实想不出其他人来。

庞雨亲自听到杨芳蚤说及池州兵已经撤退，显然是王公弼欺骗了桐城县衙，庞雨一时还没想清楚其中道理，但池州兵的动机是能猜到的，既要平乱又要银子，他们到来的时机也把握得非常好。

如果池州兵已在视线可及的范围内，那他们无论如何没有足够时间搬运银子，甚至连小半都无法拿走，一个不小心还会被池州兵当做乱民砍了脑袋。

这计划千算万算，原本以为天衣无缝。

结果从庞雨上山开始，便没有顺利过，而此时历尽艰险，几万两银子已经摆在自己的面前，他感觉人生快要达到了巅峰，然而形势马上又急转直下。

很可能因为一个最简单的搬运问题无法带走银子，反而要便宜远道而来的池州兵。

王公弼只是赶了几十里路，不但拿走了此处的银子，还能收获一大堆乱民的脑袋作为战功。

四人颓丧的看着远处的光点，一时说不出话来。

半晌后焦国柞喃喃道，“好歹咱们把身上这一背篓带走，一人有几百两，也不算白来一趟。”

何仙崖喘着气道，“二哥，无论银子拿多少，万不能让人知道咱们来过。”

庞雨知道何仙崖的意思，殿中死的大多都是桐城人，这些人即便是乱民，但也有至亲好友，若被人知道自己四人来过此处，那些人的亲友会认为他们杀了人，乡绅们会认为他们劫了财，以后后患无穷。

何仙崖的意思，此时时间仓促，宁可少搬银子，也要先确保没留下活口。

默然片刻后庞雨颓然说道，“咱们先去给殿中那些人补刀。”

四人垂头丧气的放下背篓回到大殿正门，汪国华依然在原地躺着。

庞雨拿着手中的长矛，对焦国柞道，“我去杀汪国华，你先给那方把总补刀，然后挨着补其他。”

“谁是方把总？”

庞雨按记忆朝右边一指，“穿锁子甲那个…”庞雨的动作突然僵住，方仲嘉倒下的位置只剩下一滩血迹，哪里还有方仲嘉的人影。

四人魂飞魄散，赶紧围过去，只见一道沾着血的脚印从血迹处往殿外延伸，四人打着火把跟随过去，那血脚印出了院门，消失左侧的草丛之后，再往外便是漆黑一片的无尽山林，几人打着火把扩大范围，却再也发现不了丝毫踪迹。

四人返回院门前，面面相觑惊骇莫名，他们都是桐城本地人，谁都知道几代进士的方家，这是桐城的一个世家大族，绝对不是四人可以应付。

如今不知方仲嘉是何时走的，也不知道他到底听到多少殿中的对话。

但很大的可能，他听到了庞雨等人不留活口的话，虽然庞雨四人以为他早就死了，只是补刀确保而已，但在方仲嘉看来，四人就是要杀他，加上今晚他带来的家丁死伤殆尽，自己身受重伤，这笔账没准便会算在四人身上。

而庞雨开始还有打落火把帮助汪国华的行为，若非当时他制造的混乱，当时家丁们便会一路追杀，汪国华根本没有机会去使用蹶张弩。

庞雨摸了一下腰间的箭匣，虽然蹶张弩放在偏殿，但所有弩箭都在身边，他并不害怕方仲嘉学自己一样偷袭。

焦国柞声音颤抖，“银子我不要了，咱们现在就回桐城去。”

何仙崖怒道，“你以为不要银子就能保你活命，方家能悄然募集数十打行，还能夜袭云际寺，对付我等四人如踩死几只蚂蚁而已。”

焦国柞一呆，跌坐在地上哀嚎道，“老子为啥要被你俩人蛊惑，万不该啊，如今可怎办才好…银子拿不到多少，连桐城也回不得，难道真要逃去那外乡。”

何仙崖转头看着庞雨，脸上也有些扭曲，“二哥，你赶快拿个主意，若是你说去外乡，我等即刻便走，明日一早便可到怀宁。”

庞丁带着哭腔道，“少爷，少爷，该怎办你快说啊，要不然咱们赶紧去找夫人老爷跑吧…”山风呼啸，院门外黝黑的丛林中虫鸣声声。

山下远方的火把光点闪烁着，离云际寺的方向越来越近，殿中又走脱了方仲嘉，整个劫银的计划功亏一篑，甚至他们连桐城也不能回，从此之后只能流落外乡。

一切仿佛瞬间从天堂跌落到了地狱，三人粗重的呼吸着，池州兵距离不远，时间已很紧迫，他们都等待着庞雨的决定。

庞雨只为疏忽后悔了片刻功夫，此时心中竟然出奇的安静，他的眼神凝结起来，盯着远处的光点不停闪动。

他口中轻轻说道，“不到最后一刻，我都不会认输！一定有办法，让我想想，县衙、安庆府、池州兵、乱民、银子、方家、汪国华……” 