    “我们尽快离开，她们不简单，我看到她们就像看到狞笑着的妖魔........”

    望着两名女修士走远，金鳞回头低声向众人道：“她们实在太危险了，我建议找一个大势力地盘暂避锋芒，而且来意肯定别有目的.......我感觉她们就是特意冲我们来的！”

    金鳞就像一只兔子，对外界任何事情都极为警惕，绝对不会信任何人，哪怕救过他命他也绝对不会信，何况是原本就不相识的两名陌生的强大修士。

    对大黑蛋子来说，星络仙门之外所有东西都存在致命危险，哪怕喝水都可能被噎断气，就算呼吸也可能吸入不知道从哪里飘来的毒烟瘴气。

    谨慎、谨慎、再谨慎，就是金鳞能活到现在的唯一秘诀。

    “那就找一个地方落脚先，实在不行我们就刷脸住鉴宝阁的贵客客房。”白锦心里哭笑不得，但表面上还是满脸严肃提出一个比较稳妥的建议。

    师妃妍也是真的坏，明明能悄悄咪咪的隐匿接近自己，却偏偏选择能把星络仙门萌新们吓到魂飞的办法。

    师妃妍有没危险？当然有危险，白锦对她来说就是最大的危险。

    连本带利四字能吓得她心脏骤停。

    ………………

    被师妃妍那么一捣乱，本来还对万灵市集兴致勃勃的众人都满心戒备，根本没有闲心四处乱逛，只想找一个能安稳落脚的安身之地。

    “你们沿着这条街一直往里走，经过红色牌坊就能到内城了，那里才是万灵会最好玩的地方......”

    抹除自身存在感的师妃妍，跳到白锦背上揽着他的脖颈，双脚盘住他的腰脊满脸笑嘻嘻说道：“快点出来玩啊！姐姐现在可谓衣锦还乡过得如锦衣夜行。”

    “我刚从博习楼出来的时候，还特意在万花阁里订了一个包厢，准备为亲爱的师弟接风洗尘呢！”

    “灵石只是暂时由你保存，迟早都是要输回给一只只狗庄的.......”白锦装作若无其事的传音道：“狗咬狗罢了，反正最终结局都是一嘴毛的下场。”

    “好一个不带脏的嘴臭，大雅！”师妃妍没好气翻了一个白眼，差点破防。

    “对了，你知道器宗店铺在哪吗？我想采购一点生活物品。”白锦开口问道。

    “喏，就那红色牌坊左手第二间，那些厨子卖东西都很贵，我建议你自己表面合欢宗修士身份能打九折。”师妃妍提醒道：“我刚才可不是开玩笑的，内城里面真的有傀垒殿的分部，你们要小心。”

    傀垒殿虽然人嫌狗弃，但修真界最为讲究的就是拳头大小。

    人家往上数有一个好老祖宗，给后辈留了大量神通傀儡，家底超级厚，普通修士真的拿他们没有办法，遇到有傀垒殿部分的地区就自己小心一点。

    “今晚就滴大师姐过来，一把火烧掉傀垒殿分部。”

    白锦气定神闲回师妃妍一句，就看向走在前面的四人，道：“左边。红色牌坊左边有一家器宗的商铺，我们到那买点东西再打听一下万灵会的情况，好寻找金兄机缘的大致方位。”

    “器宗商铺？”

    金鳞一愣，脸颊上绷带隐隐浮现一个纠结成团的漩涡，语气微妙说道：“我的机缘该不会在器宗的商铺里吧？”

    金鳞的猜测并非空穴来风，那间器宗占地按亩算的多层巨型商铺，内里必定存在一些顶级的灵器。

    仙器残片炼的超模灵器不一定有，但顶级灵器应该会摆上三五件的。

    但买灵器是机缘的话，绝对能把金鳞气到半死，那么贵的鬼东西，谁家外出历练的修士买得起啊！

    感情最近不是不倒霉，是霉运都蓄力给自己来一击老心扎铁绝杀啊！

    ………………

    “万继文师兄在吗？我有事找他。”

    白锦进入到器宗的店铺里，看向门口衣着鲜艳的旗袍娘报上一个名字。

    万继文就是之前在天人宴上，被白锦拿熔炉当烤炉的器宗大师兄。

    修真界很大但也很小，有熟人的地方办起事来也方便。他与万继文交情虽然没有熟到逛勾栏还能共处一室，但因为无情仙缘故，薄面还是能拿几分的。

    “万继文？万师叔不在这里.....”旗袍娘一愣，开口询问道：“敢问前辈是？”

    “不在就算了，你们这里能炼制大型法器吗？就是仙舟一类，大概需要准备什么材料和价格。”白锦开口道。

    白锦和招待娘客套上几句，身份直接从默默无声小透明变成了座上宾，立即被器宗店铺的人簇拥着送去贵宾室。

    金鳞、祝扶、雨雪晴、卫本良四人全程都一脸茫然无措。

    万继文是谁？我们不是进来打听万灵会消息和躲避那两名女修的吗？买仙舟又是什么情况？

    虽然整个人的思维都是讷的，但她们也没有拆白锦的台，全程保持沉默。

    不止星络仙门的人懵了，就连师妃妍和梦绮也是懵逼的。

    合欢宗修士遇上器宗弟子，要么其中一方变成厨子，要么抡大锤追杀，白锦胡扯几句话就变器宗店铺座上宾，实属让师妃妍和梦绮大开眼界。

    “公子要贴贴吗？”

    进入器宗店铺内，经过一间挑高七米大堂的时候，一名身型略显虚幻，身着广袖罗裙的仙子拦住众人，抬起手指着透明的玻璃箱道：“我现在做特价，只要四百万七十万灵石就能买回家。”

    “我不单只贴身，还能提供寻常防具难以企及的防御，还能释放逃遁术。”

    “仙裙姑奶奶，您是属于非卖品，现在不可能有特价，以后也不能特价......”

    旗袍娘一看到广袖裙仙子，顿时满脸黑线把它推一边去：“现在、以后、未来都不可能把您卖出去的。”

    “哎～怎么能这样，我还想跟着主人走遍全修真界，和男器灵贴贴......”灵器满脸沮丧趴在地面上滚来滚去：“我瘫痪了....没有英俊帅气器灵哥哥亲亲是起不来的。”

    “见笑了见笑了......”

    旗袍娘满脸尴尬道：“这位是我们镇店之宝‘万化炙炎广袖留仙裙’，平日喜欢自己卖自己........但实际上，它是由上古仙器残片炼制而来的最顶级灵器，属于巡游展品不可能外售的。”

    留仙裙纯粹是器宗炫技的作品，如此具有灵性的灵器，别说卖，就算想摸摸它器宗强者都能把你手打断，没有修士能拥有它.......它就应该是独自美丽。

    …………

