
“你们想对她做什么。”单丽欣看了眼疯子：“即便她是个精神病人,  你们也无权绑她。”

“啊，我们是想要带她去看病呀，只不过她一直想逃走而已,  ”阮乔笑道：“谁说我们是要对她不利了？”

虽然单丽欣一眼就能看出来阮乔的目的根本不是什么带人出去看病,  但她明知道对方在胡说八道，却没有理由发难。

疯子虽然依然在胡言乱语,  但没有像之前那么过激,  依然是神情恍惚。

阮乔几人将人带到厨房,  单丽欣一直站在旁边，木乐凑到阮乔身边,  小声道：“她一直在这边盯着,  怎么问啊？”

阮乔无所谓：“该怎么问就怎么问啊。”

只剩下最后一个任务,  他们马上就可以结束这场比赛，即便是得罪单丽欣也无所谓，更何况，他们问疯子话,  和她又没有任何关系。

“你们……哈哈哈……都死在这里……没人可以离开……”

疯子蓬头垢面,  嗤笑着看向阮乔。

阮乔却对她的诅咒毫不在意,  蹲下身,  从口袋里拿出一袋面包：“饿了吗？吃点东西？”

疯子伸头过来，却不是要咬面包，而是朝着阮乔的手咬了上去！

好在她眼疾手快，猛然收了回来。

“我都说过了，你们不需要白费力气,  既然和她没有任何关系，就没必要把她绑在这里。”单丽欣冷笑道。

“你知道你的丈夫在哪里吗？”

面对阮乔的问题，疯子只是继续傻笑,  仿佛听不懂一般。

“我们之前找到了你的孩子，你想知道它在哪里吗？”

阮乔这句话一出口，疯子的脸色立刻变了，她疯狂地想要往前移动，去被绑住手脚无法动弹。

“你说什么！在哪里！在哪里！！”

“啊！！！！放开我！！！告诉我它在哪里！”

阮乔却后退了几步，站起身，看着女人继续发疯。

果然，能让她在意的，还是她自己的孩子。

疯子也是一个可怜的人。

她变成这样，除了遭受人生的打击以外，估计离不开这殿内鬼魂的影响。

但是鬼魂留着她一条命，却不动手，这一点很奇怪。

或许是因为疯子没有要离开这里的意思，她一直觉得

孩子还在殿内，从之前的经历来看，鬼魂虽然想要逐步杀死他们，但是目标都是想要离开冷杉殿的人。

虽然他们之前暂时没有要离开的意思，但是对于这个世界的鬼魂来说，他们一行人只要完成了各自的任务，迟早也会离开。

所以，他们想方设法地要杀死玩家。

等女疯子喊累了，阮乔才道：“我知道你的孩子在哪里，但是想要我告诉你，你必须告诉我我想要知道的事情。”

之前的诅咒对于阮乔来说毫无杀伤力，疯子也看出来了，她知道继续骂下去也不会有结果，便服软道：“你说，我什么都告诉你，只要你告诉我它在哪里！求你了！”

阮乔叹了口气：“很简单，你知道你的丈夫在哪里吗？”

“在哪里？”

疯子目光有一瞬间的迷茫：“他，他走了，他不要孩子了，他走了……”

阮乔又道：“他没走。”

“他死了，你知道是谁杀的他妈？”

“好了，”

单丽欣忽然走到阮乔身后：“你们既然想要给她治病，就不用问这些无关紧要的事情。”

阮乔回头：“欣姐，你知道她丈夫怎么死的吗？”

单丽欣冷冷道：“我怎么会知道。”

“是吗？”

阮乔转身看向单丽欣：“之前放走疯子的人，就是你吧？”

齐火火和木乐还在盯着疯子，听见这句话，他们两人都转而看向单丽欣。

杀死井底男人的凶手很容易锁定在几人之中，木乐和齐火火并不是没有怀疑单丽欣，毕竟她身为这里的管理员，表现的一直都很诡异。

但是，她夜晚不进来巡逻，又让齐火火觉得，她就是知道这殿内有冤魂，知道夜间十分危险，所以才只在白天过来，因此能活到现在。

这是其中的一种可能，更大的可能，就是这个管理员也不简单。

齐火火怀疑单丽欣，也怀疑疯子，更怀疑这殿内的鬼魂，但是他却不知道阮乔什么时候，竟已经锁定了单丽欣。

“我为什么要放走她？”单丽欣冷笑道：“我只在中午到傍晚才会进殿来巡逻，她逃走的时候，我并不在殿内。”

“是吗？”

阮乔反问：“可是我从没说过，疯子是夜间被人放走的，你怎么会知道

？”

单丽欣的目光阴沉下来。

“还有在第一天的时候，我们所有人都在红外摄像仪的拍摄范围内，疯子不会捡机器，还将其归位，鬼魂只有附身活人的时候，才能对我们现在所处的世界造成实质性的改变。也就是说，当时殿内还有一个我们都不知道存在的人。”

阮乔继续道：“除了您，我实在想不出还有谁。”

从头到尾，单丽欣就没有离开过这个地方，即便她是管理员也一样，没道理鬼魂会限制其他人离开殿内，身为管理员的单丽欣却可以离开。

要知道木乐和樱桃蛋糕试图离开这里的时候，却死在了宫道之中。

这个地方，根本就是有进无出。

“她到底是人是鬼？”齐火火看向单丽欣：“鬼只能附身，如果她是人，她又怎么会活到现在——我知道了，她是被鬼魂附身的活人！”

单丽欣不再伪装，抬头发出一声诡异而刺耳的尖锐叫声，再次低头的时候，脸色变得惨白无比，双眼突出，眼角血丝密集。

她穿着一身黑衣，看起来不人不鬼。

那波声浪刺得玩家的耳膜生疼，木乐刚刚隐没进入黑暗，开启了战斗状态，竟然被这一声尖叫直接震出阴影，摔倒在地，口吐鲜血。

毫无疑问，单丽欣就是最后的boss。

她的速度极快，一眨眼就到了木乐身前，尖锐的手指瞬间刺穿了他的心脏，紧跟着，又到了齐火火面前，狂笑着抓住他的咽喉。

“死，你们都要死！”

齐火火根本来不及反应，没想到这个管理员竟然有这么大的威力。

苏席的攻击也随后跟到，但单丽欣却没有任何想要躲避的意思，任由黑羽刺穿自己的后背，她阴冷地笑了几声：“你们杀不死我的。”

“你们根本不知道自己在什么地方！”

“哈哈哈哈哈哈！”

【弹幕】[虾滑鱼子酱]欣姐果然是boss

【弹幕】[伏鶄]哇这个反派有点强

【弹幕】[选择弃疗]！！！秒杀玩家？！

嘎达一声，齐火火的脖子被扭断，单丽欣将他的尸体随手扔在旁侧，一边应对苏席的攻击，一边后撤。

她的速度，力量，比开启了战斗态的三十级玩家还要强悍，更何况这里的世界必然不简单，更是助

长了她的威力。

正面和她对抗，基本很难获胜。

【弹幕】[琅然]其实我很怀疑管理员，但是她之前好像一直很不欢迎玩家的样子……

【弹幕】[九夔]仔细想想，其实她问他们什么时候离开，并不是要催促他们走

【弹幕】[知北君]！！我懂了，如果他们走了，她才会下手，所以她只是在试探！

玩家在殿内呆的时间越长，遇到的灵异事件越多，很容易被精神攻击，从而被削弱精神。

在这个诡异的世界里，更容易被她杀死。

阮乔站在原地，似乎拿出了什么东西，但很快便消失在空气中，她刚刚抬手，身后就出现了一阵冷风。

随后，便是一双冰冷青紫的手掐在了她纤细的脖子上。

而苏席也落在了她面前。

显然，她身后的人是单丽欣。

“只要杀死你，还有这最后一个小蚂蚁，你们就永远变作这个世界的鬼魂了，哈哈哈哈，留下来，全都留下来陪我！”单丽欣疯狂的声音在她耳边响起。

下一刻，她就可以扭断阮乔的脖子。

然而阮乔却没有半点慌乱的表现：“我早就知道你的身份了，所以你以为，我会没有准备吗？”

单丽欣脸色大变，她的本能告诉自己，这里十分危险，但是还没等她逃离，炙热的木剑直接贯穿了她的心脏！

“怎么会……”

她猛然松开掐住阮乔的手，感觉自己的力量正在飞速流失。

单丽欣回头，只见一个拿着木剑的小姑娘，脸色有些难看地低头看着自己的小手：“这把剑的威力也太大了，我的手都被烫伤了……”

你失去的只是一只手，我被刺中的可是心脏！！！

【弹幕】[一笼桃花酥]噗哈哈哈哈哈背后捅刀可还行

【弹幕】[芝士校尉]？？？发生什么了

【弹幕】[  一只鬼]完全压制啊

阮乔揉了揉脖颈上的淤青，苏席走到她身侧，低声问：“有事？”

阮乔摇头：“没事。”

她走到坐在地上咳血的单丽欣面前：“你忘了，这里不止我一个人了吗？”

一个召唤师，永远不缺跑腿代捅刀的。

“咳咳，”单丽欣的脸上忽然露出诡异的笑容，她一边咳血，一边用低哑的声音道：“你以为我那么容易被

杀死吗？”

“那个贱人，竟然把我们全都杀了，可惜她即便是变成了鬼，也不过如此，被你一剑就杀了。”

“我可不同，我的怨气最深，我永远不会死！你根本不知道我是谁，也不知道这里是什么地方，小心点，这把剑，可以杀了我，也可以杀了你。”

【弹幕】[朝圣]什么意思……

【弹幕】[筱梦]单丽欣应该就是管理员吧，只不过被陈嬷嬷附身了，所以才会受到鬼气的影响，最后变成现在这副模样

【弹幕】[欧皇新之助]楼上推测+1

阮乔也是这么说的：“我当然知道你是谁。”

木剑的主体在火焰中逐渐化为灰烬，但依然留有金色的剑光在单丽欣的胸膛之中。

而那些灰烬，慢慢升空，最后变成了一排虚幻的字眼——

【你要杀死的是谁。】

“这些问题，”

单丽欣抬头，阴冷道：“你答错任何一个，自己也会死。”

“到时候，你连做鬼的资格都没有！”

阮乔摇头：“谢了，我这个人没别的优点，就是答题运气很好。”

她收回目光：“你是陈嬷嬷。”

砰！

单丽欣胸口的剑光亮了一分，她浑身一震，口中吐出献血：“呵呵，这道题很简单，我果然没有看错你，我早该第一时间就杀了你。”

阮乔道：“所以，暴雨夜根本没有什么歹徒，你们都是被珊妃杀死的？”

单丽欣恶狠狠道：“贱人，活该她最后上吊自杀死在这里！”

灰烬显出了第二个问题。

【你要杀的是人是鬼。】

【弹幕】[今天也是可可爱爱]肯定是人啊！鬼的话是没办法这么嚣张的吧？

【弹幕】[包包包]也不一定，万一boss就是有特殊技能？

【弹幕】[蜜柚]我觉得她是附身在活人身上，毕竟陈嬷嬷是个老人

阮乔没有犹豫，这个问题她早就有了答案。

——“我要杀的，是鬼。”

砰！

剑光又亮了三分！

单丽欣浑身都在发烫，嘴里发出尖锐的吼叫声，面容也逐渐变得苍老，如同一个迟暮的老人。

她跪在原地，身形逐渐佝偻。

“我要杀了你！你会永远活在痛苦之中！啊啊啊啊！！！”她疯狂地诅咒着，四周开始崩塌，外面的风声骤然大了

起来，整个世界仿佛都在摇摇欲坠。

灰烬每次凝练出来的字都是越来越淡，这次几乎微不可见。

——【你们现在在什么世界。】

“咳咳，呵呵……”

单丽欣不愧是最后的boss，即便成了眼前这幅老朽的模样，依然敬业地开启了嘲讽技能。

“这个问题，你不会选对的，你猜猜看，自己是在现实世界，还是在珊妃和那群贱丫头所在的亡灵世界？”

“你猜不对的，下一个死的，就是你。”

“哈哈哈哈哈哈哈——！”

阮乔笑了一声：“陈嬷嬷，保证身体啊。”

也不知道为何，她说完这句话之后，单丽欣的笑声忽然卡住了，她的喉咙里似乎有血块要涌出来，但因为她仰天长啸的动作，一下掉了回去，卡在了喉咙里。

单丽欣：“咳咳！！！！”

阮乔摇摇头，叹了口气，有些无奈：“这个问题其实才是最简单的问题。”

“我既然能回答正确前面两个问题，正是因为我知道这个问题的答案。”

她向单丽欣做了一个再见的动手，才缓缓道：“我们既不在现实世界，也不在珊妃灵魂所在的亡灵世界。”

如果这里是现实世界，那么身为鬼魂的陈嬷嬷即便强大至此，想要攻击他们，也只能在幻境当中进行精神攻击，否则就需要附身在活人身上。

但是前面的答案证明，她并没有附身于活人，眼前的人就是陈嬷嬷的恶灵所化。

那么这里，就不是真正的现实世界。

但这里，也不是珊妃所在的亡灵世界。

阮乔：“我们，其实在——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040053"  chaptername="349、惶惶冷杉殿18">加入书签</a>
</div>
