    她想，他们之间确实还缺少一个彻彻底底明明白白的刨开心境的时机。

    而这一次，她想主动一点，去争取。

    做第一道菜的时候，毕竟还是第一次学着炒菜，聂云萝非常的不熟练，一边对着百度到的菜谱一边艰难的继续了下去。

    等到她结束这一次的厨房之旅时，依旧是一个半小时之后。

    三道菜，一道汤，完美的呈现在餐桌上。

    她细心的摆好蜡烛，满面笑容的坐在餐桌旁，满心满眼想的都是等会那个人进来了看到这一幕会是怎样的反应。

    他是惊喜，是讶异，还是会是一如既往地淡然若水呢？

    正想着，她搁置在客厅茶几上的手机忽然铃声大作起来。

    走过去接起，“喂，云彦？”

    “阿萝，你看新闻了吗？”

    此言一出，聂云萝心里顿时“咯噔”一声，不祥的预感笼罩心头。

    她心底微微塌陷，兀自强迫自己镇定的问道：“怎么了？怎么突然要我看新闻？”

    “没看更好，不要看了阿萝，我……我觉得最好还是不要看，你，你在家待着不要随意出来，知道吗？”

    话落，聂云萝紧拧眉头，“到底什么事？”

    问完这句话，她已经打开了电视机。

    “根据最新实时快讯报道，日前，本市商界新贵霍傅司先生似与著名女星谢蓝歌有恋情传出，目前已经多次拍摄到这两个人一同深夜出入酒店多次的画面，而众所周知的是，半年之前，霍傅司先生已经举办了轰动全城的盛世婚礼，在这之前霍先生更是对他这位神秘的娇妻保护的很好，基本不带其出来露面，而如今这些画面，又是否……”

    播报人话还没说完，电视机就被聂云萝关掉了。

    她闭上眼，深深地吸了两口气。

    那些画面，却像是幻灯片一样深刻的镌刻在了她的脑海里，久久无法忘记。

    多日深夜未归，却和另一个本就叫她介怀在意的女人一同出现在酒店里……

    而谢蓝歌又是出了名的喜欢乱搞男女关系……

    聂云萝自认，还不是那么大度的女人，能做到面对自己丈夫的桃色新闻时，还能做得到无动于衷。

    “我有事，先挂了。”

    说着便准备撂下电话。

    云彦适时出声打断，哑声道：“阿萝，还有一件事……秦氏夫妇出事了，你知道吗？”

    ＊＊＊

    “呀，真是不好意思呢，霍总，我们两一起上新闻了呢……”

    谢蓝歌穿着一条修身长裙，扭着腰坐在霍傅司身旁，甚至还故意往他身上靠近。

    敏锐的察觉到这一点的慕川立刻走过去用文件袋卷成一团，伸手用其拂开了恍若无骨的谢蓝歌。

    “我说你可放尊重点儿啊，什么破烂新闻啊，要不是怕我们家媱媱生气吃醋我怎么可能会一直走密道过来呢？也就是我哥行的端坐的正，但你特么给我放老实点儿，别想趁机揩油！”

    说着，他甚至破没风度的坐到了两人中间，狠狠地瞪了谢蓝歌两眼。

