    清波路99号。

    超能觉醒者管理局大楼。

    黑鹰亲自到一楼大厅，领方源上去。

    方源随口问道：“鲁修文最后怎么判罚？”

    “违规圈养裂隙星兽，过失伤人，两项罪责。不过，不会坐牢，而是调到军科院，在监管下继续生物学研究。”

    黑鹰验指纹过大楼安检，然后两人乘电梯上楼。

    “这倒是很合适。”

    方源并不认为鲁修文必须坐牢才行，在军科院的监管下继续搞研究，确实是一个不错的结果。

    过了一会儿。

    方源又问道：“他说了为什么要见我吗？”

    “这我就不知道了，不过，我想他应该对你没恶意。”黑鹰答道。

    “我倒不担心他对我有恶意。”

    方源对此确实不在意，转而问道：“那条刺蛇呢？”

    “活着的刺蛇，而且是成长期的，研究价值很大，已经送去军科院救治了。”黑鹰答道。

    说话间。

    两人到了大楼七层，进了一间房间。

    鲁修文已经坐在房间里。

    他见到方源进来，便起身说道：“坐吧。”

    方源坐在他对面，打量他一下。

    鲁修文的状态很好，脸上并没有愁容，反而神情中有种释然。

    “他们说你要见我，有什么事吗？”方源主动询问。

    “其实我想谢谢你。”

    鲁修文没头没尾的说了一句，搞得方源有点疑惑。

    “谢我什么？”

    “其实，为了江滨公园伤人的事情，我一直很挣扎，不想暴露刺蛇的秘密，就得违背良心，扭曲事实。其实，在被你发现真相的时候，我并没有生气，只是有些焦虑，同时也释然了。这是一种解脱的感觉。”鲁修文描述了一下自己的心境。

    “那挺好，听说你还能去军科院搞研究，结果对你来说，应该不算太差。”方源说道。

    “其实，去军科院我可能更自在，因为在那里，可以更纯粹的搞研究。在科大生物实验室里，不适合做裂隙星兽方面的研究，在军科院里面条件更好。”鲁修文说到这个，脸上反而露出了笑容。

    他说到这里，顿了顿，从口袋里拿出那支星兽短笛，放到方源面前：“这个送给你，或许你以后能用得到。”

    方源略微有些惊讶，这东西可以压制裂隙星兽的行动，虽然还不知道效果能持续多久，但在面对星兽时绝对是一件利器。

    “真的送给我？”

    “对，以你这个年纪能制伏那条刺蛇，未来也许会深入空间裂隙作战，这个送给你，应该可以发挥出更大的价值。”鲁修文点头答道。

    方源将星兽短笛拿过来，看了看，说道：“那就谢啦。”

    “应该是我谢你。”

    两人正说话的时候。

    又有一个人走进来，拉开椅子坐在旁边。

    方源看了这人一眼，脸上露出一丝愕然，问道：“你怎么也在这？”

    这人赫然正是老方同志二十年前的老军长，罗德上将。

    罗德上将将手杖倚在桌腿上，说道：“你不是想问那两只刺蛇幼体是谁送的吗？”

    “难道是你送的？”

    方源那天打电话给黑鹰，询问这件事，最后黑鹰也没说是谁送的，只说是军方的一名将领。

    没想到竟然会是这位海军的老上将。

    罗德上将呵呵一笑，道：“说起来，我和鲁教授是同学。后来，南巴海峡出现有史以来最大的空间裂隙，东南沿海遭遇巨大危机。海军大征兵，我就加入了海军。鲁教授则是继续搞科研，不同的选择，人生走向了两个不同的方向。”

    “怪不得他会被安排去军科院。”

    方源这回明白鲁修文为什么能去军科院了，显然是这位罗德上将安排的。

    算上这次。

    方源前后见过这位罗德上将两次，但听说过他的次数就比较多了。

    由于二十年前的内鬼事件依旧没有解开，所以方源始终对这位罗德上将保持警惕。

    当然，表面上不会表现出来。

    其实上一次在仲裁庭见到这位海军上将的时候，就用“虹膜数据”观察过他的属性。

    不出意料的，全都是问号。

    这一次精神提升到了31点，加上“高级精神强化”，看到的依旧全是问号。

    罗德上将伸手按在方源的肩膀上，笑道：“快到期末空间裂隙的考核了，好好准备，如果你能在这场考核里也拿到优胜，那么你将会看到更广阔的世界。”

    方源听到他这句话，皱了皱眉，总感觉他话中有话，但一时又想不到是什么意思。

    至于在考核中获得优胜，即便他不说，自己也会尽力。

    方源在他的手掌按在自己肩膀上的时候，做了一个相当大胆的决定，发动“超能拟态”尝试复制他的异能。

    “超能拟态”能量流入罗德上将手臂之后，方源在他身体里发现了六种不同的能量。

    这说明他有六种异能。

    也就在这时候，罗德上将的手上的动作停顿了半秒钟。

    方源知道被他发现了，不敢耽搁时间，在六种异能中，随便选了一种，复制之后，立即收回星力。

    在看到这位海军老上将拥有六种异能的时候。

    方源内心是震惊的，而且是震得天崩地裂那种。

    这也太特么夸张了。

    方源依靠“超能拟态”这个神技，可以复制到十种异能存储在异能手表里。

    这已经是超级变态的技能了，但和这位海军上将相比，依旧不够看。

    因为，“超能拟态”虽然可以复制十种异能存在手表里，但同一时间只能使用其中的一种。

    这位海军老上将就不一样了，他是真真正正有六种异能。

    也就是说，他可以同时使用六种异能，这就太恐怖了。

    按照方源对异能的了解。

    异能的书面正式名称是“超能特性”。

    从星核中吸收到的异能，则叫做“星槽特性”。

    理论上来说，觉醒者只能觉醒一种“超能特性”。

    也就是说，这位海军老上将，吸收了五种“星槽特性”。

    这可不是那道五颗星核就能做到的事情。

    因为，按照书上的描述，吸收星核异能的时候，是有失败率的，而且失败率非常高。

    方源从三棱星核中成功吸收到“超能拟态”，可以说是运气好到爆。

    不仅如此，根据书上的描述，每多一种星槽特性，继续吸收星槽特性的成功率会越来越多。

    方源怀疑，像罗德上将这种，吸收五种星槽特性，到最后，吸收成功率不知道有没有万分之一。