    第708章 婉雪 紫晴，我们回国后办酒席

    苏辰笑着说道：“没问题！”

    跟朋友们聊天聊了大半个小时，说了挺多的。

    聊了个人赛、国家赛等等。

    虽然他和陈鹏他们的武道境界相差巨大，但是，大家还都是朋友，只要想聊，都聊得来。

    他也会把一些武者知识告诉他们，以及让他们这些时间，尽量不要出去旅游，待在帝都。

    虽然国内没有妖兽潮，但是国外有。

    以及说了这些妖兽只是最普通的，还有更厉害的压在了深渊下。

    未来可能会不太平。

    让他们明晚淋了甘露成为武者后，就去林家武馆学习武道，让自己变得更强。

    都是自己的好友，苏辰希望他们能够平安。

    陈鹏他们把苏辰的话都记在了心里。

    挂了电话后，苏辰深吸了一口气，明天凌晨就要离开域外，回龙国了。

    希望无量山脉下方能够稳住。

    给他多点时间去强大自己。

    另外，陈鹏眉间的忧色，看来是遇到麻烦了。

    陈鹏是他最好的死党，等他回龙国后，当面问问他情况。

    如果在电话里问的话，以陈鹏的性子很可能不会说，陈鹏会不想因为一点事打扰到他，所以得当面问陈鹏，才问得出来。

    以前陈鹏各种帮他，如今他发达了，自然是不会忘记好朋友的。

    “老公。”林婉雪的声音从身后传来。

    苏辰转身，就看到林婉雪朝着他走来，“老公，刚才你回了房间是吗？”

    “嗯，看到你和紫晴在修炼，没打扰你们，刚才陈鹏给我打电话来了，你猜陈鹏跟你闺蜜应欢欢在一起了没？”苏辰展开右胳膊，林婉雪走到他右边，跟他并排靠在围栏上。

    苏辰自然而然的揽住她的细腰儿。

    林婉雪笑着说道：“看你这个表情，他们俩应该是在一起了吧？”

    “猜对了，老婆，你说我该怎么奖励你呢？”苏辰低低的笑着问道。

    林婉雪惊喜的问道：“还真在一起了！”

    “这小妮子有这么好的事，竟然都不跟我说。”

    “刚才才给我发消息，问我是不是明晚凌晨的飞机飞龙国。”

    “我还在想她怎么知道时间的，是不是陈鹏给你打电话的时候，应欢欢刚好在他身边？”

    “猜对了，陈鹏跟胡志华一家还有罗建军他们在一块吃夜宵，你闺蜜也在，不过我跟陈鹏提到他们俩结婚的事的时候，陈鹏脸上有一闪而逝的烦恼。”

    “我准备回国后问问情况。”

    林婉雪想了想说道：“我等会问下应欢欢情况。”

    “嗯，看看他们俩遇到了什么难题，有困难，我们可以帮他们。”苏辰说道。

    现在他有这个实力，也有这个能力帮自己的朋友。

    林婉雪问起苏辰，刚才在楼下跟姜卫海下棋，谁赢了。

    苏辰笑着说，没有输赢。

    他知道太外公好面子。

    林婉雪从苏辰的话，听得出来了真相，笑着没再继续问，然后跟苏辰在外面又聊了几句其他的。

    苏辰把手放到林婉雪的肩膀上，把她拥入怀里，说道：“老婆，这次回国后，把我和你还有紫晴的酒席办了。”

    “虽然不能跟你们俩扯证，但是，该有的礼数还是得走了。”

    林婉雪听到这话，小身板儿微微一颤，转身抱住了苏辰，说道：“好。”

    扯不扯证都无所谓。

    只要苏辰的心里有她和女儿们，对她和女儿们好，就够了。

    抱了一会儿，林婉雪欢喜的拉着苏辰的手，说道：“走，我们回房间告诉紫晴这个好消息。”

    “好。”

    回到主卧，苏辰把回龙国办酒的事跟慕紫晴说了，然后准备明天跟自家爸妈以及两边的岳父岳母都说一次，让他们长辈选个黄道吉日。

    不请其他的亲戚，就两边最亲的人在场，做个见证，以及林婉雪和慕紫晴一人穿一套大红喜服。

    低调。

    毕竟龙国是一夫一妻制度。

    这个制度得遵守。

    林婉雪对慕紫晴说道：“紫晴，今晚你和老公在这里睡觉，我去我房间里睡，正好我有点事跟我闺蜜聊聊天。”

    在无量山脉中的几天，她独享了苏辰，也知道慕紫晴那些时日对苏辰的担心和思念。

    三个人在一起，肯定有很多话都不方便说，尤其是一些亲密的话。

    所以，她把今晚的时间留给慕紫晴和苏辰。

    “老公，你好好把握住今晚哦，游戏玩久点也没关系，明天咱们没什么事，你们可以到下午再起床。”林婉雪嘿嘿的对苏辰说道。

    苏辰笑着弹了一下她调皮的额头。

    林婉雪回了房间里，快速的洗了个澡，吹干头发后，就上了床，给应欢欢发去消息，问她这会儿还在吃夜宵么。

    应欢欢：“你知道啦？”

    林婉雪：“你说呢？我老公都看到你了。”

    应欢欢：“~刚回到酒店。”

    林婉雪：“你没去陈鹏家住？”

    应欢欢：“没有，我们现在还只是男女朋友啦。”

    林婉雪：“你一个人在房间里？”

    应欢欢：“嗯，陈鹏送我回来的，他刚走。”

    林婉雪给应欢欢打去视频电话。

    应欢欢接了。

    林婉雪把之前应欢欢打趣她的话，落到了应欢欢身上，“应欢欢，你一个人住酒店，这不像你的风格啊。”

    “我什么风格。”

    “你什么风格你不知道？你写的小说经常开车被屏蔽！”

    “……人家还是小娘子，会害羞的啦。”

    “小娘子，在我面前，你还跟我装？色妞，现行！”

    “婉雪姐，我服了你了啊！你让人家装个矜持的淑女不行嗷~”

    “我问你个事，你和陈鹏正式确定男女朋友关系多久了？”

    “就是上个月25号，圣诞节那晚，他飞到中海来找我了~跟我告白了~不太对，我们俩互相告白的~”

    “我暂时不忙着吃狗粮，我比较喜欢制造狗粮，狗粮的事就不用跟我说了，我问你，你和陈鹏的事，是不是遇到了什么麻烦？你爸妈不同意你们俩结婚？”林婉雪是个直接人。

    开门见山的就问。

    对于应欢欢的爸妈的想法，她还是知道点的。

    不过她觉得其实没什么，陈鹏虽然是二婚，但是没带孩子，跟头婚没什么区别。

    (本章完)

