    阮盼烟突然一愣，她用力甩开莫诗阳的手，极其激动的望着蒋天临说道。

    “蒋总，你真的愿意帮助我们韵澜公司？”

    蒋天临没有回答她，目光望着莫诗阳，语气平静的又说道。

    “你还没有回答我，我偏要帮她，你能拿我怎样？”

    莫诗阳双眸顿时变得有些冰冷瘆人，他脸色藐视的对蒋天临说道。

    “你，算什么东西，敢用这种口气跟我说话？”

    阮盼烟瞪着他，激动的说道。

    “蒋总，是华东集团的总经理！”

    “莫诗阳，既然蒋总已经答应帮我们韵澜公司，你现在可以从我眼前消失了！并且以后你不要再出现在我面前！”

    莫诗阳嘲讽的冷笑了一下，极其不屑的对蒋天临说道。

    “我道你有多牛逼，原来只是华东集团的总经理啊，说到底，你就是个给马家打工的而已！”

    “那你，可知道我是谁？”

    “即便是你们华东集团的总裁马会博，见到我都得客客气气的！更别说你这个小打工仔了！”

    站在他身后的一个身材高大的男人，冷眼望着蒋天临，甚是嚣张的说道。

    “你听好了，我们老板可是江海市顶级家族莫家的大少爷。”

    “小子，听过江海莫家吗？”

    江海莫家这四字就像有巨大魔力一般，阮盼烟一听到脸上就露出了浓烈的恐慌感，巨大的压力也压着心头，让她不由地感到绝望，无奈！

    蒋天临看了他一眼，语气玩儿味的说道。

    “我还真没听过！”

    他这话一出，站在莫诗阳背后的那些人，皆是忍不住哈哈大笑了起来，脸上也全是浓烈的嘲讽表情。

    “小子，连江海莫家都不知道，你是怎么有勇气在江海呆着的？你上街，随便找个人问，他们都知道江海莫家！”

    “你胆子还真是大啊！连江海莫家都不知道，你就居然敢惹我们老板这个莫家大少！”

    “小子，等你知道莫家在江海的恐怖势力后，你会立马被吓得心惊胆战，然后跪在地上求我家老板饶恕你的！”

    阮盼烟惊慌的望着蒋天临，深怕他会改变主意！

    因为江海莫家的强大，是全江海人家喻户晓的事！

    等他知道莫家的恐怖，他很可能会立马改变主意，不敢再帮她，帮韵澜！

    蒋天临脸上淡淡的轻笑，然后眼神变得冰冷无比，他望着那些人，语气威严的说道。

    “什么狗屁莫家！我还不放在眼里！”

    “你们，趁我现在心情还行，立马滚！不然，我让你们口中的莫家也护不住你们！”

    莫诗阳眼中顿时露出了冷厉之色，他盛气凌人的冷眼望着蒋天临，语气冷意十足的说道。

    “你这个小打工仔还真是好大的口气！”

    “真以为你是华东集团的总经理，在江海就有多牛逼了吗？”

    “我告诉你，你在我面前，不过就是个垃圾！”

    “既然你这么嚣张，那我就让你知道，什么叫绝望！”

    他说完，摸出手机，直接打了一个电话。

    “马叔，我莫诗阳。我在你们华东集团外面，你手下的总经理还真是有些牛逼啊，不仅顶撞我，而且还说不将我们莫家放在眼里。”

    “这是你授意的吗？”

    “你能当上江海的首富，可不容易，我劝你不要自误。否则，到时江海的首富就要换人了！”

    说完，他就挂了电话！

    阮盼烟站在蒋天临旁边，脸上的惊恐之色极其的浓烈！

    她当即知道，刚才莫诗阳是在跟江海市首富，华东集团的马维琦打电话！

    在江海，能帮她，能帮韵澜公司的就只有华东集团！

    但如果马维琦这个董事长也怕莫家的权势，那韵澜就真的完了！

    蒋天临的手机突然响了，他摸出手机，接听说道。

    “喂！”

    马维琦在电话中，语气焦急的说道。

    “蒋总，莫家以经商起家，旗下大公司有三百多家，在江海权势极大！”

    “当初我能当上江海市首富，还是莫家抬了一手。”

    “所以我想恳求您，千万不要与莫诗阳发生争执，从而得罪莫家！所谓强龙压不过地头蛇，惹了莫家，以后您在江海会遇到无尽的麻烦！”

    “而我，压力也会非常的大！”

    蒋天临脸上露出了一些冷意，直接将电话挂了。

    “小打工仔，接了你老板的电话后，现在你知道我的权势有多大了吧！”

    “你现在是不是很绝望？很恐惧？”

    “跟我斗，我随便动下手指，就能捏死你！滚到一边去，别管我的事！”

    莫诗阳语气轻蔑的说完，又对着阮盼烟说道。

    “现在，你的希望落空了，华东集团帮不了你！”

    “现在，立马跟我回去！不然，我也让你体验一番，什么叫绝望！”

    他说完，伸手，就要拉阮盼烟的手腕。

    而阮盼烟则是满脸的绝望，华东集团不帮韵澜，那韵澜只有死路一条！

    而她，以后的命运，也会非常的凄惨！

    但她，只有认命，因为最后的努力她已经做了，但还是无法改变！

    绝望！

    痛苦！

    又无奈！

    正当莫诗阳的手，要抓阮盼烟的手腕时，一双大手，极其有力地牢牢箍住了他的手。

    莫诗阳顿时火了，他转头就眼神威胁的瞪着蒋天临，语气凶戾的说道。

    “你，想死吗？”

    阮盼烟也当即目露希望之色的望着蒋天临，脸上也满是感激的表情！

    莫诗阳带来的几十个手下，也全都眼神凶恶的望着蒋天临。

    “小子，你找死是吧！马上松开我们老板，否则，我们弄死你！”

    “真是个胆大妄为的狗东西，居然敢对我们老板不敬！惹了我们老板，就是惹了莫家，到时你会死的非常难看！”

    “马上松开你的臭手！然后向我们老板跪下磕头请罪！不然，不仅我们不会放过你，到时华东集团也定不会放过你！”

    啪！

    一只厚重的大手，抬起就扇到了莫诗阳的脸上，他身体直接飞了出去，重重的砸到了地上！

    阮盼烟惊了！

    那几十个手下，也惊了！

    蒋天临活动了一下手掌，望着地上嘴角流出鲜血的莫诗阳说道。

    “我最讨厌别人威胁我，而这，就是给你的惩罚！”

    “另外，你们口中的莫家，在我眼中就是狗屁，有本事尽管来找我麻烦就是！”

    威严！

    霸气！

    让阮盼烟心中极为激动，韵澜，终于有救了！

