    张远皱着眉头，脑海中不停地思考着，这个方案很危险，真的很危险……

    只见这位姓吴的年轻人又说道：“如果我方直接发动突袭，对方会顷刻之间报复，发起全面战争吗？大家换位思考一下，答案是不会。”

    “如果他们足够谨慎，必然不会立刻之间报复，反倒会怀疑我们是不是有了更多的底牌，然后进行一系列的评估……这期间的评估需要时间。”

    “对方是不是谨慎的种族？我认为是！”

    新人类趁着对方发懵状态，通过威慑、恫吓，突然要求谈判，说不定就真的谈判了。

    “整个大致的计划，基本上就是这样。”

    但某一些细节还需要仔细商量，人们不容许任意一个环节的纰漏。

    张远微微点头，心中暗叹：“是这么个道理，再这么试探下去，对人类来说太危险了，这群该死的乌贼，是真的在不停地试探我们的深浅，想要在最后关头发起总攻啊！”

    这个方案一旦成功，双方真正谈判的概率就会大增！

    ……

    阿波罗文明陷入这种进退两难的状态，已经整整三年了，双方的士兵正变得越来越焦躁。

    不过，在双方的小规模交战当中，也试探出了一系列的飞船数据。

    按照计算机的模拟，如果双方全面开战，战到最后，那么阿波罗文明最终会赢得胜利，兵力损失大约在30-40%左右。

    而新人类文明完全战败，损失80%以上的飞船以及人口！

    但模拟也仅仅只是模拟，战场上的形式瞬息万变，难以估算。说不定打到一半，新人类文明就丢盔弃甲逃跑了，又说不定新人类文明的韧性，比想象中的更加坚韧一些。

    “总而言之，我们有98%以上的概率，用损失40%兵力以下的代价，拿下那一颗战星！”

    “剩下的问题是，40%的兵力，与一颗残破的战星，哪个价值更大？”

    这是一个绕不开的话题。

    毫无疑问，40%的兵力，价值更大一些。

    无人机被摧毁了倒是可以再打造，可是在复杂环境下，特别是超大规模战场的情况下，通讯延迟将会极高。没有即时通讯，光靠单体人工智能无法应对，还是需要士兵们上战场。

    这些士兵是有可能牺牲的。

    “而新人类文明在逃跑前，肯定比把星球堡垒上的各种基础设施全都炸的干干净净。到时候只剩下一个空壳，还得重新建设……”

    一个空壳多少钱？也就一千多的阿米巴积分，甚至还不用。

    40%的兵力，可不是一千多阿米巴积分买的来的啊！

    但如果涉及到个人政治前途，账就不是这样算了。

    这几只大乌贼正在盘算，打一场胜仗赢得的政治声望，能不能与牺牲掉的相比较……

    死掉40%的士兵，太多了，就算能够打赢，他们也得下台啊！

    死掉10%的士兵，他们的地位就能够保住，甚至更进一步！

    “你确定最多只牺牲40%？有没有减少牺牲的可能？”

    “是的！”

    这位计算专家立马回复：“要看对方撤退的速度，如果对方打到一半就撤退，牺牲的兵力将会大幅减少。30%，20%，10%，甚至5%都有可能！”

    “而显而易见的，对方不太可能因为一场必败的战争，战斗到最后一兵一卒！”

    “所以他们一定会逃跑的！”

    “唯一的变数，是新人类文明究竟拥有多少反物质炸弹，会不会对我们的战星造成损伤。如果那种超级炸弹是真的……但我们认为是可能性不大。”

    会议室里陷入了沉默，几只大乌贼乌黑的眼睛对视了几眼，正在慢慢下定决心……

    要么？

    赌一把？

    赌一把这个该死的新人类文明，会不会在全面开战的威胁下，以最快的速度逃跑！

    反正现在这样僵持下去，如果毫无作为，他们这些高管，还是要下台的。

    又或者再僵持几年？

    是的，再僵持几年也好……按照目前的观测，对方的战星，在三年内没有完成的可能……

    烦躁，真的很烦躁，难以抉择。

    突然间，位于会议室中央的一块屏幕上，漆黑的天空闪耀了起来！

    紧接着仪器发出一阵阵响亮警告！

    “怎么回事？！”一只大乌贼用触手狠狠地抓住一位士兵，问道。

    “长官，打过来了！他们打过来了！”

    “什么？”

    又有一块屏幕闪亮了起来，这一次的亮度格外强烈。

    瞬间，这些领袖一阵紧张，快速前往中央指挥部。

    他们所处的位置是战星的核心位置，就算是反物质炸弹也没办法打到这里，几乎是绝对的安全。

    可是，心中依旧忍不住的紧张，这个该死的新人类文明居然直接打过来了，难道中间产生了什么变数？！

    从屏幕上可以看到，新人类文明至少出动了两个航母编队，直接就打爆了在边境线上跃跃欲试的无人机群！

    这一系列无人机群是挑衅新人类文明防空识别区的利器，隔三差五的要进去晃荡一圈，但现在连带着整个平台，一下子被摧毁大半。

    紧接着，一个璀璨的蓝白色光团从战场中闪亮了起来！

    为首的这一只大乌贼，重重地晃动了一下身体，远远的眼睛被这一团蓝白色刺的生疼。

    他认出了这种高破坏力的武器，这一枚用来破坏战星的导弹“星球克星”！

    但现在，这一枚导弹，直接摧毁了一个庞大的，足足有两公里直径的无人机中心站，一下子就炸掉了数百万的无人机！

    顾不得心疼，他在军事频道中大声吼道：“反击，快给我反击！”

    一声令下，战星表面密密麻麻的炮台闪烁了起来！

    经过蓄能之后，这一些炮台对着一个方向，一下子释放出了数百万的激光以及离子炮！

    激光没有办法追踪到路径，但密密麻麻离子炮的高亮划破长空，一直向着远方而去……这是行星堡垒第一次参与到这一片小区域正面战场当中。

    不过，由于战星的距离比较遥远，就算是覆盖了一个星球面积的火力，依旧落空了大半……

    “追踪式曲率导弹准备！”另外一只大乌贼沉住气，发出了命令。

    想要超远距离攻击到对方，还是得依靠曲率导弹。

    “撤退！先暂时撤退！”

    随着这一道命令的发布，这一颗行星堡垒展开曲率泡，缓慢地动弹了起来，不过并不是向前，而是尝试着拉开更大的距离。

    更大的体积，更强的火力，也意味着更容易被击中。虽然被激光击中那么几下不算什么，可是天知道新人类文明有没有那种高当量的反物质武器了，按照阿波罗文明的思维，任何一个正常的指挥官，都会在这种情况不明的战争中选择后退。

    