    “哥！我解决不了啊！”黎歌顿时说道。

    斑点歪了歪头，一脸无法理解的模样，问道：“这怎么会解决不了呢？黑蚀龙这才第一形态啊，你这不是已经把它的能量消耗得差不多了吗？终结它啊！”

    “这才一阶段？”

    黎歌整个人都傻了：“这才一阶段？这家伙还能变身的吗？”

    “......变身之后，它的战斗能力才算是变成了正常的十二龙种该有的水平。”斑点似乎有些无语的说道，“不过以你现在的水平，应该也没办法解决掉他的第二阶段。你先把它的第一阶段打破吧。”

    “这...我没有一次性能够对它造成大量伤害的魔法！”

    “......”

    在黎歌说出这句话之后，这两个人似乎是愣住了，然后相互对视了一眼，好像有点不能理解的模样。

    他们这副模样，让黎歌感觉自己就像是漏掉了什么关键道具一样...

    没了这个道具，后续剧情就无法展开的那种...

    不过好在，这并不真的只是一个游戏。

    黎歌在等了半晌之后，斑点出声说道：“按理来说，你现在应该至少有一个招式能够对黑蚀龙造成足量伤害的...不过我听说你还得到了赤龙的技能，那样的话，那你应该至少有两个技能能秒杀黑蚀龙的第一阶段。”

    “我这么厉害？”

    黎歌顿时愣了一下...

    “要是这句话你不问出来的话，按理来说的确不差。”斑点有些无语的说道，“第一种方法你既然还不会的话，那我估计你还没察觉到。”

    “第一！既然你是宝鸢那丫头送过来的，那你应该有她的力量啊！你以为她的力量就只是给你几根能破甲的羽毛？宝鸢那丫头是好歹也是圣兽，你难道不觉得圣兽只给你一个扔羽毛的技能有点微妙吗？”

    闻言，黎歌似乎想起了什么：“对哦...圣兽给我的技能...就目前而言好像都是被动技能？”

    如果圣兽给自己的能力都是被动...

    宝鸢给自己的技能好像只有一个无视防御的特性...

    那也就是说，自己按理来说，攻击当中就应该自带无视防御的特性？

    “不会吧？”

    黎歌实际上之前也有思考过宝鸢的技能...

    不过，黎歌个人实际上是觉得，一个技能能够完全无视任何物理防御和魔法防御，这就已经足够变态了...而且紫羽的速度又快，只要自己准头好点儿，对手难以躲避。要是这样的特性能够附着在自己的所有技能上。

    那岂不是有点强得太夸张了？

    再加上紫羽的应用效果也足够好了，衍生的用法也多，所以黎歌没敢往这方面细想。

    不过，既然身为犬之圣兽的斑点都这么说了...那宝鸢的技能是真的有那么强？

    但是...

    要这么说的话，黎歌也依旧没辙。

    他现在正处于战斗之中，不敢对黑蚀龙放松警惕。

    随即，便听到下方的斑点说道：“赤龙的技能是能量的运用，那一招苍星你见过吗？能用吗？”

    “这一招我会！但我需要很长时间的蓄力！”黎歌解释道。

    这一招，黎歌在得到赤龙的技能后就开始研究了，但花了很长时间都没能把握住压缩过后的能量，直到与兔之圣**流之后，他才勉强掌握了要领。

    但以他的水平，掌控力度还很低，以他的精神力，都得全神贯注才行。

    闻言，斑点不禁叹了口气：“你这不是啥都没学会吗？哎哟...果然，兔八哥那货就不怎么会教人，你就不应该在兔之国停留，但凡到来一个负责任一点的圣兽手里，你都不至于是现在这幅样子。”

    说着，斑点身边的雪雉不禁扯了扯斑点的衣服：“别说得那么严重...黎歌现在解析了百分之九十的符文，半年时间，以人类的能力做到这一步已经不错了。”

    “但他对技能的运用也太差了！兔八哥怎么搞的...”

    听到斑点的话后，黎歌的脸上不禁有些尴尬。

    不过他也不敢反驳...毕竟人家说得确实有道理。

    这半年的时间里，他的确没有太过专注技能的运用，主要的精力都放在解析图鉴和符文上！不管是技能的运用还是能量的掌控，基本都是因为精神力的增长而自然提高的。

    当然，雪雉帮他辩解也让黎歌心里舒服了些许...

    斑点有些无奈的叹了口气，直接喊道：“行了，我来控制住它，你来试一下用苍星打掉它的第一形态！”

    说着，斑点出手了！

    他将盾牌往高空抛掷，随即轻轻的打了个响指...

    这是一个信号！

    下一秒，被他抛掷在高空的盾牌瞬间从中间分开，平分成了等量的四块，随即分散到了四个不同的角落，形成了一个平面...

    随后，这个平面开始泛起波澜！

    一圈圈涟漪在这个平面上荡漾开来！无比强烈的空间波动，使原本就精疲力尽了的黑蚀龙不禁抬起了头...

    它奋起反抗，不顾一切的凝聚出了能量弹，朝着那个荡漾着波澜的平面打了过去。

    但能量弹直接被那一片空间吞噬，就像是棉花糖被放入水中一样，瞬间消失不见，连一丁点水花都没有泛起。

    黎歌不禁有些震惊！

    黑蚀龙的能量弹有多强，他是体验过的，如果不是他自身各种防御技能确实多，身体素质也足够强，再加上从头到尾没有正面吃过黑蚀龙的能量弹伤害，否则黎歌早就被黑蚀龙一口喷死了。

    而现在，黑蚀龙的一个能量弹，直接被斑点化解了？

    “这....应该就是空间之力吧？”黎歌不禁咽了口唾沫...

    或许，只有空间之力，才能使这样大威力的能量弹无声无息的消失吧。

    不过，很显然，斑点召唤出那么大一块平面，不可能只是为了化解黑蚀龙的攻击！

    空间的波动晃荡到了一定程度后，一只爪子伸了出来！

    那是一只灰黑色的爪子！爪子上带有少量的黑色斑点毛发，带有利爪，但看上去并不突出。

    “是异空间？”

    黎歌顿时瞪大了眼：“这就是圣兽们用来放置自己真身的异空间？”

