    －－－－－－

    半步金丹。

    金丹这一步需要大量的元气才能凝聚成功，尤其是蕴含神通越多的符箓，想要凝聚成金丹需要的元气就越多。

    金丹境界在永生世界被称为千古小巨头，因为寿元千载，而且和六重归一境界相比，元气凝聚成金丹会变得更加强大，一颗蕴含十门以上神通的金丹比一般的法宝要强大得多。

    更何况罗墨这颗金丹，现在已经有二十九门三千大道刻印其上。

    虽然只是借助元气凝聚出了一颗虚丹，为半步金丹之境，但这颗人头大的虚丹始一出现就如一颗永恒不灭的恒星，面对渡劫仙曲的冲击巍然不动。

    渡劫仙曲足够强大，每一道道痕都在演化渡劫奥义，在红尘中争渡，不断前行，蜕变己身，将攻伐提升到了极致，如羽化飞仙。

    每一道神音轰击在虚丹上都会爆发可怕的波动，附近的海域瞬间被气化了大半，云雾如一朵巨大的蘑菇在蒸腾，四周掀起滔天巨浪。

    正是因为察觉到了渡劫仙曲的强大，罗墨在不借助宝物的情况下只能想到这种办法，炼化了一块神源所蕴含的庞大精气，短暂的推动自己的符箓化作虚丹。

    金，代表不朽，金丹，是修士的道行，运转种种神通，浓缩种种元气，在精神之火的淬炼下而成，坚固无比。

    一颗虚丹凝出，罗墨在盖九幽的渡劫仙曲之下也能安然无恙，片叶不沾身，微微一震，就能破灭无数神音，赫然于化龙境界无敌。

    但罗墨的脸色却有些苍白，因为消耗太过剧烈。

    九天十地异象扩展而出，混沌体的北斗星加持，他甚至握住了麒麟种子，十方精气都汇聚向他，但仍旧很难填补虚丹的消耗。

    强则强矣，消耗却也太大了，神通修炼得太多，会让金丹催动起来无比困难。

    尤其是他这样的金丹，有二十九门三千大道，消耗的元气太过恐怖，虽然威力奇大，但只能当做杀手锏用。

    罗墨可以继续拿出神源来炼化为纯净精气，支撑虚丹的消耗，但他没有这样做，而是任由虚丹返还元气，化作符箓。

    他已经知道了自己虚丹的威力，可以说化龙秘境接近无敌，毕竟以盖九幽的修为来模拟的化龙九层，基本上代表着化龙秘境的极限，但这种状态下的盖九幽打出的渡劫仙曲却在虚丹下破灭，不堪一击，打在上面也不能损分毫，他就清楚自己如果真的修成金丹，化龙秘境恐怕就没有敌手了。

    难得有可以给自己喂招的人，继续消耗神源以提供充足精气来维持虚丹就没有太大意义了。

    罗墨以符箓护住己身，五帝华盖出现，却失去了虚丹那种破灭渡劫仙曲的力量，只能堪堪抵挡。

    随后他运转起遮天法的诸多秘术来，太阳古经中的太阳帝拳一式辉煌浩大，太阳帝拳拳意如永恒烈阳，阳光普照之处，撼动渡劫仙音，硬生生将其磨灭。

    盖九幽坐在船头，双手弹拨，以天地为琴，大道为弦，奏渡劫仙曲，曲波绵绵不绝，任由罗墨的太阳帝拳如何强势，都源源不断，坚韧不屈。

    太阳帝拳如永恒烈阳，但渡劫仙曲却超脱了永恒，有一股坚韧不拔的力量在其中，生长，强盛，在战斗中被磨灭，然后体悟太阳拳的力量，针对性的做出了蜕变。

    几个回合后，罗墨发现自己的太阳帝拳对渡劫仙曲的破坏力竟然减小了许多。

    不是他弱了，盖九幽也没有变强，而是渡劫仙曲在罗墨的攻击中自动演化出了对太阳帝拳的抗性，将它当做劫难，度过之后得到了成长。

    “太阴太阳，果真奇妙，为天地本源大道。”

    盖九幽感叹，随后问，“你那金丹秘术为何不用了？”

    “消耗太大，不能常用。”

    虚丹他根本支撑不住，直接成就金丹也不行，他能感觉到自己还差一些火候，淬炼还不够完美，而且刚刚晋升归一境也没有多久，需要更长时间的积淀。

    除非有宝物能够帮他省略这一过程，就比如虚空大帝的遗留。

    如果不是仙金之类的神材，罗墨觉得应该是能够帮助他修成金丹的东西。

    “嗯。”盖九幽点了点头，“作为杀手锏来说，它很优秀，是源天师一脉的秘法吗？”

    “不是。”

    罗墨收回太阳帝拳，改换虚空秘术，一指出，截断天穹。

    漆黑的裂痕横断了天宇，盖九幽打出的茫茫渡劫仙音都一滞，被截断了，随后罗墨拍出一掌，漆黑无比，将渡劫仙曲道痕都磨灭。

    虚空大手印。

    “你比我年轻时更优秀，我在四极秘境时可没有这般战力。”盖九幽很是欣赏的说到，但却没有手下留情，挥手抚动天地，四宇共鸣，大片道痕蔓延而出，挤满天地，朝罗墨涌来。

    大海已经不可见了，四周全是道痕化作的海洋，每一缕道痕都在阐述渡劫奥义，而且越来越多，越是打压，越是磨灭，它们就越不屈，不断的增殖。

    罗墨一开始还能顶住，破灭神音道痕，但消耗越来越大，渡劫神音越来越盛，他不得不退出数百里，盖九幽如一堵城墙横在那里，拨动天地之弦，奏响无量神音。

    渡劫仙曲的威能完全展示了出来，让人感觉不像是在和一个修士对抗，而像是在和整片天地间不屈的生灵、以及它们不屈的意志对抗。

    铺展了数百里的神音道痕强大到令人窒息，尤其这门秘术还是它的创造者在施展，给罗墨的感觉比一般修士施展大帝秘术更难对付。

    盖九幽和天地融为一体，如午后操琴弄弦一般闲适，但打出的神音道痕却如一个浮世漩涡，铺满了海面，要将罗墨陷进去。

    九转天功，一化万千！

    罗墨突然分出几十道身影，每一道都只有一击之力，打出一击后就消失，对抗渡劫仙曲。

    这是斗战圣猿一族的古经中记载的秘术，他上次在圣城扫描过圣皇子和神蚕公主所在的石料，得到了这两族的九转天功与神蚕古经。

    他施展出斗字秘和行字秘，九秘之间可以互相配合，让威力得到提升，这代表极致攻伐与极致速度的秘术配合起来却有奇效，但不能影响根本，盖九幽已经完成了自己的法，打出的神音道痕绵绵不绝，无论罗墨如何对抗，都逃不出这泥沼漩涡。

    罗墨也在尝试催动皆字秘，但以他现在的实力，各种底蕴道术加持，战力早就在一开始触碰到了跨越八个小台阶的禁忌，根本无法触发皆字秘的十倍战力提升。

    四极秘境还是太低了，够不到神禁的门槛。

    罗墨继续对抗，以盖九幽的渡劫仙曲检验自己的修行，他施展出众多秘术，让盖九幽都惊讶，因为他一个准帝的库存都没有这么丰富。

    而更令他惊讶的是，这个叫方寒的男子竟然能够将这些秘术都练到炉火纯青的地步。

    人的精力是有限的，不可能既修为高，又精通多种秘术，更何况他的秘术基本上都是古皇大帝所创，每一种都无比精深，即便是准帝得到了也要仔细参悟。

    人怎么可以妖孽成这个样子？你总不能是在悟道茶树下面修炼的吧，只有悟道茶树树下那种好地方才能够让一个年轻人将这么多中秘术都修炼到炉火纯青的地步。

    悟道茶树没有，菩提种子倒是有一枚。

    罗墨施展出诸多秘术来对抗渡劫仙曲，最后发现遮天法的秘术之中，有两种最克制渡劫仙曲。

    万化圣诀和飞仙诀。

    万化圣诀是女帝所开创的秘术，化神奇为腐朽，任何强大的招式在万化圣诀面前都会变得平平无奇，渡劫仙曲虽然强大，有不屈与抗争的奥义在其中，但是万化圣诀一出，渡劫仙曲也变得如靡靡之音，如修士在红尘中迷失自我，不再想着争渡，不再追求大道。

    渡劫仙曲变弱了，罗墨自然要趁机变强。

    飞仙诀，女帝所开创的攻伐秘术，一经施展，调动全身道力进行蜕变，如羽化飞升，爆发极尽璀璨的一击。

    罗墨施展万化圣诀弱化渡劫仙曲，随后飞仙诀惊艳一击，行字秘提供极速，几乎杀穿百里神音道痕，差一点就越过了盖九幽的阻拦。

    能够突破到这一步，盖九幽也不再闲适，认真了起来，以化龙秘境的道行将渡劫仙曲催动到极致，神音铮铮，如操兵戈，如列战阵，强势出击，将差点突破的罗墨重新打了回去。

    能够以四极秘境达到这种程度的战力，这个年轻人的妖孽程度堪称古来第一，即便是少年大帝也不可能做到这一步。

    盖九幽神目如炬，知道是罗墨头上那张符箓的缘故，它由种种元气凝聚而成，和身躯同在，既像是法宝又像是秘术，在它的加持之下，让一个四级秘境的修士可以在化龙境界纵横。

    如果没有那张符箓，盖九幽觉得这方寒也只是八禁级别的实力，不可能有化龙绝巅的战力，更何况这个对比还是和自己，自己这化龙秘境可也是八禁级别。

    秘术的多次碰撞，让这里的海水都被蒸发了许多次。

    这里面有些问题，盖九幽看到了，但是没有阻止，他想看看这个叫方寒的年轻人还有什么手段。

    海水蒸腾，铅云低垂，丝丝黑风夹在混乱的海风之中。

    轰隆隆——

    一道惊雷划破了天空，符箓之中涌出许多黑色劫难之气，化为三朵黑莲，九片莲叶。

    黑莲成型，和外界大天地的雷云沟通，共鸣，然后降下灾劫。

    黑色的风，黑色的火，黑色的雷霆，充满了这片天地，毁灭气息扩散开来。

    “我主灾难！”

    风灾，火灾，雷灾，三灾降临！

    罗墨以渡劫仙曲磨练了自己的遮天法秘术后，开始用三千大道中的大灾难术来对付渡劫仙曲。

    这一刻，盖九幽的神色无比认真起来，因为那纯粹的灾劫气息和他的道天然对立。

    渡劫仙曲，就是要渡尽劫难，以人胜天。

    而罗墨施展出的大灾难术则是化身灾难，审判一切，毁灭一切。

    数千年了，盖九幽感觉到了这门自己所创的法似乎遇到了一个宿敌。

    他压制修为，以化龙秘境的道行来借力对抗大灾难术，渡劫仙曲从一开始的午后闲适，到开始认真，这一次，终于变得战意腾腾。

    黑火灼魂，黑风吹骨，雷霆劈身，无论是何物，都要经历灾劫。

    渡劫渡劫，你永远只能被动的渡劫，这无上灾劫奥义让盖九幽心中多了一丝明悟。

    灾难劫数何其强大，难以度测，就算是古皇大帝也要渡劫，盖九幽都感觉到自己要被这门大道折服了，但这却只是他在化龙秘境修为下所感受到的效果，这种秘法之中，还有让人折服于这门道术的奥义。

    三灾临头，九难加身，除了明面上的灾劫，还有暗地里的业火、心魔等种种劫数，都一并降在了盖九幽身上，让他充分的体会到了这门秘术的强大。

    天地之间有了一个大漩涡，隐隐有八卦之形，罗墨在之前的战斗中特意蒸发水气，布置下来了这样的云，就是为了用大八卦术和源术聚纳精气，将此地化作他绝对的主场。

    无穷无尽的雷霆和灾风劫火之下，渡劫仙曲也难渡过这一次的劫数，之前即便是古皇大帝的秘术它都能在其中磨练己身，渡过劫数，让自己变得更强大，但是这一次却失败了。

    这是代表着纯粹毁灭的灾难，并不是渡过就可以获得好处的机缘，灾难之后，还是灾难，如同谱写了一支悲惨的命运。

    罗墨在察觉到虚丹不可持久时便这么做了，战斗的余波被他利用起来，布置场地，此刻九天十地异象，麒麟种子，三千大道和源术一同施展，汇纳海量精气来此，供他施展大灾难术，降下无边灾劫。

    局势反转了。

    之前使用古皇大帝秘术时是盖九幽以渡劫仙曲包围罗墨，现在则是罗墨以无边灾劫包围了盖九幽，他受限于化龙秘境的道行，不能破开这无边灾劫，渡劫仙曲越来越弱，即将被淹没。

    轰

    天地清朗，一只大手挥过，一切都消失不见，之前通过战斗余波布置得极遥远的源天纹络也被抹除。

    灾难之气也全部收回符箓之中，符箓没入罗墨的识海。

    “唉，老了！”

    盖九幽感叹了一声。

    他以化龙秘境的道行对抗布置完善的大灾难术，终究是败了，自己开创的渡劫仙曲输给了灾劫道法，这让他有些苍老感。

    罗墨却摇了摇头，这根本就不是老不老的问题，你还差一步成为人道至尊，如何能与三千大道媲美。

    然后他问了盖九幽一个问题，“前辈，听闻你曾经想破开青帝的大道压制证道，不知道伤势如何。”

    如果可以的话，他觉得治好盖九幽让他先证道也是个不错的选择，总比让给金乌好，至少黑暗动乱时盖九幽百分之百是站在他们这边的。

    “不过是苟延残喘罢了，没几年可活，不知道这里的大帝酒能不能为我延寿。”

    “大帝酒？虚空大帝难道真酿了酒？”

    之前罗墨是不信的，但现在知道他是盖九幽，罗墨觉得盖九幽这样说肯定有其道理。

    盖九幽缓缓说道：“这里曾经是归墟，一处奇特之地，空间错乱，连通其它地域，甚至可通往其它古星。虚空大帝在星空中观看了一处古天尊以圣灵酿造神液之地，效法其方，镇了压一尊雷电圣灵在此，想要借助归墟海眼汲取各方力量，将圣灵酿造为神液，可惜他没能等到……”

    他看向小岛深处，“我来此，不过是向虚空大帝讨一杯酒喝。”

    酿神液？

    雷电圣灵？

    不会是古雷城大圣的祖先吧？

    罗墨感觉自己的机缘都串联起来了。

