 门外进来的女子有好几个，之所以是推推嚷嚷，是因为小七与鬼丫头不配合。

小七作为昨晚伤害叶小川的罪魁祸首，昨天晚上一蹦一跳的跑了，杨十九昨天晚上去追，结果没追上。

没追上的主要原因，是小七的气脉没有被封，而杨十九的气脉被封了。

今天一大早，后宫就来了不少天女司的修女，将正魔弟子中的姑娘，都解除了气脉禁制。

当然仅限于姑娘，那些男子依旧是重点看管的对象。

刚恢复自由身，小七这位伤人凶手，就被逮了个正着。

鬼丫头当然是袒护小七的，为小七强出头，结果双拳难敌四手，好女架不住人多，被杨十九，顾盼儿，欧阳采玉，百里鸢，蓝柒雲等几个姑娘捉住，准备让小七给叶小川道歉赔罪。

小七等人一进来，就看到叶小川已经醒来了。

小七喜滋滋的道：“我就说吧，叶大厨一定没事的，你们看看，他现在一拳头能打死一头大水牛！”

一众人走过来，七嘴八舌的询问叶小川伤势。

昨天晚上被小七从钟楼上丢下来，确实摔的挺惨的，但他身体内的五色神光牢牢的保护着他的五脏六腑，还不至于有生命危险。

加之昨晚那怪异的梦境，让他不仅传承了天书第七卷兽妖篇，更是在无意识的状态下自行冲开了体内的十几道气脉禁制。

以叶小川的修为来说，只要体内的气脉被打通了，再重的伤都会自行恢复。

叶小川是没什么大碍，可是不代表他能轻易的原谅小七。

他哼道：齐格格，你别以为这事儿能轻易揭过去，昨晚幸亏我命大，换做旁人，被你从那么高的钟楼上丢下去，不摔死，也得摔的粉碎性骨折，外加严重脑震荡，从此生活不能自理！”

说到这，他叹了口气，道：“师父他老人家从小就教导我，女人是老虎，不能招惹，否则轻则有血光之灾，重则有性命之忧，师父的话果然是至理名言，这些年来，我受伤几乎都是女人造成的，以后我还是离你们这些母老虎远一些才行啊。

有首曲儿怎么唱来着，小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人是老虎，遇到了千万要躲开……你们这些母老虎，我惹不起还躲不起吗？

以后你们这些女人，都不得靠近我三丈之内！”

听到叶小川的感慨，房中几位仙子都是抿嘴轻笑。

叶小川长长的驴耳朵与突兀的后脑勺，确实是女人们的杰作。

小七公主作为新时代的年轻且杰出女性，自然要为千千万万的女性正名。

她出言道：“叶大厨，你这话就不对了啊，你师父告诉你，女人是老虎，遇到了要躲开。

那你师父有没有告诉你另外一句话？”

叶小川道：“什么话？”

小七得意洋洋的道：“不入虎穴，焉得虎子！”

叶小川一脸懵逼，房中的那些个女子也是表情精彩，一个个张大嘴巴，目瞪口呆。

似乎她们都不曾想到，一个年轻貌美的小姑娘，竟然当众说出了这种话。

小七似乎没有察觉到自己话里有什么不对劲。

见叶小川无言以对，她更加得意了。

道：“怎么样，哑口无言了吧？

自惭形秽了吧……”鬼丫头赶忙上前捂住了小七的嘴巴。

鬼丫头道：“你少说两句吧，脸都没得啦。”

小七挣脱鬼丫头的手掌，道：“我哪里说的不对吗？

是不入虎穴，焉得虎子啊！”

反应过来的其他仙子，都是一脸尴尬。

这如果是小女儿间的悄悄话，自然没问题，关键是屋子里还有一个大男人呢。

蓝柒雲咳嗽一声，道：“我还有事儿，先走了。”

顾盼儿，百里鸢等人也都纷纷告辞，逃离了这个房间。

小七是被鬼丫头捂着嘴巴拽出去的。

这小丫头别看年纪挺大的，其实是未经人事的老处子，男女那点事儿，她还没有完全整明白。

就像了十五年前的叶小川。

生孩子得一男一女在一起睡觉。

可是，在睡觉的过程中该干点什么才能生孩子，小七还是一知半解的。

叶小川发现自己是越来越喜欢小七了。

哎，可惜她是天界高贵的公主啊，如果是人间的女子，叶小川倒是觉得可以将她收为填房，留在身边，倒也有趣。

不像和云师姐在一起，严肃的一塌糊涂，整的心里很压抑。

啪！云乞幽一巴掌打在了叶小川的后脑勺上，道：“别发呆了，人都走了。”

叶小川揉着后脑勺，道：“小幽，我觉得小七话粗理不粗啊。”

云乞幽似乎有些生气了，什么也没说，也走出了房间。

叶小川心中大为疑惑，不知道云师姐是怎么样了。

其实云乞幽心中有一个永远都无法解开的结。

七窍玲珑心。

就算清影传授给她的《般若心经》能彻底治好她的七窍玲珑心，让她能像正常女人一样生活。

可是，她依旧是没法子生孩子的。

因为她若有了孩子，那这个孩子极有可能也会遗传这种可怕的先天性心脏病。

她与叶小川还都很年轻，未来还有数百年的生命。

若二人真的走到了一起，云乞幽却不能给叶小川诞下一男半女，未来几百年可怎么过？

虽然云乞幽知道叶小川不会在意这些。

但云乞幽自己在意。

刚才小七什么虎子虎穴的，确实是胡言乱语，不过在云乞幽听来，却很刺耳，好像小七是有意在自己面前提到虎子，孩子之类的。

叶小川不明白云乞幽为什么会忽然生气，他下床活动了一下筋骨，状态又恢复到了巅峰，那种掌控一切的力量又回来了。

忽然，叶小川觉得自己腹中空落落的，想要吃东西，甚至他觉得此刻自己能吃完一整头牛。

这才想起自己在梦境中传承了天书第七卷，终于理解了为什么绮丽丝一天要吃九顿，还不加宵夜。

虽然他还没有刻意的修炼第七卷天书，但这些年来，他暗中修习多卷天书，各卷天书异术又有诸多相通的地方。

叶小川只是传承了第七卷天书几个时辰，却已经对此卷天书有所领悟，比四年前绮丽丝传承此卷天书时，要领悟透彻的多。

 