    “韩大哥，事关重大，我不能一言而断之，我需要时间考虑。”李逵想了想，道：“不如这样，半个月之后我来一趟县里，我们再做商议如何？”

     韩大虎不奢望李逵能够立刻答应下来，但他也是被逼急了，任何希望都不愿意放过：“贤弟，你可要快些做决断，哥哥可指着你了。”

     “兄长说笑了，你是官宦之门，我不过是布衣之族，是做弟弟的仰仗哥哥才对。”韩大虎既然有希望成为皇亲国戚，李逵自然不会吝啬好话。

     韩大虎苦笑不已：“贤弟，你说笑了。哥哥不过是个不入流的巡检而已，给祖宗蒙羞……”

     能够和都虞候门当户对的韩大虎，显然，他家里也应该是军门中人，官职也不会低。而韩大虎应该是通过恩荫当上的巡检，虽说如今的官职很低，但也说不准那天就发达了。

     韩大虎是想要将事情当即定下来，可是面对李逵，威逼，根本就没用。他就算是凶过了好虎，还能凶过李逵？

     其他的办法，他也不会。

     事到如今，有只能如此。

     但愿李逵不会看在他太急切的份上，到时候故意要价，真要是那时候，他恐怕不得不将老丈人抬出来了。

     毕竟禁军都虞候的身份，在禁军之中也是高级武官，五品的实缺，并不是普通人能够抗衡的权贵。同时也是忍不住埋怨岳父不已，刘家在淮阳军中虽不受主将的待见，但也算是一方势力。要不是做着一步登天的美梦，怎么可能想到将女儿送入宫中？

     如今将一家几代人的积累都送入宫中，也不知道会不会有结果。

     万一打水漂了，全家老小，连带着女婿们都没地方哭诉去！

     临出门，李大郎拉着李逵的衣袖，快哭出来了，他长这么大，还没有陪巡检老爷喝酒，自家兄弟却却突然要出门，能不让他害怕吗？“兄弟，你可快些回来啊！”

     李逵仰头望着天，一脸的无奈，他这个兄长，真是扶不起，再不堪也是家人，该帮的还要帮，至于将来他如何？天晓得！

     “兄长，糖炒栗子你也学了，我也尝过味道，还可以。已经到了可以去县城开店的水准了。以后你出门在外，就要一个人做做生意，今后面对形形色色的人，都需要你一人承担。别想着有多难，想着娘，她老人家还需要你供养呢？”

     “俺晓得，可是兄弟……”

     李逵不耐烦的摆摆手道：“我找三叔公，就在村子里。记住别胡说八道，在家里我忍了，可外头的人不会惯着你的那张破嘴。”

     留下了韩大虎和他的几个手下在家中吃饭喝酒，让一脸苦想，几乎要哭出来的李大郎作陪，而李逵却走出家门去找老族长。

     李逵也不是空着手去，他将韩大虎带来的两筐铜钱，一手提着一个，朝着老族长住着的村头走去。

     就叫了一声门，李逵就迈腿进入了院子。

     山里人家，都是同祖同宗的族人，百丈村就没有关院子门的习惯。

     老族长依旧躺在院子里的摇椅上晒太阳，到了冬天，他似乎就不怎么愿意动弹。李逵凑近喊了一声：“三叔公！”

     老头乜斜地看了一眼李逵，其实也看不大清楚人，任何一个人要是脑袋仰天晒了半天的太阳，看什么都是灰蒙蒙的带着光晕，分不清谁是谁？

     等缓和了一会儿，才看清是李逵。李逵不用看清，听声就知道是这浑小子来了，他看清了李逵抱着两筐铜钱来家里。

     老头傲娇的撇撇嘴，悠悠然道：“可总算看到回头的钱喽！”

     七叔李洪走了过来，看到铜钱的那一刻，心中暗道：“恐怕得十贯钱吧？”

     这么多钱，对于山里人来说绝对是一笔大钱，他可不敢收李逵的钱。这算是怎么回事？他一个长辈，要是拿了小辈的钱，还是如此大数目的一笔钱，这让他如何面对村里人？

     “李逵，你这是做啥！赶快把钱拿回去。”李洪说话间就想提起铜钱给李逵送回去。却没想到惹来了父亲的冷哼。

     老族长不耐烦道：“哪里有当长辈的看到小辈来家里，话都没说，就往外撵的道理？”

     “爹啊！可是这钱……”

     “钱又不是送你的，你着什么急啊！”老族长对于儿子没有于事的沉稳劲，颇为失望。他就不相信李逵会平白无故的送钱来，这不仅仅是给他难堪，连带着送钱的李逵都会在村子里被非议，李逵这等鬼精的小子也做不出这等傻事。

     他老人家一抬手对李逵指着道：“小子，说说找老汉来干什么了？”

     老头这次气性很重，显然还在为那日李逵擅自去打虎的事而生气。虽然结果皆大欢喜，老虎似乎像是个龙套一般不经收拾。可万一李逵伤者了呢？

     万一，被老虎咬了，这伤就小不了。

     这小子也不知道个轻重，他都是被县里的大老爷看重的后生了，今后读书应举岂不是易如反掌？百丈村眼瞅着要出个读书人了，万一被老虎吃了，你说怨不怨？

     “三叔公，孩儿这不是来孝敬您老来了吗？”

     李逵笑嘻嘻的顺势坐在了老族长边上，嬉皮笑脸的看着老头，老头也不好打人不是？气地在七婶的搀扶下，坐了起来，问：“家里眼瞅着要吃饭了，可没有做你的那份。”

     “吃过了，我吃过了。”李逵笑盈盈道：“这不我这里有事要拜托三叔公，这不是来求着三叔公帮忙来了。”

     “说吧！村里的娃没有一个让人放心的，都是群不省心的白眼狼。”老头怨气很重，不过还是应下了李逵的请求。

     李逵道：“我那兄长最近学了一门炒货的手艺，准备去县城里开一家炒货的小铺子，但是家里也没有多少栗子，需要在村子里收，还可能会去临近的村子里收一些，运到县里屯起来，好给生意做准备不是？我估摸着村子里如今也没有活可做，想让三叔公帮忙召集一下村子里的族人，帮忙送货和收栗子，这不过是工钱，收栗子的钱另算。”

     “小子硬气啊！百丈村多少年没出这等人物了，行了，我知道了，你就放一百个心，绝不耽误事。”

     老头对于村子里的年轻人都是了如指掌，李逵家里的那个兄长，连值当老头瞅一眼的心思都没有，属于族人里凑数的玩意。老头歪嘴不乐意道：“可逵娃子，你去管大郎那个怂货做甚？让他自己卖身去大户家当佃户算了，就是个扶不起的烂泥！卖了的钱，还能供养你娘不是？”

     不得不说，百丈村的人一个比一个狠。老头也就是年纪大了，年轻的时候也是一个狠角色。

     李逵也非常赞同。

     可问题是李大郎也是您老的族孙啊！

     您老这么说话，合适吗？

     没想到老族长还不乐意了，数落道：“你那大哥蔫了吧唧的，做生意肯定赔钱。你得来这笔钱不容易，用来读书的花费都况且不见得够。你将来是要干大事，不能让身边的人拖累，你要是不肯做这恶人，老头子再做一回恶人，老头替你去说。”

     “别！”

     李逵急忙拦住了老头，百丈村的人都长了一张损人的嘴，一个比一个损，老头真要数落起人来，李大郎恐怕真有可能被数落到不好意思再死皮赖脸的活着糟蹋粮食了。

     非自杀不可！

     李逵无奈，只好像哄孩子似的哄着老头：“三叔公，您看您，着急了不是？我那大哥不成事，我岂能不知。来您这里，不仅仅是求着您帮忙召集族里人，还有请七叔帮忙照应看着我那大哥。小子估摸着这也是个生计。要是这生意能做，将来村子里说不定能多一条让大家伙吃饭的营生。”

     李逵知道，只要关系到族人的生计，老头是绝对会站出来支持的。

     果然，老族长琢磨了一阵，狐疑道：“这事靠谱吗？”

     “没做过，不知道啊！可万一要是行，咱们村子里不就有了可以安身立命的生计了吗？”李逵反问道。

     老头踌躇了一阵，突然用力的拍了一下大腿，发狠道：“干了！”