    “还请前辈先回稻妻城休整，斋宫还有要事在身，就先行一步了。”

    跪坐地上吃完三彩团子后，狐斋宫对魈说道。

    魈闻言，看着狐斋宫，发现她的睫毛很长，还涂了红色的眼影，沉默了会后说道：“你的实力在我看来实在太过弱小，抵御深渊侵蚀的事还是交给我们吧。”

    魈提出和狐斋宫比武，除了对故人的怀念，也有想知道狐斋宫真正实力的意图。

    五百年前的深渊侵蚀，狐斋宫最终被漆黑灾厄吞噬。

    魈认为，这与她本身明明实力很弱小，却依旧选择在灾厄降临时挺身于无法战胜的敌人面前，守护鸣神岛，最后死去。

    “多谢前辈关心，不过这件事斋宫就能处理的很好。”

    狐斋宫笑着说道：“最近镇守之森出现一只妖狸大王作乱，附近村子的樵夫进林子砍柴，经常斧头被偷走，以为闹鬼了都不敢进去，不过斋宫可不是准备通过斗法的方式降伏这只妖狸大王，而且据斋宫所知，这只妖狸大王本性并不坏，只是喜欢捉弄人，降伏后若能为幕府所用，也能为雷神大人麾下添一大助力。”

    “何须如此麻烦。”

    魈对狐斋宫的话不屑一顾，只是，记得狐斋宫当年收服这只妖狸大王，是跟五百藏打赌，赌它偷不到雷神后院的鸣草，结果五百藏不服气去偷，被雷神抓住，然后狐斋宫出面替五百藏求情，让雷神将五百藏封为保生司正，守护镇守之森。

    偏偏是这样喜欢靠聪明才智解决问题的人，反而最后没能活下来。

    “前辈的好意斋宫心领了，不过斋宫真的有办法收伏这只妖狸大王。”

    狐斋宫再次歉意拒绝魈的帮忙。

    但魈还是说道：“区区一只妖狸，弹指可灭。”

    狐斋宫苦笑，不知道魈为什么对那只妖狸大王有那么大的怨气，难道这位前辈也被捉弄过？不过璃月的仙众夜叉实力强悍，恐怕只有雷神大人才能与之匹敌，那只妖狸大王要是真敢捉弄魈，估计早就被打死了吧！不过这位前辈如此崇尚武力，如果那只妖狸大王真的想捉摸他，就算玩个躲猫猫也能让他半天找不到，最后勃然大怒吧……

    狐斋宫掩嘴轻笑。

    乌云遮住了月亮，魈和狐斋宫一起沿着一条长满荒草的小路进入了镇守之森深处。

    “应该就是这里了。”

    狐斋宫观察了下周围环境后说道。

    森林里静悄悄的，飞着许多萤火虫，还有小溪静静流淌。

    “咿呀～”

    小神子在一块石头后面叫唤着，狐斋宫过去查看，魈也跟着过去，并没有什么异样。

    就在魈感到疑惑时，狐斋宫蹲下身，用手刨开地上一些较为松散的泥土，然后在地里发现几柄斧头。

    “原来把偷来的斧头都藏在这里。”

    狐斋宫摸了摸小神子的头，抬头对魈说道：“这样一柄用铁打造的斧头在稻妻非常珍贵，对砍柴为生的樵夫来说就是全部，那只妖狸大王生性贪玩，肯定不知道这些，不过还好被我们找到了，等会带回去还给村民吧，明明也不难找，那些樵夫多半是被吓坏了，哪里会想到所谓的鬼只是想和他们玩游戏。”

    魈闻言，没说什么，因为太幼稚了。

    “我猜它现在因为有外人过来，一定是躲起来了，那我们就把它找到吧。”

    狐斋宫笑着和魈说道。

    “不必这般麻烦。”

    魈没兴趣和一只妖狸躲猫猫，于是戴上了狰狞的夜叉面具，准备开始靖妖傩舞。

    魔神战争时，仙众夜叉起舞，天崩地裂，掘地三尺只需跳上高空，然后往下一次坠击！

    “前辈等一下，我已经知道那只妖狸躲在何处，马上就能让它现身。”

    狐斋宫赶紧劝阻摆好姿势，露出大花臂准备跳舞的魈。

    在狐斋宫肩上的小神子表现得也很着急，“咿呀！咿呀！”叫着。

    魈只得作罢，摘下面具。

    狐斋宫和小神子同时松了口气。

    “去吧，我会为你护法。”

    魈说道。

    “那就多谢前辈了。”

    狐斋宫笑着说道，然后从袖子里拿出一个火折子。

    魈注意到这附近有几个火把架子，狐斋宫则用手中的火折子将它们一个一个全部点燃。

    “好了。”

    狐斋宫在一条小溪里点燃最后一个火把架子后说道。

    魈疑惑，随后就见一个东西从狐斋宫身后的地里蹦出来，飞快往林子深处逃去。

    “哼！”

    魈冷哼一声，施展元素战技风轮两立疾速突进，转瞬追上逃跑的妖狸，结果发现是块石头，而真正的妖狸则出现在相反的方向，身上传出动感节奏的音乐，似乎是在嘲笑。

    “╯﹏╰～”

    狐斋宫和小神子看到这一幕，不约而同发出一声叹息。

    魈愣了一下，发现被妖狸戏耍了后，低头握指成拳：“靖妖傩舞！”

    风轮两立再次施展，可能妖狸也没想到他能疾速突进两次，而且是在空中，吓得直接钻进了地里。

    “降魔·忿怒显相！”

    和璞鸢不断吸收游离的风元素，最后在魈落地坠击时，出现一个凶恶的夜叉傩面。

    “轰！”

    犹如荒星陨落的一击，魈直接将地面砸出一个大坑，而自身却丝毫不损。

    尘埃散去，魈揪住这只妖狸的耳朵，从坑里走了出来。

    “五百藏，你可知错？”

    狐斋宫问被魈抓在手里的五百藏。

    “唔～被你们抓到了，是吾辈输了，那些村民的斧头我会还回去的。”

    五百藏说道。

    “看来你还是没明白啊，除了偷村民的斧头，把绀田村的堇瓜变成土豆，把日落果变成老虎，这些都是你做的吧。”

    狐斋宫微微皱眉，对五百藏说道：“以后不能再捉弄人了，知道吗？那些村民生活本就不易，你还偷走他们的斧头，要是到了冬天没有斧头砍柴取暖，那些人就要挨饿受冻了。”

    五百藏闻言，可能是意识到了自己的错误，支支吾吾道：“我，我只是想让他们陪我玩游戏，并没有真的想要他们的斧头，可是为什么就是没有人陪我玩呢？”

    “既然你这么喜欢玩，那我就再陪你玩玩吧。”

    魈这时说道，显然对刚才被五百藏耍了的事非常不爽。

    “哼！你不过就是比我能打一些，如果真比聪明才智的话，你一定比不过我。”

    五百藏不服气的说道。

    “你可以试试。”

    魈将五百藏拎到面前，故意释放出斩杀魔神残渣的阴邪气息，迫使对方害怕。

    “你！你！”

    五百藏确实被面前这人吓到了，毫不怀疑惹恼他的话，会被非常暴力的砌进神像里。

    “好了，前辈何必跟只妖狸一般见识。”

    狐斋宫及时出面制止可能发生的残忍一幕。

    魈冷哼一声，没有再说什么。

    狐斋宫见此，试探问魈：“前辈，可以把五百藏放了吗？它好像很怕你的样子。”

    “谁怕他了！吾辈才不怕他！”

    五百藏很不服气。

    “五百藏，事到如今还要再胡闹吗？”

    狐斋宫对五百藏的态度和魈完全是两回事：“你知不知道可怕的灾厄正在侵蚀稻妻，就算是这样，你也要继续玩吗？你的聪明才智不用来守护家园，却用来捉弄人，要是镇守之森被灾厄吞噬，这里的一切都会变成一片死寂，就算你躲猫猫也再没有藏身之地了。”

    “我，我知道错了。”

    听完狐斋宫的话，五百藏泄气了。

    但只有魈知道，狐斋宫虽然这样训斥五百藏，但最后灾厄降临时，狐斋宫担心五百藏为了守护镇守之森的安全挺身而出，最后丢掉性命，便以捉迷藏为由，让五百藏躲起来安然度过这场灾祸。

    不过这样看来，这只妖狸玩捉迷藏躲起来，一直没人来找它，都意识不到被戏弄了，好像也不是很聪明。

    至少魈这次不会再中面前这只白毛狐狸的“诡计”。

