    第944章

    直接击中太上皇的手腕。

    太上皇拿不稳笔，猛地往后摔去。

    洛清渊眸光一冷，看向那角落里的身影。

    刘公公！

    “父皇！”傅景寒连忙扶住了太上皇。

    太后快步上前，握住了太上皇的手，十分的用力，将那银针狠狠的扎入太上皇的手腕。

    疼的太上皇十分痛苦，却无法出声，也无法躲开。

    随即太后起身，怒斥洛清渊：

    “洛清渊，太上皇的病还未痊愈，你少折腾太上皇！”

    “太上皇写这几个字就用尽了全力，对他的身体消耗那么大，你到底意欲何为！”

    “这样的事情，哀家不想再看到第三次！”

    太后说罢，便让百官退下。

    大家陆续离开，出了寝宫才敢开口讨论。

    “太上皇到底想表达什么？太后毒？”

    “太后体内有毒？”

    “太后也被下毒了？”

    “到底是什么意思，哎急死人了！”

    秦太尉眉头紧锁着，“太后毒朕？”

    这话一出，周围几位大人皆是脸色一变。

    连忙做了个嘘声的手势。

    “秦太尉，这话可小心说啊。”

    “一切还得等太上皇的身体痊愈之后，才能知晓。”

    “咱们还是不要胡乱揣测了。”

    “没有证据的事情说出来，可是容易招惹杀身之祸的。”

    于是众人纷纷散去，不敢再谈。

    不远处屋檐下的严太师正静静的看着他们。

    听见了这些话。

    他眸光冰寒。

    无论如何，太上皇的性命，不能留了。

    一刻都不能再拖下去了！

    太后也离开了寝宫，走出门外时，神色凝重的与严太师对视了一眼，两人一同离去。

    洛清渊蹲下身检查太上皇的手，所幸只是疼了一下，伤的不重。

    傅景寒扶着太上皇睡下。

    “他们应该会有所行动了。”

    傅景寒紧张了起来。

    果不其然，过了午时，岑离便匆匆赶来，“皇上，严太师求见皇上，此刻正在御书房等候着。”

    傅景寒与洛清渊对视了一眼。

    洛清渊点了点头。

    随后傅景离便起身离开了。

    傅景寒离开不久，很快，也有侍卫前来找洛清渊。

    “王妃，摄政王在大牢之中想见你。”

    洛清渊微微一怔，“现在就要见吗？”

    “是，摄政王动用大刑，此刻已经去了半条命了。”

    洛清渊心中一紧，“好吧。”

    她便起身跟着侍卫离开，走出寝宫之前，还回头看了一眼。

    侍卫领着她一路往天牢方向而去。

    洛清渊跟着走到半路，到了四下无人之地，她直接一掌打晕了前面的侍卫，将他给拖到了角落。

    傅景离迅速的跑了过来。

    “我去找三哥！”

    洛清渊点点头，“一切按计划行事！”

    说完，她立刻转身折返回太上皇的寝宫。

    她一路上避开宫人和侍卫，悄悄的赶往寝宫外。

    此刻。

    一抹凌厉的身影已经迈入了太上皇寝宫内。

    风扬起他的衣摆，泛起强烈杀气。

    他目光紧锁着床上，拔.出匕首，一把掀开床帘，手中匕首便朝着床上之人狠狠刺去。

