    “咦？杨帆弟弟那里似乎又有人在不断地突破晋级了！从气息上判断，似乎是他的那三个小徒弟呢。”

    “不过这突破的速度，也未免太快了点儿，竟比之前在皇殒机缘中还要快得多，他是怎么做到的？”

    虚空深处，一直都在留意关注着杨帆这边状况的灵皇分身眉头轻挑，颇为意外，完全被安生、田飞瑶与牧千千三人不断晋级突破的气息波动给惊住了。

    不过，当她探出神念想要更进一步地观察城主府内的具体情况时，却愕然发现，她的神念竟然无法窥破杨帆布置在他院落外围的幻阵幻境了！

    “怎么回事儿，杨帆弟弟新改进的这种新型幻阵，竟然连本姑娘的神念都能隔挡了！”

    “这就是在他在那只异人幻阵师身上领悟到的神级幻阵吗？竟然连皇级神念都能屏蔽隔绝！”

    要不要这么夸张？

    能够连皇者境的神念都能屏蔽隔绝的幻阵，她之前可从来都没有遇到过。

    不得不说，杨帆这小子在幻阵一道上的天赋与造诣，绝对已算得上是前无古人了。

    “还真是！”雷皇分身闻言，也不由探出神念扫向下方的城主府，同时意外点头：“现在这套幻阵的威能比之前面那一套组合阵法至少提升了十倍！”

    “咱们的这个杨帆兄弟，还真是一个阵道天才啊，比之当年的呼延景德也是一点儿都不逊色，甚至还有过之而无不及啊！”

    “依贫道看，他现在布置出来的这套幻阵，有极大的可能连真皇境界的强者都能困住，防护能力已然与甲级特等灵能护阵有得一拼了！”

    雷皇分身对杨帆布置出来的这套新型比阵赞誉有嘉，推崇不已。

    叶非烟一怔：“有这么厉害的嘛，怪不得他要推翻之前的护城大阵非要坚持重建，这种级别的护城大阵若是真建造了出来，阮峰城可就真的要万无一失了！”

    “是啊，”闻照修淡然点头：“现在这套阵法最多还只能困住五级及之下的真皇强者，以后若是随着杨帆兄弟对阵法一道的感悟加深，阵法的威能也必然能够随之更进一步，到了最后，说不定连巅峰皇者都能困住一！”

    “还有，你刚才不是很好奇他是如何帮助自己的弟子如此快速地提升修的吗？”

    闻照修回头看了叶非烟一眼，意念一动，与她的神念相联。

    刷！

    只这一下，叶非烟就感觉自己的神念瞬间壮大了一倍不止，之前笼罩在自己眼前的那些幻境迷雾也在这时全都消失不见。

    叶非烟心头微震，雷皇兄长的修为似乎又有了极大的精进啊，同样是神魂分身，感觉雷皇兄长分身的修为实力要比她现在的分身强大了可不是一点儿半点儿。

    虽然大家都是巅峰皇者，可是巅峰皇者也是有高低之分的。

    自从晋级到皇者以来，叶非烟就知道，雷皇闻照修一直都是他们三位人皇之中最年长也最强大的一位，所以她并不奇怪闻照修能够堪破杨帆的幻阵。

    只是她没想到，闻照修在堪破杨帆幻阵的同时，竟然还能如此轻松地帮助她的神念一起闯入到了幻阵之中。

    “看样子，上次在与雷皇兄长同时施展精神封禁的时候，雷皇兄长又故意藏拙了啊！”

    叶非烟在心中轻声感叹了一句，然后就集中注意把目光扫向了杨帆小院的房间之中。

    杨帆在悠然地撸着猫，喝着茶，翘着二郎腿，一抖一抖的，看上去心情似乎很不错，两边的嘴角都不自觉地翘了起来。

    在他的对面，是安生、牧千千、田飞瑶，杨帆的那三个小徒弟，刚刚接连数次突破晋级的气息就来自他们三人的身上。

    叶非烟的神念落在他们三人身上的时候，三人识海之中的精神震荡不休，哪怕是隔着虚空，叶非烟都能感应到三人的识海之中传递出来的源源不断地精神波动。

    “这是什么？他们识海之中怎么会如此强烈的皇级精神波动？！”

    叶非烟惊骇不已。

    没错，那三道存在于安生三人识海之中的精神波动竟然全都是皇者境的精神波动，如果不是看三人神色安定，皆都在努力入定修炼，叶非烟甚至都要怀疑他们是不是已经被人皇者境的妖灵给附体了！

    真是傻大胆啊，他们才不过是灵帝境界的修为，竟然敢将皇级境界的神魂本源纳入识海，这不是在找死么？

    “放心！”闻照修这时轻声开口道：“那是皇者境的精神波动不假，但是却并不是皇者境的神魂本源，不会对他们的识海造成任何侵蚀伤害。”

    “你看他们各自身前放着的那三只木质锦盒吗？有没有感觉盒子里面的东西有些眼熟？”

    经闻照修提醒，叶非烟的神念轻轻朝着旁边的锦盒扫去，看到安放在锦盒里面的三枚圆形泛耀着不同丹纹色彩的丹丸，神色一动。

    “这是，那些异人皇得体内的内丹与魂晶？”

    “我记得杨帆弟弟之前好像提起过，说是异人体人的内丹与魂晶，是异人强者体内的气血力量与精神力量的汇聚之所，吸收炼化之后可以直接提升人族武者的修为实力！”

    “之前我还没太当回事儿，现在看来，这异人内丹与魂晶，简直就是人族武者的修行至宝啊！它们意然能够这样毫无障碍地被人族武者给吸收炼化，速度竟然如此惊人！”

    叶非烟直接就激动了。

    照安生他们三人服用异人魂晶的效果来看，如果给他们足够多的异人魂晶，他们三人的精神力修为哪怕是一路提升到半皇境界也毫不费力啊有木有！

    如果人族的武者都能拿这种异人内丹或是异人魂晶来修炼的话，人族武者的修行速度，岂不是全都能逆天？

    “是啊，不但炼化的速度极快，而且这些内丹与魂晶之中的能量全都纯净无比，吸收起来安全无害，没有任何后遗症！”

    “这样的东西，简直就是天生为咱们人族的武者准备的呀！”

    闻照修的语气也有些激动，很有一种年轻时打网络游戏爆出了经验丹时的感觉。

    异人族体内的这些内丹与魂晶，与游戏中的经验丹是何其地相似啊。

    如果他们能够找到异人族的老巢，把异人族的领地当成副本一样刷上一遍又一遍，人族的武者何愁不兴旺发达？

    “也许，异人族对于本源星的入侵，对于人族联邦来说，并不完全是一件坏事情呢！”

    “若是贫道能够猎杀到几只异人族的巅峰皇者，炼化了它们体内的内丹与魂晶，会不会也能像是杨帆兄弟这三名弟子一样，实力突飞猛进呢？”

    第一次，雷皇开始对猎杀异人族的强者提起了足够浓郁的兴趣。

    就在此时。

    牧千千身上的修为气息再次达到了当前修为境界的巅峰状态，杨帆的面色一喜，没有丝毫犹豫，再次熟悉地灌顶传功。

    “已经是巅峰灵帝了啊！”

    “没想到只用了一枚三级皇者境的异人魂晶，就能让千千这丫头的修为直接晋级破境到了半步皇者境了！”

    杨帆自语感叹，兴奋不已，这样的皇级异人内丹与魂晶，他这次可是缴获了不少，四级、五级甚至连六级的都有！

    “这些异人皇者还真是送财小童子啊，若是它们能再多来几个，本帅门下的弟子说不定就能全都突破到半步皇者甚至半皇境界了！”

    “你凝神聚意，试图向徒弟牧千千传授地级精神秘技——御刀术，传授成功！精神力+10，精神意志+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟牧千千传授地级精神秘技——御刀术，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟牧千千自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “叮！你的徒弟牧千千突破瓶颈，修为晋升至半步灵皇境界，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+500。”

    成功了！

    牧千千的修为境界成功破境到了半步灵皇境界，不过到了这个时候，好识海之中的皇级魂晶也已然消耗得有些后继无力了，为杨帆提供了出来的修炼经验也开始成倍减少。

    “你的徒弟牧千千精神力运行一周天，三级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+30000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之百的修行经验加成，精神力+30000。”

    “你的徒弟牧千千精神力运行一周天，三级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+10000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    与此同时。

    没有丝毫意外，旁边的安生与田飞瑶的修为境界也相继达到了巅峰灵帝。

    杨帆没有丝毫犹豫，分别对他们二人也施展了灌顶神通，帮助他们迅速破境，先后也突破到了半步灵皇境界！

    至此，杨帆的门人弟子之中，又多了三位半步皇者境，而他手中的异人内丹与魂晶，也就才消耗掉了三枚而已！

