    棘背地龙吸入大量的浊气。

    曾经棘背地龙也意外的沾染过浊气，不过很快凭借自身的力量，还有最后一丝残存的理智，将之压制住，所以棘背地龙并未被浊气给侵袭。

    但面对如此的危机，棘背地龙也没有选择，哪怕之后成为和这些荒兽一般的疯子，棘背地龙也要活着，帮助主人林夜，抵挡住眼前的这些荒兽。

    丹药虽然已经被林夜给炼化了。

    但对于荒兽来说，将林夜吃了之后，效果也是一样的。

    棘背地龙吸入了大量的浊气。

    顿时一股狂暴之力涌入体内，双目变得赤红。

    “吼！”

    浊气之力，仿佛将棘背地龙体内的血脉给触发一般。

    一股狂暴之力，当场将两大荒兽给震开。

    当第一次吸收浊气的时候，凶兽的身体将会被浊气之力改造，力量获得一个极大层次的提升。

    这也是为什么，这么多凶兽会被浊气所吸引，他们只知道吸收这一股力量，可以让它们自身变得强大，和许多人也都一样，虽然知晓了这东西致命，但始终抵挡不住诱惑。

    棘背地龙此刻力量发生蜕变。

    同时，林夜留在了棘背地龙身上的阵法，在此刻自主的运转着，竟然出奇的让棘背地龙保持着理智。

    这让棘背地龙相当疑惑。

    不过当下的局面，容不得棘背地龙思考，一爪子将那八阶巨熊的脖子处开了一道血口。

    身体猛然的撞向地面。

    使劲的进行翻滚。

    利用背后的背刺，将八阶巨蟒的身上鳞片给直接划飞，然后猛然张口，将八阶巨蟒的脑袋给咬住。

    肆意的地上来回摔打。

    八阶巨熊再度冲了上来。

    但这一次棘背地龙在力量上，竟然与八阶巨熊正面进行了较量，一爪子拍上去。

    “轰！”

    当即八阶巨熊被震退数步。

    八阶巨熊与那八阶巨蟒都是五纹段左右的实力。

    原本棘背地龙只有四纹段，本身一打二已经是相当吃力，在加上对方两大荒兽的实力都在它之上。

    可如今吸收浊气之后。

    棘背地龙的实力当场暴增。

    四纹段的实力，直接硬生生的突破到了七纹段！

    无限接近八纹段的层次。

    不仅如此。

    因为浊气意外触发了棘背地龙的力量觉醒。

    此刻已经是进阶成为了棘背荒龙！

    一字之差，实力却有着天壤之别。

    这等力量层级，要打败眼前两只荒兽，对棘背地龙来说，不算难事。

    八阶巨蟒浑身鳞片散落，鲜血淋漓，仿佛刚从一处血潭之中爬出来一般。

    棘背地龙尾巴一甩，遍布棘刺的尾巴狠狠的劈在了巨蟒的身上，直接将巨蟒的身体拍出了触目惊心的血痕，一片血肉模糊。

    八阶巨蟒身形连忙迅速的退走，但棘背荒龙如何能放过，飞身上前，冲着八阶巨蟒的蛇胆之处，便是一口咬了上去。

    当场扯下一大片蛇肉。

    将一整颗蛇胆连着血肉鳞片，一口吞下，体内的伤势也在此刻逐渐好转。

    八阶巨熊咆哮来袭。

    嘭的一声巨响。

    将棘背地龙撞的连退数步。

    然而身体摇晃却并未翻倒，眼神中流露出一丝不屑。

    “吼！”

    八阶巨熊不甘心的怒吼，再度冲出，棘背地龙却猛然的迎了上去，一对利爪猛然一拍。

    “轰！”

    一把便将八阶巨熊的脑袋给拍在双爪之间，利爪缓缓潜入巨熊头骨之中。

    “吼！”

    棘背荒龙一声怒后，当场如同一颗爆炸的西瓜。

    嘭！

    八阶巨熊的脑袋，在棘背荒龙的双爪之下炸裂。

    身体轰然倒在了地上。

    棘背荒龙一把将八阶巨熊的熊胆也掏了出来，如同吃零食一般，将之吞服，踩在众多荒兽尸体的上，棘背荒龙仰天怒吼。

    似乎在向整个荒兽禁区挑战。

    还有谁！

    灵谷之中。

    林夜缓缓睁开眼睛。

    在其身后。

    一道道空间裂纹缓缓浮现。

    一道，两道，三道……

    足足五道裂纹浮现。

    虽然数量不多。

    但是每一道空间裂纹的质量，都远超普通归墟境。

    “九转修罗诀当真霸道，不但助我突破到五纹段，并且每一道空间裂纹的深度，都堪比归墟二境的层次！”

    这一切都是九转修罗诀的功劳。

    林夜虽然对空间之力感悟足够的深厚，但是力量不足也无法掌握如此多道。

    全部仰仗与九转修罗诀的玄妙。

    “以我现在的实力，施展弑罗斩的话……不知道能达到何种程度。”

    林夜的眼中闪过一抹精光。

    不过眼下并非迟疑的时候，突破不知道花了多久时间，棘背地龙的情况不知怎么样，当即林夜身形一闪。

    出现在了灵谷之外。

    却看见堆积如山的荒兽尸体，犹如堆筑而成一道尸墙，遮挡住了灵谷的入口。

    “这……”

    林夜顿时一脸惊骇。

    随后便看见一头浑身遍布煞气，身上沾染的鲜血，都已经纷纷结块的巨兽，此刻正趴在尸堆的最高处休息。

    似乎是感受到林夜出现的气息。

    当即也睁开了一双充满煞气的眼睛。

    这是真正的从尸堆之中磨练出来的荒兽之王！

    仅仅凭借自身气势，就足以令人胆寒。

    当棘背荒龙看见林夜现身，顿时从尸堆上一跃而下，来到了林夜身前。

    背后双翼当时被折断，如今并未修复，身上也有数十道触目惊心的伤口，虽然伤势都已经恢复，但却留下了伤痕。

    棘背荒龙始终未曾后退一步，尽职尽责的守护在灵谷之前。

    这几日时间，仅仅是八阶荒兽，就斩杀了超过二十只！

    “辛苦了。”

    林夜拍了拍棘背地龙，不，应该说是脊背荒龙的脑袋。

    丢出一枚九阳丹。

    棘背荒龙当即一口吞下，那如同烈火灼烧的五脏六腑，此刻才缓缓的变得清凉。

    林夜抬手一招，将眼前的这些荒兽尸体统统都给收入储物戒指。

    忽然从远处传来了一声巨响。

    地面都在颤动着。

    棘背荒龙与林夜两人，顿时朝着那个方向望去。

    林夜的眼中当即闪过一抹寒光。

    这个方向，正是黄沙城！

    黄沙城上空，有着滚滚雷云涌动，宛如大道灭世！

    【作者有话说】

    感谢【火焚冰煞】老哥的催更符，今天先三更，明天五更送上！感谢大家的推荐票！谢谢支持，请继续投我！

