    德雷克斯的一张老脸都快要垮了下来，没有办法苏夏他们的东西太贵了。

    精灵是家底厚实而且人数少，倒是无所谓了。至于人类的话，生产力差的实在是太多了。光是一条路都是他们全年的税收，还是抵押了大量的矿产。

    这要是再来一些别的，那就不要看了都要把底裤卖出去都不够。

    还要发展其他的简直不可能，只能一步步来。他就是看上了这些人类的高产作物，想要赶快弄回去。

    作为一个运气最不好的诸侯，但是也是运气最好的。离得近总会有好处的，至少把东西运到他的领地的时间最短。

    “直接去抢啊，我看教会就挺不错。而且那么多的小国家，挤一挤总能凑出来的。”

    ........

    “所有人准备了，火箭要发射了。这个可是难得一见的场面，不要错过了啊。”

    就在帝国的一群人帝国之人讨论的时候，苏夏的声音响了起来。

    他的通讯器响了起来，火箭的点火程序马上就要启动了。

    而且航天局也是非常豪迈的表示，哪怕是炸了也要炸出来最大的花，至少要让这些异世界的土鳖们看一下。

    听到苏夏的话后，所有人也停下了手里的动作。不少人还拿起来了望远镜，顺带一提这个已经被精灵跟帝国订购了不少。虽然魔法师有远望术，鹰眼术等等消耗很小的技能。

    但是一般的指挥官可没有，而且这个根本不消耗魔力实在是太方便了。

    “五”

    “四”

    “三”

    “二”

    “一”

    默默地看着手机里边的同步计时，苏夏的目光紧盯着远方。

    这也算是他一次看火箭发射，心情还是很激动的。

    伴随着苏夏的声音落下，也就在这个时候。火箭的尾部冒出来了炙热的火焰，紧接着一股热气就喷了出来。

    随后庞大的箭身，就在这个时候向着空中飞了过去。

    “这个温度的火焰，足够将钢铁融化。”

    也就在这一瞬间，作为在场最强的魔法师。罗茨爵士直接站了起来，随后一脸严肃的看着面前的火箭。

    伴随着他的话无论是精灵，还是人类都呆了一下。当然了这其中不包括德雷克斯和凯瑟琳，这见识过轰炸机发威的几个人倒是挺淡定的。

    尼玛，这群人连神器的防护罩都能轰得开。那玩意可是比所谓的钢铁还要硬，其实也不算是轰岁。

    只不过是把里边的能量给炸没了，那个防护罩也是因为能量耗尽才碎掉的。只是下次想要使用，恐怕就要等个几十年了。

    只是就算是这样，那种火力也完全禁咒级别的。

    “咳，咳，咳。”

    看着站起来的罗茨爵士，凯瑟琳悄悄地拉了他一下。让她坐下来，根据她对人类的了解。让你看到的都是想要让你看到的，谁也不知道下边还会不会有没有什么更大的家伙。

    “要进入到第一层的领域了，可别冻住了。”

    饶有兴致的看着越来越高的火箭，凯瑟琳的瞳孔已经亮起了宛如实质的光芒。她已经将自己的魔法开到了极限，虽然不是魔法师但是这种小魔法还是会的。

    “这就是他们的科技吗，这是要去天空直接跟神明对话。”

    相比起精灵那边，洛克皇帝就更加震惊了。没有精灵用时间堆积起来的眼界，以及那丰富的传承。他虽然贵为国王，但是见识也就那样。

    “他不会冒犯了神明吧，神，将人类束缚在大地。布下三层屏障，就是为了断绝人类跟人类的联系。”

    跟皇帝差不多德雷克斯在这个时候也是瑟瑟发抖，这群人类是要直接打破神明的界限吗。

    至于国王都这样，那么那些奴隶就更加不堪了。如果视线拉倒战俘营，你就可以看到一个个战俘在这个时候瑟瑟发抖的跪在地上。

    在他们的眼里哪怕是高贵的魔法师老爷都做不到这种事情，对于这些人看守们已经都放弃了。随他们吧，只要不添乱就行了。跟这些大字不识一个，人均胎教起步的奴隶跟平民真的没啥好说的。

    当然了那些中小贵族也差不多，一群文盲真的只能看一些没有技术含量的体力活。等到最后一批基础完工，就可以把他们全部打发回去了。

    “火箭，还行。似乎要进入到平流层了，可别出问题了。”

    对于后边的一群人的担心，苏夏压根就懒得理会。虽然来这个世界的时间并不长，但是他已经确定天空之中根本就没有所谓的神明。

    就跟地球神话之中那样，神明都是处于高山天空之上。这来自于人类的原始崇拜，哪怕是现在也是有的。只是已经到了更深层的星空之中，这跟苏夏暂时没有什么关系。

    “一定要成功啊，我可不想看到掉下来。”

    看着消失在视野之中的火箭，苏夏也是非常担心。其中有好几个部位都已经脱落了，掉落在了海上暂时也没有办法回收了。

    只不过掉落的位置都已经计算好了，那里就是海洋也不会伤到什么人。

    就在这股焦急的等待之中，没有过多久。好消息就穿了过来，那就是卫星进入到了预定的轨道之中。

    至于此时的指挥室所有人都欢呼了起来，上边虽然说允许几次失败。但是谁都希望能够一次成功，而且数据都收集的差不多了。很快就会有更多的卫星，总有一天会跟现在的地球一样有一个完整的卫星网络。

    到时候整个星球都会出现在他们面前，只有这样现在的科技才能够完全展开。

    “就是物资不能将物资开到最大，可惜了。”

    说到这里苏夏也是叹了一口气，别看现在这里这么多的东西。但是实际上还是束手束脚的，没有将各个方面开到最大。

    “那些俘虏，算了。”

    只是就在这个时候，苏夏将望远镜挪动了一个方向。随后就看到俘虏们跪在地上磕头，嘴角抽搐了一下。

    只是扭头就看大，德雷克斯那张老脸。

    “你们是不是要跟神发起战争！！！”

    此时的德雷克斯正一脸庄严的看着苏夏，在他的认知之中。苏夏他们的文明既然已经达到了无敌的程度，那么只有神明才能让他们感兴趣了。

