    ＂呵呵，金诚公司，我在那也认识人，如果替林先生说几句，估摸还是能让林先生留下来的！＂齐隆再也不掩饰自己了，高高在上的踩着林辰！

    ＂谢谢了，我暂时没兴趣工作！＂

    林辰也懒得理会他们了，向着二楼走去！

    齐隆顿时一声冷笑，知道林辰丢脸的无地自容了，想要逃离此地！

    “暂时没兴趣工作！！”

    苏母却学着林辰的语气，一脸嘲弄道：“被炒就被炒了，难不成，人家还请你去上班吗？”

    叮铃铃！

    但这时，有电话响起，苏母看了眼对方，发现是金诚公司的总经理！

    她顿时暗呼不妙了，林辰的工作乃是她帮忙找的，现在被炒了，对方肯定是打电话来告状了！

    “邱总经理，是我，我家林辰人比较笨，给你带来麻烦了，炒他是正常的，在这里，我替他向你道歉！”

    “苏夫人，道歉什么啊，我这是来请林辰做副总经理的！”

    “什么？你你你，请他做副总经理？”

    苏母以为自己听错了，急道：“邱总经理，我女婿怎么能做副总经理啊！”

    “呵呵，也对，苏夫人，这样吧，我向公司董事会反应一下，让林先生做公司的总经理吧，副总经理，终归不是太妥！”

    邱总经理以为苏母嫌这职位小！

    金诚公司实际上也不笨，凭着林辰认识茂业集团的老总，做总经理岂能不够资格？若让林辰出面与茂业集团合作，他们金诚公司一年的营业额，估计能翻十倍了！

    苏母麻木的挂上电话，整个人傻了！

    齐隆也傻了！

    苏子车则喃喃自语：“真的请他去上班了啊！”

    林辰并不知道楼下发生的事，他刚刚躺在床上，房门便是被打开了，穿着碎花长裙的苏洛走了进来，淡淡问道：“你是怎么做到的？”

    “你不是看到了吗？”

    林辰看了苏洛一眼。

    “我不是说字画的事，是金诚公司的事，他们怎么请你做总经理了？”

    苏洛坐了下来，仿佛在盘问林辰般，她感觉林辰与往常似乎真的不同了！

    “这事，我也不知道！”

    林辰直言，他确实不知道，之前办理离职手续后，他头也不回就走了！

    “哦！”

    苏洛点点头，她总觉得此事或许是个误会吧！

    她与林辰虽然结婚一年，但她对林辰太熟悉了，知道此人根本没有这本事，而且，高中的时候，林辰与她同班，在班里也是很普通的存在！

    不过，苏洛突然想到什么，惊道：“你的记忆？”

    林辰叹气一声，知道苏洛察觉到了，他点头：“没错，我的记忆回来了！”

    苏洛顿时沉默了，以前的林辰失忆了，人也有些傻，所以她得过且过，但现在，林辰已经能想起以前的东西了，那么林辰还会维持现在的生活吗？

    这一年来，他们虽然是名义的夫妻，但却没有夫妻之实，甚至林辰连她的手也没牵过，一般的男人能承受这些？

    想到这里，苏洛不想牵连林辰：“如果，你想离婚，我可以答应你！”

    林辰有些惊讶，但却摇了摇头：“这句话，实际上是我对你说的，而我，暂时还不想着离婚！”

    他老爸安排他入赘苏家，其中定然有什么隐情，所以林辰暂时不想离开，他有感觉，若他老爸回来了，肯定会来苏家找他！

    “你不想离婚？”

    苏洛回味着林辰的话，不知为何，她心中有着古怪的感觉，似是愧疚！

    她虽然与林辰高中是同学，但之间很少说话，而后结婚一年，同样话少，彼此说不上有什么感情，林辰不想离婚，估计是想某一天打动她吧，可惜，

    林辰并不是她想要的那种男人！

    林辰的执着，她苏洛最终只能愧对他了！

    “林辰，我的世界与你想象的不同，你在高中就很普通了，注定是个平凡人，你永远进不了我的世界，这并非我小看你，而是事实！”苏洛叹气道：“我与你的婚姻，实际上也是一个交易，至于是什么交易，我暂时不能说，只能说委屈你了！”

    “你是入赘女婿，在我家很不受待见，你若真的坚持不下去，随时离婚都可以，我可以给你一笔钱！”

    苏洛的话带着一分高傲，仿佛林辰是普通人，永远攀登不了她！

    但是，苏洛又没有仗势欺人，至少尊重了林辰的意见！

    “谢谢！”

    林辰没有多说什么！

    实际上，他心中还有一句话没有说，我欠你一条命！

    三年前，林辰遭遇大难，那时，他倒在冰天雪地的路上，苏洛刚好开车途径，是她将差点冻死的林辰带上车的，虽然，这一切看起来很巧合，但事实就是这样！

    后来，汽车在半路抛锚了，苏洛在寒冬十二月，愣是将林辰背至医院！

    那时的苏洛，若是将林辰扔了，这也没什么，但苏洛却没有！

    为此，林辰对苏洛根本不讨厌，相反有着歉意！

    “随便你吧！”

    见林辰又恢复那种不求上进，对什么事都爱理不理的样子，苏洛眸子悄然多了一分厌恶！

    林辰这种性子，一辈子都不可能与她在一起！

    “明晚就是我爸大寿了，我借给你的押金就不用还了，你拿去准备一些礼物吧，有心即可！”

    苏洛不想在之前的话题多说，又道：“对了，你明晚不想来也行，礼物，我帮你转送给爸！”

    她知道，明晚的大寿，众亲戚都会来，林辰在的话少不了一番嘲笑！

    而林辰丢脸倒没什么，最主要，她不想跟着丢脸！

    “知道了！”

    林辰点点头，躺在床上休息，他感应着体内那炙热的玄气，知道自己的身体与普通人截然不同！

    第二天一大早，林辰带着一个月的工资，去替岳父准备一些寿礼！

    开着破破烂烂的鬼火离开怡华路别墅区，结果刚刚出了小区，这老爷车终于报销了！

    郁闷的林辰将鬼火一扔路边，也不要了，跑步离开！

    而岳父苏子林喜欢文玩，林辰也打算替他弄一些文玩来，不过，以林辰身上的钱，估计连文玩的毛也买不起！

    所以，林辰此行打算去和平街，这里乃是文玩一条街，距离市中心较远！
