    有了这句话，冯丽萍的情绪也稍微冷静了一些，说道：“那行，我三天以后就去找冯阳要钱，我倒要看看，他还有什么话说！”

    苏倾城却不看好这件事儿。

    舅舅冯阳那就是个老赖，根本不可能把钱还给他们，所以三天以后再去要钱，肯定就是要扑个空的。

    与其把希望放在那边，苏倾城觉得还是走法律程序，让大伯母万秀娟那边放弃追债比较好。

    毕竟究其根本，大伯母万秀娟一分钱都没损失，完全是做局下套，坑了自己亲妈冯丽萍一张欠条。

    如果能把这件事情给解决，那自然是皆大欢喜。

    不过苏倾城也没有再说什么，安静地吃完饭以后，就跟陈苍生回房间了。

    冯丽萍却还坐在客厅里，表情有点郁闷，旁边的苏承儒见状，不禁问道：“女儿不是都答应会帮你把这事儿解决了吗，你还在那生什么闷气呢？难不成你还有什么事瞒着我们？我跟你说，你要是还有什么没交代的，赶紧趁现在说了，不然到时候谁也帮不了你！”

    苏承儒的劝说，落在冯丽萍耳朵里却非常不是滋味。

    冯丽萍忍不住说道：“什么叫答应帮我把这事儿解决了？她要是真想帮我解决，那就应该拿二百万给我！到现在她一分钱都不出，就拿嘴忽悠我，这女儿真是白生了！”

    苏承儒都听不下去了，说道：“倾城现在也是在事业的上升期，你还想要倾城咋的？倾家荡产给你擦屁股啊？我说你这个人能不能别那么自私？”

    这段时间冯丽萍到处惹祸，把苏承儒也搞的跟着一起心惊胆战，现在听到冯丽萍居然开始埋怨女儿了，立刻就有点听不下去了。

    冯丽萍却是理所当然道：“我是她妈，她难道不该孝敬我？这时候你开始装好人了，你那一屋子古玩字画，难道不是占了女儿的便宜才拿到的？你是得着好处了，我可什么都没落着呢，现在云顶山那个别墅，我都没得住，整天在这里跟你们受窝囊气，难道我还不能抱怨几句了？”

    苏承儒一听，立刻道：“什么叫我占女儿的便宜，人家王总都说了，是看在女婿的面子上才给我的，怎么就是我占女儿的好处了？”

    冯丽萍不屑道：“这话也就你能信了，陈苍生一个大头兵，要啥没啥，他凭啥跟那么多老总关系好？还不是看我们家倾城越来越有出息了，通过陈苍生来讨好倾城？连这点你都看不明白，还好意思收礼物？”

    “我懒得跟你争，反正三天以后你赶紧把钱给要回来，你自己惹出来的事儿，别连累女儿！”

    苏承儒冷哼一声，也不想跟冯丽萍继续吵下去了，直接就回了房间。

    冯丽萍则是骂骂咧咧道：“说得好像我愿意跟你吵是的，用不着你说我也会把钱给要回来！”

    ……

    第二天。

    冯丽萍一早就出门不知道干啥去了，苏承儒也懒得过问，自己跑到小区的公园晨练。

    而陈苍生送完老婆上班，刚回到车内，就接到了王慕清的电话。

    王慕清汇报道：“先生，您吩咐的事情有眉目了。”

    陈苍生说道：“调查结果如何？”

    王慕清恭敬道：“之前我派人去支援王极，找到了刘氏远洋公司在金陵的一些痕迹，确定了他们是通过物流的手段，定时将人送往港口，再运向境外。因为前段时间王极扣了一批人，对方非常警惕，所以很久没有往外带人了，那些孩子肯定还在金陵。”

    “那就去调查一下，究竟是哪个物流公司！”陈苍生的眼神微冷。

    王慕清说道：“已经调查过了，这个物流公司在金陵没有太大的名气，不过通过一番调查，发现这家公司背后的资本成分非常复杂，有来自燕京的资本，也有一部分来自境外的资金。想要调查源头比较困难，但根据目前的线索，基本能够断定，就是这家公司在帮助刘家和他背后那个吴总。”

    不得不说，王慕清一出手，成果真的是非常大。

    几乎瞬间就把刘氏远洋公司的线索给查出来了，同时还查到了另一家物流公司。

    这就已经算是成果斐然了。

    陈苍生想了一下，直接说道：“那个物流公司的法人叫什么？”

    王慕清道：“是个叫唐德辉的人，四十多岁，我已经叫人摸了摸他的底子，可以判断出来就是个摆在台面上的傀儡，但应该知道一些事情，需要把他抓起来吗？”

    “让王极去吧，不用抓他，随便找个理由试探一下，顺便给他们点线索，方家，赵家，刘家，还有那几个洲际酒店的小老鼠那边，也该收网了。”

    陈苍生说完，似乎想起了什么，说道：“算了，跟王极说一声，我等等去找他，我和他一起去找这个唐德辉。”

    王慕清连忙道：“就这样的小人物，哪里值得您亲自跑一趟？如果您不放心的话，我可以再支援一点人手去帮王极！”

    陈苍生笑着道：“你这话如果让王极听到，他非得跟你急！对付一个普通人而已，王极哪里需要什么帮手？我跟他一起去，是怕王极漏过了什么情报，正好今天没什么事儿，我跟他一起去就行了。”

    王慕清见陈苍生已经做了决定，就没有再劝，而是道：“那赵家，方家，刘家，还有洲际酒店那些杀手那边，就交给我来安排吧，我叫人稍微放出一点消息，迷惑他们。”

    按照陈苍生的策略，现在赵、方、刘三家那边，恐怕是以为有一个庞然大物，正藏在金陵，而洲际酒店的几个杀手伪装成国际大财阀的代表，只能够顺势而为，将计就计，这样一来，就能够最大程度降低这帮人的警惕心，将他们给一网打尽！

    陈苍生点了点头，说道：“嗯，那这件事情就交给你去办，王极那边，我亲自去跟他说。”

    王慕清领命道：“好的先生。”

    挂断电话以后，陈苍生直接一脚油门，准备去南苑找王极了。

