    脑海中迸发的灵光，令纪紫君心旌摇曳！

    “这魔法力量……”

    她一脸惊疑不定的看着阿瑟斯，略带迟疑的试探问道：“是你的？”

    什么？

    一直暗暗保持警惕却头皮发麻的奇术师，心头先是一愣，旋即明白了什么，霎时脸色大变。

    这一刻，莫说他，指挥这场调查行动的指挥中心，以及因为阿瑟斯出现，紧急激活的三级指挥中心，甚至专属05成员，亦脸色大变。

    ——·——

    “纪紫君这话什么意思？”

    “中文！还记得纪紫君刚刚念起的中文吗？”

    思维敏捷之辈，激动的拍桌惊呼。

    “这……”

    “到底怎么回事？”

    “嘘——”

    一声噤言嘘声，打断了会议室的喧哗，因为阿瑟斯开口了。

    ——·——

    “没错！”

    阿瑟斯点了点头，目光落在不远处的中心大厦上。

    得到印证的纪紫君一阵眩目惊心……还说你不是神？这魔法咒语怎么解释？

    “呼——”

    许久，她轻轻吐了一口气，平息内心的悸动。

    在拿到咒文感受到魔法咒语时，她就通过咒语描述，看出这门魔法疑似是在向一位不可名状的神灵，借用力量。

    所以她才会有“这是向某位神灵借用力量？”的疑问。

    阿瑟斯也承认了。

    真正令她意识到，这门魔法力量之源，乃是源自阿瑟斯，正是中文咒语。

    这点恰好和阿瑟斯以前警告基金会“所有魔法的诞生，皆伴随着不可告人的秘密”不谋而合！

    当然了，这门魔法出自阿瑟斯，纪紫君并不认为这暗藏“不可告人”秘密。

    因为如果他心怀叵测，当初就不会告诉她这一点。

    “您怎么突然给我《真实之书》？”

    纪紫君迟疑问道，心中隐隐期待着某个答案。

    ——这《真实之书》，正是阿瑟斯馈赠的魔法名称，这也和起手式咒语相互呼应。

    “我说了，你的力量太羸弱了，先借你用用。”

    宁修远说着，看向远处的中心大厦，意味深长道：“不要再前进了，这里不是你们能探索的，丰饶之神就是前车之鉴。”

    “您的意思是……”

    “老地方，以诺魔法全部资料，中文。”

    宁修远丢下几句话，旋即消失不见，留下面面相觑的Tau-4成员们。

    “叭——”

    “轰！轰！轰！”

    阿瑟斯刚走，刺耳的警笛声和绷脸男的冲击声，便再度充斥众人耳旁，亦打断众人的茫然。

    大家下意识看向纪紫君，等待她的抉择。

    很多人浑然忘了奇术师才是指挥官的事实！

    “任务取消，撤！”

    奇术师开口道，这也是指挥中心的意思。

    一方面，阿瑟斯的警告，没人敢置若罔闻；

    另一方面，他们也得将纪紫君送回来，呈送以诺魔法研究资料。

    “快来人，弗里曼受伤了！”

    就在这时，Tau-4小队中传来呼喊声。

    循声看去，只见一名队员正在为队友紧急处理伤势，即便如此，队友情况依旧十分糟糕。

    他满脸是血，身体抽搐打颤，却是被大卫破坏战术目镜时，一脚踢碎了面骨，造成严重脑震荡。

    “我来背着，快！”

    队长马修冲过来，弯腰道。

    “等等！”

    纪紫君忽然喊停，Tau-4成员刷得看过来，目露几分惊疑不定。

    她不是要放弃队友吧？

    纪紫君来不及解释，她快步走过来，低声吟唱起来。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白。”

    “祢的追随者，愿以忠诚和信仰，祈求祢的力量！”

    “圣愈永生！”

    字正腔圆的中文声落，奇术师骇然瞪大眼睛。

    因为明明普通人一个的纪紫君，身周休谟指数急剧飙升，尤其是当她将双手按在受伤的弗里曼身上时，那双手几乎在现实中消失不见。

    ——疯狂冒出的虚粒子遮掩了她的双手。

    下一刻，弗里曼变形的面孔，蓦然扭曲蠕动起来，不过弹指间，恢复原状，只有残留的鲜血，证明这一切不是幻觉。

    弗里曼豁然睁开眼睛，一脸茫然的看向队友，傻傻问道：“发生了什么？”

    Tau-4成员也懵了。

    “这是……莫非这就是你说的魔法？”马修队长结结巴巴问道。

    “没错，这是来自阿瑟斯的力量。”纪紫君喃喃道。

    她一脸不可思议的看着自己的双手，瞳孔放大，那瞬间沟通上来自遥远时空、无以名状的伟大存在，令她浑身悸颤，激动不已。

    “我、我能学习吗？”马修下意识问道，眼中尽是羡慕之色。

    天啊，这简直不可思议！

    念一句咒语，就能瞬间治好一人，他要是掌握了，以后在战场上还不横着走？

    “应该可以。”纪紫君说完，突然想到什么，连忙打补丁道：“不过，这完全是借用阿瑟斯的力量，我不知道他允不允许，我下次遇到他，问一问。”

    “好好好！”马修连连点头，饶是他这粗糙汉子，此时眼中也浮现出一抹憧憬之色。

    “现在不是闲聊时候，快走吧！”

    奇术师催促道，他的纸牌堡垒要坚持不了多长时间了。

    “好，走！”

    众人连忙点头，在奇术师的带领下冲了出去。

    就在这时，众人又听到纪紫君低声吟唱起神秘的魔法咒语，中文独有的阴阳顿挫语调，令他们莫名感到敬畏。

    蓦然，纪紫君吐出新的魔法。

    “全知视野！”

    声落，周围一百米范围景色，刹那间，在她脑海中一闪而过。

    “走左边！”

    纪紫君喊道。

    奇术师瞥了她一眼，默默点头，操控着纸牌杀了过来。

    果然，当他们突进左边街道之后，聒噪在耳旁的警笛声，骤然弱下数十分贝，众人压力也随之一轻。

    “走这边！”

    纪紫君又吟唱起咒语，蓦然再次发出引导指令。

    任务小队在她的指引下，有惊无险的从市中心一路退回海德公园。

    踏入防御工事大门的那一刻，整个小队看向纪紫君的眼神都变了。

    那眼神如果非要形容的话，那就是宛如看到自己的未来。

    是的，相较于奇术师的诡异而不可复制，纪紫君可是在他们眼皮底子下，完成从普通人到魔法师的蜕变。

    这是不是意味着只要他们能学会那些魔法咒语，便也能像纪紫君一样，向阿瑟斯借取力量，成为一名神秘莫测的魔法师？

    他们无比期待着！

    殊不知，此时的基金会高层，已然彻底沸腾起来。

