    暗卫们以为沐晨带兔子是因为有鸡，所以才带上兔子要给鸡做掩护，也没再问什么，直接把鸡兔放进了马车，老八放好三个鸡笼，外加一个兔笼后对着沐晨道：“只得请杨探花将就点了。”

    沐晨翻身上车道：“不将就，它们现在可比我重要多了，我可得进去好好照顾它们。”上车后又道：“先去医馆，得带个人进宫取血用。”

    老八道：“不用，带个人也不方便，再说了宫里人多，找个人也容易的很。”

    沐晨本想着取心头血是一件很危险的事，稍不注意就会有危险，医馆里有楚桦的人正好可以利用，也免得再让其他人冒险，不过想着现在进宫却有很多不便，也就不再多说什么，同意道：“好，我们这就进宫。”

    出了门，才跑出一段路，老八就‘吁’的一声叫停了马车，“怎么了？”沐晨坐在车内问道。

    “弟兄们又抓了两只鸡来，和这三只鸡放一起也好让人看不明白咱们意欲为何。”老八说道。

    “也好，那八叔放进来吧！”沐晨掀起车窗的一角，把头伸了出去。

    老八看着沐晨的样子，又闻着马车里散发出来的鸡屎味，“杨探花先忍忍，等到了就好了。”

    “没事，八叔赶车就是。”沐晨道。

    ‘驾’的一声后，马车再次往着皇宫的方向跑了起来。

    仍是南门，进宫后下仍是先到了暗卫的院子，沐晨换上了宫女的衣裳后，一手提着一个鸡笼，一个提着一个兔笼，老八手里提了剩下四只。

    等到了养心殿的时候，沐晨就大喊道：“娘娘，大公鸡找来了！”

    这一声，让整个养心殿都为之一震，皇后看向了付老，付老虽不知道她带鸡来做什么，但想着她是为了解蛊出去，现在能赶回来，定也是为了解蛊，对着皇后投过来的目光点了点头，看向文公公，“去带进来！”

    文公公忙起身道：“是。”走出养心殿见着老八手中提着四个鸡笼，还有沐晨手中的一只，可看向她另一手时，怎么还有一只罩着头的兔子？不解归不解，但还是应和道：“怎么这么久才找来？”

    “公公请恕罪，这鸡有些不好找，又要长得壮，又不能要养的时间久的，只能是一年以内的才能为皇上驱邪，所以花的时间才久了点。”沐晨站在养心殿门口小声的解释着。

    驱邪！文公公听后身子一僵，但还是硬着头皮附和下去，“可找齐了！找齐了，连兔子也都找到了。”沐晨说完还把自己手中提着的兔子递向了文公公。

    鸡就算了，怎么还有兔子？兔子还能驱邪？这可是从未听说！文公公继续硬着头皮继续说下道：“那就好！快提进去吧，娘娘可等着呢！”

    “好,我这就提进去。”沐晨说道，说完又继续说道：“不过也不用都带进去，麻烦公公给我们拿一把刀出来，让这位侍卫大哥取了鸡血洒在养心殿周围即可。”

    “也罢！你们等等。”文公公说完就转身进了养心殿，不过又很快转身出来，手中还拿着一把明晃晃的匕首。

    文公公拿出刀子后就直接递向了沐晨，沐晨接过后直接递向老八，“麻烦侍卫大哥按照娘娘的吩咐，取了鸡血后绕着屋子洒一圈。”

    “好，等我把屋外洒了，再进屋去洒。”老八说道。

    “好，我们去屋里等着。”沐晨提着鸡笼和兔子往殿里走去。

    文公公很有眼里的从沐晨手里接过鸡笼，进到屋后沐晨对着皇后娘娘就兴奋的说道：“娘娘，看我找的大公鸡可精神了，皇上肯定就能醒过来了。”

    皇后不知是该高兴还是该哭，这究竟是找到法子了还是没找到？可若是没找到，又怎会提着鸡兔回到皇宫，但若是找到了，看着地上的鸡笼，兔笼，又不知自己该不该相信！脸上挤出欣喜的样子，“找到就好，找到就好！”说完还双手合十，对着屋外喊道：“菩萨保佑，菩萨保佑！皇上有救了！”

    沐晨禀报完后，就对着文公公说道：“文公公，茶杯可准备好了？”

    “早准备好了，我这就去拿过来。”文公公这配合也算是天衣无缝了，转身就往偏殿而去，偏殿里放着的是景盛帝平日用的一些日用品，一头雾水的拿出了景盛帝的白玉茶杯转身出屋后，递向沐晨，“给。”

    沐晨接过茶杯，现在也没心思看手上茶杯玉质如何，又说道：“好。”

    一旁的太医看着屋里的鸡兔，想要上前阻止，可又不知道该如何去阻止，毕竟自己几人不但没有让皇上好转，这病情反而越来越严重了，众人也知道，这怕是皇后娘娘的无奈之举，刘太医上前道：“可需要卑职帮忙？”

    沐晨道：“有 ，等会就麻烦刘太医帮忙给兔子放下血。”随后走到桌前把手中的茶杯放在了桌上。

    放好杯子后，便在屋里走动起来，四周打量了一番后又才凑近了景盛帝的龙床，仔细的瞧上了一番后才转头对着皇后说道：“娘娘，奴婢看见殿内的黑雾好像少了一些，许是侍卫大哥洒的鸡血起作用了。”不过后面又皱起眉头道：“只不过围在皇上身前的还没有散去。”

    此时皇后更不知他这话是是真是假，和文公公一样，硬着头皮接道：“散了些那就好！”随后又接着道：“也亏得你眼睛干净看得见，等屋里洒了鸡血后你再仔细看看。”

    沐晨保证道：“娘娘，放心，奴婢一会再做法肯定把这屋里的污秽都清理干净。”

    两人说话间，侍卫拿着带着鸡血的刀子走进了养心殿内，走进后对着皇后就禀道：“禀娘娘，屋外已洒好了鸡血。”

    “好，起来吧！”皇后也不知这以后还要做什么，只是喊了老八起身后便未在吩咐什么。

    沐晨在老八起身后，对着皇后道：“娘娘，我要做法了，还请娘娘在外等着。”

    “好，本宫就在外面等着你。”皇后说道。

    沐晨恭送皇后出了内室，接着对着付老和一屋子的太监嬷嬷宫女，“诸位也请出去等着。”

    等着太监宫女嬷嬷也都出去后，沐晨再对着刘太医说道：“麻烦刘太医留下来帮忙，其他的人也都出去吧！”

    连皇后都被这个小宫女给请出去了，他们太医又岂有不听话的理，屋里只剩下沐晨，老八和刘太医以及一鸡一兔后，沐晨道：“麻烦侍卫大哥关下门。”

