    不得不说。

    陆离的幻境世界，某种程度上，已经接近与法。

    也正是因为如此。

    那日在信都城时，面对万化鬼王的黑暗领域侵蚀，虽然幻境世界依旧毫无反抗之力。

    但却也拖延了足够的时间。

    不然换做一般的神通，面对法，早就一触即溃了。

    哪还能像陆离一样，能够在黑暗领域的吞噬下，坚持了将近百息的时间。

    这已经从侧面上说明，虽然他还会成就真人，还会拥有属于自己的法，但数十门神通组合起来的幻境世界，已经有了法的雏形。

    事实上，五气朝元进入真人之后，便会开始炼就自己的法。

    而法的炼制，其实便是将真人之前的凝聚的胸中五气，以及各种神通，将之混为一体，形成一道独属于自身的法。

    陆离如今做的，就是将各种神通组合在一起，这已经与真人炼法相差不大了。

    原本他的壶天神通，并不能做到这种类似于掌中天地的效果。

    但此时借助幻境世界的力量，以十数神通作为依托，便化不可能为可能，达成了如今的效果。

    而如今掌中天地一出，两个五气朝元的大妖便就落入掌心。

    “这不可能！”

    看着眼前那如同苍天般的脸孔，柳慕白瞪大了眼睛。

    他可是五气朝元啊。

    眼前那人虽然厉害，但也未达真人，自己在对方手中，怎么可能会毫无反抗之力？

    “这一定是幻觉，对，绝对是幻觉。”

    柳慕白抓住了这个可能，嘴里不断的喃喃自语。

    一边说着，他脸上一边露出了疯狂之时。

    “都是幻觉，只要把这一切摧毁，幻觉也就不攻自破，只要把这些都毁了。”

    柳慕白大叫一声，身后尾巴摇动，瞬间无数淡白色风刃斩出。

    风刃无穷无尽，论起锋芒，丝毫不下于剑气，此时连成一片，如同风暴，瞬间在周围肆虐着。

    然而不管风刃如何锋利，如何狂暴。

    在斩出之后，风刃在空中飞了许久许久，撕裂无数空气，却依旧无法触及远在天边的那五根手指。

    甚至便连身下的那掌心，风刃往下落去，也根本触碰不到。

    就仿佛那掌心，那五指，远在天渊，距离他们有数千里，数万里之遥，根本无法跨越。

    青阳朔也跟着咆哮一声，口中乙木神光仿佛不要钱一般，肆意的朝着周围吞吐。

    无穷无尽的海水，更是在虚空之中涌出，迅速的朝着周围蔓延。

    海水化为溪流，溪流化为湖泊，湖泊扩张着，最后甚至化为了绵延十数里的大湖。

    可即便如此。

    这片大湖在掌中天地，依旧如同一滴小水珠般，是如此的不起眼。

    陆离眼神淡漠的看着掌心之中，两妖的举动，就像无情的苍天，坐观自己身体之上，那些蝼蚁的举动。

    毫无在意，毫无所动。

    “该结束了。”

    他淡淡的说了一句。

    然后在两妖惊骇与绝望的目光中，掌心一翻，如同天倾，狠狠的朝着地面坠落。

    一阵失重感传来。

    随即青阳朔与柳慕白，便感觉无穷巨力压来，如一记重锤，狠狠的砸在了他们的身上。

    这是大力神通。

    甚至正当两人想要反抗的时候，却感觉浑身滞涩，周围灵气仿佛断绝，体内的法力也变得迟缓，难以调动。

    这是气禁神通。

    随后青阳朔便感觉一股熟悉的束缚之力临身，甚至还有另一股力量，也跟着束缚自己。

    那是定身与驱神。

    无形的淡白剑芒，跟着身体的坠落，也化作凛冽劲风，从这四面八方斩杀而来。

    赤红色的火焰在身上燃起，并且仿佛有某种无形之力，催动着火焰烧得更加猛烈。

    这是剑术、吐焰以及登抄。

    同时似乎是下坠的偏离感，他们甚至觉得自身的神魂，也渐渐要与身体分离出来。

    这是追魂以及新练成的摄魄。

    此外还有十余辅助神通，一起稳固着眼前的掌中天地，以及幻境世界。

    身体下坠的速度越来越快。

    两妖的身体之上，燃烧的火焰也愈发猛烈，剑气从周围斩来，切割着他们的身躯，神魂似乎受到无形之力的拉扯，渐渐从身体之中分离出去。

    可哪怕面临如此多的绝境，柳慕白与青阳朔也毫无办法。

    他们的身体已被禁锢，法力被禁绝，神魂也难以掌控，根本无法调动一丝一毫的力量反抗。

    轰——

    手掌落到了地面，天地仿佛为之震颤。

    一阵地动山摇之后，蛛网一样的裂痕，瞬间从掌心处蔓延而出。

    大地分开，化为道道深渊。

    气浪席卷，吹倒了无数巨树，带起无数尘土。

    隆隆！

    大地之上，废墟之中，落下的倾天之掌，缓缓抬起。

    “结束了。”

    陆离收回了自己的手掌，平淡的眼神看向下方。

    只见在槐树林内，一个大有千丈，深有百丈的手掌印痕出现。

    而在印痕之底，两具如同焦炭般的残躯，毫无声息的倒在那里。

    等待片刻，两道如同溪流般的灰气，从残尸之中飞了出来，飘向半空之中，没入了陆离的身体。

    灰气就似潺潺溪流，从两具残尸体内，源源不绝的流入他的体内。

    足足过去将近百息，这股灰气溪流才慢慢断绝。

    陆离闭目感受着自己体内，如同湖泊一样的灰气，在身体各处来回流转，脸上终于露出了喜色。

    “吾道成矣！”

    先前信都城的收获，尸山的收获，还有眼前兰若遗迹得收获。

    接连三次大丰收，几乎相当于五位五气朝元圆满贡献的灰气。

    陆离只是略加感应，便隐隐有所觉悟，待自己将这些灰气炼化，或许便可以证就真人了。

    而这个时间。

    “应当在三月之后。”

    陆离推算了一下，炼化自己体内灰气所需要的时间，大致在三个月之后。

    三个月的时间。

    只需三个月，他便可炼化灰气，那时便可成就真人。

    将心头的喜悦压下。

    陆离挥手，将宋玉清放了出来。

    “陆道友？”

    宋玉清看着眼前的陆离，眼中有些恍惚。

    他还记得，先前自己貌似直接被那只狐妖，一尾给扫成粉碎，先前那种疼痛历历在目。

    可是如今……

    看了看自己依旧完好的身体，宋玉清彻底迷茫了。

    其实这很简单。

    因为幻境世界，不仅欺骗了柳慕白与青阳朔，更是欺骗了宋玉清。

    “如今已经无事，道友可以安心了。”

    陆离没有多解释什么，只是宽慰了对方两句。

    宋玉清听他这话，隐隐若有所觉，但依旧有些不敢相信的问道：“那两只妖怪呢？”

    陆离微微一笑，随后一指身下那巨掌印痕：“那不就是了吗？”

    宋玉清瞬时看去，瞳孔紧跟着缩了起来。

    只见下方地面，大半的槐树林皆被摧毁，原地一片狼藉，与这可怕的场面相比，掌印之中的那两具焦尸，就如此的不起眼了。

    “这是怎么回事？”

    看着那可怖的一幕，宋玉清回过头来，看着眼前的陆离，隐有些猜测，但却不敢肯定。

    “这些不需深究，道友只需知那些妖怪，已经死了就行。”

    陆离随便提了一嘴，然后就略过这个话题，接着道：“枫山那边有真魔出手，其欲救出尸王，已非我等能够阻拦。

    现在枫山是回不去了，道友也无需死守那边，还是早点寻个安稳去处，静待这场乱局结束吧。”

    见陆离不愿多说，宋玉清也不再追问，听着建议，脸上虽有些无奈不甘，但面对一位真魔，却也无可奈何。

    他虽不惧死亡，但并不意味着，愿意无意义的去死。

    最终只能点头道：“宋某知晓了。”

    见宋玉清接受了现状，陆离微松口气，随后又挥袖袍，放出了吴阳以及吴氏众人。

    先前事情紧急，他根本没有多做解释，便强行将这些人掳了过来。

    此时放出，定身术依旧作用在众人身上，所有人皆是保持着被掳前的状态。

    将人放出之后，陆离便对着宋玉清道：“吴道友及其后裔，就交与宋道友了，陆某还有事情要做，却是不方便与道友同行了。”

    宋玉清脸色复杂，却只是颌首道：“道友放心，在下会照顾好吴师兄他们的。”

    “好。”

    陆离点了点头，然后道：“那我去也。”

    言罢，他化为遁光，径直离去。

    目送着远去的遁光，宋玉清眸中的神情不断变化，渐渐变为解脱，最后化为坚定。

    “宋师弟？”

    耳畔传来一道愤怒与迷茫的声音。

    宋玉清回过头来，却见吴阳已经解除了束缚，正满脸怒火的看向自己。

    “这到底是怎么回事？”

    吴阳强压着心头怒意，质问道。

    “师兄勿急，且听我说。”

    宋玉清理解对方的心情，百年坚守一朝尽毁，谁能够轻易接受得了，他叹口气道：“事情是这样的……”

    虽然自己也所知不多，还是尽可能的将事情说了出来，再加上了一些自己的猜测。

    “竟然是如此？竟然是如此？”

    吴阳喃喃自语，整个显得失魂落魄。

    是真的失魂落魄那种，看着自家师兄那不断逸散的魂体，宋玉清眸中闪过焦急与痛苦，但却无法阻止。

    对方唯一的执念已经没了，自然也就没了活下去的信念。

    最后。

    看着彻底消散的吴阳魂体，宋玉清只能在心中暗叹一声。

    “师兄放心，我会复兴红枫谷的。”

    他看着面色惶恐与悲痛的吴氏众人，这些都是红枫谷未来的希望。

