    这时候，蓝染银敏锐的视觉才察觉到地面上似乎有一层灰尘。

    这位邦女郎通过观察地板上的灰尘来看看有没有人进入过自己的家？

    蓝染银顿时有种学到了的想法，他仗着透明果实，还真的觉得来去自如，不会留下任何痕迹，现在想想，他在距离这里数百米就隐身，从而避免各种摄像头和不必要的痕迹还不够保险啊。

    邦女郎重新起身，顺便在自己前方伸手一拉，蓝染银看到那是一根丝线一样的金属丝。

    嗯？

    现在的特工玩得这么花里胡哨的吗？

    邦女郎松了一口气，然后瘫在了沙发上，很像是一条咸鱼。

    蓝染银俯视着她，接着伸手将她弄晕过去了。

    毕竟看样子，她好像还有很长时间才会睡着。

    蓝染银查看了这位邦女郎的记忆之后，才知道这一位是来自阿美莉卡的日美混血，不过也确实是货真价实的特工。

    来自某个大名鼎鼎的C组织，按道理来说，作为岛国的爸爸，他们无需派这样的特工进行潜伏，不过为了防止岛国欺骗他们，再加上那些财团的掌控者不甘心被动等待，打算主动出击，于是就有了这些特工了。

    而这位叫做海拉的特工也发现了好像有不少同行，作为一个萌新探员兼职财团特工，海拉感觉自己压力山大，还好，她只是作为第一批人员潜入。

    “竟然是CIA探员……不过还兼职特工，奇怪，阿美莉卡的特工组织不是那什么么，怎么回事CIA？”

    CIA干的什么脏活蓝染银很清楚，暗地里挑拨小国内战动乱，然后让阿美莉卡从中获取好处和利益，堂上诸公可是凭此养活了自己家族不知道多少年。

    不过这也很正常，无论是阿美莉卡政府还是军队，都只是财团养的狗，自然要为他们服务了。

    蓝染银看着海拉，他还是第一次打算赐予别人超人系恶魔果实，也不知道应该给什么超人系好。

    毕竟超人系完全是看脑洞而不讲道理的能力，如果使用者能够开发出超越原剧情的那些能力的话，蓝染银这个果农也会得到这些能力。

    ……

    “去了东京大学，要好好照顾自己。”

    蓝染银对着黑石都说道，旁边还站着黑石夫人。

    “你不会来看看我吗？”

    黑石都看着蓝染银，然后也不管老妈在旁边，抱着他说道。

    “有时间的话。”

    蓝染银很是敷衍，他总算体会到有女朋友的感觉了，无时无刻都有一个人在展现自己的存在感，而且不理会还不行，要知道蓝染银喜欢的朋友是那种可以呼之即来挥之即去的，所以他一直没朋友。

    他无法理解为什么黑石都能够一天发无数条邮件过来，从大大小小的琐事到什么景点之类的。

    蓝染银不回复她就有可能直接上门，虽然说蓝染银偶尔也会展现合格的男朋友行事风格，比如说主动约黑石都出去约会……哪怕他不知道这种行为有什么意义，每次出去都是逛街购物吃东西。

    不过总体来说，黑石都还是主动找他的次数更多。

    要说蓝染银觉得烦的话，倒也没有。

    你不能忽视她，也就说明她在乎你，否则不会一天到晚想要跟你聊天。

    蓝染银有些习惯了这种被人在乎的感觉。

    蓝染银跟黑石夫人将黑石都送上了车，接着黑石夫人就被蓝染银送回了家。

    黑石都坚持要自己一个人过去，不过蓝染银打算给她一个惊喜。

    “这位美丽动人的小姐，你需要男朋友吗？”

    看到黑石都下了车一个人拖着行李的样子，蓝染银走到了她的面前。

    “银？”

    黑石都瞳孔一缩，然后情不自禁的扑进了蓝染银的怀里。

    “你怎么会在这里的？”

    “我坐第二班车过来的。”

    “……笨蛋。”

    黑石都死死抱住了蓝染银，修长的美腿还用出了老树盘根。

    蓝染银纹丝不动的抱着她，他的自重都快超过五吨了，密度高得吓人，怎么也不可能被黑石都撼动。

    黑石都其实很敏锐，或者说女人都很敏锐？

    她察觉到蓝染银对她一直都是不温不火，一开始两人都很热情，然后蓝染银好像逐渐恢复冷静降温了。

    黑石都的主动，都只是在尝试，但是蓝染银的反应一如既往地。

    只不过她没想到蓝染银会做出这样的举动。

    “最近好像不安全，所以我放心不下你。”

    蓝染银对黑石都说道。

    当然，她现在幸福得已经什么都听不进去了。

