    从晋安县出来文易又去了阆湖，这是他第一个落脚之地，将来他要真当了皇帝，一准是龙兴之地。

    即便是他去东宁岛建国，这里依然是治下最重要的地方。

    唯一生产钢铁的地方，生产透明玻璃需要用到的水镁石就是这里生产的，重要的陶瓷烧制地……

    乘船一路逆流直上，水面上的船只比以前多了许多倍。

    多是百姓的小船，偶尔有大船驶过，虽然没有悬挂旗号但看形状就知道是唐国的船。

    进入蓝溪河道，就开始有阆湖的战船巡视，没有特殊通行证的人是禁止驶入的。

    为了保守秘密，到现在为止阆湖依然对外封闭。外面的人进不来，里面的人也不允许随意外出。

    这里的人大多数都不知道什么唐国，只知道这里的主人是文易，一年多前搬到外面去了，现在管理这里是文易手下的管事。

    那块被凿掉的拦河石遗址处，后来修建有一座水寨，现在水寨比之前更加的牢固庞大。

    得知主公文易回来，水寨上的人赶紧下来迎接。

    文易没有急着进去，而是在水寨里转了转，接见了把守营寨的将士们。

    普通士兵他基本都不认识，因为这一年多阆湖又进了不少新人。

    军官大多都挺熟，都是最早随他迁徙过来的流民，每一个他都能叫出名字。

    论资排辈现象严重，对一个势力来说不是一件好事情。

    但这里的论资排辈是文易有意放纵的结果。

    最早加入的那一批人对他更加忠心，这一点从他巡查营寨新老官兵的反应就能看的出来。

    新人对他多是好奇，就没有别的了。而那些老人见到他则非常激动，有些甚至都落泪了，这就是区别。

    文易需要的是这些老人帮他守好阆湖这个老家。

    有人要问了，会不会埋没真正的人才？

    不用担心，阆湖有学校，是人才就好好读书，优秀人才会被提拔去唐国。

    别说有人不适合读书之类的，那没办法。读书考试是迄今为止人类能想到的最公平的选拔方式，没有之一。

    有人会认为读书考试不公平，埋没了个人的天赋。

    但要真取消了读书考试这个选拔标准，大多数人就会发现自己连踏上跑道的资格都没有。

    唐国那边论资排辈现象就没这么严重，中低层军官基本都是后来加入者中的佼佼者，靠能力选拔上来的。

    相信用不了多久，他们中间能力最突出的那一部分，就能迈入高级军官行列。比如那个卢壑，文易就很看好。

    但这里是阆湖，文易对这里唯一的要求就是稳，自然希望用更加忠心的老人。

    所以很多制度没办法直接断言好坏，就看怎么用。

    过了水寨正式进入阆湖，蓝溪的两侧已经变成一块块整齐的稻田，只是因为还是冬天没有多少人劳作。

    倒是有人在往稻田里放鸭子。

    这自然也是文易弄出来的，前世稻鸭农法在某些地方可是很火的。

    鸭子吃杂草但不吃稻苗，行走的时候会踩倒杂草却不踩稻苗，是不是很神奇？只能说老天爷造物太有想象力了。

    它们还会吃水里的害虫，像是蚂蟥之类的，都吃。

    问问种水稻的老人就知道了，最怕的是什么？蚂蟥。

    那年代没有下水用的胶皮防水衣（方言叫皮cha三声，学名不知道o(╯□╰)o），人赤脚在稻田里插秧除草，简直就是喂蚂蟥。

    有些地方蚂蟥多，一天下来脚都能咬肿。把鸭子放进去，就能有效的减少蚂蟥的数量。

    鸭粪能肥田，鸭子吃了虫子和杂草能长的更好下蛋更多。

    一个非常优秀的综合种田法。

    只是说实话，这个方法发明的太晚了，二十一世纪初才发明出来。

    那时候已经开始进入机械化时代，插秧喷药收割都是机械化，人甚至都不用下到水里去。

    相比起来稻鸭农法就变得落后了，只能作为特色景点存在。

    这就是在机械化的时代，发明了一种落后的生产方式，虽然很有特色，但没有推广价值。

    就好像是科幻小说里的戴森球，被戏称为有能力制造出来的文明嫌落后不会去用，想用的没能力造不出来。

    前世这种发明还有很多，比如稻田养鱼。

    但现在是一千七百年前，稻鸭农法简直不要太好用。

    反正一经发明就受到了所有百姓的喜欢，鸭子成了家家户户的宝贝，谁家要是没有一群鸭子都不好意思出门。

    唐国最不缺的就是鸭子蛋。

    现在他们发展时间还是太短，鸭子总体数量不足，等过几年数量上来了，才是真正大规模收获鸭子蛋和鸭子肉的时候。

    嗯，鸭子羽毛也是好东西，可以做成羽绒服。

    这些副产业也要提前进行技术储备，免得到时候手忙脚乱。

    张勇的小本本上又多了几行字。

    到了镇子里，大家已经得到消息，都来码头迎接。

    走在前面的自然是刘伯，赵公望和阆湖总管张鸿和他错开了半个身子。

    虽然刘伯没有担任任何职务，但他的身份太特殊了，说见官大半级绝对没问题。

    张鸿是流民老人，今年三十多岁，能力一般胜在忠心。他真正的作用是当个工具人，平时都是刘伯和赵公望在出谋划策。

    文易先是和三人打招呼，然后又和后面跟着的一帮阆湖老人打招呼。他很感慨，那些老人也同样很激动。

    见此，文易干脆就拉着大家在镇子门口找片空地儿，坐下来唠起了家常。

    说话的大多都是老人，这两年迁过来的百姓都坐在外围羡慕的看着，只有文易偶尔问话的时候他们才敢回答。

    一直聊到中午才各自散去，文易邀请高层和自己一起吃了顿饭。

    席间刘伯的婆娘也带着两个孩子过来给文易见礼，文易分别给了他们见面礼。

    他原本的那个住宅自然还在，每天都有人打扫，到是一点都不荒凉。

    后院水池里又多出了几千条锦鲤，文易看着也觉得很高兴，这锦鲤莫非真是气运之物不成？

    不过也只是这么想了一下并没有当真。

    反倒是觉得院子里也不住人了，留着一池子鱼也没什么意思。就叫人挑拣一些品相不错的带回岛上，剩下的全部分给了大家。

    当然，这一池子鱼不可能全部捞完，除非抽水撒石灰，剩下的那些就任由它们繁衍吧。

    随后他又出去转了一圈等天黑回去休息了一晚，第二天一大早就出发去察看各个作坊。

