
　　“这家伙什么来历？有人能帮忙解答一下吗？”

　　“不是几大文明这一批的最强者之一，甚至不是什么有名的人物，这家伙究竟从哪冒出来的？”

　　“一个不知道来历的无名之辈，面对神诣家族的后裔，有胜算么？这场战斗似乎没有什么悬念？我们花这么多价值点难道只能看一场结局注定的比赛？”

　　“恐怕没有这么简单，这么多场比赛，他不可能没有遇到真正的强者，这说明他是踏着强者走到了这一步。”

　　对于大部分适格者来说，周元觉都是一个完全陌生的存在，这样一个人出现在决赛的舞台之上，难免会引起议论。

　　有的人质疑周元觉的实力，有的人认为这场战斗胜负已定，觉得自己的“门票钱”被坑了，也有的人认为周元觉能够坚持到最终战，必定有其原因，对比赛充满了期待。

　　周元觉并不知道外界众人的好奇与议论，他正静静的注视着不远处的对手。

　　与他同样出身于圣莲文明，被誉为这一批圣莲文明最强者的存在。

　　外貌特征被他直接忽略，他所重视的，是那种感觉。

　　与之前的对手截然不同，从青灵·神诣的身上，他感受不到任何强烈的威胁，一切锋芒，都仿佛被隐藏在刀鞘之中。

　　但恰恰如此，才证明对手的恐怖。

　　这说明，对手同样是十分擅长于技巧的存在，能够走到这最后一步，实力可想而知。

　　就在周元觉观察对手的时候，青灵·神诣也在观察着他。

　　他本以为，自己最终之战会遇见的是一些熟悉的身影，但没想到，迎来的却是一个完全陌生的对手。

　　这个家伙，击败了那几个熟面孔么？

　　青灵·神诣的双眼之中露出了一丝有趣的神色，相比于那些熟悉的面孔，这个陌生的家伙才有可能给他带来更多的惊喜。

　　“圣莲文明，青灵·神诣，请指教。”

　　青灵缓缓的说道。

　　嗡！！

　　一圈洁白的能量波纹笼罩了他的身周，形成了一朵洁白美丽的莲花。

　　这朵莲花与普通圣莲不同，它的莲瓣完全绽放，莲瓣顶部，有着闪烁的星点，无数莲瓣环绕着圣莲，正在不停的转动，显得美丽且梦幻。

　　“周元觉，请赐教。”

　　周元觉同样缓缓的报出了自己的名字。

　　嗡！！

　　与此同时，血玉色的光芒笼罩了他的身体，在十二条金色真脉在体内运转，隐约之中，一朵血色莲花笼罩了他的身体，将他衬托得有些妖异。

　　圣莲结构？

　　圣莲文明的适格者？

　　看到周元觉所施展的能力形态，多姆尼克荒原之上爆发出一阵哗然。

　　青灵·神诣的对手，居然也出自圣莲文明？圣莲文明什么时候多了这么一个人物？

　　不仅仅是场外观众，就连青灵的眼中，在见到血玉莲花的瞬间，也露出了一丝诧异的神色。

　　不过，他并没有多问，而是缓缓低下了身躯，摆出了起手架势。

　　“一路走来，这小家伙似乎还没有哪次用尽全力的吧？作为领悟了‘百兵圣莲’的存在，如果我猜的没错，他应该也领悟了技法领域吧？”

　　恶龙生命对圣莲人说道。

　　“不错，领悟百兵圣莲的前置条件，就是掌握技法领域。”

　　圣莲人点了点头。

　　果然，在两人对话之时，摆出了起手架势的青灵身周，一圈透明薄膜状领域弥漫。

　　“这才有点意思。”

　　周元觉同样缓缓摆出了如同神鸟展翅的拳架。

　　技法领域同样在他的身周扩散了开来。

　　两人的目光交织在一起，嘴角都露出了一丝笑容。

　　他们知道，自己面对的，是一个强大的对手。

　　“那么，要正式开始了。”

　　青灵微笑着说道，忽然，他那异于常人的圣莲形态发生了巨大的变化。

　　刷！！

　　他脚步微微一蹬，身体迅速挤出。

　　咔嚓咔嚓！！

　　也就在此时，他的整个圣莲形态猛然崩解了开来，无数圣莲花瓣在空中飞舞，最终汇聚在了他的手掌之中，完全压缩凝实，形成了一柄洁白的能量武器。

　　这是一柄周身有着圣莲花瓣状雕饰的长剑。

　　刹那之间。

　　刺啦！！

　　空气出现了被刺破的声音，在圣莲形态完全化为长剑的瞬间，青灵的速度再次暴增，隐约之中可以察觉到，笼罩他身周的技法领域发生了形态上的变化。

　　如同一柄长剑般锋利，刺破长空。

　　兵器化的圣莲？偏速度型的能力？

　　周元觉微微眯起双眼，脑中电光火石的闪过各种念头。

　　对手同样在技法方面有着出众的造诣，这就代表他不可能如对付尼鲁特那般以技巧戏耍对手，甚至于技法方面的优势可能会被磨平。

　　目前来看，还不清楚对手的具体能力，需要耗费一定的精力去试探，才好做出接下来的战斗决定。

　　对手速度极快，但周元觉一瞬间就决定了先采取防御的姿态摸清对手具体的底细。

　　嗡！！

　　体内十二真脉运转，天机印、罡斗印自然而然浮现身周，于此同时，他的双臂以顺时针的方向旋转，周边的技法领域内能量流转，无数劲力混杂。

　　一瞬间，手持长剑的青灵出现在了周元觉的面前，他的双眼同样微微眯起。

　　不同于尼鲁特，精通技法的他，立刻便察觉到了周元觉身周领域的异样。

　　这种能量流动形式······这等程度的牵引力······天莲剑所擅长的速度，很难对对手造成有效杀伤。

　　那么······

　　他猛地挥动了手中的洁白长剑，但是，所施展的却不是剑法，而是劈砍。

　　然而，就在他攻击发出的一瞬间，那柄洁白长剑忽然产生了变化。

　　剑身上的莲瓣雕塑猛然松动，刃面扩张，这柄长剑，居然瞬间变成了一柄两米左右的白色大刀。

　　他身周所笼罩的技法领域，再次发生了变化，锋芒毕露之中，有着如同烈阳般的炽热。

　　这种炽热，能够融化能量！！

　　技法领域相互碰撞，周元觉周身的领域，居然产生了融化般的效果，能量运行出现了迟滞。

　　净莲刀，能够消融能量，破除敌人的防御！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百九十一章 变化免费阅读。https://www.23sk.com 