    “不是…”即便文林心中有些嘀咕，但嘴上依旧坚定的说道。

    “谢谢三殿下的信任。”马罗果也不去多想文林的看法，毕竟这句也只是用来引出接下来的话而已。

    “那你知道我现在还有多少可用的军队吗？”马罗果继续问道。

    “之前接到消息时说还有一万六，现在应该还有一万五吧！”对于马罗果的问题感到莫名其妙的文林在想了想后，还是继续回答道。

    “一万五？说实话，我也不怕你笑话，是没有。虽说我现在明面上还有一万多的人马，但是他们都早已恐战燚军了。”马罗果苦笑着说道。

    “如今这些人马不过因为知道三殿下的到来，所以才撑着最后一丝的底气留在这里。他们，根本帮不上你们什么忙了。三殿下你真的要跟燚军开战，首战必须胜，不然我这边的一万多队伍不会是你的助力跟可以依靠的期盼。”

    “马罗果将军，你这么说就不对了吧！我暹罗子弟英勇无畏，别把人人都看成你这样子。”闻言，看着马罗果有些恼羞成怒的文林毫不客气的说道。

    “如果马罗果将军真的这么惧怕燚军，那接下来的战事你不要再指挥好了。不过，到时候你也别怪我会如实跟父王说明。”

    “不敢。三殿下，我知道我这么说你肯定会看不起我，不过为了暹罗，我还是不得不说，你真的要跟燚军开战吗？”被文林责骂的马罗果依旧是毫无顾忌的问道。

    “当然…”文林态度坚决的应道。

    “再说了，就算你想跟人家燚军和谈，别人就会跟你和谈了吗？你知不知，因为父王把燚军使者驱赶出了暹罗，燚朝便让人带了话过来给我父王，说让我父王洗好脖子等他们来取。”

    “你觉得，都这样了。我们还有可能和谈吗？”文林质问道。

    “…”马罗果不知道该如何回答，只是沉默着。

    “其实马将军的本事我还是知道的。这燚军能击败马将军你这样经验老道的人，定然是有实力的。不过，我认为我们也不是真没有战胜燚军的可能。马将军你说我说的是吧！”看着马罗果，文林似乎心有不忍一般的安慰了起来。

    见到文林都这么说了，马罗果哪里还能为了自己心中的担忧继续傻乎乎的劝说下去，只能接过话来说道：“三殿下说的在理，是我思虑不周了。”

    “我看马将军也是最近身心太过劳累了才有所失虑。马将军对于帝国的忠心，我始终坚信不疑。”文林说道。

    “感谢三殿下。”虽然明知道文林只是安抚自己而已，但马罗果内心却也难免泛起了感动之意。

    “刚马将军所言我也考虑了一下，马将军所领的人马一直跟燚军战斗也是劳累，这样吧！下一场战斗，马将军至于带着人马给我看好后勤，接下来的主要战斗就交给我所带来的人，如何？”文林问道。

    对于文林准备夺权的意思，马罗果虽然明白，却不作任何声色，而是松下一口气的样子说道：“那就让三殿下受累了，三殿下有其他任何吩咐都可以跟我说，我必不敢有任何推迟。”

    “马将军言重了。战场之事，文林还有诸多地方需要向马将军请教的。”见马罗果如此，文林却显得谦虚了起来。

    “三殿下天资过人，乃是人中龙凤。不必或许谦虚，只要我能帮得上殿下的，还请不要客气。”马罗果互推了一番。

    “说到这里，我想要问下马将军。燚军的火器当真如此厉害，无惧雨天？”文林到也不含糊，对着马罗果问出一直在心中的问题。

    “是的。我曾专挑在雨天与燚军战斗过，这下雨对他们火器虽说有影响，但是它们依旧可以不停地打响。”马罗果如实回答道。

    听到这里，文林也能明白马罗果的无奈。因为在马罗果的描述中，燚军每次大战都能动数百门的火炮，上万的火枪。它们不但射程远，威力巨大，发射速度还非常之快。这几近是无解的难题。

    为了能让燚军有所顾忌，马罗果甚至也学过蒙古跟满清的招数，抓当地的一些百姓去当做炮灰。

    结果却发现，这些燚军完全没有天朝上国、儒家典范的样子。对于当地的百姓完全是不管不顾，火炮该怎么打还是怎么打，火枪该如何发射还是如何发射，跟只会杀戮的机器一般，完全不在乎名声的样子。

    火器，暹罗也有。但是因为没有会造的工匠，所以只有通过各种贸易走私获得极少的数量。

    因为暹罗经常与缅甸发生战争，而缅甸在雍籍牙的带领下拥有不少的火炮，所以在文林的意识中，火器除了火炮用着还行外，火枪无论是威力还是实用上都不如弓箭，也就是响声能吓人。

    上万的火枪威力如何，文林没有确切的见识过，所以不是特别能理解，但想来也不会差到哪里去。而数百门火炮，这才是让文林为之动容的存在。

    见识过火炮发射过的威力，文林明白，那绝非人力所能扛得住的。炮弹所及，非死即伤，绝无幸免可言。

    文林也曾眼红过火炮，但都说炮声一响，黄金万两。火炮的昂贵，即便是身为王子的文林也为之嗔目结舌。

    所以即使文林再怎么喜爱火炮，他也明白暹罗养不起多少火炮。毕竟起来昂贵的火炮，那些廉价的人命似乎更适合暹罗的利益。

    “数百门的火炮，得用多少人命填下去啊！”即便是还没有跟燚军开战，文林也感到无比的压力。燚朝的“壕”无人性，让文林不禁在心里感叹：

    “或者父王选择无视这个燚朝存在真的是大错特错了。这次的战事如果能完美解决，回去以后，我暹罗也不要不惜一切代价去制造火炮。”

    瞬间，文林似乎能明白马罗果刚为什么一直在劝自己要跟燚军和谈了。

    可是，事于至此，他除了选择跟燚军打一场又还能如何呢？

