
9.41开会排座次

至于德国，那就更不用提了！尽管最高当局从不放过任何与希特勒套近乎的机会，甚至公开向全世界承认德国吞并奥地利的行为，可希特勒似乎并不买最高当局的帐，到底还是提前终止了援助计划。

虽然后来在蒋百里的努力之下，德国陆陆续续又向武汉政府提供了一些援助，但随着日苏之间的开战，中国想要继续从德国获得援助的希望算是彻底断了！

现在中国唯一能依靠的也就只有苏联人了！最高当局相信日本人在远东的这么一折腾，苏联必定会更加重视和中国之间的关系，以及更加坚定的支持这场抗战！而且还会加大给中国提供军援的力度！日本人的鲁莽这一此可真是帮了最高当局的大忙了！

中午的时候，最高当局靠在沙发上美美的睡了一觉。最近这几个月以来，前线的战事一直搅得最高当局心中难以平静，几乎很少有机会踏下心来安安稳稳地睡上一觉。今天的消息总算是让最高当局难得的轻松了一把！

7月30日下午，最高当局在武昌召开了一次临时高级军官会议，黄浩然这位最高当局面前的大红人自然也进入与会人员名单中的一员。

别看“接受援助物资办公室”主任这个职务没有什么分量，但是却着实让黄浩然成了在政府和军队里面里面都拥有职务的武汉政府大员。

刚走进位于武汉政府临时办公大楼二楼的会议室，黄浩然便感觉到了一种欢乐的气氛！周外那些忙忙碌碌的军官们脸上无一不是带着喜气！看起来这些人应该是都已经收到了苏联和日本在远东开战的消息。

幸好这次会议没有苏方驻华的人员参加，否则的话要是让那些苏联人看到这些中国将领们因为苏联受到日本攻击而开怀大笑的样子，还不得当场翻脸啊！

黄浩然在一屋子兴高采烈的将领中间搜寻了片刻，终于找到了何部长的身影。不过何部长并不是独自一个人，他的身边还站着黄浩然的老熟人陈辞修。此时这两个人正站在一个无人的角落里面低声谈论着些什么，时不时还拿眼睛扫周围的其他人一眼。

大概过了三分钟左右的时间，陈辞修转身离开了，何部长却依旧站在原地没有动弹的意思。黄浩然正想上前和何部长打个招呼，却有看到军法执行总监部总监何成浚贼头贼脑的走到了何部长身边，然后两人开始了低声交谈，几乎就是在重演刚才何部长和陈辞修之间的那一幕。

黄浩然笑着摇了摇头，看来今天何部长还真是够忙的啊！

此刻陈辞修、何成浚和何部长这三个人已经在黄浩然的脑中连成了一条线!黄浩然已经猜出了何部长是准备在今天的会议上顺手解决掉桂永清的案子！

不得不说，何部长挑选的这个时机实在是太妙了！最高当局向来都很喜欢玩弄外交和政治，眼下日本和苏联之间发生的这场战争，可以说重新点燃了最高当局用外交解决抗战的希望！现在的最高当局已然是高兴到了极点！恐怕就连黄浩然取得溧水大捷和台儿庄大捷之时，最高当局也没有如此开心过！

所以在这时候提起黄杰和桂永清的案子，绝对是个好机会！等到会议进行到一半的时候，何部长只需要派个马前卒出面将罪更重的黄杰推出来试试水就可以了！如果最高当局能够放过黄杰，那桂永清的案子还会是问题吗？即便是最高当局不愿意放过黄杰，那么在杀了黄杰之后，因为“张鼓峰事件”心情本就已经大好的最高当局也很有可能会放过桂永清！何部长盘算的这桩买卖，还真是怎么做都不亏本！

托桂永清的福，黄浩然又学了一手！

“佑臣老弟！你怎么才来啊！？”

何成浚离开之后，何部长终于看到了黄浩然。看着笑容满面向自己走过来的何部长，黄浩然赶紧迎了上去！他可不想让周围的将领们看出何部长和他之间这种在私底下达成默契的关系！如果他这个中将不去迎接何部长这个一级上将的话，那就有些太过反常了！

“敬之兄！好久不见了！”

黄浩然的这句“好久不见”根本就是说给旁边的将领们听的，分明是要和何部长“划清界限”，在官场上打滚了多年的何部长怎么会不明白黄浩然的意图？他当即接过了黄浩然的花头，给他们两人之间的关系定了性,同样大声的说道：

“是啊！佑臣老弟！你我都在政府里面做事，实在不该如此生分啊.......”

“哪里哪里！敬之兄太客气了.......”

就这样，黄浩然和何部长在众目睽睽之下，打起了“太平拳”。

刚开始看到何部长主动和黄浩然打招呼的时候，在会议室里面等候开会的将领们还有些好奇和部长和黄浩然之间到底是什么关系，所以都或多或少的将注意力转到了黄浩然和何部长的身上。但是当他们发现黄浩然和何部长说来说去讲的都是一些客套话之后，便再没有了兴趣，纷纷移开了注意力。

现在，和部长便可以和黄浩然说些“心里话”了......

“佑臣啊！呆会在会议当中，我会叫人将黄杰和桂永清的案子拎出来，还有你晋升二级陆军上将的事情，也会提出来单说！拜托老弟，你可千万要高抬贵手啊！现在委座正高兴，想办些什么事情也都会比较容易，要是过了这村可就没这店了！”

黄浩然听完了何部长说的话之后，在心中暗暗骂道：“真是个老狐狸！”不过表面上却是一副非常认同的样子。

“那是自然！敬之兄！我这边没说的！”

黄浩然冲着何部长笑了笑，然后很爽快的答应了下来！毕竟在这整件事情里面黄浩然只需要投个弃权票就可以了，并不需要重载最前面。事后若是最高当局追问起来，黄浩然大可以推说是因为念在黄杰出身黄埔才不忍心看到黄杰被判处死刑，这样根本就不会惹上什么麻烦，还能在最高当局心中留下个重感情的好印象。还有何部长许下的那些好处，也是着实让人动心的很！

“哦？没说的？没说的！老弟你可真是个爽快的人！既然这样，我也就什么都不说了...不说了......”

何部长最后奸笑的样子，让黄浩然联想起了明朝东西两厂的那些公公们，他强忍住喉咙里面翻滚的感觉，也和何部长一样大笑了起来！

“委座到！”

突然之间，一声洪亮的嗓音从会议室的大门口隆隆的响起，黄浩然和何部长快速的交换了一下眼神，然后分开来混在人群里面朝着他们各自的座位走去。黄浩然现在还只是一名陆军中将，他是断然没有可能和何部长这位陆军一级上将肩并肩坐在一起的。

黄浩然的位置被安排在会议桌的右边第6位，还算是比较靠前的位置。黄浩然落座以后冲着他的左侧扫了一眼，结果发现何部长是坐在左手边第一的位置上，而右手边第一位的位子上坐着的是行政院院长汪兆铭。

自己居然和汪兆铭这个“大汉奸”坐在同一边？这让黄浩然感到有些不快，他忍不住撇了撇嘴。却忽然又听到自己的右侧响起了一个声音，虽然称呼非常的亲切，但是却有一些陌生。

“佑臣兄，你这是在做什么呢？”

黄浩然扭头望去，结果映入他眼帘的居然是胡宗南的那张国字脸！而在胡宗南的下手，则坐着黄浩然在兰封会战时指挥过的“老虎仔”薛岳！

自己在中**队系统中的位置居然已经排的这么高了吗？黄浩然虽然已经当了一年多的名将，但是他对于自己在中**队将领中的所排座次还从来都没有注意过。现在突然看到胡宗南和薛岳都坐在了自己的下手，黄浩然的心中难免有些吃惊！

“哦！是寿山兄啊！没想到我们弟兄居然坐到了一处！还有伯陵！兰封一别之后，你我也是许久不见了啊！”

和胡宗南的假装热情相比，薛岳对待黄浩然的态度则要显得诚恳了许多，在兰封会战中亲眼见识了黄浩然的指挥艺术之后，薛岳对黄浩然是心服口服的。倒是对塞在他和黄浩然之间的胡宗南，薛岳有些看不上。

“佑臣老弟！咱们总算是又见面了！”

怎么今天老是碰到些熟人？这边的胡宗南和薛岳黄浩然还没有招呼好，左手边便响起了和他打招呼的声音，黄浩然只能赶紧和胡宗南还有薛岳打了个关照，然后再次扭过头去！

没想到啊没想到！坐在黄浩然左手边的人居然会是顾墨三！黄浩然现在忍不住有些怀疑安排座次的人是按照将领们彼此之间私人关系的远近来做安排的！可这样也不对啊！自己和薛岳的关系显然比和胡宗南的要好的多，如果真的是按私交来安排座次的话，也应该是让薛岳紧挨着自己才是啊！

黄浩然此刻还没有意识到，在屡立战功之后，他已经成为武汉政府军队系统中实际上的第一人！而他现在所佐的位置，则是最好的证明！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483416"  chaptername="第四十一章:开会排座次">加入书签</a>
</div>
