    “那是什么？”

    少年奇怪的向着那方盒子走了过去，并直接将其上面的滑盖打开。

    里面放置的是一颗上头有螺旋花纹的橙红色球状果实。

    “这是什么水果？”少年将其拿了起来闻了下，却啥味都没有，“看上去好像很难吃的样子，不过，这东西为什么要放在酒库里？”

    少年将那果实拿了起来，仔细研究了下，还是没研究出什么名堂来，准备把它放回去的时候，想了想，还是按耐不住那好奇心，用自己腰上别着的一把匕首，将这果实切了一小块下来，随手就进了嘴里。

    才刚尝到这果实的味道，一股难以言喻的味道，刺激着他的味蕾，让他立刻将刚吃下去的果肉给吐了出来。

    “呕~果然很难吃…”少年的额头布满了黑线。

    这时，马尔科的声音忽然出现在酒库门口：“艾斯，帮我也拿一瓶酒，嗯？你在吃什么？”

    名为艾斯的少年脸色难看的捂着自己的嘴巴，指着已经被他丢回盒子里的果实，闷声问道：“那是什么东西？味道好恶心…”

    忽然意识到了什么，马尔科立刻快步走进了酒库，看到已经被切了一块的果实，不由头疼道：“你还真是什么都敢吃…这是恶魔果实啊。”

    “额？”艾斯愣了愣，恶魔果实他当然知道是什么，他的兄弟路飞就吃了橡胶果实…所以，路飞就成了旱鸭子，他以前还经常会以此去笑路飞，并且他自己对于吃恶魔果实还是很不屑的，然而，现在好了…

    “对了！”艾斯立刻问道，“我没咽下去，因为难吃就吐了，这样应该不算吃了恶魔果实吧？”

    艾斯满怀希望的望着马尔科。

    马尔科则无奈摇头道：“可你已经吃了，不管烟没咽下去，这颗恶魔果实已经没有任何作用了。”

    艾斯欲哭无泪：“真的没有别的办法了吗？”

    马尔科摇头道：“没有，你现在已经是恶魔果实能力者了，不过，你吃的这颗果实，在自然系里算是很强的一种果实，好了，别丧气，打起精神来，这颗果实是林墨送给老爹的，一直就放在这个酒库的角落里，能被你发现，并被你吃了，就说明你和这颗果实还是很有缘的，哈哈哈。”

    “你还笑…”艾斯无奈的问，“那这颗果实有什么能力？为什么我现在还感觉不到自己有什么变化？”

    “别急，一会你就知道了。”

    就在马尔科刚说完的同时，艾斯原本身上所穿着的衣服，‘唰’的一下就被自己身体里冒出的火给烧没了…

    艾斯：“…”

    另一边。

    飞船上。

    由于林墨下一站要去的地方是风车村。

    在不知道路的情况下，艾尼路就先控制着飞船到就近的岛上停了小半天。

    因为佩罗娜被他用雷击电晕了，而佩罗娜的体制和卡库比起来，弱了不少，一时半会还醒不过来。

    在卡库花了一点小钱，从某个小岛上买到了一个前往风车村所在岛屿的记录指针后，在飞船再次起飞后过了一个多小时，佩罗娜才恍恍惚惚的醒了过来。

    “佩罗娜，你这体制不行啊。”卡库见佩罗娜醒了，就给她提了个小小的建议，“这样可不行，从今天开始，老夫锻炼下你的体制吧。”

    佩罗娜一脸懵：“额？锻炼？什么锻炼？”

    卡库则微笑着说：“那就从最基础的开始，先做负重训练吧，老夫那边还有些三十到两百斤的金属条。”

    闻言，佩罗娜嘴角微抽，随即拒绝的叫了起来：“不，我不要，女孩子就该美美的，为什么要绑负重条，我不要…”

    “你的实力在这条船上，已经算是很弱很弱的存在。”卡库无奈道，“船长能让你暂时留下来，已经是件很不可思议的事，你要是不努力提升自己的实力，等哪天有能替换你的人出现了，不管有没有遇到多弗朗明哥，你随时都会被赶下船去。”

    卡库之所以会这么说，主要是之前在人鱼岛的时候，夏莉夫人占卜过，说是两年后，他们船上才会加入新的船员。

    而现在，距离夏莉所说的两年，还有不到一年时间，虽然现在佩罗娜在林墨的许可下，暂时先上了船，但她毕竟只是暂时留在船上，并不是正式船员。

    佩罗娜：“！”

    “不要。”佩罗娜哭戚戚的说，“好嘛，我知道了，我会努力提升自己实力的，都听你的，呜呜呜…”

    “其实也用不了你多长时间，每天拿出两三个小时出来锻炼就行，艾尼路那家伙，现在体术比当初老夫认识他的时候，强了不少，你们两以后可以多多交流切磋体术。”

    佩罗娜嘟囔着嘴，虽然心里非常的不愿意，可她没有办法，只能接受。

    之后，卡库便把前往风车村的记录指针交给了佩罗娜，让佩罗娜负责飞船飞行的方向。

    林墨则继续过上了每天三-点一线，极其简单普通的生活。

    他的下一站签到地点其实是蛋糕岛。

    那是四皇之一，名为夏洛特·玲玲，外号大妈的人的领地。

    而林墨现在之所以决定要先去一趟风车村，一来是正好在东海这边，东海在几大海域里，算是最和平的一片海域了，在这里休息一段时间，很合适，而且，风车村又是他来到海贼世界的第一站，是个民风很纯朴的地方，去那里休息，很合适。二来，他之前答应过卡普要见路飞一面，正好，现在路飞还没出海，可以先把答应了卡普的事完成了。

    综上，就是林墨决定要先去风车村的原因。

    至于霜月村，林墨也不是没想过要不要回去看看索隆和古伊娜，可一想到自己和他们两约定的时间是十年，既然时间还没到，那就暂时先不去见他们了。

    山治那边，由于海上餐厅并不会在固定的地方营业，如果能偶然遇到的话，那他就顺便去看看山治。

    可可亚西村海岸边。

    林墨离开后的第二天，一个长相可爱，留着橘色短发，身材很哇塞的女生，独自驾驶着一艘小船，回来了。

