    我就知道。

    田浩无语望天。

    每次找海兔干活，对方都会啰里啰嗦列举一大堆危险。

    说来说去还是为了那两个字——加钱。

    当然，他不是那种只要你肯加钱，阎王爷的屁股都敢捅的狠人。

    海兔接手某件事之前，会把事情的起因、过程、对自己的威胁程度等问题，全部调查清楚，再不济也要有个大概了解。

    如果在一个月前联系海兔帮忙调查绑架案，对方肯定会毫不犹豫的拒绝。

    可现在不同了，有了高彬站台，案子出现了转机。

    不像之前那样，连涉案人员的性命都飘摇不定。

    “可以加钱，但条件也要变一变。”

    田浩耐着性子跟海兔谈条件：“房车的出行记录就不用打听了，你把近期千花市所有购买过房车的车主身份信息调出来，顺便查一下购车资金的来源。”

    田浩换了个条件，电话那边立马陷入沉寂。

    过了差不多半分钟，电话发出令人牙酸的奇怪声响：“……这才是你的目的吧。”

    海兔的口气，像是夏天在太阳底下放了三天的馊炒饭一样，隔着手机都能感觉的到那股充满怪味的怨念。

    田浩不置可否：“报酬提五成，你就说干不干吧。”

    “翻倍。”

    海兔讨价还价道。

    “八成。”

    “双倍！”

    “七成。”

    “你咋还砍价？！”

    “最高提八成，你就说你要不要吧。”

    田浩一口把价格咬死，1.8倍的报酬已经不少了。

    “给我两天时间……有车型之类的线索吗？有的话明天就能把情报发给你。”

    “有，已经发到你手机上来，不过你最好快点。”

    田浩顺手把信使的录音转文本，稍加删改后给海兔发了过去。

    手机那边传来一阵噼里啪啦的键盘声：“报酬提八成，可别反悔，我这就去查。”

    “当然，还是老规矩，钱回头打你卡上。”

    田浩满口答应，反正事后经费报销的问题是刘园在管，让他头疼去，自己先答应了再说。

    谈妥了调查方向后，田浩准备回到仓库，正好这时信使从仓库里出来。

    田浩连忙叫住他：“等等，你要去哪？”

    “当然是接着调查。”

    信使头也不回的答道。

    “那待会儿我会把这边的调查资料发给你。”

    田浩没有特意挽留信使，和把信使束缚在他们身边相比，让这位单独行动显然更合适一些。

    然而信使听到这句话，却停下了脚步。

    “你愿意跟我共享情报网络？”

    信使反问道：“你就不怕内务部的人找你麻烦？”

    赏金猎人毕竟是雇佣来的帮手。

    原则上，警方向低信誉度赏金猎人提供情报，是严令禁止的事情。

    制度是需要时间来一点一点完善的，任何制度在建立之初都会有漏洞。

    例如赏金猎人这一制度在美邦刚建立时，整个社会的犯罪率不减反增。

    经济水平、人民生活水平、治安状况，直接倒退五年。

    实际上这一制度的建立者，其实并非美邦本土人，而是欧联人。

    当年美邦能从亚联还有欧联手中独立，未必没有新政策试验田这一考虑。

    说是独立，但美邦很多城市的市长，行政官，议员都是靠着两大政体的扶持，才能坐稳位置。

    每当亚联和欧联这边要颁布什么新兴法律条令、制度，都会提前在美邦先进行社会实验。

    所以即便是独立了，两大政体在美邦的实际话语权也并没有减少多少。

    详情类似于，某个“你永远不能在我投降之前击败我”的白色国旗国家，对赤道大洲殖民地的控制。

    具体内容，懂得都懂。

    亚联原本以为吸取了美邦的经验，建立赏金猎人信誉评分制度，便可高枕无忧。

    可制度的完善者，还是小瞧了下面偷奸耍滑钻空子的本事。

    在亚联赏金猎人制度建立初期，赏金猎人们只需要一定的信誉度，便可共享警方的公共情报网络。

    这条原本是用于鼓励双方合作共赢的条例，结果被一些老机灵鬼给盯上了。

    有些人注册赏金猎人后，和当地黑色地带合作。

    黑恶势力提供犯事的手下，或者和赏金猎人一起联手打击另一个势力，为赏金猎人提供“刷分”渠道，迅速提高当事人信誉积分。

    等到赏金猎人的信誉度，达到可以共享公共情报网时，他们就会停止刷分行为。

    让那位赏金猎人反过来利用警方的情报网，为黑色地带输送利益。

    例如时刻提供警方动向，在打击行动来临之前赶紧收摊跑路，或者给落网的黑势力人员提供捞人服务。

    不过还是有些心高气傲、高步阔视的人，不屑于搞这些拐弯抹角，上不了台面的下三滥勾当。

    他们直接利用警方渠道拉线人下水，开地下赌场，搞蹬货生意。

    短短一年，亚联就有百分之四十的线人被拉下海。

    这些线人本来就是游走在灰色地带混饭吃的人，许以利益让他们尝到甜头，很容易动摇立场。

    不过好在这股乱象被及时发现。

    亚联又给信誉制度加了个考核系统，六十分一次，八十分再来一次。

    同时更改规定，把原来的五十点信誉度，改为至少要八十点信誉度，才有资格共享警方情报网络。

    一般来说，赏金猎人里有本事考过六十分的，都能直接加入公安系统了，吃着公粮摸鱼划水不比当赏金猎人自在？

    自那以后，差不多相当于断了赏金猎人和警方共享情报网这条路。

    久而久之大家也就默认了，只有赏金猎人给警方提供消息，但警方不会透露任何调查线索给赏金猎人这个潜规则。

    “现在不是在意那种事情的时候，而且值得信任的人也没多少。”

    田浩并不迂腐：“你不说我不说，反正也没别人知道。”

    “老田，谈妥了……了……”

    金平安的回音从从库内传来。

    等到他跑出来时，信使刚好开车离开。

    “信使他不和我们一起吗？”

    金平安问道。

    两人只有第一次见面时是一起行动，后来的调查都是信使一人单独进行。

    这种雇佣方式让金平安没有任何实感，他很想跟着信使一起行动。

    说实话，他对信使的观察手段非常感兴趣，光靠肉眼和别人嘴里说出的情报，就能分析出一大推东西，比他的回溯都好使。

    所以金平安很想跟着信使学习一下。

    如果能学会，自己的回溯配上那份非人的观察力，还有什么案子时破不了的？

    幻想虽然很美好，但现实很残酷。

    金平安也不想想，就凭他那做两道数学题就眼冒金星的脑子，能处理好眼睛看到的大量信息吗？

    “你跟着人家有什么用？”

    田浩一句把金平安给问住了。

    “你跟着信使又起不到任何作用，还跟着人家干嘛？

    再说了，别忘了信使的经历，现在的他肯定有不想让人看到的一面，你过去不是给人家添堵吗。”

    田浩来到后备箱，拎出取证勘察箱扔了一双手套给金平安：“废话少说，吴科那边协商的怎么样了？”

    “吴队长答应了，他给我开放了监控系统的权限，现在乐嘉正在用软件寻找房车相关的监控录像呢。”

    金平安带上手套：“而且抓人的时候，也可以打电话通知他，他会派一支小队前来协助。”

    “吴科给你开放了监控系统权限？！”

    田浩傻眼了，他本想让给金平安科普一下，未经审查的软件接入公共监控系统的难度，谁知道到这个秃瓢居然直接同意了。

    这相当于什么。

    这就相当于一个乞丐走到国王面前，说要当两天国王玩玩，国王欣然同意。

    或者再换个通俗易懂的说法。

    去餐馆点了一盆牛肉炒饭，跟厨师要求只要牛肉不要米饭，然后服务员给你端了一盆炒牛肉过来。

    简直就是简直了。

    “怎么了？”

    金平安做出一副很无辜的表情：“这应该不会是啥坏事吧……”

    田浩绕过金平安：“没什么，赶紧进去采集一下血液样本，再看看有没有其他人的指纹。”

    吴科那边都已经同意了，自己还说那么多干什么。

    说来说去，不让外人接入公共监控系统，最主要还是担心有人利用这个违法犯罪而已。

    他们把软件接入系统，是用来协助案件调查，又不是干什么见不得人的事儿。

    至于程乐嘉会用软件干坏事？

    别逗了，千花市不知道有多少产业是盛嘉集团名下的。

    就拿九华城举例。

    这个千花市的旅游商业地标区，就是由盛嘉集团牵头建设的。

    盛嘉集团在当地就是千花必胜客的存在，他要想干坏事，分分钟就能化身为下一个胡英韶。

    程乐嘉虽然是集团继承人，但富有的家庭并没有使他变得飞扬跋扈，反而性格非常温和，友善真诚，。

    不说别的，单论待人方面，程乐嘉比田浩见过的富二代们不知道好上多少倍。

    不管你是路边乞丐还是企业高管，程乐嘉都会平等的对待每一个人，对待金平安这个死党，几乎是把他当亲兄弟看待。

    田浩不止一次怀疑，程乐嘉是不是天上的圣人下凡投胎了。

    …………

    转眼间就到了晚上。

    田浩把收集到的血液带回刑警队进行分析，但受害者人数实在太多。

    光是分析比对都要花上好几天。

    这还是把部分样本送到医院帮忙分析的结果。

    胡英韶已经被释放，因为他“自首”所阐述的“罪行”根本达不到拘留要求。

    见分散警力的目的已经达到，就在下午就离开了。

    田浩和金平安坐在办公区，会议室的桌子旁一边看审讯报告，一边听姜开济发牢骚。

    “唉，那四个家伙招的挺快，就是啥也不知道。”

    姜开济仰靠着椅背，举起一份审讯报告：“平安，你就没什么想说的吗？他们四个可是冲着你来的。”

    “又不是第一次了，有啥好说的。”

    金平安叹了口气，这一个月挨得毒打太多，而且距离上一次被劫匪绑架还没半个月呢。

    说实话他对这些都快免疫了，不就是谋杀吗，反正最后只有两个结果，不是入土为安就是平安无事。

    姜开济移开报告，露出半张脸疑惑道：“你毁了王友才的产业，他这是打算跟你鱼死网破呢，你就一点也不害怕？”

    “怕有时候还是会怕的，但我不会因为害怕就跟他妥协。”

    金平安看向姜开济：“你们不是经常跟我说，对这种人妥协，只会让他们得寸进尺吗？”

    姜开济听完，重新把脸藏到报告后面。

    他选择跳过这个话题：“话说那四个杀手都挺有意思的，进审讯室后，我还什么都没问就开始主动招供。

    领头的杀手是在逃通缉犯，正好可以数罪并罚。

    他听说自己准备开枪袭击的人是上面拍下来的检察官后，差点吓晕过去，求着我要一个无期，生怕人家把他运作成死刑。

    还有那个一开始还没反应过来，就被高检瞬间放倒的杀手。

    他还问我没有任何反抗行为可不可以减刑，这脑回路和刁钻的想法，不去学法考律师资格证真是可惜了……”

    姜开济絮絮叨叨，用诙谐的方式，跟两人讲述审讯过程。

    “行了，安静会儿，你真要是闲的慌，就跟刘园进行受害者家属走访去，你可以好好跟人家聊，别总在这儿叽叽喳喳。”

    田浩脑袋埋在文件堆里，处理着搜集来的情报，圈出可能与案件相关的部分。

    放在平时田浩或许还会听两句，就当听相声缓解一下压力。

    可是现在发现了房车这个关键线索，实在没空听他bb，直接看审讯记录比听到念叨要效率的多。

    姜开济愁眉苦脸的把手中报告拍在桌子上：“闲个屁啊，这一堆审讯报告看的我头都大了，今晚估计又得加班熬夜。”

    姜开济手上拿着的则审讯报告，他花了一整天时间，总算是把所有会所人员都审了一遍。

    但光是审讯还不算完，和田浩现在忙的事情一样，他还要从审讯记录中，找出可能对案件进展起重要作用的供述。

    至于金平安，他正在核查程乐嘉发过来的监控视频。

    程乐嘉的软件是输入的信息越多，搜索的精准对也就越高。

    但监控毕竟不是活人，信使所说的很多东西，都不是一个软件光靠视频就能分析出来的。

    保险起见，程乐嘉那边只把车辆的体积和车轮型号输了进去，这就导致了很多相似的卡车也被软件识别。

    金平安正一点点的把那些误识的卡车车牌号，加入软件的屏蔽库。

    可就他刚输完车牌号调出下一个视频时，一辆房车进入金平安的视线。

