    

    随后！

    一番简单的小插曲，就这样过去了！

    秦风等人打坐休息了一天一夜，让体力彻底恢复完好之后，这才开始准备继续动身，前往地府轮回。

    毕竟！

    虽然这一次，他们已经把整个魔族大军都一网打尽，但也难保在前面就没有其他危机。

    为了保证绝对的安全，还是尽量恢复实力，让自己战斗力保持在全盛状态下最合适。

    而秦风，虽然伤势最重，身上挂满了一千万道刀伤，但在神魔不死心的强大恢复效果下。

    仅仅是一夜时间过去！

    秦风身上的伤口，就彻底消失得一干二净，身体肌肤光滑如玉，完全没有留下丝毫伤疤。

    如此夸张的恢复效果，实在是世间罕见，让杨邪老九等人也是羡慕不已。

    不过！

    秦风的肉身伤势，虽然很容易恢复过来，但他的灵魂伤势却很难恢复。

    即便是有着《混元不灭经》，这样一门疗伤效果本就不俗的功法在，秦风的灵魂伤势也仅仅是恢复了一半。

    想要真正的恢复到全盛状态，恐怕还是得闭关一个月以上，才能够做到。

    但是——

    以现在身处九幽冥狱的局面，秦风自然不可能在这鬼门关，白白浪费一个月时间恢复。

    于是乎！

    就在这样的情况下，秦风一行人，也没有浪费太多时间，就选择继续朝着地府轮回身处前进。

    这一次！

    或许是将这地府轮回潜藏的魔族，已经全部击杀，那最开始笼罩秦风等人身上的一丝莫名危机感，却是消失得一干二净。

    接下来的路程！

    秦风等人几乎很轻松，没有再遇到丝毫危机，更没有魔族踪影的存在。

    唯独一点相同的是！

    整个九幽冥狱地府鬼门关城池里面，依旧是一片死寂沉沉，没有丝毫动静，更不存在任何一个亡魂。

    像什么，很多用来审讯罪恶鬼魂的监牢，里面也是空荡荡一片，只留下一些惩罚的刑具，随意洒落在了地面之上。

    还有阎罗殿，五帝司，判官堂……更是破烂不堪，连门匾都被砸碎成好几块。

    总之！

    仅仅是从这地府各处的场景来看，就能够推测出来，当初魔族大军进攻的时候，地府轮回究竟是经历了怎么样的一场浩劫。

    更以为这地府轮回之中的鬼差们，大多由于都是灵魂体，所以他们在被击杀后，也就意味着彻底陨落，没有轮回的机会，再也不存在于天地间。

    而看到了这一幕！

    杨邪与老九二人的脸上表情，明显十分沉重，纷纷用力拽紧了拳头。

    他们二人都算得上是这地府轮回的一份子，看到地府遭遇大劫，被破坏得如同废墟一般，自然心情很复杂，万般不是滋味。

    尤其是杨邪，在这个时候，更是站在一处大殿的高台座位上面，抚摸着座位上面的一道道凌厉刀痕。

    这些刀痕，显然就是魔族强者所留下来，哪怕时隔无数岁月，杨邪也依旧能够感受出来，其中弥漫的刀势威压究竟是何其庞大。

    而这个地方——

    赫然就是冥王殿！

    这座位上面，曾经所坐着的人，应该就是传说中掌控地道轮回的冥王！

    只是！

    这座位上面的人，早就已经不复存在！

    不知道为什么！

    杨邪这个时候，内心的情绪波动很明显。

    或许是因为自己身怀冥王血脉之力的缘故？

    “好了！”

    “一切都已经过去了！”

    “我们当务之急，还是应该好好寻找一下，看看有没有办法恢复地道轮回！”

    “我记得之前，那魔族的魔王曾说过，只有用你体内的血脉之力，才能够彻底摧毁地道轮回！才能破解阵法，才能解开他们身上的诅咒！”

    “这也就意味着，地道轮回应该还没有真正毁灭，有人利用阵法保护了整个地道轮回最后的希望，并且还诅咒了这一群魔族强者，无法脱离鬼门关！”

    秦风看着杨邪的情绪有点乱，却是挑了挑眉头，用其他话题转移杨邪的注意力。

    果不其然！

    听到了秦风这一句话之后，杨邪原本充满忧伤的眼眸深处，猛然闪过了一丝精芒！

    旋即！

    他握紧了双拳，身体微微颤抖了起来，似有几分激动的开口说道：“是啊！”

    “地府轮回还没有真正的毁灭！还有机会可以让它再次恢复正常！”

    “一定要找到！”

    “一定要找到！”

    这一刻！

    一向性格淡漠的杨邪，居然变得活跃了起来，他二话不说，就主动带着秦风、老九、咒天魔王，开始四处寻找了起来。

    凭着血脉传承里面的部分记忆，杨邪开始有秩序的寻找每一处地方。

    像什么地府里面的轮回转生池，往生桥，望乡台，酆都城，嶓冢山，孟婆祠……等等重要的地方，他都认真的寻找了起来。

    但是很可惜——

    在这些地方，无论秦风与咒天魔王如何探查，却也没有找到所谓的阵法踪迹存在。

    以他们如今的阵法修为，连万雷宫的阵法都能够找出来，若是这地府轮回之中存在阵法，那他们肯定不可能不知道。

    “都找完了整个地府，为什么还是没有？”

    杨邪紧皱着眉头，神态显得有几分着急，他几乎把地府重要的地方，找了个遍，但却依旧毫无收获。

    也就是这一刻！

    秦风摇了摇头，目光里闪烁着一缕精芒，缓缓开口说道：“不！”

    “还有一个地方没有找！”

    “那就是十八层地狱！”

    唰！

    听到了这一句话后，杨邪与老九等人，身体微微颤抖了一下，瞬间反应了过来。

    他们找了地府的那么多地方，却唯独还剩下十八层地狱没有寻找。

    “这……十八层地狱乃是用来关押世间罪大恶极的鬼魂，也是地府内最邪恶之地，里面充满了无数怨念怨气，甚至比血海还要更甚！”

    “地府轮回的关键所在，应该不会是在这种地方吧？”

    老九有点不太敢相信的问道。

    “不管了！”

    “现在也就只剩下这一个地方！”

    “我们必须试一试！”

    杨邪语气无比坚决的回答道，为了能够恢复地道轮回正常运转，无论有多大的机会，他也必须尝试一下。

    “嗯！”

    “杨邪说得不错，反正也不差这么一个地方，还是去瞧一瞧吧！”

    咒天魔王也是深以为然的点了点头，赞同杨邪与秦风的看法。

    殊不知！

    老九却是撇了撇嘴巴，面带几分戏谑的轻哼道：“哼哼哼……”

    “别以为我不知道，你这老东西的真正目的，恐怕是想着寻找残魂结晶吧？”

    闻言！

    咒天魔王顿时咳了咳，面带尴尬之色的回答道：“咳咳……反正也是顺路，又不冲突！”

    “切！”

    老九撇了撇嘴巴，却是对咒天魔王竖起了鄙视的中手指。

    不过，他倒也没有在多说什么。

    毕竟，他之前也答应过咒天魔王，要帮助咒天魔王寻找残魂结晶。        

