    此时的杜姆看到苏珊斯通坚毅的眼神，目光微微闪动着，甚至，他在苏珊斯通的身上感受到了一股轻微的压力，身为世界上唯二的超能力者，苏珊斯通在仇恨的作用下，可不是没有进步的。

    即使是怀孕，苏珊斯通对于自身能力的开发也十分强大，甚至杜姆都在怀疑，会不会就是因为苏珊斯通在怀孕期间一直开发自己的能力，导致的孩子没有继承他们的超能力……

    对于这个问题，杜姆并没有什么把握，他沉默了一会儿之后，最后点了点头，并没有强行对苏珊斯通与孩子动手的意思，现在的实力还不够。

    杜姆有把握杀死苏珊斯通，至于孩子更是如此，但是杜姆没有把握，这里的事情完全不会暴露出去，因为他搞不清楚苏珊斯通的能力有多么玄妙。

    苏珊斯通的破坏力肯定是不如他的，但是有一些神秘侧的手段，杜姆也弄不清楚，就如同苏珊斯通能够轻易的融入人类社会，而他杜姆很难一样。

    即使杜姆将苏珊斯通与孩子全杀了，即使杜姆将小镇上的人全杀了，他也一样会暴露，苏珊斯通可能已经准备好了相应的手段！

    “好吧，那就如你所说，不过，等到我有能力抗衡核武器的时候，便是我复仇之时，也是我称霸之时！”杜姆回过神来之后，看着苏珊斯通沉声说道。

    “我们之间，可以开诚布公的直接说，如果我先达到那种程度，你便没有反抗我的能力了，那时，我要建立一个神系，一个属于我的神系！”

    “等到那个时候再说吧！”苏珊斯通看了一眼怀中的孩子，淡淡的说了一声，转身离去。

    “呼！”看着苏珊斯通的离去，杜姆长吐了一口浊气，他也不知道自己的选择对不对，但是这是此时他觉得，最正确的选择了。

    杜姆想要创造神系，但是他知道，自己的能力不够多样性，他仅仅拥有着超能力，而不是传说之中的神力，如果真的由他一个人构建神系的话，恐怕最终，也只会发展出雷电一脉来。

    所以，杜姆还是很希望得到苏珊斯通的，甚至如果不是当时离开实验室太过于匆忙的话，杜姆都想将里德理查兹与石头人本格瑞姆的尸体带走了。

    当然了，如果真的带走了，苏珊斯通应该第一时间就与自己翻脸了，里德理查兹与石头人本格瑞姆的尸体被核弹轰炸，那是尘归尘，土归土，也算是解脱了。

    但是如果里德理查兹与石头人本格瑞姆继续给人研究的话，苏珊斯通恐怖会接受不了。

    “等着吧，等着我天下无敌的那一天，无论是你，还是这个世界，都将会是我的！”杜姆的眼中闪过了一丝决断，身形化作了一道雷霆，消失在原地。

    此时的杜姆在一年的努力之下，已经能够操控雷霆的力量了，甚至已经开始接近杜姆希望的样子了。

    当初杜姆从实验室之中逃离出来的时候，曾经想过，如果身化雷霆自己的速度能够有多么得快，而现在，杜姆虽然依旧无法做到完全元素化，也无法达到雷霆的速度，但是他的速度，比起之前已经快上很多倍了。

    如果这一次，人类再以核弹袭击的话，杜姆应该是可以逃走，而不需要开启电球防御的。

    不过，杜姆知道，这还不够，他还不知道核弹什么时候才回过来，仅仅依靠着维克多冯杜姆的提醒，相当于将自己的性命放在他人的身上，所以杜姆觉得，自己还需要更进一步！

    “我与你之间，还有多少差距？”在雷雨天之中，杜姆接纳着天空之中的雷霆，目光微微闪动着，突然间开口问道。

    这时杜姆这一年来第一次与维克多冯杜姆交谈，自从在实验室之中逃离了核爆之后，杜姆便选择性的遗忘了维克多冯杜姆，装作自己的体内并不存在另一个意识，而是默默的发育自己的能力，直到现在。

    “我还以为，你一直都不会再联系我了呢……”维克多冯杜姆的嘴角微微扬起，看着外界正在吸收雷霆的杜姆笑了笑，轻声说道。

    “那倒是没有，我只是想要好好提升一下自己的实力罢了，毕竟，在核爆面前，我的实力还是差的太远了……”杜姆摇了摇头，轻叹了一口气说道。

    “我本来以为，我努力个一年，能够达到你的境界，又或者至少能够感应到核弹这样的危机，但是看起来，我还差得很远啊！”

    “你确实是差得很远。”维克多冯杜姆也没有要客气的意思，而是直言不讳的说道，“你现在的能力，也不过是刚刚起步开始转化，其实并不算什么，等到你什么时候能够将雷霆彻底取代电流，那便是你真正变强的开始！”

    “这样么？”杜姆的目光微微闪动着，若有所思的点了点头，然后突然想到了什么，再一次开口问道，“你应该能够知道苏珊的情况吧？她是不是可以探查到核弹的来袭？”

    “不错，她的能力，确实是朝着这个方向发展的，说实话，她的能力，其实比起你的要更加全面一些，只不过，太过于全面的能力，也会导致战斗力不足……”维克多冯杜姆笑着点了点头，轻声说道。

    “毕竟，一个人的精力是有限的，一个人的潜力也是有限的，想要全面提升的人，那几乎是不可能的事情，所以，苏珊斯通能够感应到核弹的来袭，但是想要躲过核弹，并不是那么容易的事情。”

    “我明白了！”杜姆深吸了一口气，眼中闪过了一丝决断，然后身上的雷霆光芒瞬间爆发了出来，这一刻，天空之中的乌云密布，雷声大震，突然间有无数雷霆涌动着，然后全部轰向了杜姆所在地方。

    这一刻，杜姆要强行将雷霆纳入自己的体内，彻底转化自己体内的电流，将自己的能力从吸纳电流，变成吸纳雷霆，甚至是拥有召唤雷霆的能力！

    即使杜姆无法控制雷霆为自己对敌，但是也要随时随地的吸纳雷霆的力量，让自己保持在全盛的状态之下！

