    婚期定下来了，不止夏霄这个当事人兴奋激动的睡不着觉。

    夏梦也因为种种情绪充斥在心里，躺下以后久久没有睡意。

    她是真为自己二哥感到高兴开怀。

    两人再忍耐短短十来天就要结婚了！

    速度快的她都忍不住啧啧称奇和羡慕。

    想当初，她二哥因为他们这些家里人，而重重顾虑的一直没有接受蔡静的追求。

    幸好他们在省城的时候，遇到了他的初中同学马达，她因此获悉了有蔡静这件事，之后在电影院门口遇见，才有了撮合他们的机会。

    两人之间也并不是那么一帆风顺的。

    因为戴家的背后使坏，还差点出现大波折。

    幸好……

    她回忆着往昔，又想到了自己和周北城身上。

    虽然他们正式开始谈恋爱的时间不长，但彼此都很是认真的对待这段感情，自然也希望最后能修成正果。

    即使她想要多多的享受恋爱的过程，并不急着结婚，也对未来充满了憧憬和幻想……

    一弯月牙，星空高悬。

    月光倾泻进小小的病房内，让人能够依稀的看清陈设和人的轮廓。

    周北城躺在老爷子旁边的空病床上，头枕着胳膊想着事情。

    陆苍民白天有睡过，这会儿还不困。

    他知道外孙醒着呢，于是声音暗哑的说：“北城，别因为我生病的事，真的怪你母亲。我知道，她也不想的……”

    不论陆文盈多么的气人，也是他唯一还活着的女儿，当父亲的人，哪里会希望让她的儿子怨怪她。

    周北城回过神来，抿了抿唇：“您能做到一点都不怪她，但我做不到！今天您发病的时候，倘若不是隔壁邻居家刚好也有人，不能及时的送到医院的话，后果不堪设想！”

    直到现在，周北城想起还会觉得后怕不已。

    如果陆文盈不知道老爷子有很严重的心脏病也就罢了，关键她很清楚。

    又不是几岁的孩童，说话办事一点分寸都没有。

    如何能让他不怪她？

    陆苍民知道外孙一向跟他感情深厚，遇到了这种事天平肯定会偏到了他这头。

    并且当父母的跟当子女的站在位置不同，看待问题的角度标准也不一样。

    他不可能去强行逼着外孙去认同自己的观点想法。

    所以他叹了口气说道：“你妈现在这个脾气性格啊，以后恐怕得栽大跟头。”

    周北城十分赞同老爷子说的话。

    尤其近年来，随着父亲周伟梁的事业越来越好，陆文盈变的越发的傲气和高调，脾气也越来越大。

    陆苍民也许并没有想从周北城这里听到什么回应，见他沉默不语，很快又开口问道：“那封信到底是谁的手笔，你心里是不是有数了？”

    之前老伴和陆文盈一直在病房里守着不走，他也没有找到机会问周北城。

    “是的。”周北城神色阴沉的眯了眯眼睛：“我会让她后悔做出这样的小人行径！”

    周北城当时看到信的内容，就基本上猜到了谁干的。

    除了卢晓娜，单位里的人应该没有谁那么有病。

    陆苍民即便不看周北城的表情，单单从他的语气中，也能感受的到他的怒气和决心。

    “好，姥爷支持你！这样的小人必须要为自己做出的事情付出代价！不过，这事估计瞒不住夏梦吧？”

    “的确瞒不住。但我想晚些时候再告诉她。”周北城说起女朋友的时候，语气都软了下来，深邃的眼眸里也噙满了柔情蜜意。

    陆苍民明白外孙是喜欢极了夏梦这个姑娘，他望着棚顶笑了笑：“也好。”

    之后，他们爷孙俩聊到很晚才睡。

    第二天，一大清早，周北城刚刚洗漱完，又给老爷子弄了温水擦脸，杨金凤就拎着保温饭盒来了医院。

    她特意给他们熬了软烂粘稠的粥，包了皮薄大馅的菜包子，还煮了几个鸡蛋，拌的小咸菜。

    因为没拿梳子，所以周北城洗完脸的时候，随意的用手指抓了抓头发。

    他却不知，清晨的阳光照射进来，打在他的身上，更显整个人英俊挺拔。

    杨金凤一进来就看到了外孙精神的样子，忍不住多看了两眼。

    再看老伴气色好多了，她的心情也好了不少。

    “北城，你快跟你姥爷一起吃早饭，然后回去换身衣裳，赶紧的去夏梦家吧。第一次登门，迟到了不好。”

    “对，医院这里不用惦记，有你姥姥呢。”陆苍民也笑着说道。

    “好，我争取早点回来。”周北城估计他在夏梦家吃完饭，再稍坐一会儿也就完事了。

    杨金凤摆摆手：“不用急着回来。”

    “对，多陪陪你对象吧，好不容易休个周末。”陆苍民是一点都不想因为自己，打乱孩子们的节奏。

    周北城明了两位老人的心思，不欲多说，挪了床头柜，又把饭盒打开摆好。

    陆苍民一边拿着小勺喝粥，一边还不忘再度的叮嘱了他几句注意事项。

    周北城认真的听着，不时的点头表示受教了。

    三人似乎都有意的避开了陆文盈这个人，谁也没提。

    等周北城离开医院，回去陆苍民家的时候，一打开门，便看到了坐在沙发上的陆文盈。

    陆文盈立刻起身迎了上来：“你回来了？你姥爷昨晚怎么样了？”

    周北城只看了她一眼，态度冷淡的说：“还可以。”

    之后，他没心情理会陆文盈，打算进卧室去换身衣裳。

    医院睡了一夜，身上都沾染了一股专属于那里的味道，并不好闻，而且也有了褶皱。

    陆文盈却在看出了周北城的动向后，快步走到卧室门口伸出胳膊拦住了他。

    “你这是什么态度？不管怎样，我也是你妈，连句话都不想跟我说了吗？”

    周北城停下了脚步，直直的望着眼圈红肿怒气腾腾的陆文盈，嘴角划过一抹讥讽。

    “我刚刚说了啊，您还想让我说什么？”

    陆文盈被问的一噎，她随即梗着脖子喊道：“昨天你心里有气，跟我来劲也就算了，怎么过去一夜还是这样？”

    周北城脸色和眼神都变的更冷：“过去一夜又如何？难道很多事情能一笔勾销，当做从没发生过？可能吗？”

    陆文盈气恼伤心极了，心脏像被一双大手狠狠的攥住一样的疼。

    “我也不想的啊！谁让……”

    周北城冷笑。

    不用她把话说完，他都知道是什么。

    “我再重申一遍，这事怪不到夏梦头上！”

    陆文盈呕死了，脸色狰狞的喊：“你就护着她吧！”

    “她是我女朋友，而且是无辜的，我为什么不护着？”周北城懒得跟陆文盈去浪费时间：“让开！我赶时间！”

    陆文盈被拽的踉跄了一下，瞬间明白了他要干什么去，歇斯底里的指责：“你姥爷都生病住院了，你还去那小妖精家，你有没有心？”

    周北城真是气极反笑，笑意不达眼底：“到底我们俩谁没有心？我姥爷如果不是因为你的缘故，能被气到医院？”

