    

    当矛尖刺穿空间，即将抵达修罗身后之时，沐凡依旧没有反应。

    但是当矛尖距离修罗后脑还有不足三米之时……

    那只刚刚一拳轰爆【骨虻】的右臂，突兀竖起，五指猛地一握。

    细密碎裂的空间在抵达修罗身后三米之处，戛然而止。

    那柄无声刺破空间而来的长矛就这样轻易的被握于手中。

    巨人勒维亚坦的双臂肌肉猛地坟起。

    巨矛与修罗的掌心摩擦中崩出一圈绚烂的火花。

    但是在刺出不足半米之后，修罗手掌中那森然立起的刃甲恰好止住了长矛的刺击！

    一圈淡淡的黑红气浪从机身腾起，蔓向四面八方。

    而后，修罗森然回首，那如火焰般跃动的血色双目回望巨人。

    “就这些本事了吗……”

    修罗掌心中浮起细密的黑色尖刺。

    咚！

    淡淡的火色波纹从修罗胸口绽放，蔓向全身，手掌紧握长矛猛地向前一拥。

    长矛四周霎时崩起无数碎屑。

    巨人勒维亚坦紧握的长矛的掌心死死扣住，但是却依然无法抵挡修罗那突然腾起的巨力。

    瞬间血肉模糊！

    在修罗之心那狂暴的能量灌注之下，修罗机体爆发出了五倍与以往的力量。

    空手入白刃，反手格取！

    矛身被弯折出一个惊人的弧度，而后修罗带着狂烈的气势转身，那带着巨人血肉的长矛被倒抽出来，反手抡圆，重重砸到勒维亚坦的面部！

    速度太快了，快到勒维亚坦明明已经做出了规避反应，但仍在躲避的过程中被一击砸中左脸。

    巨人的头颅侧面瞬间出现肉眼可见的凹陷，另一侧血肉崩飞一片，庞大的身躯猝不及防之下被轰然抡砸出超过五百米远。

    直到巨人的双脚重重在太空中接连踩碎十几道结晶似的平镜后才终于止住。

    当勒维亚坦再次抬起面部时，它面上的白骨面具依然密布裂痕！

    肉眼可见的那些红白肌肉在不断蠕动自愈，勒维亚坦那空洞的颚骨之间发出一圈圈无形的冲击波。

    那些波纹转换到公频后，在沐凡耳边传来的则是那惊天动地的咆哮声。

    然而，声音大就有用么！？

    沐凡的眼神一片冷然，他淡漠的注视着前方。

    一条条触须状的红色肌肉开始不断从巨人的脊椎上钻出，而后不断刺入身躯之中，一层层肌肉叠加。

    瞬间这名巨人的身躯就远远超越之前。

    勒维亚坦猛地昂首，双臂重重落在镜子般的波纹上，整个人竟然在宇宙中大踏步奔跑起来。

    那身姿，是力量飙升到极致的最完美体现。

    那速度……

    在起身的瞬间就消失不见！

    在这一刻，所有的星体要塞中，同时绽放圣罗人的狂吼。

    他们在为自己的战神而鼓舞。

    勒维亚坦是圣罗人将个人身躯神灵化的终极手段。

    超过整整230层圣罗血液灌注的肌肉纤维，结合纳米金属材料，这种生物与科技结合的终极手段，就是他们发展出的最强单兵！

    修罗身前五十米处的空间猛然碎裂成蛛网状，下一刻一道黑影轰然冲出。

    骷髅似的面孔在太空中一闪而过……

    一道柱状冲击波轰然从勒维亚坦的拳锋处打出。

    它整个身躯不但凿穿了修罗的身躯，还在太空中轰出了一条碎裂的空间裂隙！

    那冲击波笔直没入万米之外的一颗直径超过三公里的小行星。

    仿佛核弹投到地面时腾起的盛景，狂暴的冲击波惊起千米之高。

    那颗小行星竟然被生生轰平了大半！

    宛如切开的星体中央，一个巨大的环形凹陷之中，勒维亚坦全身散发着灼热而扭曲的高温，在那片半凝固的岩浆中缓缓站起。

    一拳，将一颗小行星夷平大半！

    此时在溢出黄色圣罗血液的愈合作用下，白骨面孔上的细痕已经彻底消失不见。

    勒维亚坦猛地转身，看着身后高空宇宙中，那被撕裂的杳无踪影的修罗。

    “猪猡。”

    威严的声音肆无忌惮的回荡在公共频道内。

    勒维亚坦悍然转过身躯，准备炫耀他的武力。

    但就在他身躯刚刚侧开的瞬间，四周腾起的烟雾恰好被带出一片视野清晰的区域。

    原本咆哮的欢呼声戛然而止。

    所有的圣罗人呆滞的看着勒维亚坦的侧上方，那如鬼魅般悄然凝实的身影。

    那么毫不掩饰张扬的猩红披风，这一瞬间仿佛梦魇。

    “勒维亚坦大人——上方！”

    “敌人在上方！”

    剧烈的精神波动在增幅水晶球的扩散之下，瞬间导入勒维亚坦的头颅之中。

    他猛地抬头，恰好看到那视野里狂暴跃动的一对红眸，以及那森然提起的刃拳！

    “死！”

    沐凡一声疯狂的低吼声中，眼前的能量刻度表从65%骤降至30%！

    修罗那二次蓄力的一拳重重轰下。

    【超重击——天顶轰压！】

    宛如超近距离内的核能攻击。

    一刹那，巨大红莲蒸腾蔓起。

    剩下的小半颗星体再也承受不住这叠加的打击，瞬间崩裂。

    并且，所有的圣罗人再次看到【骨虻】死时炸裂成雾一般的场景。

    勒维亚坦那高达三十米的魁梧身躯，从头颅开始，瞬间如同一团被铁锤砸中的水袋，狠狠炸裂。

    一拳，轰出了一个扇形的血雾！

    仅剩腰部以下的半具尸体笔直飞出上万米。

    所有圣罗人这一刻鸦雀无声。

    他们战无不胜的第七圣罗使……勒维亚坦，拥有着足以媲美【骨虻】的力量，拥有着密度还要超越那头巨兽的恐怖身躯，然而就这样在他们面前不堪一击。

    连续两次超强度透支，帝王体修罗能量锐减整整70%。

    结果就是沐凡仅仅用了两拳就以这宇宙中最狂悍的姿态，打爆了圣罗族的力量图腾。

    无论是骨虻，还是勒维亚坦，它们每一个个体的实力，都要超越当初在首都星对战的大魔神……鬼幽王！

    这两种生物或许没有【鬼幽王】那神出鬼没的进攻和牵制手段，但是它们拥有的力量却是沐凡平生仅见。

    没有纪元王戟的【黑暗南王星】在纯粹的力量上都要被它们所碾压。        

