    谁也不会想到夏敬寒雷厉风行到了何种程度。

    没过几天，夏敬寒用父母留给自己的一部分遗产，在燕京注册了一家名为热夏的影视公司。

    为什么夏敬寒要给自己的公司起名叫热夏。答：因为叛逆。

    公司注册第二天，热夏就来了一支只有几个人，多少有点业余风格的影视制作团队。这只团队的老大是夏敬寒同校导演系的师兄，也是夏敬寒得到前世记忆后，最早接触的几个未来大神之一。

    两人从第一次见面就颇为惺惺相惜，两年间的交流，更让二人在很多地方达成了一致。比如，组建自己的团队，拍属于自己的电影。甚至这位师兄还承诺，只要夏敬寒成立公司，他就绝对加入。毕竟知己难寻嘛。

    可惜的是，师兄的几人团队来了，他本人却还为了赚外快，在外地拍戏，没法和夏敬寒一块庆祝。

    虽然这团队目前挺业余的，但业余总比啥也不会强，锻炼锻炼，只要不是天生愚笨，早晚业余也能变专业。

    导演有了，演员却只有夏敬寒一人，于是，夏敬寒再次把目光对准了他中意的人。

    傍晚时分，夏敬寒开始在公园静静的等待他中意的人。

    坐在长椅有了十几分钟的时候，一位身材匀称，面容俊郎的小哥找到了夏敬寒。

    “夏哥！”

    “小洋啊！”

    夏敬寒一看见对方，立刻站起，险些就扑了上去，却又在距离扑倒对方只差一步的位置停了下来。

    名叫阳洋的小青年心有余悸，刚才夏敬寒绝对是想抱自己。

    “好久不见，最近还是在培训吗？”夏敬寒对阳洋有话直说，毫不犹豫直击对方痛点。

    阳洋苦涩一笑：“嗯，最近还在培训呢。”

    夏敬寒虽然不点不忍心，但嘴上依旧强硬：“你真的还要拍新红楼？你都等几年了？”

    “夏哥，不要这么说嘛。李老师拍的毕竟是四大名著，准备时间肯定要充足，这样才能万无一失。”面对夏敬寒的极度不友善评论，阳洋两边都不想去得罪，只好含糊的给自己的老师开脱。

    看着阳洋的反应，夏敬寒没有再在语言上说些让人为难的话，转而聊起了其他的内容。

    “你真的要抱死在新红楼上吗？不如趁着新红楼没开拍之前，试试演其他戏？”

    阳洋面露难色：“夏哥，我从来没演过戏啊。”

    “两年前，我也一样，从来没演过戏。三个月前，我从来没有参与过电视剧拍摄。没有人一开始什么都会，要不要试试？你只管说想或不想，剩下的我替你解决。”

    夏敬寒不耐烦的挥了下手，走到阳洋身后。夏敬寒今天就穿着一身宽松的风衣，伴随着微风吹起衣摆，夏敬寒活像一只围绕猎物扑棱扑棱飞的大蝙蝠。

    阳洋下意识转过身，目光复杂。

    “夏哥，你为什么要这样？我值得你这么对待吗？”

    如果自己不是个男的，阳洋真就怀疑夏敬寒对自己有不一样的想法了。夏敬寒对自己的关注完全超出了知音之间的范畴了。

    虽说夏敬寒平日里看着轻浮，可一旦严肃起来，总有种无论男女老少都无法抗拒的气质。就如现在。夏

    敬寒歪了一下头，阳洋问的原因太简单了。这些年，除了同校同学，同剧组演员之外，自己遇到的未来一二线艺人，最熟的也就阳洋等几个人啊。一个没有被自家公司耽误的阳洋，能发挥多大的优势，稍微一想就能明白。

    再加上夏敬寒还真挺欣赏阳洋，自己也正巧组建团队，阳洋自然是能争取就争取了。

    不过，夏敬寒要说了全部的内心真实想法，不是被人当疯子就是被人当白痴。夏敬寒露出一丝期待的微笑：“先回答我。愿不愿意尝试？”

    阳洋脑子里不断有两个小人在互相斗殴，最终支持夏敬寒一方的小人，以微弱的优势险胜。

    “夏哥，我想尝试一下。”

    阳洋一说完，夏敬寒立刻开心的笑起来：“既然你都决定做演员了，这样才对嘛。”

    “不过，千万记得不要完全信任自己的经纪人。除非你们有过命的交情，或是你们自始至终能平等相待。”

    夏敬寒毫无征兆的凑近阳洋，近到阳洋都看清了对方瞳孔中映照的自己。阳洋身体下意识往后一缩。

    “或者，他愿意为了你，甘心身败名裂，甚至去坐牢。”夏敬寒最后一句话完全是含沙射影了，阳洋并没听懂。

    “我只是演员，为什么要让自己的经纪人坐牢？”阳洋不但没听懂，还在奇怪的地方纠结了起来。

    夏敬寒眼里的严肃消失，转而好奇的问：“小洋你现在还在谈女朋友吗？”

    阳洋微微愣了一下，缓缓点了点头。

    “演员是世上所有行业里，隐私度和认知度最神经病的职业之一。”

    “啊？”听到夏敬寒这么评价自己的职业，阳洋都怀疑自己幻听了。

    “普通人五年换五个女朋友，那叫情理之中。演员五年换五个女朋友，那叫道德败坏。普通人至少要沾了人命，才配叫丧心病狂。演员劈个腿就行。”

    夏敬寒跟说笑话似的，饶有趣味的盯着阳洋。又缓缓说。

    “不过，劈了腿确实混账。嗯，一旦你做出了公众不能容忍的事，第一个抛弃你的人，肯定是你的经纪人，第二个就是你的公司。除非你的经纪人和公司能做到我说的事情。”

    阳洋恍然大悟：“我懂了，身正不怕影子斜！”

    夏敬寒虽然觉得自己在教坏小孩子，但还是带着恶趣味继续解释：“不对......一个公众人物出了各种不良言论，无论真假，人们暂时都会信。因为真相对他们来说不重要，能借机会攻击你才更重要。”

    阳洋了然点点头：“夏哥，那我该怎么做？”

    “别违法，别犯罪，给自己找个好公关团队就行。”夏敬寒想也不想的说。

    “这么简单？”

    “并不简单。每年进局子的人，一开始都这么想的。你可别被花花世界迷了眼。”

    夏敬寒已经决定要想办法签下阳洋，自然得让现阶段的阳洋不再天真。

