    第203章 剑修宗门和剑经阁！

    有了这一位网友的开头，直播间的网友们顿时都跟着迫不及待起来！！

    ：“对！雨晴，快进去看看！我感觉我的机缘来了！！”

    ：“楼上臭不要脸！！这明明是我的机缘！我已身长红毛，只等一份真正的修仙传承，就能破碎虚空，穿越荒古！实现梦境中的全部预言，登临帝境，打造出人类独尊的荒古纪元！”

    ：“不会吧！不会吧！！雨晴直播间里什么大佬都有吗？楼上的骚气让我想起一人！！”

    ：“好紧张啊！！这座宫殿也太有气势了！这该不会是真的传说中的修仙宗门吧？不知道里面有没有传说中的修仙功法？剑修传承？？”

    正当直播间的网友们紧张而又期待的热议着，楚雨晴也看过不少的修仙电视剧，眼前的这块古朴、岁月悠久的牌匾，让她想到了一种头皮发麻，脑袋炸响的可能！！

    楚雨晴摸了摸龙马的马背，示意它在门外等待着。然后，楚雨晴手拿着手机支架，抬步踏进【青云剑宗】的大门！

    当踏进大门，一个极其宽阔的广场出现在眼前。广场内，迎面而立着一块巨大的奇石！

    这块奇石巨大高挑，高耸而立，如一柱擎天。

    在这块表面粗糙苍凉，深灰石质地巨大奇石上面，刻有数行楚雨晴并不认识的古朴文字。

    当楚雨晴在看这块奇石上的文字时，眼睛隐隐有一种被刺痛的感觉，这些文字当中仿佛有道道剑气，透石而出！

    不光是楚雨晴有这种感觉，这一刻，那些好奇打量着这块巨大奇石的直播间网友们，也都在直播视频前，纷纷惊呼出声！！

    他们在略微看了几眼巨石上的文字后，也都眼睛刺痛！如针扎一般！

    很多网友都被眼前这古怪诡异的一幕，给惊到了！

    这让他们更加坚定了内心当中的兴奋猜测！

    这里绝对是曾经的修仙门派遗址！

    这里很可能曾经剑修如云！

    于是，越来越多的网友都迫不及待，想看楚雨晴快点转逛遍这座宗门！

    他们都迫切想要知道在这座剑修宗门的遗址当中，有没有什么古人剑修遗留下来的宝剑，或者是剑修宝贝、修仙功法！

    特别是修仙功法！

    不光直播视频前的普通网友们非常期待、如饥似渴。

    小马哥、王目标、杰克马、刘东墙等人，也都在直播视频前，目光火热！！

    他们比那些普通网友们更加渴望能够修炼、长寿！

    楚雨晴对于这座【青云剑宗】也有了极大的好奇，所以，她加快步伐，开始在这座宗门内各处古老大殿，逛了起来。

    楚雨晴首先迈步进去的，就是巨大奇石背后，穿过这片宽阔青石地面广场，在广场尽头最大的一座大殿。

    青云殿！！

    这座青云殿是楚雨晴走过广场以后，见到的【青云剑宗】里最大的宫殿，虽然它只有一层，但建造的非常有气势，大气磅礴，完全碾压当今很多的旅游胜地。整座大殿看起来极具威严，令人望而生畏，应该是用来参与宗门议事的地方！

    楚雨晴迈步走进这座青云殿，里面空旷无比。首先进入眼帘的就是大殿正中，议事大厅里那两排长长、足有三十几把的不知名木质的宽大椅子。

    单从这两排长长排到大殿门口的椅子，就足以看出曾经这座大殿里，有多热闹。

    除了这两排长椅，楚雨晴看到大殿内的墙壁上还挂着一些书法字画！

    而让直播间网友们意想不到的是，这座大殿里，以李白的诗词书法居多！

    看到这里，直播间的网友们对于李白的敬意再次油然而生，更加深刻了许多！

    谁也没想到，在曾经上天入地的修仙者眼中，李白的诗词也这么受欢迎！

    ：“诗仙到底是诗仙！我第一次感觉李白原来这么强！！”

    ：“果然诗仙不是白叫的！我记得楚老爷子也收藏了李白的两幅诗，感情修仙者也跟我一样，也喜欢李白的诗！”

    ：“应是天仙狂醉，乱把浮云揉碎。李白牛逼！！”

    正当直播间网友们对于李白的古诗出现在修仙者宗门内感到惊奇不已之际，直播间的视频画面出现了青云殿内供奉的【青云剑宗】历代牌位。

    直播间的网友看到这足足有近百块之多的木质牌位，原本挺热闹的直播间里，突然有些沉默了！

    眼前这一块块的祖师堂牌位，像是在跟直播间的所有网友观众们在诉说着，曾经的剑修门派青云剑宗到底是何等的强大繁荣！

    可现在，物是人非，沧海桑田，在普通人眼里再强大的修仙者最终也都成为了，眼前只剩下了一堆没有香火的牌位。

    不知为何，直播间的网友们突然就感觉一种历史的厚重感扑面而来！

    好在这一幕镜头只在直播间里出现了十几秒钟，就一闪而过，楚雨晴没有做出对这些古人们不敬的举动。

    她

    在参观过了【青云剑宗】的议事大厅青云殿后，楚雨晴脚步不停，发挥了女生善于逛街的良好传统，她带着直播间的网友们先后逛遍了【青云剑宗】另外好几处大殿。

    最终，在一座高有四层的雄伟阁楼面前，停下了脚步！

    在这座四层阁楼的第二层到三层之间的位置上，同样有一块古老牌匾横在那里，上面书写着三个大字。

    剑经阁！

    当看到这三个大字后，直播间的网友们顿时激动了起来！

    ：“剑经阁？？这不就是藏经阁吗？我终于看到传说中的藏经阁了！”

    ：“我感觉这‘剑经阁’里绝对有修炼功法！！老天爷呐！！求求您显显灵！千万不要让这里面是空的！我是真的想成仙啊！！”

    ：“雨晴，快进去看看！我都要紧张死了！！下面的直播，我心跳太快了，都不敢看了！！我真怕里面空空如也，我心脏受不了，直接嗝屁过去！”

    ：“感觉这扇门好像是两种文明之间的一扇大门，推开后，就会有两种结果，无论是哪一种结果，都让我好紧张啊！我突然有种抢华沩mate40手机的感觉！”

    帝城。

    御医堂老掌柜四合院里。

    御医堂老掌柜的儿子手里拿着一瓶速效救心丸，心里都快恨死自家这老头子了！！

    自己这老爷子太不让人省心了！！

    像极了那种明明菜的要死，还非要玩游戏的那种游戏狂热爱好者。

    他父亲这身子骨、这心脏方面的问题，明明就看不了楚雨晴这种时不时就充满刺激的直播！

    可他父亲偏偏就是不听他们全家人的阻拦，非要看楚雨晴的直播！

    谁也拦不住！！

    结果，楚雨晴这还没在直播中推开那扇【剑经阁】的门呢！

    他父亲就已经在直播视频前，翻着白眼，心跳加快，全身哆嗦抽搐着，激动地眼看就要撑不下去了！！

    这到底是死不死啊！

    御医堂老掌柜的儿子看着旁边还端着水杯，一脸紧张的自己儿子，这要不是怕影响不好，他是真不想操这个心了！！

    这也太坑儿子了！！

    ……

    正当直播间里，网友们紧张不已，心跳加快，面红耳赤，全部目光和注意力全都放到了直播画面上时。

    楚雨晴终于向前迈进一步，用手轻轻推开了尘封不知道多久岁月的【剑经阁】厚重大门！

    这一刻，楚雨晴直播间的网友们别提多紧张了！！

    不少直播视频前的网友纷纷闭上眼，或者是用手捂住了眼！

    他们真怕看到的是一座空空如也、让他们大失所望的空阁楼！！

    剑经阁内，楚雨晴迈步进来，入眼处是那一排排整齐的高大木架。

    在这些木架上，满满当当的全都是藏书！

    只这【剑经阁】第！

    这时。

    直播间的网友们见到这一幕，脸上的表情全都猛然呆滞住了！

    直播视频前，不知道有多少的网友张大了嘴巴！眼里都是难以置信地神色！

    眼前这一幕，让他们仿佛如同置身梦境当中一般！！

    直播视频前，别提有多少网友激动坏了！！

    很多人都是嘴唇哆嗦着，眼珠子通红地在看直播！！

    这【剑经阁】里竟然全都是藏书！！

    龙虎山上。

    王逸之道长的好友张老道，自从知道了楚老爷子是一名超强的修仙者，一巴掌就轻易拍飞了元婴期的强大异兽，拯救了人类于水火之中这件事后，现在也在追看楚老爷子的直播。

    当他身为一名修仙者，看到楚雨晴直播间里这一幕画面时。

    张老道整个人也看傻了！

    他们龙虎山到了他这一脉早已日渐凋零，只有十几本修炼功法书籍传了下来，可眼前直播间里这一幕！！

    让张老道心态都炸了！！

    直播画面中。

    楚雨晴来到一个书架之前，从中拿出一本封面很有古朴气息的古籍，她也并不避讳直播间的网友们，直接将这本书籍的封面书名给拍进了镜头里。

    《青云剑宗入门弟子炼气诀》！！

    当看到这本古书的封面书名后，直播视频前，不知道有多少网友的心，激动地要跳出胸腔！

    紧接着，楚雨晴直接在直播间网友们的激动注视下，翻开了这本记载着剑修入门修炼功法的古籍。

    ?  ?第一更~。更新来啦~。久等啦，书友们~感谢书友们的打赏和月票~。这一章有些小卡文，所以，更新在这个时间。晚上十二点之前，还有最少三千字的一章~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

