    睡梦中的毕维斯没有一丝异常地回应道：“去过，我们前不久才去过，那真是一个美丽的地方。”

    西法点了点头继续道：“听说你在那里兜售一架无线电台，你声称那电台偶尔会接收到不知从哪里来的电波，并且精准地预测出当地接下来的天气变化？”

    “没错，我的朋友，你也想要吗？”

    “可惜它已经被康斯顿城一个收藏家买走了。”毕维斯闭着眼睛，却露出一种替西法感到遗憾的表情。

    西法呵了声：“那可真是可惜。”

    “对了，毕维斯先生。你能告诉我，你是在哪里获得这架神奇的电台吗？”西法终于问出最关键的问题。

    毕维斯皱了下眉头，似乎在回忆，片刻之后眉头舒展开来。

    “我记起来了。”

    “我是在达米尔港，跟一个当地的家伙收购的。”

    “这是他从班西港的电报局里弄来的，他告诉我班西港发生可怕的变故，那里被风暴教会封锁起来后，只有像他熟悉地形的人，才能够偷偷地进去。”

    “他在班西港里搜集了不少东西出来，那架电台是他最大的收获。”

    西法眼中闪过一抹讶色。

    那架无线电台居然是从班西港里偷出来的，这个答案倒是让西法大感意外。

    之前在塔罗会上听‘倒吊人’说起，班西港因为举行血腥的祭祀从而发生了极为恐怖的事件，风暴教会才对其进行了封锁。

    那架无线电台居然是从班西港流出，联想起班西港有‘天气博物馆’的称号，又是‘天使之王’梅迪奇后裔居住的地方。

    很可能‘斯库亚德’就是来自班西港。

    那架无线电台所接收到的神秘电波，应该就是‘斯库亚德’。

    “原来如此...”

    西法吐了一口气，对‘斯库亚德’的来历有了进一步的了解。

    他站了起来，对床上的毕维斯鞠躬道：“打扰了，请你继续休息吧。”

    “祝好梦。”

    卡戴珊又做了些善后工作，将现场还原，没留下一点值得怀疑的地方。

    作为一位‘梦境行者’，她完全有这个能力。

    离开了商人的住处后，西法隐秘地来到了卡文的住处。

    刚有出现，西法的灵感就被触动，抬头看去，一只老鼠抱着块苞米，正站起来看着他。

    然后房门打了开来，‘占卜家’卡文在灯火下露出微笑。

    走进客厅里，西法看到了‘工匠’哈利，他正撸着卡文的猫。

    “晚上好，船长。”哈利主动打招呼道。

    “晚上好。”西法在一张沙发处坐下，“怎么样，这里的生活还习惯吗？”

    “何止习惯，我都开始想在这里定居了。”哈利感叹起来，“这座城市有我想要的一切，如果不是爆发战争的话，我已经打算开一家钟表店。”

    “你可以在战争过后开，我入股。”

    西法呵了声，然后看向卡文。

    后者正往壁炉里添加木炭，现在虽说还不是冬天，不过到了晚上，气温较低，需要用壁炉取暖，才能够脱掉外套活动。

    “你上次委托的事情，已经有眉目了。”

    “我还想着明天给你写信。”

    卡文走了过来，在哈利旁边坐下。

    ‘工匠’腿上的蓝猫立刻跳到地上，在卡文的脚边一边蹭一边叫着。

    西法克制住想去把那蓝猫抱过来撸一顿的冲动，看着卡文，期待他的答案。

    “特里尔。”

    卡文沉声道：“我使用多种手段进行占卜，所有的答案都指向同一个地方，你要找的东西在因蒂斯的首都特里尔。”

    “不会有错的，我对那里再熟悉不过。”

    西法猜测，卡文应该有使用了‘梦境占卜法’，并且在梦境中看到了‘斯库亚德’所在的环境。

    因此，才能够确认‘斯库亚德’去了特里尔。

    特里尔是因蒂斯共和国的首都，它位于莱恩河、塞伦佐河夹出的地带。

    从杂志上西法有看过关于这座城市的描述，在‘旅行者的风物志’里也指出，那是一座充满阳光的大都市。

    它风光明媚，玫瑰品种众多，人文艺术发达，是画家、音乐家、小说家的圣地。

    那是罗塞尔大帝改建后的，第一座真正意义上的世界性大都市。

    显然，‘斯库亚德’前往特里尔应该不是为了观光旅行。

    如果从神秘学方面进行考虑的话，西法不禁联想到一个家族。

    索伦家族。

    在当初母亲那本日记里有写到。

    这是一个天使家族，在所罗门王朝时期效忠黑皇帝所罗门。

    在‘黑皇帝’所罗门因六神联手而陨落后，追随‘夜皇’特伦索斯特。

    在‘夜皇’战死于四皇之战后，得到七神的支持而覆灭了特伦索斯特帝国的皇室，建立了因蒂斯王国。

    而这个前因蒂斯王室，掌握着‘猎人’途径。

    此外。

    铁血十字会也在因蒂斯，这个组织同样掌握‘猎人’途径。

    由此可见，‘斯库亚德’前往特里尔，前往因蒂斯，应该是寻求晋升的机会。

    “真狡猾啊。”

    西法轻声感叹了句。

    这个神话生物分明已经前往因蒂斯，前往特里尔。

    却还在宾格镇故意制造极端天气，并且让那老牧师给自己留言。

    一句‘游戏刚刚开始’，让人错以为祂还在宾格镇。

    但实际上，祂却已经去了因蒂斯。

    “需要帮忙吗？”

    卡文脸上挂着微笑说道：“如果没有意外，接下来你会去特里尔吧？”

    “我对那里很熟悉，如果你需要帮忙的话，请务必告诉我。”

    西法感谢他的好意，但不想他参与。

    那是天使位阶的神话生物，卡文才序列5，去了也只是送人头。

    何况那东西在天上，‘风暴护符’只有一个，也送不了卡文上天。

    婉拒之后，西法起身告辞，当着两人的面，让X先生带自己返回特拉法尔号。

    就算现在知道‘斯库亚德’位于特里尔，西法也没有打算立刻动身。

    ‘斯库亚德’想在特里尔寻找晋升的机会，可要晋升序列1哪是那么容易的，先不说它是否已经搜集到晋升的材料。

    当是仪式，也不是那么好准备的。

    西法知道序列1‘征服者’配方，对这一点再清楚不过。

    他认为，斯库亚德的目的应该是为了序列1的材料，也既是‘征服者’特性。

    那肯定不容易获得。

    因此他不着急。

    他要做好万全的准备再出发。

