    副标题：圣杯的母女们

    不管怎么是说，卡多克毕竟为迦勒底队拿下了首胜。

    虽然路明非对自己其实很有自信，因为这次迦勒底的参赛队伍里，他手里可是掌握着堪称最强的王牌。

    虽然这个王牌可能会是这个虚拟特异点限定的。

    但至少能让他在这里大杀四方，甚至可能成为这里最强的存在。

    少数几个能让路明非在意的，除了蔷薇皇帝尼禄与神君凯撒之外，其实也就慎二与德雷克了。

    比起战斗相关的事情，路明非更担心，万一后面分组的时候，将自己与卡师傅分为对手了要怎么办。

    迦勒底自然考虑到了这些，卡师傅自己也已经在与始皇帝一起讨论，尝试研制对应的补丁了。

    ......不过，从上帝视角来看，现在最麻烦的还是BB吧，也不知道这屑AI都在想什么，卡多克这手‘利用墓地（回收站）资源’进献祭仪式的做法，着实是字面意义上的开挂。

    说道游戏开挂，路明非自然而然的想到了‘风灵月影流’，顺口问了问小魔鬼，路鸣泽倒是笑着表示只要十四分之一他就可以提供，只是不保证那种东西在数据世界一定有用。

    数据世界其实又不那么数据。

    比如，在数据世界里，你可以使用英灵召唤的魔术，但召唤来的英灵并非是单纯的数据模拟，而是真真正正的从英灵座而来的英灵。

    也就是说，电脑魔术，都是真正的魔术，只是发动魔术的基本盘与常规魔术不罢了。

    或者说电脑魔术在未来，才是常规魔术吧。

    小魔鬼也不知道是不是憋久了，居然没有任何交易，就给了路明非一点提示。

    “既然虚拟世界并不那么虚拟，数据世界其实也不那么数据，那么，英灵从者们的降临与活动，尤其是各种概念宝具的使用，本身就是在不断的为这个世界积累BUG，为了维持运行BB肯定要全天候不停休的修BUG，这个世界现在还正常，就是BB努力的成果。”

    【路鸣泽对BB的‘态度’：1D100=98（艹？）】

    【这、这个态度的具体内容暂且保留，毕竟小魔鬼与BB还没有太多的直接接触......】

    小魔鬼似笑非笑，不知为什么，路明非总觉得他的话若有所指。

    “哥哥，你觉得，BB酱到底是为什么这么做呢？”

    路明非打了个哆嗦：“什么酱不酱的，听着怪肉麻的，能别这么恶心么？”

    “这话从哥哥您嘴里说出来可真是有够超现实的。”路鸣泽眼神微妙。

    路明非仔细捉摸了下。

    【难度：75】

    【路明非的‘灵感’：1D100=100（我特么！？）】

    “......”

    路明非双手抱胸，捉摸了半天，因为这知识点有点太超过自己的知识层面了，所以路明非觉得吧

    【大成功奖励补正：】

    【1、要不我也去学学那什么电脑魔术？（给予成功率+25的补正）】

    【2、我懂了！虽然她又屑又坏还总是恶心人，但BB是好女孩！】

    【1D2=2】

    因为是在搞不懂电脑魔术的弯弯绕绕的，同时路明非也不觉得自己一时半会能学得会，于是路某人双手一摊，选择了摆烂：

    “我懂了！虽然她又屑又坏还总是恶心人，但BB其实是好女孩！小魔鬼你想表达这个意思对不对？”

    “......”

    路鸣泽沉默了，看向路明非的目光变得更加微妙了起来。

    “虽然、但是，哥哥，目前你已有的线索里，似乎没有任何线索指向BB是好人这种离谱的结论的吧？哪怕是我对她评价挺高的，但也不至于觉得她是好人啊，哥哥你怎么想的？”

    路明非沉默了下，想了想，这样跟路鸣泽说：“老弟啊，你听没听说过在俺们二刺猿里，有这么句很出名格式发言，叫‘没有XX黑，只有扭曲的XX厨’——最重要的是，在俺们二刺猿故事里，这种美少女角色俺们都是三观跟着五官走的呐~”

    路鸣泽默默捂脸，他觉得路明非这话完全是不知所云，但最蛋疼的是他居然听得懂，也理解路明非想要表达的意思。

    路鸣泽叹了口气：“你这就忘了慎二的事情么？”

    “慎二......”路明非的表情僵了僵，“虽然失忆了，但他人毕竟没事啊？再说了，你们不是都说了，在这里的人都是已经死了的电子幽灵么？死人还能再死一次？我们拿到圣杯，修复了特异点之后，大家不都会回归正常么？”

    路明非也叹了口气：“其实吧，我虽然蠢，但这种事情早就有过心理准备了，尤其是失忆这种事情，还记得法兰西的时候么？其实卡米拉跟我讨论过这些事情，我当时还奇怪，既然卡米拉知道一切回归原位后大家都会失去这段记忆，那卡米拉为什么还要帮我处理如山的公务，还要尽心尽力的帮助那些终究会忘记自己的人？”

    路鸣泽沉默了。

    路明非继续道：“卡米拉当时是这样跟我说的——

    “记忆这种东西对我来说太微妙了，我本就是近似幻灵的存在，我自己都无法确认自己记忆的真假，也不知道我究竟是杀人凶手还是被诬告的冤魂，但那些恶事的记忆让我难受，这样做虽然没有意义，但至少帮助他人会让我心里好受点，多少能够聊以**

    而且，中世纪中后期的世界，对平民们来说，就算没有这种大灾害，本就是艰难求存的世界，他们并不是生活在安全地区的现代人，特异点修复后他们还是要回到自己的世界里去，去迎接糟糕的下一天，去向神祈祷死后世界的幸福。

    就算特异点被修复了，我想，终归是能够残留下来些东西的，如果我的帮助能让一些‘好心情’残留在他们的心中，我就心满意足了。”

    ——差不多就是这样。”

    路鸣泽沉默了一小会儿，突然吐槽道：“能让哥哥你记住这么长一段话，看来你真的很喜欢卡米拉啊？”

    “那可不，我身边全是少女系的，难得来一个御姐——咳咳咳！”

    “我真想为还在地狱里修炼的被你当女儿看的阿露塔觉得不值，终究还是错付了啊。”

    “......你刚刚是不是透露了什么不得了的情报？”

    “别在意，哦对了哥哥，我得告诉你，其实我全程都在您身边跟着，所以卡米拉的话其实我也知道，人家原本的语气可没有这么好，虽然意思是这个意思，但语气可全是对您摆烂放弃工作的怨念，您这情人滤镜也太过分了点。”路鸣泽强调道。

    结果路明非居然顺势一摊手：“你懂什么？我这就是在告诉你，什么叫三观跟着五官走啊！”

    这下路鸣泽是真的被整无语了。

    路鸣泽其实是想说，其实自己这帮人如果没有例外的特殊情况的话，BB肯定是全天候监视的，就算没有监视也肯定会录像录下来，要是BB有空肯定是回放。

    哥哥你想过自己这段问题发言被当事人看到会怎么想么？

    如果BB是彻底的大恶人或许会嗤之以鼻，但如果BB......

    路鸣泽的思考顿了顿。

    路鸣泽想了想，那些个被BB‘爱’着的人被折腾的有多惨。

    路鸣泽突然觉得好像也没啥问题。

    是自己杞人忧天了。

    （毕竟，哥哥要是跟那个藤丸立香一样被BB‘爱’上，与我进行交易的几率也会上升吧？）

    【承接上面大成功展开的后续追加判定......在之前的基础上进行提升】

    【BB对路明非的‘好感度’：5+1D95=5+78=83】

    本来应该有所反应的莉莉丝，在这个话题上居然全程静默，倒是让路明非有些例外。

    说起来，卡师傅那边的离谱，都因为献祭吸收了大量海龙的数据，已经可以具现化为人形了——只是那个莉普的‘胸部之谷’太离谱了，看的卡师傅居然老脸一红，直呼“美游还在呢对小孩子情操教育不好”让力莉普又变了回去。

    也不知道莉普是怎么想的，又或者说是故意的，暂时使用的虚拟形象居然是一只火球鼠。

    这让路明非肩膀上的小锯鳄气的牙痒痒。

    “你们就跟这梗过不去了是吧！？有完没完啊！？”

    火球鼠顿时缩了缩脖子，虽然谈到帝王花的时候莉普很嚣张，但似乎很怕莉莉丝，明明莉莉丝现在连构成身体的数据都没有。

    不过，或许是刚刚卡师傅的高光表现，再加上现在除了BB这个亲妈之外，还有始皇帝这个后爸撑腰，莉普居然难得硬气了一把。

    “小锯鳄！”

    “你！？”

    “莉莉丝你的属性本来就跟小锯鳄一模一样嘛！”

    莉莉丝：“我███”

    插曲毕竟只是中场休息的插曲。

    旗开得胜之后，卡师傅似乎是找到了未来努力的方向，似乎连习惯性的佝偻驼背都好了不少，整个人精神的跟穿了背背佳似的，可能莉普会这么活泼，也是被卡多克的心情影响了吧？

    乐呵呵的围观少女年少女们青春的怪大叔兼怪阿姨达芬奇只觉得非常欣慰，品着苦涩的咖啡，突然想到：“主人的感情对电子英灵的影响意外的高啊，是说‘感情’这种数据才是电子英灵最难以处理的么？怪不得BB最初的时候一直在说什么《数码宝贝》，原来是要这样提示啊，或许对樱系列的几人来说，感情才是真正的成长的养料......”

    达芬奇想着想着，突然有点走神：“这么说起来，被路明非的感情影响的莉莉丝会变得怎样？难不成是会自暴自弃的摆烂不成？还是迦勒底死宅组又要喜加一？”

    ——总而言之

    来说是正事吧。

    因为凯撒外交胜利的精彩表现，外交部门交给了始皇帝后，迦勒底自然不可能不重视这方面。

    原本孔明应该是更好的选择，但孔明本人忧心忡忡，似乎是一直在想着要如何在魔术战上对付肯尼斯，因此总是心不在焉，所以被调换了岗位。

    始皇帝不说什么外交胜利不胜利的，但至少已经整理好了一份指的在意的外交报告。

    准确的说是，随着圣杯大赛的进行，各方势力逐渐明朗了下来。

    目前来说，参加圣杯大赛，值得注意的势力主要有四个。

    除了迦勒底之外，还有就是被肯尼斯作为魔术师的才能所吸引，在凯撒的招兵买马下，被聚集在肯尼斯身边的魔术师集团。

    比起迦勒底这边，肯尼斯那边不但有这方面的达人凯撒，而且还得到了迦尔纳的加盟，会被视为夺冠热门也是理所当然的吧？

    除此之外，第三值得注意的，则是‘阿尔戈英雄’。

    始皇帝与迦勒底，对于要不要接触以伊阿宋为首的诸多英雄半神门，采取了暂缓的态度。

    因为在这里的阿尔戈英雄们并不都是英灵，其中有相当一部分是活人。

    罗曼解释道：“以伊阿宋为例子，伊阿宋的人生分为好几个阶段，每个阶段的伊阿宋几乎都是不同性格的人，从上升时期的年轻时期，到被诸神的阴谋与美狄亚结婚，到失魂落魄被逐出家园，再到美狄亚杀死了自己与他的孩子等等，伊阿宋的人生分为许多个阶段，每个阶段几乎都是不同的人，其他的存在也类似，所以我们还是更多的观察下再接触他们吧。”

    始皇帝也笑着点点头。

    “以我个人为例的话，别看现在作为英灵的我这么好说话，但那是因为死后的我看到了未来的模样，因此对很多生前的东西比较释然了，比起皇帝之位我更想追求别的东西，但如果你们遇到了大秦特异点，遇到了生前的我的话，他毫无疑问会成为迦勒底的死敌哟。”

    这皇帝笑着说出了口吻令人不寒而栗的发言。

    芥雏子则是在旁边深以为然的点点头。

    作为自然化身的真祖，芥雏子其实很害怕名为人类的群体，但能真正让她害怕恐惧的人类个体却不多，始皇帝是那个例外。

    大概就是这样的意思。

    总之，在路明非热身并等待自己的对手名单出炉时，卫宫美游与克洛伊也登上了擂台。

    他们的对手是......

    【说起来，虽然对手是魔法少女伊莉雅，但伊莉雅的御主是谁啊？】

    【1、伊莉雅斯菲尔（芙蕾雅）】

    【2、卫宫切嗣】

    【3、卫宫士郎（Fate世界线）】

    【4、爱丽丝菲尔（FZ世界线）】

    【5、艾丽瑟·华生】

    【6、宇津见绘里世】

    【7、阿尔喀德斯（生前的，少年时期的赫拉克勒斯）】

    【8、沙条绫香】

    【9、卫宫士郎（雪下的誓言世界线）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    ......这场战斗似乎注定跟之前的战斗画风不同。

    四个人来到舞台上后。

    Caster伊莉雅：“美游跟克洛伊！？”

    红宝石之杖：“呼呼呼，似乎会是非常有趣的展开压，话说没看到沙菲雅（蓝宝石）唉？”

    美游：“？你谁？我不认识你。”

    爱丽丝菲尔：“阿拉，奇怪的伊莉雅数量又增加了......？”

    克洛伊：“妈、妈咪！？”

    ——to be continued！

