
接下来，孙旭什么都没有做，好好休息了几天。

他白天要么指导蕾贝卡，要么陪白星玩乐，晚上则和可雅、薇薇四女瞎折腾。

俗话说，有一就有二，有二就有三。

那一晚后，四人对一床同眠的抵触小了很多，虽然依旧十分羞赫，但只要孙旭坚持，最终总是会半推半就地答应下来，让他享尽了齐人之福。

就这样，时间一晃过了七天。

孙旭盘坐在一块岩石上，身侧数米远就是充满毁灭气息的黑暗空间。

经过七天的调养休息，他在漫长修炼中积累下来的身体和心灵上的疲惫一扫而空。

可以尝试突破元神了。

孙旭虽然没有瓶颈，但是，这毕竟是修行路上的一个大关卡。

对于正统的修行者来说，元神一关是成仙之前最大的拦路虎，能到达这里的人，百分之九十以上都跨不过去。

对孙旭来说，难度也许没那么高，但是重要性一点不低！

他必须保证自己以最好的状态冲关。

最好一蹴而就！

孙旭身边是薇薇，可雅、桃兔、艾尼路等人分布在周围，青雉、CP9等人则在更外面。

这不是孙旭安排的，而是她们自觉分配的。

所有人中，和孙旭的亲密度与实力这两个方面加在一起，薇薇是最高的！

这半年多来，薇薇也没少参与切磋战斗，她已经彻底掌控了自己的力量，并且有了不小的提升。

毕竟她的三种能力都是刚到手不久，有一个快速提升器。

众人之中，以青雉、桃兔、薇薇三人的实力最强。

在三人之中，之前是青雉稍强，桃兔略微逊色一分。

但是不久前，桃兔从阴阳两仪刀法中得到灵感，剑法又获得了一些突破，两人现在谁强谁弱就不一定了。

薇薇情况比较特殊。

虽然她已经能熟练使用自己的力量，但是战斗经验、战斗直觉这些比起桃兔和青雉这些身经百战的人还是差远了。

但是她的能力更强，九尾狐血脉又赋予了她强大的感知，发挥好的话能干掉青雉，发挥差的话，还不如突破前的桃兔。

简答来说就是，薇薇有些神经刀。

不过，这也说明另一件事，单纯比拼纸面实力，其实薇薇是所有人中最强的。

所以由她贴身保护孙旭的安全。

其他人要么实力差点，要么亲密度差点，都略有些不足，所以在稍远点的位置警戒。

“你们的反应也太大了。”

看着这个阵容，孙旭有些无奈。

他只是找到薇薇和桃兔，想让两人为自己护下法。

毕竟，美食岛上也有一些实力不凡的凶兽，如果因为一些畜生的打扰而导致计划失败，那他恐怕要吐血三升，爆体而亡了！

但是他绝对没有想到会发生这种情况。

能来的全来了！

包括手无缚鸡之力，平时只会“嘤嘤嘤”的白星。

“这样才安全！”

薇薇一脸严肃，说话的时候目光都没有停止搜索。

“放心吧！有我们在，没有经过同意，就是一只苍蝇都飞不进来！”

“算了！”

孙旭摇摇头，没必要纠结这个。

他们愿意怎么做，随他们好了，他现在要关心的事只有一件：元神！

“开始吧！”

孙旭神色一凝，没有再迟疑，浑身法力仿佛火焰一般燃烧起来。

一股浩瀚磅礴的气势从他身上升起。

周围的人全都神色一变。

这股气势没有昨天他力量时空时流露出来的可怕，但是那种浩瀚无穷的感觉却要更盛。

幸好这股气势突然停了下来，否则此时大概已经没人能够待在他身边了。

饶是如此，众人也稍微远离了几步——连他们都不敢太接近的话，那些野兽就更不可能了。

孙旭没有在乎其他人的想法，全神贯注于体内的变化。

法力之火的煅烧下，他的身体逐渐发生了变化，

凝神力量开始凝聚，对身体的控制却在下降。

这是正常的。

孙旭不知道在他原来的世界是怎样的，但是在这个世界，拥有了灵魂和超凡力量，却是没有那么普通的！

一个生命想要动起来，需要绝对不仅仅是完整的身体，还要完整的灵活！

精神力量凝聚，灵魂显化，逐渐变化成孙旭的模样，身上却散发着一股强烈的冰寒。

随后，一团炙热的种子从他丹田中飞出，一头扎进未曾完全凝聚的元神中。

轰隆。

一股更强大的力量在孙旭身上升起，未成形元神上的冰寒骤然褪去，半透明的模样也快速凝实，最后元神向上一跃，跳入泥丸宫中。

火里种金莲！元神成！

说起来简单，但实际上整个过程持续了数个小时。

孙旭缓缓睁开眼睛。

虽然外表没有任何变化，但是与几个小时前相比，他已经完全不同了。

实力的变化倒在其次，更重要的是泥丸宫中那一尊元神以及生命本质的提升。

“这就是元神吗？”

孙旭抬抬胳膊，神色有几分感叹：“这不仅仅是修行上的一次突破，更是生命等级的一次跃迁啊！”

突破元神后，他的身体仿佛打破了某个桎梏，力量、体质等各方面都在快速提升，那种速度，让他本人都有些心惊肉跳。

不过，这些只是表象，更重要的是寿命的提升。

成就元神后，孙旭对自己的情况有了更全面、更清晰、更深入的把握，此时略微感受了一下：“我还能活……三万七千五百五十三年零一百八十二天。”

他嘴角勾起，露出满意的笑容。

虽然能清晰感受到自己的死亡日期这种感觉有点怪异，但是他对自己的寿命还是非常满意的。

三万七千五百余年！

只是听数字可能没天大的感觉，但只要稍微对比一下就知道这个寿命有多么夸张了。

普通人基本上连三万七千五百天都活不到！

在孙旭原来的世界，历史最悠久的国度历史也只有五千多年，连个零头都不到！

当然，孙旭也清楚，普通的元神大修是不可能有这么长的寿命的，他之所以这么另类，完全是因为猴哥那一道法力。

“仙啊！”

孙旭砸了咂嘴，随后就将寿命的事抛到了脑后。

拥有漫长寿命固然是值得欣喜的事，但他不过二十多岁，还没有感受过衰老的痛苦，对此也没有太深刻的感受。

况且，现在最重要的也不是身体的变化和寿命的提升，而是泥丸宫那尊元神啊！

孙旭意识微微一凝，注意力就转移到泥丸宫内。

一尊和他一模一样的身影盘膝而坐。

下一刻，身影仿佛感受到了什么，骤然睁开了双眼。

外界孙旭的脸庞和元神的嘴角同时勾了起来，弧度都一模一样。

元神，可不仅仅是精神，也不只是灵魂，而是一身道行、灵魂、生命力凝聚升华而成的精华。

以身体为土壤，以道行为种子，长出了元神这株金莲！

可以毫不客气地说，元神远比身体更加重要。

必要的情况下，他甚至可以舍弃身体，以元神的形式生存下去。

当然，这有极大的危险和隐患，是只有迫不得已的情况下才会做出的无奈选择。

虽然元神比身体更重要，但身体依然是元神这株金莲能够长久生存，甚至继续成长的土壤。

“也许等成仙之后，元神就可以彻底脱离身体了……不对！更大的可能是，那时已经没有身体和元神的区别了。”

孙旭若有所思。

根据大品天仙决中的描述，精气神融合可是炼成金丹的必要条件。

他心中产生一个个念头，瞬间就想了很多。

回过神来后，孙旭莞尔一笑：“脑袋转的快就是好啊！”

凝聚元神后，他得到的好处极大。

不是哪一方面的提升，而是整体的飞跃。

如果他是一台电脑，那么就是CPU、显卡、主板、内存、硬盘等全面升级换代，包括显示器、鼠标、键盘这些外设都换了更好的。

他能够清晰感受到，自己的思考速度变得更快了，世界在他眼中变得增加清晰了。

还有一个直观改变就是，有元神控制，他对法力的理解、认识，以及最基础的操控，全都暴增。

他的所有能力都会因此获得巨大提升。

举个例子，法天象地神通，能变化的极限瞬间提升了数倍！

而这带来的最大好处，一是打破了桎梏，之前他的各种神通、法术，包括炼器术、筋斗云等全都受到限制，很难提升，现在又有了提升空间。

第二，是他对法力，对能量，对法则的本质的认识提升了。这一点虽然没有给他带来明显的变化，但其实更加重要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69089873"  chaptername="第四百四十五章元神">加入书签</a>
</div>
