
庞家家主庞修看不过去，戟指怒道，

“这坐席是留给檀宗祭酒的，

你这……岂可乱了礼数！”

他硬生生的将蛮子，鄙夫之类的词语吞入腹中，也是存心想把这些台词留给庆云。

庆云闻言，果然向苏家伉俪发话了，

“这位便是七间师姑吧。

前些日子晚辈曾在兰若见过七弦师叔，

只可惜……斯人已矣……

哎！只是不知道如今苏氏一脉，是哪一位继承了本门祭酒的位置？”

苏七间仍然面无表情。

她生相极美，虽然已经年过四旬，但面上却毫无岁月痕迹。

在风华初开的年纪，她曾经练功走火，导致面部神经错乱，疼痛不止，

那种刺骨钻心的感觉，让她整日无法入眠，险些害了性命。

恰好陶弘景来寻苏七弦论道，见此情形，忙施术相救。

华阳先生将腌肉放在潮湿处养奴，榨其奴汁，和在饲料里喂食兔子，再从兔子的粪便里以烧酒萃取奴尸。

最后用金针将奴尸点入面部，封锁了七间所有面部感知。

所谓奴，是古代对毒性微生物的通称，

就像青霉丸称黑奴丸一般，

现在的所谓肉毒杆菌当时便称作腌肉奴。

此奴经过肠道发酵产生的奴尸就是肉毒素，本是一种剧毒，

其毒性强过砒霜何止万倍，但若使用得法，却也不失为良药。

只是自此以后苏七间每过一段时间都要依法施为，面部也完全丧失了做出表情的能力，成了真正的冰霜美人，不过却也因祸得福，童颜永驻。

说实在的，无论在什么时候，什么地点，做什么事情都只能配着同一个僵硬的表情，就算样貌生得再美，也还是有些瘆人的，

因此这苏七间也是拖到了三十来岁才自关外赘入了一名夫婿。

其实苏七间性格温婉，只是因为身有隐疾，很少抛头露面，

偶尔露面时又都是一副冷冰冰的表情，

这才被江湖中人添油加醋地将那冰霜美人的诨号传得满天飞。

此时她见代理檀君问起，抽动了几下嘴唇，本应微笑的表情被那副僵硬的鬼脸压缩得像是在咬牙切齿一般。

大概是因为咬合的肌肉也受到了长期用药的影响，她的声音虽然好听，却咬字含糊，那种高傲不屑的气势倒真的与她素来的风评有几分合拍，

“呵～家兄去的仓促，并未来得及交待什么，

其中隐情，檀君应是知道的。”

这句话本来并没有任何指责庆云的意思，只是配合着她的表情和声音，

被那些有心人听在耳中，便以为她是在为苏七弦之死责怪庆云这名当事人。

冰霜美人面色不变，依然是如此冷冰冰地说了下去，

“在下本为女子，拙夫又是外姓，

都不太适合出任祭酒之职。

因此这祭酒的位置，自当是留给我腹中孩儿的。

若所生是男，那便名正言顺了。”

庆云点了点头，

“哦？师姑已是有喜了？”

苏七间还未表态，坐在客位首席的陶弘景已经哈哈大笑了起来，

“苏小妹已然结胎百日，

望胎相必是男儿。

苏家不愁无后啊。”

苏七间闻言，对着华阳先生一拱手，唇瓣又开始怪异地抖动起来。

作为七间当年的主治医师，陶弘景自然知道对方是在微笑致谢，

可是庆云却一头雾水，他尝试着用陶氏心理学剖析苏七间的微表情，

这欲言又止欲喜还嗔的表情是什么意思？

两人之间难道有些什么秘密？

等等，华阳先生为什么可以准确地报出苏师姑的孕期？

难道说……

一场风暴在他的头脑中激荡。

不过苏家与华阳先生素有交情，无论苏七间和陶弘景之间是何关系，这点面子还是要给的，

庆云如此作想，便没有打算对苏家多作留难，

“哦？既是如此，七间师姑也的确需要有人在旁照看为是。

一切从权，反正这里有尚有空席，

若是为了照顾孕妇行个方便，

想来就算日后田祭酒知道，也是不会怪罪的吧。”

萨摩耶折袖闻言，冷哼了一声，向张远游与庞修各递了一个颜色，大咧咧地在新备好的席位前坐了下来。

张远游向天翻了个白眼，心道是这位小宗主倒还真是怕事，竟然对萨摩耶畏惧到如此地步，着实窝囊。

看来挑拨二人相斗，还需另做打算。

庆云登台就位，崔休致辞，

首先欢迎满座高朋共襄檀宗盛会，

又夸奖庆云系出名门，是上一任檀君庆易寒的独子，由陈家家主陈道巨抚养长大。

自其北来，先解斩蛇山庄聘师闹剧，保全剑宗颜面，

再破柔然闾氏鸠占鹊巢的阴谋，

调节崔高两家过节，

顺藤摸瓜找出企图重创檀宗的元凶空空空空，

面对江湖势力天宗的压迫傲然不屈，

最重要的是，他还敢于直谏魏王，希望天子亲收覆水为檀宗平反昭雪。

这一系列的作为有勇有谋，不但提高了檀宗江湖声望，阻内斗，攘外敌，更为檀宗在北朝复起，开武庄望宗门提供了便利。

放眼当代檀宗，除了庆云，再无一人曾为门派贡献如此，

因此崔，高，盖，吕，陈五家联名，推举庆氏后人为新任檀君，望门中祭酒议准。

崔休文采风流岂是等闲人物？

庆云这么一个初入江湖的毛头小子，经他笔底润色，活脱脱成了檀宗栋梁，中兴希望，颇有舍之其谁的味道。

这篇昭示读罢，门派里那些摇摆不定的中间派，似乎也开始对庆云生出好感。

受邀的各路江湖豪客，本来也有许多是卖了魏王，崔高两家或是陶弘景的面子才来到现场撑撑场面的，其实对眼前这位籍籍无名小辈并不以为然。

此时听崔休一讲，却也觉得是英雄出少年，点头嘉许之声不绝。

庆云自袖中取出崔休为他准备好的官稿，致答谢自谦之词，

说自己无德无才只是恰逢其会，

因为崔，高两家纷争解，吕氏重归正支，门派大患空空空空伏诛，三喜临门，这才动议请众位豪客相聚。

至于出任檀君一事，他年纪尚小，还需历练，一切应以五位祭酒的定议为准。

今日尽欢方是大事，其余小议宴后详谈不迟。

随后庆云便请上道宗宗主酹酒开席。

古代宴请由长辈祭酒开席，原是礼法，

故凡称祭酒者均为尊长之意。

檀宗的宗主传承，也是依此例须经五祭酒认可方为定论。

天子宴自然应由天子酹酒，而如眼下这等江湖盛会，华阳先生的身份却是无与伦比，无人敢于质疑。

第一杯祭天，弹酒洗风尘；

第二杯酹地，水土互交融；

第三杯敬人，宾主共致礼。

华阳先生与庆云相对一拜，众人也举杯起身，同施一礼，再将杯中酒一饮而尽。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583916"  chaptername="第八十六章  敌我难分波云诡  智珠在握雨雾开（中）">加入书签</a>
</div>
