
端木峰看着秦阳发亮的眼睛，脸上笑意又多了两分。

他之前可是担心秦阳拒绝的，毕竟秦阳是个很特殊的人，他如果不是自己想去，可是没办法勉强的。

“青年的定义是三十岁以下，所以规则上来说和我们去年举行的联盟大会青年组比赛定义是一样的，既然是代表华夏和鹰国切磋交流，参加的自然都是年轻一代的青年才俊，实力能够代表华夏青年这一代的……”

秦阳听着端木峰这么一说，下意识的说道：“赵青龙，云白灵？”

端木峰呵呵笑道：“对，他们两个可是目前我们华夏年轻一代的领军人物，实力都达到了天人境巅.峰，随时都有可能突破超凡，当然，你虽然在境界上可能比他们两个要差一些，但是实际战斗力估计也差不了多少，你在日本摆擂台横扫日本天人境，这事我们可都是很清楚的。”

秦阳顿时兴趣来了，这样的交流赛那可才是真正的精英对战，这样的场面必定非常火爆非常热烈，如果能参加，那可绝对不能缺席。

和高手交战，同样也是修行的一种方式，比如之前莫羽不是借着和陆天生的战斗直接一口气突破了吗？

秦阳现在进入天人境，实力依旧有时间就在刻苦练气，但是实力进展速度已经慢下来了，毕竟丹田里的内气量已经太大，每日修行增加的内气量和这个总量比起来可实在算不了太多。

这就像打网络游戏，在新手村砍死几只小怪物便能升一级，但是随着级别的提升，需要升级的经验越来越庞大，越到后期，砍死几百只几千只怪也未必能升一级。

“除开他们呢，还有熟人吗？”

端木峰笑道：“你们三个是内定人选，只要你们自己不反对，那便成了，至于其他人则还需要进行审核、比较和挑剔，毕竟这事是代表华夏的颜面，必须得慎重……”

秦阳哦了一声，干净利落的问道：“我很有兴趣，什么时候啊，大概需要耽误多少时间？”

“四月中旬，距离现在大约还有二十来天，整个交流赛估计持续五天。”

秦阳默默想了一下，那段时间自己好像没什么大事，当下干净利落的点头：“算我一个，我没问题。”

端木峰呵呵笑道：“行，有你参加，我也松了一口气，毕竟你是可以硬扛超凡甚至击杀超凡的猛人，赵青龙和云白灵虽然也都是很厉害，但是在真正的实战爆发中，战斗力未必比你高。”

秦阳谦虚的说道：“生死关头，只有拼命啊，打比赛那又完全不同了。”

端木峰面色略微有着两分严肃：“虽然是比赛，不是生死战，但是牵涉国家脸面，而且华夏是东方修行者之首，鹰国则为西方修行者之首，这两者的碰撞所代表的意义自然不同，到时候的战斗可绝对不会太轻松，稍有不慎，甚至可能出现损伤残废，这一点我得提前和你说明。”

秦阳神色不变，笑道：“行，我经历过的生死战可也不少，经验还算丰富。”

端木峰脸色稍缓，轻笑道：“倒也是啊，你在日本那七天擂台，可以说几乎每场都是生死战，那些人可是恨不得直接把你打死在擂台上……”

秦阳呵呵一笑，转头看向莫羽：“师傅，我去看看，没问题吧？”

莫羽轻笑：“你自己做主，自己小心就行。”

秦阳眼光略微有着两分期待：“嗯，想必这一次的交锋，绝对比之前的联盟者大会比赛还要激烈，很有意思。”

事情既然敲定，端木峰也松了一口气，转而谈起了其他的东西。

秦阳看暂时没自己啥事，便先溜回自己房间洗了个澡，之前和庄梦蝶在她的总经理办公室胡天胡地，身上可是沾惹了她的味道。

端木峰和莫羽聊得颇为投机，吃饭的时候，三人都还喝了两瓶白酒。

端木峰晚饭后离去，秦阳看着端木峰的车子消失在门口，转过头笑道：“师傅，你认识端木前辈啊？”

莫羽笑道：“打过几次交道，算是有些交情吧。”

秦阳嘿嘿笑道：“师傅可真是朋友遍天下，这端木峰可是修行者联盟协会常务副会长呢。”

莫羽呵呵笑笑，瞥了秦阳一眼：“既然决定要去，那可就别丢脸啊。”

秦阳自信的说道：“打老的打不过，打青年一代，我还是很有自信的。”

莫羽哼道：“说话可别这么高调，小心到时候被人打脸，据我所指，鹰国的修行者基数也很大，这一代可是出了不少妖孽，实力可不比华夏青年一代差，而且还有跨入超凡的妖孽。”

秦阳眼睛顿时睁大了几分：“超凡？他们青年一代已经有跨入超凡？”

莫羽点头：“这也是端木要来找你参赛的原因。”

秦阳吸了一口冷气：“那这场交流赛很凶险啊，这超凡下场，绝大多数人还有得打吗，就算我硬抗过超凡，甚至杀过超凡，但是也不敢说一定能胜啊。”

“但是你终归战胜过超凡，不是吗？”

莫羽盯着秦阳，眼光中有着几分戏谑：“还有二十天时间，我劝你趁着这段时间，好好的修行下瞳术，当初你打败屠龙者那名超凡，也是靠着瞳术偷袭才杀了他的。”

秦阳面色略微有着几分凝重：“嗯，之前我已经隐约摸到瞳术第四层的门槛，我会用这段时间好好的巩固提升一下，看是否能够真正完全突破第四层。”

二十来天的时间，不管怎么修行内气，提升也终究有限，但是如果能够将瞳术提升一个阶层进入第四层，那他的战斗力将会大幅度的增加，毕竟战斗中有几个人战斗不看对方眼睛的？

如果你看着对方的眼睛，被对方眼睛施展的瞳术所干扰，又如何应对对方幻影一般的进攻？

师公苗剑宫凭借达到第四层黑洞的瞳术战力高涨，能够打败比自己厉害得多的对手，秦阳战斗力原本就高，如果能真正突破达到黑洞，那要打败超凡，也就变成有可能的事情。

秦阳的电话忽然响起，秦阳拿出手机，接起了电话：“青青……什么，你们遇到了袭击？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48331398"  chaptername="第一千六百三十一章  两国交流赛">加入书签</a>
</div>
