    “进来！”

    陆鸣坐在办公桌里独自思考的时候，传来了敲门声，抬头一看是苏晓曼进来了。

    “电话约谈结果如何了？不会有什么问题吧？”苏晓曼颇为担忧的望着他，“公司内部大多都在议论这件事情。”

    陆鸣愣道：“这就传开了？”

    苏晓曼说道：“直接电话打到前台的。”

    陆鸣一听恍然大悟，不由得笑道：“管理层显然是故意这么干的，相信要不了多久就会出现天盛资本被电话约谈的网传消息。”

    苏晓曼问道：“都找你谈了什么？”

    陆鸣笑道：“这是好事儿，大大滴好事儿！”

    “还叫好？”苏晓曼摆着狐疑脸注视着他，眼神仿佛是在看一个脑子有坑的人似的。

    “没什么，也就是让我别在大A频繁的蹦来跳去反复横跳，推荐我价投，价投挺好的，我喜欢价投。”陆鸣微笑的说，过了片刻旋即吩咐道：

    “你今天马上把躺在公司的账户资金流，把110个亿全部转入天盛资本的专用机构账户里，然后去法务部带着姚筠几个律师去和券商银行谈资管计划，要给我带回来300个亿左右的杠杆资金回来，姚筠那边我待会儿给她打声招呼。”

    苏晓曼异彩连连的望着他说：“你这家伙又要搞事情？动静还一次比一次大！”

    陆鸣神秘的笑道：“不搞事浑身不舒服斯基，下半年还有一场资本大戏要上演，我天盛资本是主演，你这个大管家赶紧给我去筹经费，然后等着坐看一出好戏。”

    “好吧，我这就去处理。”苏晓曼点头，旋即转身离去，刚刚打开办公室的们，正好撞见了站在门外准备敲门的安亦柔。

    “苏经理。”

    “安助理。”

    两女四目相对，互相礼貌的用目光友好致意便擦肩而过了，坐在办公桌里面的陆鸣看到这一幕，突然刺激感就上来了。

    见到两女没有过多交流，互相一进一出背离而去，陆鸣莫名的暗松了口气。

    这个节骨眼，可千万别后院起火啊。

    不知道为什么，安亦柔心里对苏晓曼谈不上讨厌，但怎么谈不上好感来，她倒也没有多想，进了办公室，看向陆鸣款步姗姗而来，“朝云信托的高级副总裁林强来访，要跟你见一面，并且他还带了几名律师前来，不过我们天盛似乎与朝云没有商业上往来……”

    陆鸣一听稍加思索便明白了，笑道：“这不就来了嘛，人在哪？”

    安亦柔回道：“在贵宾室，上午十一点就过来了，听说你在交易室操盘基金，没有打扰你。”

    陆鸣点了点头，拿起电话打到了公司法务部总监办公室，和姚筠说了两句便起身离开办公室，前去贵宾会客室与林强会面。

    ……

    陆鸣来到会客室，门是打开的，站在门口敲了敲，看到林强等人循声望过来便带着笑容走去。

    林强也不由得站了起来，在看到跟在陆鸣身后的安亦柔和首席律师姚筠的时候也是愣了下，不过很快就反应过来来。

    但心里还是忍不住感慨年轻就是好，身边美女如云，一看这年轻人就是个生活丰富多姿的主儿。

    其实吧，并没有那么丰富，陆鸣的生活挺质朴的。

    “抱歉林总，让各位久等了。”

    陆鸣微笑的说道，两人互相礼节性的握了个手，陆鸣请客入座自己也在对位入座。

    林强笑道：“哪里的话，我们也闲得慌，哈哈……哎对了陆总，听说刚刚证监会电话约谈你了？”

    看到林强客套寒暄中带点打探的口吻，陆鸣知道对方还是比较关心这件事情的，毕竟天盛资本要是有什么违规的事情，朝云信托就不得不重新作出评判了。

    “没什么，也不用隐瞒，就是领导说了下让我能不能好好做投资，不要老是蹦来跳去的搞投机主义。”陆鸣微笑的如是道，这话说的云淡风气，自信。

    林强闻言不由得哄笑一声，“哈哈，天盛先锋混合最近逆势猛冲的劲头儿，确实容易让人心态失衡，你那疯狂的业绩，我都想委托一笔钱交给你去打理了。”

    的确如此，天盛先锋混合基金在过去的半个月天天都是血赚的盆满钵满，最气人的是，大涨他小赚，越是大跌他越是赚得狠，一度让外界怀疑天盛基金公司是不是持有空单做空大A。

    陆鸣的操作确实很搞人心态。

    “长话短说，林总这考虑好打算押宝给我了？”陆鸣微笑的说道，直接切入正题。

    林强笑道：“朝云打算追加一笔，凑够150个亿，陆总能接下吧。”

    陆鸣耸了下肩，笑着答复：“多多益善。”

    林强也不墨迹，笑道：“那就签合同吧！”

    接下来便是双方的律师团在旁边的房间里的会议桌互相交换文件审核协议文件内容，材料还真不少，毕竟这是涉及到了上百亿的合同。

    朝云信托这笔钱将会是天盛资本旗下的首个私募LP，协议内容里面关键的五项约定。

    【一、封闭期限】

    封闭时间最大期限十五年，即协议签订日起五年后开放50亿本金赎回，十年后再开放50亿本金赎回，十五年后最后50亿本金全面解封。

    对于解除封闭期的资金，委托方可以不赎回继续委托管理，受托方在封闭期到期后不想继续管理受托资金，委托方必须把委托资金接走。

    【二、权利义务】

    受托方接管受托资金后，委托方不得干预受托方对受托资金的运作，受托方有权保密资本运作的细则，委托方有知情咨询权，但受托方有拒绝信息透漏的权利。换言之，双方互以彼此最大的信任。

    【三、违约惩罚】

    在资金封闭期以内，委托方如若单方面撤资，则需要按撤资金额的20%作为违约金赔偿给受托方，如果撤资金额在封闭期之内创造了红利，则所得的全部红利一并作为违约金赔偿给受托方。

    例如100万资金盈利20万，委托方在封闭期内单方面撤资，则需要赔偿本金100×20%+20万红利=40万作为委托价给受托方。

    【四、红利分配】

    委托资金一旦开始盈利，则次年起每年都要进行红利收益的15%进行分红，委托方在每年十一月份以内有且只有一次红利兑现的权利，可兑现部分红利，亦可兑现全部红利，选择不兑现红利则转至次年累积兑现全部红利。

    委托方在每年十一月份红利兑现窗口可以行使红利再投的权利，红利再投资金适用并遵循按本协议约定，同时红利再投资可免去超额业绩提成。

    【五、管理费用】

    认购费：必须一次性缴纳1%的认购费率，价外收取，即认购100万，认购费率1%，则需要汇入101万资金。

    赎回费：封闭期结束后即可接受赎回申请，赎回需要支付3%的费率，即赎回费=赎回资金×3%。

    管理费：每年需要缴纳受托资金的3.5%的管理费。

    红利提成费：在红利分配之前，需要提取利润的20%作为业绩报酬给管理人，此费用只在红利兑现或红利再投期间提取，形式上分为三种，按项目提取盈利的20%、按受托资金的全部盈利提取20%、按提出给投资人收益之外的超额盈利提取20%。

    ……

    双方协议审核花费了接近一小时，双方律师团队最终确认协议合同无误。

    陆鸣代表天盛资本以及林强代表朝云信托正式签署协议并且互换合同。

    天盛资本第一笔私募资金就此完成募集。

    互换合同并与之握手的林强畅怀笑道：“陆总，接下来的十五年，我朝云就坐等吃红利了。”

    陆鸣把合同交给旁边的助手安亦柔，与林强相视而笑道：“要不我们打个赌，明年贵公司一定会再签200亿给我。”

    林强饶有兴致的笑道：“陆总就这么笃定？那我可不能坏了兴致，赌注是什么？”

    对方赢了他巴不得高兴，那说明肯定是爆赚了，以至于朝云信托忍不住再投200个亿。

    陆鸣笑道：“小赌怡情，1年1块一共15年，那就赌15块怎么样？”

    “哈哈，好，我接了！”

    林强笑哈哈的点头，双方寒暄了片刻便也起身告辞了，协议已经签订完成，还有十来分钟就要到13点整，马上午盘就要开市了。

    ……

