    沐浴更衣之后，秦烈与李易安和扈三娘分开，第一时间来到王青萝的房间。

    安静的房间大厅内，点着一盏油灯。

    因为知道秦烈今晚会回来，所以丫鬟一直在客厅等候，就是担心秦烈来了，没有人开门。

    “奴婢见过殿下。”负责伺候王青萝的丫鬟，见到秦烈到来，连忙欠身行礼。

    “我来看看夫人，你去休息吧。”秦烈点点头，现在秦烈后院之中，每个夫人都有一套客厅、卧室、书房、厢房、包括卫生间的套房。

    这种套房格局，自然是秦烈设计的，目的是让彼此都有一个独、立空间。

    当然若不是空间不足，秦烈还想给众女单独一座小院，这样她们就可以住的更舒适。

    在丫鬟点燃的油灯之下，秦烈来到王青萝的床前。

    已经七个多月身孕的她，整个人看起来丰满了不少，原本精致的尖下巴，如今都圆润了起来。

    看着熟睡的王青萝，秦烈有些不忍心吵醒，目露柔情的他，一脸温柔的伸手摸了摸她的脸颊，感受了她身上的温度。

    “夫君，夫君……”被秦烈温暖的手掌贴着脸颊的王青萝，口中不由呢喃了起来。

    秦烈还以为她被自己吵醒了，结果却发现她不过是在说梦话。

    看着她嘴角露出的笑容，秦烈也忍不住笑了起来，伸手轻轻捏了捏她那可爱的鼻子，俯身在她额头亲了一下。

    “宝贝，祝你好梦。”

    带着愉悦的心情，秦烈之后又去看望，配了一会赵福金、赵金奴、赵富金三位公主。

    今晚注定他只能留宿在一个人的房间，但他却不能厚此薄彼，所以只能一个个去看了一下，陪伴着众女聊了几句。

    对此，虽然几女心底多少有些怨言和失望，但更多还是体谅秦烈。

    毕竟秦烈是属于大家的，不是她们当中某一个人，而且这一个男人，也不是她们任何一个人，可以单独拥有的。

    “夫君，典儿这孩子有些认生，你不会生气吧？”来到尚孝珠房间时，这丫头还在耿耿于怀，刚才儿子秦典，被秦烈吓哭一事。

    “傻瓜，说什么胡话呢，我怎么可能会生孩子的气呢？”秦烈把高挑的尚孝珠拥入怀中，柔声的安慰找她。

    身材高挑的尚孝珠，怀孕生下孩子有一年多的时间，身形一度走形，为此这丫头后怕不已。

    担心秦烈会嫌弃她，为此这一年多来，一直拼命跟着扈三娘习武。

    因为秦烈告诉她，习武锻炼是最好的瘦身办法。

    事实证明，这丫头的成果不错。

    一身宫装薄纱衣裙的她，因为刚沐浴，身上除了这件半透明的薄纱外，就是贴身的分红亵衣，一双雪白的大长腿，大半露在外边。

    秀才及腰，俏脸微红，峨眉淡扫，翘鼻朱唇，随着年龄的增长，这妮子身上那股风情，也在逐渐绽放。

    如水一般的眼神，妩媚多情，长长的玉臂，紧紧缠住秦烈的脖子，仰着头她，主动献上热吻。

    “夫君，不可以，你还要去王妃姐姐那里……”

    二人一番拥吻，大半年没有鱼水之欢的尚孝珠，就像那浇了油的干柴，完全是一点就燃。

    然而在最后关头，她却还是理智的推开了秦烈。

    “凤英那里，我自然会给她交待，这会我要不满足你这个小妮子，我怕你这把火会把房屋给烧着了。”

    秦烈嘿嘿一笑，把沾满水渍的手指，送到了她的嘴边。

    微眯着双眼，俏脸发红的尚孝珠，推了一把秦烈，便再也抑制不住情动的的发出了一声嘤咛之声。

    ……

    “孝珠，我走了，晚安。”大半个时辰之后，秦烈终于发泄完第一把火，而这个时候尚孝珠得到精神与身体上的满足。

    早已经瘫软的躺在床上的她，无力的呢喃一声，很快便沉睡了过去。

    秦烈发现自己还真是一个渣子，对于众女，他是每一个都爱，而且还是那种拥有强烈占有欲的渣子。

    只要是他喜欢的女人，那就是他的私有物品，谁要敢染指，他一定会宰了对方。

    就好比银川公主李君瑜这事，他就一直惦记着，那个女人是自己的，耶律大石那个混蛋就敢扣留她不放。

    下一步花荣、林冲他们率领的大军，在拿下河西之地之后，他将会命令他们挥师继续西进，定要把把耶律大石宰了不可。

    从尚孝珠房间出来之后，秦烈发现已经到了子夜。

    “这个时间，凤英这丫头怕是已经睡了。”朱凤英的房间与尚孝珠的房间并不远，本来他还准备去看看李师师的，但发现朱凤英的房间已经熄灯。

    有些担心朱凤英生气的他，连忙走了过去，轻轻敲了敲门，见没有人回应。

    随后又推了推门发现门也栓了，到了这时，秦烈已经明白这丫头，分明是故意的。

    显然朱凤英自觉自己占了王妃的名头，这是要发扬风格。

    “这丫头。”秦烈苦笑一声，只得往另一边的李师师房间走去。

    若李师师也睡下了，他只有回尚孝珠去哪了。

    “师师姐，睡了吗？”虽然客厅内的灯也熄了，但她房间内却隐有灯光，秦烈当下走到窗户前，敲了敲她的窗户。

    “妾身乏了，有事明天再说吧。”坐在床头看书的李师师，听到秦烈的声音，虽然心中高兴，但还是开口拒绝道。

    “师师姐，我想你了。”秦烈一句脱口而出的话，直接让李师师破防。

    “嗯。”哽咽一声的李师师，跳下床之后，光着脚丫子，便跑出了房间，打开了客厅的大门。

    “进来吧。”李师师打开房门刹那，鼻子中传来秦烈身上的女人香味，幽怨的瞪了他一眼，但却还是让开了身子。

    眼前这个男人，就是她的命脉所在，为了他，她李师师就是死也无怨无悔。

    “师师姐，我爱你。”秦烈一把拦腰把她抱起，抬脚关上房门走进了房间。

    “讨厌，都是当王爷的人了，还像个孩子。”李师师娇媚的横了他一眼，虽然嘴上这么说，但不知道为什么，她就吃这一套。

    每次秦烈这幅孩子气的模样，都惹她心疼不已。

    “师师姐，在我眼里，你永远是我最尊敬，最心爱，最美丽的女神。”秦烈深情款款的目光，注视着怀中的佳人，发自内心的把心里话说了出来。

    “子扬，妾身也想你了，爱我……”

