    热水溅到林大嫂的鞋面上，她却顾不上烫，急吼吼地冲了进来。

    她板着脸道：“阿宛，小孩子家家的可别说胡话！你莫不是在外头冻傻了！你阿珠姐可好得很，她哪里得了劳什子的病，便是你懂点皮毛医术，你也别再家里胡编乱造，毁你姐妹名声的道理啊！”

    “你说，”她指着赵宛舒，嘴巴子颤动，脸颊通红，“你是不是跟阿娆关系好，所以故意诬陷我家阿珠？”

    “大嫂，你说什么呢？我家阿宛可不是那样的人！”林彩云听着这话也不乐意了，她站了起来反驳。

    “我呸，你瞧瞧她如今是说的都是些什么屁话！”林大嫂气恼的瞪向赵宛舒，“我知道，阿珠脾气有些骄纵，与你有些口角冲突，但大家都是自家姐妹，说两句嘴怎么了？你这还非得要弄出点什么来是不是？你是不是见不得阿珠好，非得把她弄得变成阿娆那样，你才算给出气了不成？”

    “住口！”林高氏脸一沉，高声呵斥道，“你再不给我收声，可别怪我不客气！”

    林高氏在家里向来有威望，林大嫂只能住了口，但她却还是分外委屈，她抹了抹脸，“是，我家抢了阿娆的婚事是不对，但阿娆生不出，这方家儿郎多好的人家，人家顾着爹的启蒙恩情，不好闹得太僵。”

    “但确也没有仗着咱家那点子情分就胡乱欺负人的，这也是爹娘你们说的。我给想出了这法子，我为的我家阿珠一个吗？我是为了咱们整个家啊！但凡那方家儿郎能考中，今后咱家几个孩子哪个不受点益的啊！”

    “再说，我们不是已经在家中伏低做小了吗？现下，家里个个当我们母女是强盗是瘟神，我们说什么了吗？这不都忍了吗？”

    说到这，林大嫂也忍不住红了眼眶，“如今倒是编排起我们来了！这是非要逼死我们母女是不是？”

    “你——”林高氏见她噼里啪啦一大堆话，心里是又气又急，一时只觉得胸口哽住了一口气，半天出不来，只能指着她直喘气。

    林彩云吓住了，连忙扶着她，给拍背顺气，“娘，您别慌，喘气喘气……”

    林高氏锤着胸口，直呼，“造孽啊造孽啊！”

    赵宛舒给林高氏递了帕子擦了擦眼角，眼看林大嫂还不罢休，哭得比谁都大声，她皱了皱眉。

    “大舅母，我说的句句属实。不信，你自去让阿娆姐和阿珠姐出来对峙就是，我无愧于心。”

    林大嫂却是不依，她拍着大腿嚎道，“我的天爷啊，我在这家里没法儿过了啊……”

    正在此时，突然又传来了一声响动，几人扭头看去，就见站在门口的林二嫂，她脸色苍白，眼睛却出奇的亮。

    “你们，你们在说什么？什么对峙，什么实话……”

    林大嫂见得她这副模样，却有些发憷，她匆匆从地上站了起来，想要往外窜，“没，没什么的，弟妹，我刚不小心打翻了茶水，我再去……”

    “告诉我！”林二嫂却扑过来，紧紧地攥住了林大嫂的肩膀，一脸激动地追问。

    明明她向来都是温柔可亲的，但此时却像是个护崽的母兽，死活不让她离开。

    林大嫂当然不会说这件事出来，本来家里已经够乱的了，结果赵宛舒却那么不识眼色的，还来家中添乱。

    她真的是恼死了赵宛舒！

    “真没什么……”

    “我都听见了！你们方才的话，我都听着呢，你们快说，到底是怎么回事？”林二嫂知道问林大嫂没用，她扭头看向赵宛舒等人，“阿宛，我知道，你是个好孩子，你告诉舅妈好不好？”

    她对着林高氏发出哀鸣，“娘啊，我们是真心尊敬着您的，您好歹也让我当回明白鬼吧！阿娆已经成了这副模样，今后名声都没了，难道我们连知道真相的资格都没有吗？算我求您了！”

    林高氏心里荒芜得很，她知道，一旦这话说出去，今后两个孩子怕是都要形同陌路了。

    作为长辈的，还不是就盼着家里孩子和和睦睦的，都好好儿的吗？

    她闭了闭眼，“现下都没确定，让阿娆和阿珠过来，我有话要问她们！”

    这就是要摊开说了。

    “娘！”林大嫂忍不住喊道。

    “我说是什么便是什么，难道我的话在家里还不管用了吗？”林高氏厉声喝道。

    林大嫂瑟缩了下脖子，但她没动，可林二嫂却很积极，她跑出去把两个姑娘都从屋里拉了出来，把人领进了正屋。

    “来，都过来！”

    林玉珠很是不高兴地甩着手，“二婶子，你想干什么呢？你没瞧见我在绣嫁妆吗？这要是的耽搁了婚期，可是不吉利的。您懂是不懂啊……”

    只是，她一抬眼，就觑见屋里坐了一堆人，其中赫然醒目的就是赵宛舒，她心头一跳，反射性就想跑出去，却被林二嫂给拦住了。

    “你想去哪里？你奶还要问你话呢！”

    林玉珠一刻都不想在屋子里待，推了推林二嫂，可瞧着单薄的林二嫂此时却像是一座山。

    林玉珠慌了，“我，我晚些再来，我那盖头还差几针，很快就绣妥当了，我……”

    “不差这一时半会儿的。”赵宛舒接了话，指了指旁边的凳子道，“来，阿珠姐，你坐啊！”

    林玉珠战战兢兢，脑海里都是混沌一片的，见到赵宛舒那刻，她就晓得自己完了。

    她之前压着她娘，让她娘别给赵家通消息，等到真的要成亲时，再另行通知就成，到时人都上了花桥，板上钉钉的事儿了，便是捅出来又如何？

    她都成了方家的人了，难道家里还能把她扯回来批评不成？

    所以，她是丝毫不惧的。

    但她却没想到，林大嫂是个虚荣的，她自嫁过来，并不得盛林氏的尊重，说来说去还不是盛槐出息，是个读书人，所以看不起他们这些庄稼汉。

    可她闺女却有本事，也嫁了个读书好的儿郎，所以她故意透了消息给了盛林氏，结果没想到会引来今日的祸事。

    她哪里晓得赵宛舒会去百果镇，盛林氏还特地请了她去府中，特特把这件事当谈资……

    左右，林大嫂现下是追悔莫及的。

    赵宛舒又去看林玉娆，她其实有阵子没见她了，听盛林氏的话语，是说林玉娆如今生意很是风光得意的。

    但她看林玉娆却是魂不守舍的，虽然还是颇为懂礼数的行礼，但是眼睛却没了光，身材也很是消瘦。

    她站了起来，拉住了林玉娆的手，触手都是冰凉，“阿娆姐，你还好吗？”

    “我挺好的。”林玉娆朝着她勉强弯了弯唇角，“这大冷天的，你怎么过来了？”

    她越是这么漫不经心的，倒是让赵宛舒越发为她难受。

    “你为什么不说？”赵宛舒低声问道。

    林玉娆垂着眉眼，长长的鸦羽犹如蝴蝶脆弱的翅膀煽动，她抿了抿唇，轻轻道，“没什么好说的，就这样吧！”

    虽然话是这么说，但是赵宛舒明确感觉到她的手指在颤抖。

    她幽幽然的叹了口气，瞬间就明白过来了林玉娆的心思。

    而此时，林二嫂却催促道，“娘，阿宛，你们到底在打什么哑谜，快说！是谁害了我家阿娆的！”

    林高氏看了看两个亭亭玉立的孙女。

    这孙儿辈里，也就她们两个孙女，她原本还想着两人一起吃喝一起学刺绣，好歹以后嫁人也能彼此互相帮衬。

    结果却没想到成了这副模样。

    她闭了闭眼，开口问道：“阿珠，据说，宫寒的并非是阿娆，而是你，是也不是？”

