    李擎天倒是没想到事情这么顺利。

    难道，王兴玲不知道钥匙的重要性？

    “是一件饰品。”

    李擎天打开手机，找出一张图片给王兴玲看。

    王兴玲一看，毫不在意的道：“我还以为你们要什么宝贝，原来是一块玉片。”

    李擎天大喜：“你同意了？”

    “当然同意，不过，这玉片在苏北风身上。如果你们坚持要，我想他应该不会拒绝。”

    李擎天皱眉：“在苏北风身上？苏家的一切不是都在你的控制下么？这么重要的东西，你竟然交给苏北风？”

    王兴玲道：“只是一个不起眼的小饰品而已，又不值钱，擎天你这么激动干什么？”

    李擎天哈哈大笑：“兴玲，请恕我刚才无礼，从此，我们两家就是亲家了。”

    王兴玲娇媚一笑，道：“擎天，你真是调皮，居然用这样的方式提亲。”

    李擎天道：“不过，现在横在我们面前的还有个人，那就是任狂。”

    王兴玲听到任狂的名字，顿时火冒三丈，恨得牙痒痒。

    “又是这个混账弃少。”

    “他怎么就阴魂不散呢？”

    李擎天道：“现在，就有个彻底除掉任狂的好机会，不过，需要你配合。”

    王兴玲道：“怎么做，擎天你吩咐便是，只要能除掉任狂，让我做什么我都愿意。”

    她的心灵早就扭曲。

    看着李擎天，眼神痴迷。

    只可惜，李擎天对她，从来没有半点感觉。

    年轻漂亮的时候玩玩也就罢了，现在人老珠黄，他又岂会吃回头草？

    苏北风正在备课，却是接到了王兴玲的求救电话，顿时脸色有些难看。

    王兴玲在电话中大哭大喊，祈求苏北风来救援。

    苏北风冷冷道：“王兴玲，少玩这套，我不是傻子。”

    “想觊觎玉佩，你做梦。”

    咔擦！

    苏北风直接挂断了电话。

    王兴玲愣住，勃然大怒，差点没将手机砸碎。

    “苏北风，你这个无情无义的懦夫。”

    “哼，你无情，别怪我无义。”

    她咬咬牙，拨通了苏洛的电话。

    苏洛平静的道：“你有事吗？”

    “女儿，救我！我被毒魔抓住了，马上就要死了。”

    “求求你，大发慈悲，救救我吧。”

    “再怎么说，我也曾经生过你，给过你生命。”

    “就算是一命还一命，你也欠我一条命。”

    ……

    王兴玲哭喊着，演技浮夸，但说出的话，却是让人三观炸裂。

    苏洛深吸一口气，脸色很是难看。

    虽然离开了苏家，离开了母亲。

    但，王兴玲的话，却又让她心中有些波动。

    落在毒魔手中，那可是生不如死。

    “好，我可以来救你，不过从此以后，我们再无任何关系。”

    苏洛挂断电话。

    她眼中，露出一丝决然。

    既然王兴玲觉得她给了自己一条命，那么，这条命还给她，从此一了百了。

    李家别墅，如临大敌。

    妇孺皆已经转移，只剩下强壮的武者。

    看来，他们早就有所准备。

    这更让任狂没有了任何顾忌。

    他唯一关注的，只有毒魔。

    虽然这是一道考题，但也是一个陷阱。

    毒魔研究蚕食天下，如痴如狂。

    就像是陷入了狂热状态的科学家。

    除了眼前的项目，眼中再无其他。

    他使用了各种手段，逐步破解蚕食天下。

    腐蚀的速度终于慢下来。

    这说明，他已经取得阶段性进展。

    而被当成试验品的森田丰，已经完全是弥留状态。

    整个人只有轻微的呼吸。

    客厅像是成为屠场。

    腐烂的肉块到处都是。

    “哈哈哈，任狂，你的蚕食天下，也不过如此。”

    “我迟早会彻底破解。”

    毒魔兴致高昂，发出一声怒吼。

    夜色中，任狂露出了一丝微笑。

    “果然，人在自己最擅长的领域，更容易犯错。”

    他正要走出，却听到一声汽车轰鸣。

    一辆吉普车横冲直撞而来。

    嘎吱！

    吉普车冲进了李家大院，一个急刹，停在了院子前。

    李家弟子一阵哗然，纷纷从暗中跳出来。

    各种长枪短炮和弩箭，齐齐对准吉普车。

    哐当！

    车门被人一脚直接踹开。

    一个英姿飒爽的身影，走了下来。

    “我是苏洛，我要见毒魔。”

    任狂脸色为之一变。

    不是说好稳妥行事的么？

    这傻丫头，怎么直接找上毒魔了？

    他正准备出手，却看到王兴玲和李擎天从大门走了出来。

    不知道的，还以为这两人是一对夫妇呢。

    苏洛脸色一变。

    看王兴玲这模样，可不像是被毒魔给毒害的样子。

    甚至，看向苏洛的眼神，还有些仁慈。

    “阿洛，好孩子，看来，你还是舍不下为娘我。”

    “以前我埋怨我给你定下的亲事不好，现在，我把你许配给李家大少李木，你们也算是门当户对了。”

    苏洛简直不敢相信自己的耳朵。

    她脸色铁青，冷声道：“我就知道，这又是你的诡计。”

    “我苏洛，和苏家，和你王兴玲，已经没有半点关系。”

    “你凭什么把我当成你的货物，到处推销？”

    王兴玲喝道：“苏洛，别不识好歹，我给你个机会重归门庭，你竟然想拒绝么？”

    苏洛失望至极，眼前这女人，让她感觉陌生和可怕。

    除了给了她生命，她实在从她身上找不到任何的关联。

    李木眼神放光的走来。

    “苏洛，你难道对哥哥我不满意么？”

    “放眼整个中海，谁能与我比肩？”

    “嫁给我，是你上辈子修来的福气。”

    他自傲的道。

    似乎自己能看上苏洛，是苏洛的光荣一样。

    苏洛不屑的道：“马不知脸长，你们李家和日炎会勾结，甘当民族罪人，注定被人唾弃。”

    李木大怒：“苏洛，你别不识好歹，我不计较你和任狂那个渣男好过，你有什么资格看不起我？”

    李木非常骄傲和传统。

    苏洛的态度，彻底激怒了她。

    苏洛冷冷扫了王兴玲一眼，劝说道：“王兴玲，我劝你回头是岸，和李家勾结，是不会有好下场的。”

    王兴玲恼羞成怒：“你这个忤逆不孝的死丫头，简直丢尽了苏家的脸。”

    “今天，你同意也得同意，不同意也得同意。”

    “从现在起，你就是李家的儿媳妇，敢不遵妇道，自有家法收拾你。”

    苏洛气得发抖。

    “我现在是中海警务处危机小组组长，谁敢动我？”

    李擎天幽幽一笑，道：“儿媳妇，别闹了，还是进屋说话吧。”

    苏洛厉声道：“谁是你儿媳妇？不知羞耻的老王八，投靠日炎，出卖龙国，还有脸装圣人。”

    苏洛这话，算是彻底激怒了李家父子。

    “真是不知天高地厚的泼辣女人，给我抓起来，好好调教。”

    李木一声厉喝，周围呼啦一声，冲出十几个李家弟子。

    苏洛傲然一笑：“你以为我苏洛还是以前那般好欺负么？”

    她自信爆棚。

    之前在医院被任狂治疗，反馈回部分能量后，实力又提升了一个层次。

    这样的提升速度，就算是刘佳飞等S级天赋基因天才，也要羡慕得流口水。

    这便是灵体的强悍之处。

    任狂本想出手，可看到苏洛坚定的眼神，他又放弃了这个打算。

    未来的战神，如果时刻需要人保护，岂不是笑话？

    眼看着苏洛出手，李家弟子东倒西歪，溃不成军，王兴玲不由瞪大了眼珠，难以置信。

    自小体弱，需要人照顾的苏洛，什么时候变得这么强大了？

    这些人，可都是李家精锐弟子，实力都在三段以上。

    十几个人一起上，却被苏洛三下五除二，纷纷打倒在地。

    李擎天也吓了一大跳。

    苏洛不是病秧子么？怎么变得这么厉害了？

    任狂暗暗点头。

    不愧是灵体，战斗天赋比普通天才强太多了。

    完全就是一种本能。

    看着倒在地下的李家弟子，苏洛也是心潮澎湃。

    她从没想过，自己也有如此强大的一天。

    “李擎天，你们竟敢对警务处危机组长出手，已经触犯刑法。”

    “交出王嘉怡，否则，别怪我不客气。”

    苏洛气势如虹的喝道。

    一时之间，李家弟子们看向她的眼神，充满惊惧，难以置信。

    苏洛厉声道：“李擎天，王嘉怡要是掉一根毫毛，我绝不放过你。”

    李擎天深吸一口气，冷声道：“苏洛，你小小丫头，也敢在我李家放肆，真当我李家无人么？”

    “李通，给我将这丫头拿下。”

    内院之中，传出一个声音：“是，家主。”

    一道人影，嗖一声飞跃而出。

    他凌空翻了几个跟头，轻灵得像一只小鸟，轻轻落在苏洛面前。

    这是一个年约五十的老者。

    身穿普通的T恤短裤，看起来像是才从农田中劳作回来的老农。

    但他太阳穴高高隆起，眼神凌厉若刀。

    李擎天傲然道：“李通在毒魔大长老的帮助下，已经突破八段修为，苏洛，你区区六段不到，也敢嚣张？”

    李通轻蔑的看了苏洛一眼，道：“小丫头，看在你是我李家的媳妇份上，我给你一次机会，现在道歉，既往不咎。”

    苏洛骂道：“看你獐头鼠目，也不是个好东西。”

    李通大怒，眼中厉芒一闪，给人极大威压。

    “不识好歹，我倒要看看，你凭什么这么狂。”

    他无论是实战经验，还是实力，都远超苏洛。

    巨大的压力下，苏洛也紧张起来。

