    “好好，我现在就打电话安排下去，总行了吧？”

    看着情绪有些激动的查理兹，安迪轻抚着她的后背，安抚着，苦笑着说道。

    “你有什么办法？”查理兹美眸圆睁，伸手揽着安迪的脖子问道。

    “呵呵，我手下可是有着几千名记者，要说挖黑材料，似乎没谁比他们更厉害的了，买卖人口，圈养奴隶，这种事确实是在挑战正常人的道德底线，是应该让这些人的丑恶嘴脸在阳光下暴晒，得到应有的惩罚！”

    “啵~”

    查理兹在安迪嘴上亲了下，“亲爱的，你是个好人，上帝保佑你！”

    安迪笑了笑，然后拿出手机，从沙发上站起来，边拨出了号码，边向一旁走去。

    说实话，他现在有了庞大的财富，有了地位，也有舆论工具，确实应该做一些有意义的事情，或许改变不了整个世界，但是至少可以改变一些人的悲惨命运。

    尤其是在他复刻《飓风营救》这个系列电影时，他对贩卖人口的黑色链条就充满了愤怒，是时候做些什么了。

    “乔恩，是我，你对人口黑市了解多少？《新闻周刊》有没有资料储备或者爆料内容？”

    电话另一头的乔恩米查姆问候了一声后，听到老板的问题，不由短暂沉默了十几秒后，才有些无奈的说道：“老板，有，而且还不少，我不知道老板你怎么会对这个情况感兴趣，不过，很多内容过于黑暗，让人难以接受。。。”

     10分钟过去了。。。

    安迪拿着手机的手青筋暴起，面色铁青，眼中含着怒火，身体微微颤抖着。

    “好了，别说了！”

    “呼——呼——”

    安迪连续深呼吸着，然后咬牙切齿的说道：“我会给报社拨款200万美元，成立一个专门的小组，给我深挖，看看到底有多少人是披着人皮的畜生。我现在手里就有几个人，让人盯死了他们，拿到证据，不仅要让他们身败名裂，还要让他们把牢底坐穿！”

    “好的，老板，《新闻周刊》会做一个深度专题追踪。”

    “好了，我再通知其他报社，这件事不能不了了之，要让所有人知道这个世界的真面目！要让这群人渣受到法律的制裁！”

    安迪挂断电话后，一刻不停的给自己旗下的几家报社主编打去了电话，每家200万美元的拨款，1200万美元就这么撒了出去。

    不过，如果能够达到目的，别说1200万，就是1亿2，安迪都不会吝啬。

    世界不止眼前的苟且，还有诗与远方。

    现在看来全是狗屁，世界很大，也很深，里面的东西人们都敢看吗？

    这世界上绝大多数人都只生活在自己美好的小圈子里，根本不知道世界是什么样的。

    如果不是乔恩的介绍，就算是缺乏安全感的安迪也不会意识到，世界上每一分钟都有人在暗处失踪，沦为奴隶。这个地下人口黑市网络从曼谷的JI院到马尼拉的大街上，从莫si科的火车站到坦桑尼亚的货运路线，从纽约的郊区到墨西哥的海滩，无处不在，若隐若现。

    从乔恩米查姆那里得知，当今世界是存在着奴隶制的，世界约有1000万至2700万人沦为奴隶，是的，就是当下。

    看到安迪阴沉的脸色，咬牙切齿的打了一个又一个电话，查理兹上前挽住安迪的胳膊，虽然脸上带着难以置信的表情，但还是轻抚安迪的后背，安抚他愤怒的情绪。

    “当我们每天浸泡在各种美丽，光鲜，快乐的信息海洋里的时候，谁TM愿意去再主动去看世界的黑暗和痛苦？

    包括我们在内，大多数人还是世俗的，面对这些真实的痛苦就只会说“这都是假的”或者”快把这个悲惨的傻逼弄走吧，他让我的心都快碎了。。。

    哈哈，屮TM的，这次，老子要直面黑暗，然后干TM的！”

    “亲爱的，我支持你！世界是光明与黑暗的交替和斗争。有黑暗深渊，自然也有光明力量去和他斗争，不然世界早完蛋了，现在，你的加入，会让光明更强大，亲爱的，我和劳拉都会为你做的感到骄傲！”

    安迪听到身边查理兹温柔的安慰，不由慢慢平复下情绪，脸上挤出一抹笑容，拍了拍查理兹的手背，压下愤怒说道：“放心吧，这件事终归是要有个结果。”

    。。。。。。

    只是此时的安迪并不知道，他的这次直面黑暗，在未来搅起了一个差点失控的黑暗旋涡。

    再次和谷歌ceo埃里克施密特会晤，安迪感觉对方顺眼了许多，虽然对方的qing妇很多，但是这种你情我愿的事，谁也不能指摘。

    说实话，安迪倒是有些陪着面前的这个老流氓，好家伙，带着一群QING妇坐游艇出海嗨皮，这他喵的绝对是人生赢家啊，安迪真想问问他是怎么做到的，换成自己的话，尼玛，还不立刻变修罗场？

    好吧，谁让自己挑的女人不是女王，就是女强人，再不就是撕逼高手，别说带着一起出海嗨皮了，就是聚在一个场合下，都可能火星撞地球。

    算了，大被同眠什么的只能在炮灰们那里带上百搭小助理体验了，至于其她几位，还是偷偷的进门，打枪的干活吧！

    “。。。不行，最少需要10亿美元的现金，现在的股市行情，大家都清楚是个什么情况，金融风暴什么时候结束，谁都说不准，谷歌的股价已经下跌了30%，谁能保证未来还会不会继续下跌，价值2亿美元的谷歌股票，我已经是在冒风险了！”

    顺眼归顺眼，但是牵扯到利益，安迪是寸步不会让的，尤其是还憋着坏心眼准备再坑一把谷歌。

    “呵呵，安迪，你知道的，我们并不是拿不出这12亿美元，之所以现金加股票的形式，我想作为商业天才的你，并不难想到我们是为了什么。”埃里克双眼直视着安迪，对于面前这个年轻人的难缠程度，也是有点头痛。

    “连0.1%的占股比例都不到，我何必去冒股价继续下跌，资金缩水的风险，这对我没有一点好处，如果你们全部付现金的话，我求之不得。”

    安迪才不在乎谷歌想什么，他不可能去做对自己没有半点好处，对谷歌却有着提升股价可能的事情，他又不是非要谷歌那点股票不可，如果喜欢的话，他大可以从二级市场上吸筹。

    再说，就这么点股票就像拉自己上战车，简直是笑话，他手里也有着十亿美元的苹果股票，那还不是该竞争了竞争，该坑了坑。

    “直说吧，你的条件。”埃里克也不想再把事情拖下去，他现在需要利好消息来提振一下股价，无论是谷歌成为自由之城APP商城第二大股东，还是安迪史密斯成为谷歌的个人股东，在现在敏感的资本市场上，都绝对算得上是个好消息。

    “呵呵，我没什么条件，最好是给我现金，毕竟我还准备着并购NBC环球，急需现金，哎，花钱的地方太多，我也是捉襟见肘啊。”

    看着演技浮夸的安迪史密斯那张可恶的帅脸，埃里克嘴角抽搐了两下，然后哭笑不得的摇头说道：“10亿美元的谷歌优先股，每股价格按照今日收盘价再让利10%，如果你同意。。。”

    “成交！”

    安迪十分大气的在对方话还没说完前，就果断拍板作出了决定。

    （这里是起点中文网，希望喜欢本书的读者们支持一下正版阅读，谢谢了！恶魔码字也不容易，哎，谢谢了！）