    

    三方对峙，气氛一时陷入僵局，就在这小小的海湾广场之内，凝聚了足以改变整个世界的强大力量。

    四皇，海军，七武海，从因佩尔顿大监狱第六层里逃出来的绝世凶犯。

    空气中有些压抑，海军们更是面露狰狞，心里止不住的一阵焦躁，明明好不容易才快要干掉白胡子，竟然又从旮旯里跳出一个黑胡子，世界这是在玩儿他们吗？

    伴随着西斯和黑胡子的对话，他们已经逐一从推进城报过来的名单上确认了在逃罪犯的身份。

    无论是背叛者雨之希留，还是西斯根本就叫不出名字的海贼，他们每一个都曾是四海上响当当的大人物。

    危机，不管咋说，这对马林梵多而言反正是一场大危机，经历过白胡子与黑胡子两场摧残，马林梵多绝对会被犁平。

    右手间紧握着武器，在场的每一个人都在警惕。

    “蒂奇，你这个背叛者，萨奇可是你最好的朋友，你竟然也下得了手？伤害同伴，只有你不配做我的儿子！”

    广场之上，白胡子狰狞着脸，怒吼一声，左手间掀起气浪，一拳向着处刑台打去。

    咔嚓！

    空气中发出一声脆响，高大的处刑台瞬间就被击的粉碎，黑胡子的笑容戛然而止，就连身后的黑暗都暗淡了下来。

    眉宇间暗藏着阴郁。

    真不愧是老爹，明明受了这么重的伤，竟然还能爆发出如此强大的力量。

    撑着身子，蒂奇强行稳住身形，战斗还没开始，他可不能自乱阵脚。

    抬起头，两边的嘴角翘的老高，就算是丢掉了一只眼，一条腿，也难以改变他那种恶劣，放荡不羁的性情。

    “你还真是一点儿情面都不给呀，老爹。”

    微躬着身子，黑胡子向着白胡子抱怨着，两手间暗藏着黑暗，他已经做好了偷袭的准备。

    他是白胡子海贼团的元老，自他十二岁那年加入白胡子海贼团起，至今已经有二十多年了，他曾跟着白胡子南征北战，也曾见证过白胡子海贼团的兴衰，他和艾斯不一样，没人比他更了解面前这个男人的能力，也没人比他更清醒的认识到他们两人之间的差距。

    在这二十几年来，他一直都没有变过，就和十二岁的他坚信白胡子举世无敌一样，快四十岁的他还是坚信白胡子举世无敌，天下无双。

    变的是老爹，是马尔科，是白胡子海贼团的所有人，唯独不是他，他们都老了，心态老了，已经失去了那种敢为天下先的豪迈与气势，这海贼王的宝座，本来就该是白胡子来坐才对。

    时无英雄，使竖子成名，若是老爹能在罗杰死后振臂一呼，哪里又会有七武海和其他四皇什么事？

    一切本该是这样的。

    站在蒂奇身前，白胡子凝着双眼，右手指节不断在薙刀的刀把上前后滑动，蒂奇的那点小动作根本就瞒不住他，苍老的身体蕴藏着无尽的威势，在他的生命走到终点之前，他要用那点儿仅剩的烛火带走面前这个逆子的性命。

    “为了萨奇的冤魂，我今天一定要亲手宰了你这个混蛋，做一个了断。”

    “啧哈哈哈，我正求之不得。”

    张着嘴巴，黑胡子大声笑了起来，随后又变得无比的严肃，声音越来越高。

    “老爹，我跟你二十几年，从心底敬佩过你，崇拜过你，打心眼儿里觉得你是个天生的王者，海贼王那个位子就该你来做。”

    他的话音一转，把眼睛抬了起来，

    “可是你老了，甚至救不了一个即将被处刑的部下，亏我还在巴拿罗岛放了他一条生路，换到二十年前，不，十年前，你是绝对能救下他的。”

    右手握刀，白胡子一时有点儿失神，突然间，一只爬满黑暗的大手伸了出来。

    无尽浓郁的黑暗就如潮汐一般洒满四周，顺着白胡子的裤腿爬了上去。

    “你看到了吗？老爹，这就是我从萨奇手中夺过来力量，在我的面前，所有能力都是无效的，给我好好品尝吧，暗水！”

    他的手掌间转起漩涡，黑胡子蒂奇一掌朝着白胡子打去。

    白胡子微微颦了颦眉头，身体里的力量像是被凭空抽走了一般，他感到了一种久违的虚弱感。

    但他并没有感到慌张，他可是白胡子，他傲立于世间从来靠的都不是什么最强超人系果实。

    震震果实因为是被他吃下才是最强，而他白胡子可不是因为吃了震震果实才是世界最强。

    右手握紧了薙刀的刀把，身体一个前移，向着黑胡子迎面劈下，鲜血溅起，左手一握，掐着蒂奇的脸就将他提了起来。

    两者的实力根本就不在一个层面之上。

    瞪大了眼睛，黑胡子像是还没反应过来，如同潮水一般涌来的杀气压得他浑身颤栗。

    “怎么会？不，不，老爹，你不会真的想杀你的儿子吧？”

    白胡子的瞳孔缩了一下，他迟疑了。

    可就在这时，一抹寒光骤然出现在了黑胡子身后，火焰涌动，嗖的一声就将原本蔓延四周的黑色潮汐给压了下去。

    “呵呵，他当然不会随便杀你，毕竟是养了这么多年的逆子，就算是条狗也该养出感情来了吧？不踌躇两下恐怕真的还下不了手，但是你也不会真的天真到认为想取走你性命的人就只有白胡子一人吧？马歇尔·D·蒂奇！”

    西斯幽幽的声音在黑胡子身后响起，他的心脏猛烈跳了起来，紧揪着眉头，冷汗唰的一下就从身上冒了出来，浑身激起一层鸡皮疙瘩。

    该死的，差点儿威尔逊·西斯这个混蛋给忘记了。

    黑暗在他身上闪动，他察觉到了比白胡子身上还要浓郁的杀意。

    如果说白胡子还能打感情牌的话，那他和西斯之间就只剩下刀剑相向。

    被提在半空中，黑胡子剧烈的挣扎了起来，向着后方喊道：

    “救我，快救我，希留，奥卡……”

    一口咬着雪茄，雨之希留直接冲了上来，手中刀鞘一丢，他等这一刻已经很久了。

    威尔逊·西斯，那个使他们从推进城仓皇而逃的男人。

    西斯扭头甩了希留一眼，微微眯了眯眼睛，嘴角翘起，发出了一声冷笑。

    他不是不重视希留，都是难得一见的高手啊，可是现在，他只想要黑胡子的命。        

