
    第461章卑鄙手段

    第461章

    血屠剑！

    那道凌厉的剑芒，宛如一条血色怒龙一般，自剑尖之上暴射而出，剑芒所过之处，地面上都是被生生的割出了一道沟壑。

    好强的剑气！

    望着那声势不弱的一剑，天空上的武王强者们皆是双瞳一缩，这道剑芒，恐怕寻常武王中期强者都不敢硬接！

    剑芒如怒龙一般，在秦逸尘的眼瞳之中急速的放大，但是出人意料的是，到了这个时候，他依旧未曾后退半步，反而，他将灵剑交予左右，右臂微微一弯，看其模样，他竟然是想要硬接这道剑芒！

    狂妄自大！

    找死！

    见到这幕，上空的武王北冥宗弟子们都是冷笑道，云长老的面庞上，同样是勾起一道狰狞的笑意。

    咻！

    剑芒闪烁，仅仅是一个呼吸间，便是横跨了两人间的距离，而就在即将轰在秦逸尘身体时，后者身后的饕餮武魂一颤，他的手臂一抖，猛然轰出！

    铛！

    出人意料的，这道剑芒，并没有直接将秦逸尘撕裂成碎片，反而是猛的一顿，极其诡异的停顿了下来！

    在秦逸尘的右拳之上，银色的雷霆光芒疯狂的闪烁着，不断的抵御着来自剑芒上的那种凌厉之气。

    他竟然以**之力，挡下来了？！

    以**之力，将武王中期巅峰长老的全力一击拦截了下来。见到这骇人的一幕，北冥宗的弟子失声叫道。

    哼，就算暂时挡住了又如何？他还能撑住不成？

    而另外两个北冥宗长老，则是冷哼一声，讥笑道。

    不过，这个时候云长老心中却是无比的惊骇，自己这一击的威力，他可是十分清楚，就算是他自己，面对这一招，也唯有避让！

    可是眼前这个小子，不仅挡了下来，而且还在抗衡着！

    咔！咔！

    在一道道惊骇的目光中，陡然有着细微的声响响起，在这片寂静的林中，这种声响显得极其的响亮。

    众人定睛看去，只见得那道赤色的剑芒之上，一道道裂纹渗透而出，最后犹如蛛网一般，蔓延而开。

    呯！

    最后，在一道道惊骇的目光中，剑芒猛的炸裂开来！真元余波猛的扩散而开，一时间木屑漫天，尘埃激将！

    北冥宗长老，不过如此罢了！

    而还在众人惊骇间，一道淡淡的声音，已经从那尘埃之中响彻而起。

    望着尘埃之中，那道若隐若现的修长身影，众人的眼眸之中尽是惊骇之色，连云长老的全力一击，竟然都未能让其受创，甚至，在那等可怕的爆炸中，那个少年的身形，仅仅是后退了两步！

    那个少年才多大啊？

    二十岁都不够的年纪，便有此等可怕的实力，这不由的让得原本以为突破到武王境界，就自恃高人一等的北冥宗的十名武王弟子，心中一阵自卑。

    老大！

    而就在这时，鲁小官的声音从秦逸尘后方传来。

    秦逸尘侧目一看，却是发现鲁小官的身形被震退了近一丈的距离，刚才那道可怕的攻势，哪怕是经过他的阻拦，仅剩的一些余波，已经让得后者有些不堪抵挡了！

    该死的！

    秦逸尘心中低骂一声，皱着眉头望了望四周，此时，出了他身后的地煞间，去路已经完全被阻拦了。

    就算他迅速的杀出一条路来，但是带着鲁小官和公输芷依，依旧难以摆脱北冥宗的追捕。

    唰！唰！

    见到云长老失利，其他两个长老身形一动，掠至林中，与云长老站在一起。

    虽然若是被知晓，对付一个少年，还要三个北冥宗长老联手，定然会被人耻笑，但是此时，他们已经顾不上什么身份面子的事情了。

    从秦逸尘身上，他们察觉到了太大的威胁，今日，无论如何，都要将这个巨大的威胁给除掉，绝对不能任由其成为日后北冥宗的一尊大敌！

    小子，今日你插翅难飞，还不如束手就擒，我们赏你一个痛快！

    云长老面色阴沉，狞声对着秦逸尘说道。他也是看出来了，似乎这个少年对他身后的两个家伙极其的在乎，继续战斗下去，就算他能抗住，他身后那两人绝对承受不了这种级别战斗的余波！

    当日我杀丘机卓，不过是因为他咄咄逼人，而且要置我于死地秦逸尘深吸一口气，缓缓说道：今日，你们北冥宗长老，又是如此逼我

    逼你？哼，就算是又如何！

    云长老沉声嗤笑道，在这片地域中，就算你再妖孽，敢得罪北冥宗，绝对没有第二个选择！

    这是你们北冥宗自找的

    饶是泥人，尚有三分火气，一路逃窜下来，此时，秦逸尘终于是开始按捺不住心中的怒意了。

    哼！

    云长老冷哼一声，旋即对着身旁两个长老使了个眼色，那两名长老身形暴掠而出，真元涌动间，两道强悍的攻击猛的激射而出。

    不过，这两道攻击，却是连秦逸尘的毛都没碰到，两个武王中期的强者，连气息都未锁定，犯了这种低级的错误？

    不过，对于这些，两个长老眼中却是有着狰狞之色闪烁，这根本不是他们打不中秦逸尘，而是他们的目标，是他后方的鲁小官与公输芷依！

    死！

    与此同时，一道充满杀意的喝声响彻而起，云长老脚下一踏，持着赤血剑，带着凌厉而又强横的剑气，对着秦逸尘暴射而去。

    先前两个赵老的攻击，是他们故意而为，为的，便是让秦逸尘分神。

    卑鄙！

    公输芷依低骂一声，俏脸逐渐的冰寒了起来。

    面对暴射而来的云长老，秦逸尘低垂着脑袋，既没有去管射向鲁小官公输芷依的攻击，也没有要抵挡云长老的迹象。

    既然你执意求死

    而就在云长老已经暴射在了秦逸尘身前，手中长剑甚至已经破开了秦逸尘的衣裳，后者的低喃之声，却是陡然化作惊雷，在其耳旁炸然响起：那我便赐你一个痛快！

    咻！

    一道白芒从秦逸尘手中闪烁而出，没入云长老胸口，然后从其背后透体而出。
