    第840章 大限已到   

    魂麒麟见陆沉所给出的答案都很正确，感到此生遇到了知音，拼了命的点头。

    

    “魂麒麟，我是玉麒麟的主人陆沉，玉麒麟尚未成年，我可以代它接受风蛋！”

    

    陆沉脸色肃穆，如此说道，“我会把风蛋安置在有大能量的地方，待小魂麒麟破壳之后，我让它跟随玉麒麟！”

    

    魂麒麟没有摇头，也没点头，而是看向小玉，征求小玉的意见。

    

    小玉这货却在装逼，昂头傲视，遥望高空，过了好一会才缓缓点头。

    

    得到小玉的肯定，魂麒麟这才转向陆沉，恋恋不舍的将风蛋递出。

    

    陆沉接过风蛋，直接放入混沌珠，与那枚在魔窟深渊获取的石蛋一起，放置在一棵上古灵神树下。

    

    毫无疑问，混沌珠的空间，绝对是安置两枚麒麟蛋最理想的地方！   

    这里有先天混沌之气，又有上古灵神树的生命力，还有一个灵泉池，而且遍地万物土壤，麒麟蛋可以获得各种各样的能量来孕育自已。

    

    把风蛋安置之后，陆沉的目光落在了离阴树上，指着上面的十枚离阴果，说道，“我要那些果实！”

    

    魂麒麟不反对，而且点点头，表示陆沉可以把离阴果拿走。

    

    陆沉大喜，双脚轻轻一蹬，从小玉的背部一跃，身轻如燕，直接跃上离阴树。

    

    大手一张，就把一枚离阴果从树上扯了下来，拿在手中。

    

    但接下来所发生的事，令人匪夷所思，让陆沉大吃一惊，   

    蓬！   

    那枚离阴果就在陆沉的手上爆开，化作一道轻烟，消散于空中。

    

    “这……”   

    陆沉愣了半响，然后看向另一枚离阴果，又伸手去拿。

    

    随后，第二枚离阴果也在陆沉灰飞烟灭！   

    “我不能拿？”

    

    陆沉这才反应过来了，离阴果是至阴果实，人族阳气重，一沾就化烟。

    

    只有阴气重的种族才能拿，比如鬼族，或者冥族！   

    这一刻，陆沉就抓急了，两个女鬼没带过来，现在找谁去拿？

    

    就在陆沉束手无策之际，魂麒麟出手，它那一只由黑魂构成的爪子一伸，就把一枚离阴果抓到手，随即递给陆沉。

    

    “麒麟就是聪明！”

    

    陆沉大喜，连忙取出一个水晶瓶，小心翼翼的从魂麒麟的爪子上把离阴果装了进去。

    

    只要自已的手不碰离阴果，离阴果就不会消失，离阴果在水晶瓶会保存得很好！   

    魂麒麟继续帮陆沉摘离阴果，直至摘完最后一枚，陆沉一共获得了八枚离阴果。

    

    陆沉有点肉疼，早知离阴果不能乱摘，一开始就让魂麒麟帮忙啊。

    

    在他手上消失了两枚，那是多大的损失啊！   

    离阴果这玩意跟断阳草一样，至阴之物，都是宝物来的。

    

    特别对于鬼族和冥族，那是可以用来炼成一种阴性丹药，对修炼有很大的帮忙，简直就是超级资源。

    

    如果那两只女鬼对矮山忠心耿耿的话，陆沉是可以考虑炼一些鬼丹，不妨培养一下那两女鬼。

    

    因为在高矮肥瘦四个兄弟之中，潜力最大是矮山，战力最差也是矮山。

    

    每次军团出战，大家都比较担心矮山，生怕他突遇强敌，而不慎殒落！   

    若每次大战，有两个强大的女鬼护着矮山，那就令人放心多了。

    

    现在有多余的离阴果和断阳草在手，炼制鬼丹的主材料有了，陆沉也懂鬼丹的炼制方法，就看两个女鬼的表现了。

    

    离阴果摘光之后，那棵离阴树就轰然倒下，彻底枯死。

    

    而魂麒麟身体发生了变化，开始明灭不定，组成身躯的黑魂开始松散，也在一点点的飞散而出，逐渐消失在空中。

    

    “大限已到，油尽灯枯！”

    

    陆沉叹了一口气，这才明白魂麒麟为什么将自已的后代送出的原因了。

    

    魂麒麟是知道自已寿元不多，才把自已的后代托付玉麒麟，然后安然离去。

    

    “这些黑魂附有恐怖的能量，就这么消失了，多可惜啊！”

    

    陆沉看着一点点的黑魂带着诡异的能量消散，又忍不住长叹了一声，随之摇头，“不过也可惜不来，这种阴性能量属于魂兽独有，别人根本用不了，要是被这种能量入体，不当场爆体就有鬼了。”

    

    说者无意，听者有心！   

    原本准备离世的魂麒麟，已经无欲无求，闭目等待消散。

    

    然而，陆沉这一番话，却是引起了魂麒麟的波动，那硕大的魂眼一睁，带着诡异的眼神盯住了陆沉。

    

    吼！   

    突然之间，魂麒麟冲着陆沉爆出一记怒吼，震得整个山峰剧烈摇荡。

    

    那怒吼之中，带有一道灵魂音波，直入陆沉的体内，在三条龙脉之中震荡。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    三道洪亮的龙吟相继响起。

    

    三条龙脉升腾起出，在陆沉身边环绕，愤怒的盯着魂麒麟！   

    三条龙脉给魂麒麟刺激到了，它们在陆沉没有召唤战身的情况下，主动离体，升腾出来，要震慑搞事的魂麒麟。

    

    而魂麒麟却毫无畏惧，只是死死盯着那三条龙，也不知在想什么？

    

    此时，玉麒麟见魂麒麟敢对陆沉不敬，当即大怒，张口就对魂麒麟来了一发麒麟吼！   

    吼！   

    麒麟吼一出，致命的音波冲击出去，当即将魂麒麟整个身躯击爆，碎成无数道黑魂在空中飘荡。

    

    片刻之后，那些黑魂在消散之前，猛的冲向陆沉。

    

    “不好！”

    

    陆沉大骇，那些黑魂可是魂麒麟的组成部分，带有极阴能量，一旦入体，不堪设想。

    

    仓促之间，他也没有手段阻止黑魂，只能释放磅礴的魂力来抵挡。

    

    可他万万没想到，能够抵御任何威压的灵魂之力，在触碰到黑魂入侵的时侯，迅速退却，无法抵御。

    

    那些黑魂冲破灵魂之力，对陆沉的身体长驱直入，在三条龙脉的位置附近集结成团，来回游动，仿佛在寻找什么。

    

    离体的三条龙脉感应到了危险，立刻返回陆沉的体内，迅速回到各自的脉位上，仿佛担心自已的位置被黑魂所占据！   

    回到自已脉位上的三条龙脉，又开始驱赶游荡在周边的那团黑魂，试图将黑魂驱逐出去。

    

    那团黑魂也不对三条龙脉还击，只是左闪右避，说什么也不肯离开。

    

    

    

