    根据鸣人后面笃定的分析内容，三代已经判断出来，他对于身世的猜测是南辕北辙了。

    而且他似乎很自信。

    果然真的还只是个孩子。

    这倒也是让三代松了口气，再这么说下去，真相被揭露开来的话，有些东西他暂时不好解释。

    心神放松下，三代和蔼道：“有什么不懂的尽管问吧！我可能知道一些。”

    鸣人直接道：“是这样的，宁次，也就是我这几天交的一个朋友，他的父亲，好像死了。

    “他以前有过父亲，所以在失去后一定特别伤心，我希望能够安危一下他。”

    尽管。

    鸣人本身也是出世就孤儿。

    此时却更加关注别人的情况。

    三代一下子有些为难起来。

    其他事情都还好说。

    这件事情要是讲述出来的话，总有些他作为火影无能的感觉。

    云忍当中也不算高层的东西，就这么撒泼耍赖，就让他一个木叶火影都一点办法都没有了？

    还献祭了自家村子的精英上忍......

    这属实是无能了。

    要知道，外交这东西，可不需要真的天下无敌才强硬，当初二代目在位的时候，初代已经没了，他仍旧敢于同其他忍村的影对话，宣示种种决策，虽然后面死得莫名其妙。

    但到而今的木叶，跟其他忍村的实力对比上，仍旧是占优势的。

    至少直面数据如此。

    这种情况下。

    即便其他忍村的人能够威胁木叶，起码也得应该是影一级别的人，结果一个中忍就威胁成功了......

    那岂不是村子成为跪着乞降的了！

    可惜，为了和平，也为了断绝可能产生的战争这种理由，村子很多人估计不明白，他也只能够自己背负着这份沉重了。

    此时经过鸣人提醒，重新回忆起事情经过后。

    三代进行了中心内容提炼，删繁就简，很快就这自己心目之中的和谈，说出来对应的内容：“那是一个比较复杂的故事了。

    “不知道你听这个故事主要是为了什么？”

    “当然是为了让我那个朋友能够快点走出来。”鸣人理所当然地说着，“摆脱困境的最好办法就是了解困境。

    “如果一直浑噩无所知的话，随着时间推移，一直陷入到这种怪圈之中，他可能会产生什么不必要的误会，而沟通应当可以解决这个问题。”

    鸣人说的确实没什么大问题。

    如果三代也觉得自己站着道理的话，那么确实可以沟通一些，好过就这样影响自己的形象。

    所以他思虑了一下，继续阐述这个故事道：“在建立村子以来，我们村子先后历经过几次忍界大战，到而今才终于休养生息。

    “但是在前段时间，村子又发生了一件意外，云忍高层威胁开战。这件事情，村子这边终究是出了点差错，出了错误，就要去弥补。

    “而出错的人，就是日向一族的族长。”

    鸣人轻轻颔首：“原来如此，我明白了，没想到宁次竟然还是族长的儿子。

    “不过既然忍者家族的族长去世了，那么村子应该很轰动才是，我怎么都没有听说到有甚么人在讨论呢？”

    三代：“咳咳......这个，死的人其实不是族长，而是族长的同胞弟弟，日差。”

    鸣人睁大了眼睛：“什么？哥哥犯错，最后却要弟弟来送死？这还是一家人吗？哪怕这弟弟是捡来的，那么多年的亲情，就为了抵命吗？

    “如果族长真的犯了大错，却要弟弟受罚的话，那么等到他下次犯错的时候，莫非，要让他的侄子来送死吗？

    “上位者犯错，却要下位者去偿命，那么无辜者就会遭受侵害，犯罪者却无悔改之心，很难想象这样的决定是怎么成功实施的。”

    鸣人顺着这个逻辑推论。

    反正信息都是从三代这里提取到的，推论出什么结果，他一点心理障碍都没有。

    三代感觉脸部有些僵硬。

    鸣人这话是在骂日足。

    但换一换对象。

    总感觉骂他也没什么毛病！

    童言无忌，童言无忌。

    三代心里自我安慰着。

    毕竟鸣人看起来如此真诚善良，有话直说，而又不吝啬于以最大的善意去对待他人。

    刚刚的话语一定是因为知道的还不够多。

    故作高深地轻叹了口气之后，他对鸣人说着：“其实，这件事情的个中缘由要更加复杂地多。

    “只是那是一段更复杂一些的故事了，你或许不一定能理解，你真的要听吗？”

    “我还是很喜欢听故事的。”鸣人这样说着，又补充了一句话道，“而且如果这个故事能够说服我，那么应该也有可能说服得了宁次，他心理受创太严重了。

    “而且现在宁次所知道的事情是，自己父亲已经莫名其妙地为了背锅而死去，难道还有什么真相，比这个所谓的事实更加沉重吗？

    “而且村子里的每一个人，应当都是村子的组成部分。为了村子，也应当让每个人都开解心结，互相团结友爱，这才是村子最好的状态，不是吗？”

    三代被说服了。

    这大概就是他的性格，比较随和，这种随和是不分内外的，只要你足够笃定，那么在很多事情上往往都能够得到他的同意。

    尤其是鸣人后面还祭出了一件大杀器。

    也是因为鸣人后面的话语，让三代的心情重新舒适了许多。

    这孩子还是认同自己的理念的。

    只要为了村子，那么很多事情，他都能够理解，这种自己主动学习、然后主动衍生火之意志的苗子，实在太少。

    上一个那么做的。

    他印象之中好像还是水门！

    果然，只要重复水门的成长之路，那么终有一天，木叶可以再出现一个光明火影。

    退出对未来的畅想。

    三代用自己的语言，去讲解了一下日差的牺牲，着重讲解了他的伟大。

    日向一族也因为这种牺牲，而得以绵延千年之久！

    只是宁次年纪太小，不一定能够明白这种牺牲意味着什么，所以这可能是日足没有解释的原因。

    听了这则故事。

    鸣人的扮演法差点破功。

    别说宁次不能理解，他也很难理解啊！

    但过了一会，他还是跟着说道：“原来如此，宁次有一个好父亲。

    “只是他可能确实有亿点理解不能。

    “这事我很难劝说他。那个，三代爷爷，对于人家日向一族的家务事，不知道你能不能够说上点话？”

    三代感觉似乎有哪里不大对劲，疑虑道：“你想做些什么？”

    “是这样的，要让他觉得他父亲是自愿的话，能不能够不要让他刻下笼中鸟？”

    三代感觉鸣人这是给他出了个大难题。

