
　　这个变故远远超过了众人的想象，本来是对峙的局面，却被这忽然出现的变故彻底的打乱了，龙辰不知道发生了什么事情，所以他有些疑惑，不过可以看到的是，众人的脸上都流露出了惊恐的神色，就连那地武境第六重的毒鹫，也都把龙辰忘到一边去了！

　　众人唯一能够想到的事情，那就是逃跑！

　　那毒鹫的速度最快，其他人纷纷跟在了他的后面，就是邵宇也知道，此时应该要跑了。当然他不会把龙辰拉下来，当那变故出现的时候，他连忙朝着龙辰吼道：“兄弟，是五大天灾之一，快跑，否则没命！”

　　龙辰不是傻子，他们都跑了，不用邵宇说，他也会跑，而且他反应起来的速度，可一点儿都不比邵宇他们慢，再加上他的速度要超过他们很多，瞬间就跑到了众人的前面！

　　就在他们有动作的时候，在他们身后的暗褐色的地面上，猛然震动，到这时候，竟然发出了无数滋滋的恐怖声音，一道道浓郁金色的气流轰然从地面上猛然钻出，就像是井喷一样勃发而出，成千上万手臂大小的金色气流，猛然汇合到了一起！

　　这金色的气流给了龙辰一种恐怖的感觉，小狼控制的九幽魔祖火是龙辰不敢靠近的东西，而这金色的气流，也同样是龙辰不敢靠近的东西，金色的气流那里传来了一种锋芒的感觉，没一星点的金色光芒，就好像是最锋利的刀子，龙辰估计如果自己被这金色的气流碰触到，应该会变成碎尸吧！

　　不是应该，而是毫无疑问！

　　这金色的气流，刚刚出现，就恐怖如斯！

　　“五大天灾？号称是天灾，恐怕相当不简单，连毒鹫都吓成了这个样子！”龙辰心里寻思着，他暗暗警惕。

　　就在这时候，那金色的气流在半空当中汇合到了一起，瞬间就凝结出来了一头巨大的金色雄狮，这金色的雄狮发出了一声震动天地的怒吼，就朝着龙辰等人轰然追来！

　　顿时间，在它脚掌落地之时，整个大地都在颤抖着，感觉到了这金色的雄狮正在朝着自己追来，其他人的脸色纷纷变得惨白！

　　金色的雄狮，时而化成了金色的狂风，时而又是奔跑的雄狮，所到之处，沿路的钢铁山脉纷纷被切割得粉碎，连渣都不剩下了。

　　而且，它的速度不但没有比众人慢，而且还比众人快上了不少，龙辰终于明白他们要这么害怕了，让这金色的雄狮轻轻的碰触一下，整个人都会变成碎尸，他们怎么可能会不害怕。五大天灾之一，应该能够轻易要了他们的性命！

　　龙辰尤其意识到了事情的严重性。

　　他在第一时间，就放慢了速度，将跑在了最后面的邵宇扯动了起来，也不管他愿不愿意，直接将之放到了太虚之境当中，在那太虚之境当中，龙辰能用太虚之气挡住他的眼睛，让他什么都看不到。

　　将邵宇放到了太虚之境之后，龙辰就要放心多了，不过那金色气流幻化成为的金色雄狮的速度相当之恐怖，单单是一瞬间他就扑到了龙辰的眼前来，龙辰刚才如果没有救援邵宇的话，此时的邵宇说不定就已经没命了！

　　血遁！

　　在这紧要的关头，龙辰施展了片刻的血遁，他不敢将全部的真元燃烧成为血遁，没有真元做基础的话，若是遇到危险他就死无葬生之地了。而这太古坟场当中，危险简直无处不在！

　　血遁，大概瞬间转移了一里的距离，将龙辰的真元也直接消耗了十分之一，原来还在龙辰身后的金色雄狮，此时已经在他数百米之外了，龙辰偏移了原来的方向，所以他金色的雄狮没有追向他，而是化成了金色的旋风，瞬间就扑到了毒鹫等人的眼前！

　　“啊！”

　　一阵阵撕心裂肺的惨叫声，从这个方向传过来，龙辰有些胆战心惊的看着，只见那些跑得慢的人，都直接被那金色的旋风给吞没，刹那之间就化成了血肉的粉末消散在了空气当中，那毒鹫手下一个一个的大汉，就这样死在了这金色的旋风当中。

　　龙辰现在已经算是脱离了危险了，他便将邵宇弄了出来，对邵宇来说，这一切才过去不到两个呼吸的时间罢了，他还不知道发生了什么事情，自己到了哪里呢，就已经被龙辰冲太虚之境当中弄出来了！

　　“龙辰，我……”话还没有说完，邵宇就看到在几百米处，自己的同伴被那金色的旋风一个个化成了肉末血丝！这种场景相当之惨烈，他们都只能发出绝望的惨叫声，然后就没有然后了。

　　邵宇看得脸色惨白，他明白若是没有龙辰的话，自己肯定已经也变成了肉末了，他再一次对龙辰产生了无尽的感激，现在的龙辰就算是让他上刀山下火海，恐怕他也不会皱一下眉头！

　　一个个的同伴，死在了金色旋风化成的雄狮的手中，邵宇没有觉得沉痛，反而有一种解气的感觉，这里基本上没有人没欺负过他的，他为了能活命一直忍着，而今天，他们终于遭受到了报应了！

　　太古坟场当中，五大天灾的名字如雷贯耳，让人闻风丧胆，在这太古坟场当中有无数的人死在这五大天灾之下，所以当看到那金色的气流出现的时候，他们每个人的表情才是如此的惊恐！

　　在龙辰和邵宇冷漠看着的过程当中，十几个武者，很快就被吞没得只剩下了一个，那就是毒鹫，他乃是地武境第六重，速度要比其他人快上了数倍，而且还跑得及时，那金色的旋风一时间竟然追不上他！

　　人在临死前都能够发挥出无穷的潜力，那毒鹫也是如此，所以尽管金色的旋风追得很近，双方还是有一段的距离，为了活命，毒鹫拼命的催动着自己的真元，好让自己有活命的机会！

　　人就只有一次活着的机会，他不想死在这天灾的手中，尤其是龙辰和邵宇好像有办法逃走了！

　　十几个兄弟，现在却死得只剩下他自己，毒鹫别说有多痛苦了，这是天灾，也怪不得别人，不过毒鹫的心中偏偏就是满腔的怒火！天籁小说网

　　这些怒火，只能朝着龙辰和邵宇两个人的身上倾泻了。

　　龙辰正在目光深沉的看着这金色的气流，眼中满是敬畏的神色，他知道若是直接被碰到也是死亡的结果，这金色的气流多了，他也躲不过去，于是他便问道：“宇兄，这到底是什么东西，五大天灾又是什么？”

　　邵宇脸上仍然是一副惊魂未定的额样子，他喃喃道：“五……五大天灾，就是太古坟场经常会出现的五种夺人性命的灾难，这是天灾，而非人为，眼前的这金色的气流，就是独属于琉金域的天灾，乃是五大天灾之一的噬金之气！”

　　噬金之气？

　　龙辰没想到，这太古坟场当中还有这样的东西，这噬金之气说出现就出现，没有任何的规律，甚至还会穷追不舍，由此可见到底有多恐怖了，很可能若是运气不好，正好站在这噬金之气出现的位置的话，就会被直接切割成无数的碎片！

　　这噬金之气，简直就是无数细小到极点的金色刀片聚集在一起，形成的气流！

　　“龙辰，不好，毒鹫老大要躲过去了！”就在这时候，邵宇有些惊慌的说道，他看得出来此时毒鹫满脸都是阴毒之色，他死了那么多的兄弟，心里难免会产生疯狂的情绪，若是他来报复，那两人就要完蛋了。

　　邵宇的话，龙辰却无动于衷，他仔细的看着那毒鹫身后的噬金之气化成的雄狮，果然再追了半天都没有搞定对手之前，金色的雄狮发出一声无力的哀鸣，然后再化成为了成千上万的气流，全部钻进了这暗褐色的地面当中。

　　“还是结束了……”邵宇眼神当中流露出了一丝无奈，看着那脸色疯狂暴戾的毒鹫，他知道这时候只能够听天由命了。

　　果然，毒鹫停了下来，他喘着粗重的气，等体力的消耗差不多恢复了的时候，他忽然看向了龙辰这个方面，脸上满满都是仇恨和阴毒，这一种狰狞的眼神直接将邵宇吓退了几步。

　　“龙辰，我们快跑！”邵宇知道此时已经没有和解的余地了，毒鹫这架势，是铁定要他们两个的命了，为今之计只希望龙辰的速度能够快上一些。

　　不过，在他转身的时候，无奈的却发现龙辰已经拉住了他，相比较邵宇的手臂来说，龙辰的手臂看起来就跟婴儿的手臂差不多，可就是这样的手臂搭在了邵宇的手臂上，竟然将之稳稳的拉住了。

　　“龙辰，你……”邵宇不解的看着龙辰，机会已经失去了，他实在想不到的是，龙辰竟然会寻死？又或者说，他真的以为自己能够打败毒鹫？

　　别看毒鹫就三十多岁的样子，其实他已经接近五十岁了。看他那一脸凶煞狰狞，龙辰在他面前，白嫩的就像是个小娃娃，怎么看都不是毒鹫的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第711章 噬金之气【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 