
他急的不行，因为他太知道父亲的性子了，这一次的事情让苏老太太对父亲起了疑心，也对三房很不满意，父亲辛苦了这么多年的成果就用了一天就废了。

这对于父亲来说简直无法容忍。

不管是谁让父亲的计划失败，父亲都绝对不会放过的。

如意也只是一时冲动......他想起如意的眼泪和哀求，想到她害怕得昏厥的模样，心里十分惊恐，只恨不得帮她扛下这一切罪名。

他是嫡子，是父母亲的心头肉，他来承担这个罪名，父母亲总不至于要他怎么样，但是如果换成是如意......他简直不敢想象。

苏三太太气疯了，她愣了愣，就扑上去对着儿子又捶又打：“你猪油蒙了心了！这样的话你也胡说！”

这天底下没有哪个母亲不爱自己亲手养大的孩子，但是手心手背虽然都是肉，却也分厚薄。

在苏三太太心里，苏桉当然是手心最柔软的那块肉。

哪怕是苏杏璇也比不得。

她怎么敢这么大胆？！竟然敢用她哥哥的人去害苏嵘，她倒是好了，若是成功了，那苏嵘死了，苏邀刚回来肯定得背上个不祥人的名声，甚至到时候苏老太太只怕还会受不住打击........

可她想过苏桉的前途和名声没有？！

苏三太太心里愤懑，转过头去看苏三老爷，就见苏三老爷满脸失望的盯着苏桉看了一眼，然后转身拍了拍手，等到李瑞进来，就吩咐李瑞：“把他捆了，跟我走！”

然后又指着又要出声的苏桉，疾言厉色凶狠的威胁：“你若是再说一句话，你趁早去死了，我们只当没你这个不孝的儿子！”

这话说的太重了，饶是苏桉也不敢再违背他的意思，只好又急又气的看着李瑞把青松给提溜了起来。

苏三老爷没好气的看着他那副样子，冷声道：“滚回你房间呆着，没有我的命令，你若是敢出房门半步，我就把你的腿给打断！”

苏桉不肯走，高家的等人急忙进来半推半拉的把他给弄走了。

苏三老爷这才看向苏三太太，冷漠的道：“这个丫头不能再留在家里了，她心思也太深太狠毒了，你准备准备，让人把她送到通州的庄子上去，到时候怎么处置再说。”

只可惜苏家当时舍不得培养了这么多年的女儿，对外宣称苏邀是丢失了的双胞胎中的一个，否则的话，事情还要好办些，直接让她消失就是了。

可现在人人都知道苏杏璇是盛京宝珠，这颗宝珠无故消失总是会引人揣测。

苏三太太只要想到儿子可能身败名裂，心里对于苏杏璇的不忍就迅速消失，顾不得苏三老爷语气冷漠，急忙点了点头。

等到出了门，冷风一吹，她顿时有些头痛，声音都是嘶哑的，吩咐柳家的打着灯笼，往苏杏璇的蘅芷院去。

夜深了，蘅芷院的灯火也早已经熄了，苏三太太令人叫开门，不许人跟着，自己快步进了苏杏璇的房间，看着刚从床上坐起来，身上只穿着一身寝衣的苏杏璇，微微眯了眯眼睛。

而苏三老爷也已经领着青松进了老太太的康平苑。

苏老太太还没睡，她正心思不宁的想着今天发生的事。

苏邀那番似有所指的话一出，苏嵘果然就出事了，这让她不得不重视起了苏邀这个人。

如果真是她说的那样......

而此刻的苏邀也还未入睡，正捧着一卷书在灯下坐着，等到房门打开，燕草快步走了进来，她就挑了挑眉问：“怎么样了？”

燕草替她剪了烛花，轻声道：“三老爷刚才带着人进了老太太那儿，现在那边的灯都已经亮起来了。”她说着，就有些担心：“姑娘，这事儿不会跟我们有什么关系吧？”

她可记得当时苏邀给了沈妈妈不少银子，让沈妈妈回去了沈家走亲戚的。

在那之后不久，苏嵘就出事被沈家夫妻救了。

她总觉得这件事好似自家姑娘什么都知道似地。

“放心吧，对我们来说只是好事，不是什么坏事。”苏邀把目光从烛火中收回来，听见燕草让她早些休息，就轻轻摇了摇头：“不用了，待会儿老太太应当要来找我，就这样吧。”

苏老太太的确心中掀起了惊涛骇浪，她看着跪在地上瑟瑟发抖已经惨无人色的青松，似乎是在衡量他话里的真假，许久都没有出声。

直到三老爷喊了一声娘，她才回过神来，忽然冷笑了一声，讽刺的道：“真是可笑啊，说出去别人只怕都不会信，养了这么多年，金尊玉贵的，竟然养出了一头白眼狼！”

她看着苏三老爷，直把苏三老爷说的抬不起头来：“你们这是搬起石头砸自己的脚！当初我就说过，既然抱错了，要么就让她们各自回归原位，要么就得摆正她们的身份，从此不可再让她用苏家嫡女的身份，可你们偏不听，人性本就贪婪，哪里禁得住考验？她现在要害你的亲生女儿，用的刀还是你的亲生儿子。在你身边的儿子女儿都没教好，让他们一个恶毒嚣张一个愚蠢无脑，你就不觉得羞耻！？”

苏三老爷觉得脸上火辣辣的痛，就如同是被苏老太太恶狠狠地甩了几个巴掌。

这是苏老太太半点脸面都没给他留。

他顿了片刻，才跪在地上朝着苏老太太磕了个头认错：“是，都是儿子贪心的过错，如今大错已经铸成，儿子无话可说，儿子亲自押着那个臭小子去给嵘哥儿磕头认错！要打要杀，都随嵘哥儿的心意！”

虽然事情不是苏桉做下的，但是却是苏桉的放纵造成，何况苏桉知道了真相之后，竟然不是第一时间把真相说出来，或是押着苏杏璇去道歉，反而是想要帮苏杏璇遮掩，甚至还想给苏杏璇顶罪，这一点别说是苏老太太了，连苏三老爷现在也愤怒无比，十分不能理解。他觉得苏桉简直是中邪了！

苏老太太只是冷冷的笑了一声，面上表情嘲讽又讥诮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901869"  chaptername="四十二章·磕头">加入书签</a>
</div>
