    “好，我让王辰给你订机票。”慕修寒说着，拿手机出来，给王辰发了一条短信。

    乔沫沫心里难受，慕修寒对她真的很好，无微不至的照料着她的生活，她鼻子一酸。

    “沫沫，你现在不工作了，如果想报点兴趣班或者插花课，我让人帮你安排……”慕修寒怕她会无聊，所以，想给她找点事做。

    “不用了，我就想待在家休息，经理说了，我还可以在家工作，如果我的设计被公司采纳，她们也会付给我一笔设计费。”乔沫沫轻声说着，难掩开心，如果能在家工作赚钱，她以后就能有时间带孩子了。

    “这的确是件开心的事。”慕修寒心中想着，只要乔沫沫的设计稿，他都要出高价买下，让她有个安心的保障。

    手机还在叮咚的响着，慕修寒听着，莫名心烦，总觉的，乔沫沫不止跟凌妍一个人聊天，说不定，还有另一个人。

    欧阳青正在给乔沫沫发他们以前一些有趣的照片，并不知道，乔沫沫现在并不方便查看。

    乔沫沫也担忧的望了一眼枕头，欧阳青又在搞什么？

    “老公，我要睡了，你也早点休息吧。”乔沫沫走过去，推他。

    慕修寒有一种冲动，相要掀开那个枕头，看看是谁在给她发短信。

    可是，他没有这要做，他要给乔沫沫最基本的信任，如果他真的查看了她的手机，会伤她的心，也会伤了夫妻感情。

    乔沫沫把慕修寒推出了门外，她赶紧拿出手机，欧阳青发了很多照片给她，还发了两张他现在的自拍照，看得出，他又在工作，穿着工作服，对镜头比着手势。

    乔沫沫无奈的回了他一句晚安，就把手机静音了。

    第二天，乔沫沫坐飞机前往凌妍所在的b市，下了飞机，乔沫沫拦了一辆车，朝着凌妍的公司去了。

    凌妍中午抽空出来跟她吃饭，下午又请了假，要跟乔沫沫好好的逛逛。

    两个好友，已经很久没见了，都十分的想念对方。

    “妍妍，你在这边过的还好吗？”

    “人生地不熟的，算不上好。”凌妍苦笑摇头，想到晚上在夜店的演出，总会碰见一两个咸猪手，她就觉的，生活没有盼头。

    乔沫沫心疼的握住她的手臂：“我们都坚强一些吧，总得活着。”

    “沫沫，你是不是有心事？”凌妍转头盯着她问。

    “你看出来了？”

    “你可是我最好的朋友，你的一些小细节，我怎么看不出？”凌妍白了她一眼：“遇到什么事情了？”

    乔沫沫这次过来找凌妍，一是散心，二是找她商量自己接下来要做的事情。

    “你怀孕了？孩子不是慕修寒的？你要跟他离婚？你还打算做单亲妈妈？”凌妍被乔沫沫的话惊的语无伦次。

    “嘘，我们找个安静的地方说。”乔沫沫拉着凌妍，就往旁边一家奶茶店走去。

    凌妍已经惊心不己，焦急担忧的望着好友：“你真的决定好了？考虑清楚了？可别冲动啊。”

    乔沫沫喝了一口水：“我决定好了，也考虑的很清楚。”

    “那你肯定很爱慕修寒。”凌妍笃定的说。

    “连这，你也看出来了？”乔沫沫苦笑。

    凌妍也苦笑：“女人最懂女人心思了，你的决定，就很好的证明了，你爱他，所以，想快速斩断这段感情，让他继续找下一位。”

    “我很舍不得，但必须这样做。”乔沫沫咬住下唇，语气坚决。

    “这样做是对的，拖拖拉拉，才是最不负责。”凌妍点点头，支持好友的决定。

    “你好像还没告诉我……孩子是谁的。”凌妍咬着吸管，露出好奇心。

    乔沫沫叹气：“妍妍，我能不能不说？”

    “好吧，当我没问。”凌妍立即识趣的闭上嘴巴。

    就在两个人躲在奶茶店的角落里聊着伤心事时，门外马路边上，突然有人打了起来。

    “快看，那是不是黑帮火拼？”

    “光天化日之下，大打出手，这是多大的仇怨啊。”

    “打的好狠啊，拳拳到肉，我都不敢看了，宝贝，别看。”一个妇女，赶紧捂住儿子的眼睛。

    乔沫沫和凌妍立即伸长脖子，就看到马路边上，有十几个人打作一团。

    “你们几个猥琐男，偷偷摸摸跟着那两女孩子，想干什么？”

    “你们才猥琐，不也跟着？”

    “说谁呢？会不会说人话？”

    “说的就是你，怎么？想挨打不成？”

    “打就打，怕你？”

    “兄弟们，给我揍，把这帮人模狗样的混蛋揍的满地找牙。”

    “骂谁狗呢？给我打，不打到他们喊爸爸别松手。”

    于是，两帮人，就这样打了个你死我活。

    “说，为什么跟着那两女孩子？”

    “我老板要求我们保护她的安全。”

    “你老板是谁？”

    “顾西臣……松手。”

    “我老板是慕修寒……穿蓝裙子的是我老板娘。”

    “误会一场？”打的正起劲时，终于有人站出来阻止，把话一讲清，两边顿时停手。

    “以后能不能提早说清楚，我脸疼。”

    “我腰疼。”

    两边保镖，都怨憎的瞪着对方，把彼此当坏人了。

    “他们怎么不打了？”凌妍一双大眼睛，扑闪扑闪，正看的起劲呢。

    乔沫沫噗哧一笑：“他们打的好专业，会不会是演电影之类的？”

    “有可能，看着，都像是练过的，可能是替身吧，你瞧，他们都给对方买水喝呢。”

    “嗯，我们走吧，陪我去看看小孩子的东西。”乔沫沫低声说道。

    “好，我也要送我侄儿礼物。”凌妍立即开心的点头。

    乔沫沫有了好友的陪伴，心情总算好了一些。

    在商场上，乔沫沫进入一家婴儿店，看着那些可爱的小衣服，小玩具，她的心瞬间被萌化了。“好小，好可爱呀。”凌妍也拿起一条小裙子，满眼都是小星星。

    乔沫沫伸手抚摸着这些可爱的衣服，一时间，却又不敢买，现在还没有离婚，买了，也不敢带回家去，只能先过过眼瘾，治愈一下心情。

    两个好朋友，逛了一下午，晚上，乔沫沫请凌妍吃饭。

    “沫沫，这里有点高档，肯定很贵。”凌妍小声说道。

    她现在每天都在省吃简用，有时候饿了，就吃个泡面撑着，不敢大手大脚了，以前那些富贵生活，仿佛被她剪断了记忆，再也想不起来了。

    “我有钱，不怕。”乔沫沫看着好友瘦了一圈，她心疼极了，只想请她吃顿好的。

    “沫沫，你真好，你等我，我还了钱，我就不结婚了，跟你一块儿养崽崽。”凌妍已经决定一辈子不结婚了，正好，如果乔沫沫要当单身妈妈，她也可以帮她一起抚养孩子长大。

    “妍妍，你可别乱说，你还了债，就安心找个好男人，结婚生孩子，这才是正经事。”乔沫沫可不希望好友孤寡过一辈子。

    “我才不要，我只想跟你和你的孩子在一起，你不会赶我吧？”凌妍嘟起嘴巴，伤心的问。

    “怎么可能，你要是过来一起生活，我巴不得。”乔沫沫立即笑起来。

    “那就好了，就这么愉快的决定了。”凌妍开心的眉眼都是笑意，这可能是她最近一段时间，最开心的时光了。

    乔沫沫点了一些贵的菜，都是凌妍以前爱吃的。

    凌妍支着下巴，开心的望着乔沫沫。

    突然，有一个漂亮的身影，怒气冲冲的走了过来，端起一杯水，就泼在凌妍的身上：“你就是害我俊榕哥哥受伤的女人，总算被我给逮着了。”

