    钟衍从地上拿起一块血红色的骨头，拍了拍上面并不存在的灰尘，拿在手里端详了会儿，“好像是块头骨，不过被写脏东西污染了。那黑图构建幻境的能力应该就是这块头骨赋予的技能。”

    钟衍金眸流转，化为龙目，其中淡金色的菱形隐现，从心脏中流淌出一些金色的流光，随后流转到手上，然后流入这块散发着不详气息的血红色头骨中。

    头骨上黑色与红色的气息不断蒸腾，金色的光芒从低端慢慢往上面蔓延，不过一会，整块头骨金光大方，等到钟衍收回这些夹杂着神之眼元素力的魂力。

    手中的头骨已经变成了一块晶莹剔透的头部魂骨了，“年限好像很高的样子，约莫有个八九万年，而且还挺新的。估计是黑图猎杀的那个第八魂环的魂兽掉落的，是块极品魂骨，师姐的礼物有了。”

    钟衍美滋滋的把魂骨收起来，这种幻境类的精神魂骨，对于师姐来说正好合适，而且原本老师拿出来的大赛冠军魂骨，其中那块魂骨本来是为师姐准备的。钟衍嫌弃它的年限太低了，只有六万年。

    虽然它是原本给唐三准备的外挂，不过着依然改变不了钟衍嫌弃它年限太低的事实，所以当时钟衍让师姐缓缓，若是没有更好的选择，就等到有神考了再决定要不要吸收它。这不，更好的不就来了吗？

    能让一个魂斗罗级别的邪魂师，布置这么大一个幻境，而且要不是钟衍的感知能力特殊，他还真看不出来这里是个幻境。

    钟衍抬头望了望天，原本艳阳高照的太阳已经换成了高悬的明月，四周更是荒芜一片，根本没有原本的茂密的丛林。虽然不知道这里是哪里，但是并不妨碍钟衍开个地脉通道，回诺丁城睡一晚再走。

    第二天清晨，钟衍离开了诺丁城，这一次他的旅途倒是安安分分的，再没遇到什么邪魂师了。

    两个月后，钟衍看着不远处，繁华的城池，悠悠叹了口气，还是来这里了，天斗城。

    七宝琉璃宗，钟衍刚一接近人家山门，就有宗内弟子上前来迎接，那弟子恭敬道：“圣子殿下，您可是来找我们宗主的？”

    钟衍微微点头，轻轻道了一声，“嗯。”

    那宗内弟子向后退半步做出一个请的姿势，“圣子殿下请随我来。”于此同时另一个宗门弟子迅速离开这里，前去通知他们做好迎客的准备。

    钟衍跟在那弟子身后慢慢走着，其实七宝琉璃宗他是知道路的，用不着这个弟子带路。不过来人家这里做客，还是要讲究礼数的，毕竟这里又不是自己家。

    不过稍许，钟衍就在宗门袋弟子的带领下，来到一处院子，见到了早已等候多时的宁宗主，以及剑斗罗和骨斗罗。

    这一次，宁宗主并非是在议事大厅会见钟衍，反而是在家中小院，一壶清茶，桌上再摆上四个茶杯。

    宁风致唇角微扬，带着儒雅的微笑，道：“小友，请坐。”

    钟衍走进小院，与他们三人就坐，微笑着回应道：“宁宗主近来可好啊？”

    宁风致一边给几只空茶杯都倒上了茶水，一边回应道：“哈哈——小友说笑了，我的情况你还能不知道吗？”

    钟衍端起茶杯，轻轻抿了一口，说道：“既然连剑斗罗和骨斗罗都在这里，我想宁宗主心里多少猜到一些了。”

    宁风致看了看剑斗罗和骨斗罗，三人互相点了点头，随后宁风致对钟衍说道：“是计划要开始了吗？”

    “差不多了，我们要开始做一些前期准备了。”

    宁风致眼中精光一轮，带着一丝期许，说道：“先从哪里开始？”

    “蓝电霸王龙。”

    “小友打算怎么做？”

    钟衍笑道：“宁宗主不必这么紧张，此去蓝电霸王龙，乃是先礼后兵。本来老师她原本是打算派上七八个封号斗罗带上大军，以迅雷不及掩耳之势突袭，将之灭门。

    但是我认为这样不妥，于是我去劝导了一下老师，再加上老师现在的状况也不再像以前那么偏激了，所以也就同意了我的计划。”

    宁风致略微沉吟，钟衍这句话信息量很大，他说那位教皇冕下不像以前那样偏激，而且她以前还打算直接将蓝电霸王龙灭门。

    若不是他七宝琉璃宗已经加入了武魂殿，那么武魂殿剩下的封号斗罗只怕全都会来七宝琉璃宗吧。我虽然不惧他武魂殿，但面对至少五六位九十五级以上的封号斗罗，还有武魂殿的大军。

    七宝琉璃的弟子们只会是白白的送死，更何况，所谓的上三宗同仇敌忾，早就已经是个笑话了。

    宁风致想到此处，心中已经有了定数，微微点头，双眼微抬，问道：“小友打算怎么个先礼后兵法。”

    “宗主只需要派出剑斗罗和骨斗罗中的任意一位，再加上毒斗罗独孤博与我一起，上蓝电霸王龙宗做客就好了。只需要表现出我们三方的态度，他玉元震自然会清楚局势。”

    宁风致眼中带上了些许严肃的神色，道：“小友这样一来，暴露的可就不仅仅是我们三方的关系啊，在有心人眼中，只怕会暴露的更多。”

    只是钟衍仍然神色从容，“没关系，天斗这边已经差不多都掌握了，而且星罗那边，武魂殿还在搜查邪魂师的同时，也借着这幌子扰乱星罗的注意。再说了，就算星罗那边真的发现了什么，也来不及了。”

    看着钟衍胸有成竹的样子，宁风致仔细考虑了一下计划的可行性，片刻后，“小友这方法可行，但不是现在，现在还太早了，势必会引起星罗的强力反弹，还是要在等等再行。

    一是因为武魂殿搜查邪魂师的行动才刚刚开始，若是展开我们的行动，很容易让小友这个名为晨曦的计划在星罗那边落空，二是因为……”宁风致没在说话，只是把目光投向小院外。

    钟衍轻轻珉了一下茶，说道：“二是因为，宁宗主的女儿宁荣荣现在还没有自保之力对吧。”

