    东海龙宫虽然在深海之中，但其实距离陈塘关直线距离并没有多远，最多半个时辰便可到达。

    不过这是相对于可以驾驭纵地金光的白歌而言。

    对李靖而言，这却是一趟远门。

    以他御风而行的速度，怕是等走上半年之久。

    因此，没有白歌带着他，他是不可能在一日内赶到东海龙宫赴宴的。

    再一个，没有白歌带着，凭他的实力，能否深入到位于海底的龙宫还是两说。

    正好白歌也有去东海见识一番的打算。

    他也有一些炼器材料是海中独有的，正好趁着这个机会收集一些。

    “走吧。”

    白歌招呼一声，施展纵地金光之术，带着李靖、哪吒父子二人朝着太阳升起的方向飞射而去。

    ……

    东海龙宫。

    一个个体态丰腴的蚌妖紧张忙碌地准备着宴会所需的菜肴，虾兵蟹将们排着整齐的队列在水晶宫四周穿梭巡视……

    一切都井然有序，为了不久之后的盛大宴会。

    龙宫内某座大殿之上，仆役侍卫们皆已退到了殿外。

    殿内只剩下四海龙王各自坐在自己的位子上低头沉思着什么。

    过了许久，西海龙王敖闰抬起头来，望着端坐在上首心神不宁的敖广道：“大哥，咱们真的要要么做吗？那人藏头匿尾，分明是在拿我们当枪使啊……”

    敖广点了点头，目光望向南海龙王敖钦和北海龙王敖顺，“两位贤弟，你们有何意见？”

    “这……”

    敖钦迟疑片刻，沉声道：“我觉得二哥所言不无道理。那人只肯告诉我们锁龙井的大概方位，就算现在派人去搜寻，没个千八百年也别想找到具体位置。

    我觉得其中肯定有诈！他只是想利用我们罢了！”

    这时，敖顺也点了点头，“没错。要是咱们按照他说的做，真的在宴会上埋伏，袭杀了哪吒……且不说那个叫白歌的人族天仙势必要找咱们麻烦，怕是哪吒的师尊太乙真人也会找上门来！他可是阐教金仙，圣人门徒啊！”

    敖广微微颔首，沉声道：“那人说过他会出手困住那个人族天仙，而且据他所言，只要咱们放哪吒的魂魄离开，太乙真人便不会动怒……你们觉得此话有几成可信度？”

    敖闰率先道：“不足一成！”

    敖钦犹豫了一下，“两成吧，那人这么迫切地想要哪吒死，肯定是有所准备的……虽然他利用我们动手有点让人琢磨不透，但我也想不到骗我们对他有什么好处？”

    “或许是想挑起人龙之战也说不定。”

    敖顺皱着眉头说出了自己的猜测：“那人故意遮蔽自己的气息，显然是不想让人知道他的存在，不过从他能说出锁龙井的奥秘来看，他应该是一个人族。

    但不管他是何种族，在我看来，这件事无论成败，对我们龙族的那些敌人而言，都是一件好事。咱们好不容易在重新夺回四海统治权，现在着实不应该太过冒险。”

    “你们说的有道理……就是可惜了这个机会。”

    敖广叹息一声，“罢了罢了，我龙族目前还冒不起这个险。昨晚的事，咱们就当没发生过。对了，那人所透露的锁龙井方位靠近南海，三弟你回去之后便派些族人去探查一下吧，希望他没有撒谎。

    锁龙井共有三百六十五口，能解开一个是一个。”

    敖钦点了点头，“放心吧，大哥。待宴会之后，我亲自去探查锁龙井的下落。”

    ……

    东海龙宫所在之地很好找，一进入东海范围内，随便找一个开启了灵智的海中生灵问一问就知道了。

    因为宴会是傍晚才开始，时间尚早。

    白歌便也没有着急过去，而是使了个水遁术带着李靖父子在海中慢慢游荡，沿途收集一些海中独有的天材地宝。

    不知道是海中物产丰富，还是他福运深厚的缘故。

    进入东海没多久，他就发现了一株年代久远的珊瑚。

    这一株珊瑚好似一片原始森林一样生长在海底，成了无数海中生灵的家。

    它的枝干闪烁着金属一样的光泽，白歌探出神念简单地扫了下，发现它已经生长了足有一元会之久，但却并未开启灵智。

    这倒是比较罕见的。

    很多植物在年岁足够久远后都会逐渐开启灵智，主动地吸收灵气、日精、月华……最终成为一只精怪。

    这在十万大山内是司空见惯的事情。

    白歌以自己的经验总结过，十万大山内，凡是超过千载的树木，超过百年的花花草草，基本上都是已经成了精怪的。

    如果像这株珊瑚一样，存活了一元会未死，早就已经踏入仙道了。

    是因为在海中吸收不到日精月华吗？

    还是因为这种珊瑚本就寿命悠长？

    白歌一时也想不出答案，不过这不耽误他祭出百宝袋，把这株足有一片原始森林大小的珊瑚给塞了进去，把李靖父子看得是目瞪口呆。

    “这株珊瑚论坚硬程度堪比精金，刚好可以用来炼制灵宝级的兵器甲胄。”

    这么说的同时，白歌也暗自感叹了一声。

    原本哪吒应该是用枪的，想必此刻太乙真人早已把火尖枪、风火轮什么的准备好了，就等着哪吒重塑为莲花道体后传给他了。

    可惜，自己的介入，却使得本该拥有的灵宝泡汤了。

    不过倒也不是什么大事，凭借自己的炼器术，日后再亲自给他炼制几件灵宝就行了。

    相信不会比太乙真人的宝贝差到哪里去。

    想到这里，白歌对于海底探宝也更多了一丝兴致，带着李靖父子继续前行。

    每过多久，他又发现了一只巨大无朋的怪鱼，身体像是鲤鱼，但却长着六只脚和长长的尾羽，整个身体至少也有十万丈长短，体表满是岁月侵蚀的痕迹。

    和之前那株珊瑚一样，它也不曾开启灵智。

    “这好像是鮯鮯鱼，能长到这么大，少说也活了几万年吧？”

    白歌有些疑惑。

    按理说，动物、昆虫、鱼类相比较植物而言，开启灵智的机会要大很多。

    草木成精，尤为不易，因为它们天生无窍穴。

    但这条鮯鮯鱼却是一种异兽，生来便拥有天赋神通的存在，按理说它早在未成年之时就应该开启灵智才对。

    这东海似乎有点不对劲啊。

