
　　他们进城买了羊蝎子、羊肉、猪肉，幸运的居然还买到了好几斤牛肉，宋世川还在村外的河里钓到了三五条巴掌大小不知道叫些什么名字的鱼。

　　晚饭便炖了一锅羊蝎子，做了水煮牛肉，酸菜鱼，再搭配上两样素菜，色香味俱全，鲜香美味，一家人胃口大开，赞不绝口。

　　若是一直能这么自在快活，金盛城又如何，可比京城里的宋府要好多了！

　　开开心心吃了这一顿，明天开始，就要加紧干活儿啦！

　　首当其冲的就是家里的柴禾快要烧完了。本来就没砍柴，用的都是院子里打扫清理的废弃物。

　　第二天吃过早饭，苏氏留在家里做针线活儿和家务，宋明玉他们四人便让马儿拉着板车随行，一起去远处山林砍柴。

　　金盛城这一片儿的地域情况，不像西北那样干旱贫瘠，也不像真正的东北那般山脉高耸延绵起伏、冬日动辄零下好几十度。

　　这边儿大概是......介于两者之间。

　　有大片大片的平原，也有起伏的山峦，但并太高，树木茂盛，听说从西城出去五六十里，穿过一片山峦谷口，便是广阔的草原低矮丘陵，那一片儿天高地阔之界，生活着许多异族人。他们强大的时候，便喜踏马南下，烧杀抢掠边境城镇和村庄。

　　宋明玉他们一行来到十多里外的山脚下，将板车卸下，宋明玉牵着马在草地上吃草，宋四老爷父子三个砍柴。

　　围菜园的时候，他们已经学会如何使用柴刀砍柴了，这会儿做起来不说得心应手，至少动作姿势都是对的。

　　森林里柴禾多得是，其实很多时候用不着柴刀，只需要弯腰捡就行了。

　　捡一大堆堆积在一起，再砍了山藤来一捆捆捆好，堆放在板车上就行。

　　宋明玉见父兄干这活儿没有什么需要自己指点的，便放心的牵着马各处走走。

　　宋四老爷抬头看见闺女，扬声道：“玉儿，你一个人别往森林里去啊，太危险！”

　　宋明玉笑应：“我不会走远的，爹！”

　　森林里有许多野果，不认识的宋明玉不敢轻易尝试，但也有许多认识的，山葡萄、柿子、枣子等等，可惜，都还没成熟，还差着点。

　　她继续走了走，没想到却在一片林下茂密的草丛里，发现了许多蘑菇！

　　红菌、松菌大片生长，拨开草丛便可见，她往前奔了一段，拨开草丛，还有呢！

　　宋明玉顿时大喜，扬着手叫道：“爹、二哥三哥，这儿好多好多蘑菇呀，你们快过来！”

　　父子三人连忙跑过来。

　　一看到这些蘑菇也高兴起来，“嚯，真是蘑菇呀！”、“这也太多了，没想到这儿这么多蘑菇！”

　　宋明玉笑道：“二哥、三哥，你们先把柴禾装车送回去吧，弄两三个筐子来，咱们多采摘些蘑菇回去。这东西不能留，留到明日说不定就老了，不能要了！”

　　“行，我们这就去。你们在这儿别跑远，等我们回来。”

　　“嗯！”

　　当下一家子柴禾也顾不上捡了，将捡好的随便捆一捆装车，装了半车多，兄弟俩便赶紧赶车回去了。

　　宋明玉父女俩也没闲着，开始采蘑菇。没东西装就堆放在地上。

　　这么多的蘑菇，一时半会哪里采得完？

　　十多里的路程不算远，宋世川兄弟俩赶回来的时候，宋明玉父女俩却已经采摘了一大堆的蘑菇了。将蘑菇装筐子里，足足装了大半筐。

　　四个人干劲十足，开始蹲在草丛里捡蘑菇。

　　宋明玉特意提醒：“咱就只摘咱们认识的这三四种啊，其他不认识的不要摘，也不知道会不会有问题。许多蘑菇是不能乱吃的，吃了会出事，严重的可能会丧命。”

　　不认识的蘑菇万一有毒呢，踩雷可就麻烦了。

　　宋家父子哪里知道采摘蘑菇还有这么多讲究？他们还以为只要是蘑菇都能采摘、都能吃呢！

　　听见宋明玉这么说吓一大跳，连忙答应。

　　三个大筐子，全都装得满满当当。

　　正好也过午了，回去吃午饭，下午再来。那么多呢，看见了就不忍心浪费掉。

　　板车上装着三筐蘑菇，不挤，还能坐人，省了走路。

　　回到家里苏氏已经做好午饭了。

　　看见他们带了这么多蘑菇回来，吓了一跳：“这也太多了吧！”

　　“还有许多呢，没来得及采！”

　　“哈哈，可不是多，我还从来没见过这么多的蘑菇呢。”

　　“这么看来这金盛城是真不错啊，只要勤快，不缺吃的。”

　　“对啊，比来之前想的要好多了！”

　　“可不。”

　　大伙儿说话间将一筐一筐蘑菇从板车上抬了下来。

　　今儿用羊骨熬了汤，做了面条。

　　宋明玉前两日特意用羊油熬了辣椒面，冷却凝结之后能放许久，吃的时候化开一块加在汤里，再加上切碎的大葱、香菜段，那叫个香。

　　新鲜蘑菇随便挑选了几朵鲜嫩的，在盆里洗干净，撕成好几块往汤锅里一放，随意煮一煮就很鲜美。

　　大家伙儿还惦记着树林里的蘑菇，吃饱了之后便要赶紧过去。

　　宋明玉不去了，留在家里和娘一起处理这些蘑菇。

　　得好好挑选一番，用簸箕摊开了晾晒。晒干之后可以收藏储存起来，整个冬天都能吃呢！

　　于是宋世川父子三人自个去。

　　下午，又是两筐子蘑菇。

　　他们找蘑菇可不找上瘾了，接连三四天，又在森林里找到了许多蘑菇，木耳、花菇、香菇、松菌、红菌、羊肚菌、草菇等等七八种，簸箕不够用了，院子里都晒满了。

　　找了个过瘾，怎么吃短时间内都吃不完了，这才抓紧砍柴。

　　宋世川原本还兴致勃勃的说山林里既然这么多蘑菇，不如采摘了卖钱啊。

　　宋明玉好笑道：“三哥的想法没错，只是这边儿蘑菇这么多，怕是卖不出什么好价钱，有点儿不划算啊！”

　　宋世川想想也是，蘑菇再怎么样也就是蘑菇，其实不太值钱的，想要靠这个卖钱补贴家用尚可，靠这个发财，却有些难。

　　还不如做香皂呢。

　　但香皂的事儿他不用操心，他妹子已经订制模盒了了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第48章 新生活免费阅读。https://www.23sk.net 