    暮色很快过去，孙杰和往常一样起床洗脸。

    清晨尚有一丝凉意，吹来一阵冷风，让人打了一个哆嗦。

    孙杰穿着长袖，走出帐篷，和往常一样，巡视驻地。

    驻地不大，花不了多少时间。道路已经很熟，不过是重复之前的道路。

    百姓们陆陆续续的去了地里开始劳作。

    农民就是这样，日出而作，日落而息，只要生活还能过去，就会一直劳作下去。

    这天下的农民，基本上都是淳朴的庄稼汉。

    地里的土豆苗长得旺盛，优良的品种，加上各种肥料，以及充足的水分，足以把这些土豆照顾很好。

    陈虎和之前一样，还在那里操练士兵。

    士兵的精气神比之前好上很多，身体也开始鼓鼓囊囊。

    那是逐渐膨胀的肌肉，是以后征战天下的力量。

    又去了砖瓦窑那边，那些俘虏们都在那里“辛勤”的劳动。

    砖瓦窑等烧窑的数量开始增多，煤炭以及原材料到位，就可以开始生产。

    这些俘虏们害怕受到皮肉之苦，一个个的不敢有任何迟疑，卖力的抡着手中锄头。

    赵大顶拿着马鞭，在周围来来回回的巡视，这些流贼，别想逃走。

    日子开始稳定，一晃便是七八天。

    砖瓦窑修建了三四个，石灰窑和水泥窑也是差不多的数量。

    梁五派了人回来，说煤炭已经挖了很多了，只是缺乏运输的车辆，无法及时运回来。

    这不是什么问题，从现代买一些独轮车就能解决。

    先是去了野狼包，看看具体情况。

    带着陈虎，以及二三十个随从，匆匆出发。

    路越走越熟，很快来到了野狼包。

    往日的土匪窝大变样，能拆的全都拆光了。

    中间的空地上有几个硕大的煤堆，远处还有抬着煤炭的俘虏往这边过来。

    露天矿就是有这个好处，不用太浪费时间，就能开采出大量煤炭。

    又在野狼包周围转了转，看看周围的石头如何。

    砖瓦可以随地取材，粘土就行。但石灰和水泥可不行，都需要其他材料。

    石灰的烧制还是比较简单的，强火灼烧碳酸钙就能制造。

    碳酸钙就是普通石头，随处可见，取之不尽，用之不竭。

    最普通的硅酸盐水泥制作方法，是通过灼烧粘土和石灰石混合物，然后研磨成粉，再混合未烧制的粉末石灰石或者粒化高炉矿渣或者石膏粉末。

    目前没有矿渣，更没有石膏，所以石头更加重要。

    带着陈虎以及随从在野狼包周围转悠，这里山丘众多，基本上都是石头山，不缺石头。

    耀州这里物产丰富，以后等手中的人多了，也可以在这里修建一个驻地，在这里多修建一些水泥窑和石灰窑。

    但这里的土地更加坎坷，实在找不到几处平地，种地的话，还是比不过驻地那边。

    还发现了几条干涸已久的河流，里面淤积了不少河沙。

    河沙也是建筑材料，倒也不用再浪费时间寻找了。

    ……

    检查了周围的山丘，屏退了陈虎以及随从，一人来到了不远处的一片空地上。

    几个呼吸过后，一扇金色的大门出现在面前。

    片刻后，孙杰重新回到了那个院子。

    周围的东西没有什么变化，和离开时差不多一样。

    大白天里，耳边传来阵阵蝉鸣声。

    正是盛夏时节，蝉鸣聒噪着夏天。

    走进房间，取出钥匙和手机，坐上了皮卡车。

    手机刚刚开机，就看到了银行的转账信息。

    “您的账户于XXXX年......到账120000000.00元，您的账户余额为120215102.00元......”

    估计是那些货物卖出去了，不过，应该只是其中一部分。

    要是全部卖光，不止这个价，张墨谦之前说过，想要将这些东西全都卖完，差不多要一个月的时间。

    坐在驾驶室中，孙杰数着余额上面的单位：“个十百千万十万百万千万亿，这是一个多亿！”

    心中有些激动，第一次见到这么多钱，确实有些兴奋。

    不过，兴奋持续的时间很短。

    这些钱虽然不少，可也在预料之中。

    早已经有了心理准备，再加上之前那次冲击，这次要平淡很多。

    有一个未接来电，是范小鹏打过来的。

    还有几个短信，也是范小鹏发过来的。

    现在范小鹏越发熟练，如果给孙杰打电话打不通，那就直接挂掉，有什么事情，直接发短信留言。

    短信的内容很简单，就是说明了一下售卖情况，以及卖出去的货物和价钱。

    果然不出所料，货物只卖了一半，还有一半没卖出去。

    手机重新装进兜里，点上一根烟，车子缓缓往前。

    先回了一趟家，门口停着范小鹏的那辆皮卡车，卷闸门半掩着。

    孙杰把车停稳，走进了超市。

    卷闸门刚刚升起来，就看到了坐在柜台后，一边抽烟，一边打电话的范小鹏。

    脸上还带着阵阵笑容，一副春色盎然的样子，不用想，肯定是给自己的女朋友打电话。

    见孙杰进来，范小鹏急忙应付了两句，挂掉了电话。

    “孙哥！”

    急忙站起，走出柜台。

    “如果我没猜错的话，你这是给你对象打电话吧？一脸春色！”孙杰笑着揶揄道。

    范小鹏讪笑一声，回道：“是啊，过一阵子就要订婚了，这几天正在忙着这事！”

    “这是好事啊，到时候别忘了通知我！”孙杰笑着说道。

    范小鹏对自己的帮助很大，这种事情，除非明末那边有了无法走脱的事，否则，自己必须到场。

    “那是必须的，到时候肯定要告诉孙哥！”范小鹏一脸认真。

    孙杰点点头，朝着后面装着货物的房间走去。

    一边走，一边说：“你之前给我发的短息我看到了，办的不错，钱已经到账了，待会再给你转一笔钱过去，工厂那边的进程要加快了，不能再耽搁了！”

    “行，一切都听孙哥安排的！”范小鹏跟在孙杰身后，开口说道。

    走进房间，里面的货物少了一半。

    黄花梨的官帽椅是抢手货，非常受欢迎，早早卖出去了。

    房间中还剩下一些东西，不能说价值不行，只是和黄花梨之类的相比较，稍微差一点。

    走出房间，看着站在自己面前的范小鹏，“最近这段时间你看着点，我还有事情，要再等一段时间才能回来！”

    范晓鹏斩钉截铁的道：“放心吧，有我在，没问题！”

    “我相信你！”孙杰说道。

    又吩咐了一些事情，孙杰重又出去。

    开着车，直接去了建材市场。

    独轮车这种东西，建材市场还有卖的。

    工地上用来运输砖瓦或者混凝土，所以也比较常见。

    除此之外，还要购买钢筋。

    想要坞堡盖得高，防御力好，钢筋必不可少。

    有钱能使鬼推磨，也就是两三天的功夫，这些东西全都到位。

    自然让他们把货物送来，孙杰可不会自己去拉。

    商家们也非常愿意，好歹还能多赚一趟运费。

    独轮车差不多有一千多辆。为了降低故障率，独轮车的轮子，全都是实心橡胶轮胎。

    重是重了一点，但要比充气轮胎耐用。

    这些独轮车目前够用了。钢筋的数量也不少，各种型号，各种规格，买了一大堆。

    还有数量不少的胶木板，脚手架等建材。

    甚至还买了一些煤炉子，现在不缺煤炭，这东西在小冰河时期的明末，简直就是取暖神器。

    林林总总一大堆，幸亏院子够大，不然还真装不下。

    这些东西被孙杰分成了两个批次，分别送到明末。

    第一批便是这些独轮车，准备送到野狼包那边。

    至于这些建材，等野狼包那边的事办完后，再送到驻地那边。

    ......

    野狼包不远处的空地上，一辆辆刷着黑漆的独轮车从一扇金门当中出现。

    片刻后，孙杰出现在金门最后方。

    稍作收拾，去了野狼包，让梁五带着人，将这些东西全都搬走。

    独轮车使用起来不难，这个时代也有木质的独轮车，这些土匪也会使用。

    当最后一辆独轮车拉走之后，留下了一地的车辙印。

    孙杰看着站在自己面前的梁五，道：“这些独轮车是运送煤炭的好东西，到手之后，就着手开始运送煤炭。

    对了，之前我观察过，野狼包周围也有不少石头山，还有几条干涸的河流，在运送煤炭的时候，顺便运一些石头和沙子。这些东西我有大用！”

    尽管不知道孙杰为什么要这些石头，但还是接下了孙杰的命令，任何多余的话都没说。

    军人，以服从命令为天职。

    忙碌完事情，孙杰带着二十来个随从出发回驻地。

    在即将到达驻地时，孙杰打发随从先回去。

    随从领头的人是陈虎，他心里明白，孙杰估计又要“发功”了，于是带着所有人离开了这里，只剩下孙杰一人。

    所有人走的差不多，孙杰再次召唤出金门，来到了现代。

    金门那边，孙杰控制着它，将那些建材逐渐吞噬。

    不久之后，金门消失，地上的那些建材也消失得无影无踪。

    天色尚早，陈虎他们在驻地口子上静静等待。

    孙杰的身影从远处走来，陈虎急忙带着人迎了过去。

    行至孙杰面前，还不等他说话，孙杰便说道：“先回去，将那些俘虏押过来，待会儿让他们搬运一些东西。”

    “遵大人令！”

    陈虎拱手抱拳。

    急急忙忙去了砖瓦窑那边，押着这些俘虏，跟在孙杰身后。

    这些俘虏们非常惊慌，押着他们就往野外走，而且越走越远，这让他们以为，自己的死期到了。

    一个个的哀嚎不已，不停的大声嚎叫，泪流满面，痛哭流涕。

    “又不是让你们去死，一个个的哭什么？都把嘴闭上！”

    走在一旁的陈虎黑着脸，扯着嗓子大声的骂着他们。

    可惜没有什么效果，本能之下，这些流贼俘虏也顾不上那些。

    他们哀嚎了一路，终于到了地方。

    一大堆“莫名其妙”的东西出现在他们眼前，从来没见过这种现代化的建材，在他们看来自然莫名其妙。

    孙杰站在这对建材前方，看向他们，“让你们过来，不是杀你们，你们的任务，就是将这里所有的东西全部搬回去。”

    这些俘虏终于放下心来，只要不杀人，那一切都好商量。

    陈虎和赵大顶也经常指挥这些俘虏做事，现在搬运这些建材轻车熟路，很快就做好了安排。

    一个个的排着队，将这些东西往驻地那边搬运。

    驻地那边有不少空地，在这里生活这么长时间了，很多地方都被平整出来。

    “你带着这些俘虏，让他们把东西放在东边的那个空地上。”孙杰看向站在自己身旁的赵大顶。

    赵大顶拱手抱拳，最后朝着前方而去。

    孙杰站在建材这里，静静的看着。

    时间一分一秒的过去，暮色降临。

    建材的数量很多，天已经黑了，还有很多没有搬完。

    孙杰不会惯着俘虏，就算天黑，也必须劳动。

    士兵们打着手电筒，走在这些俘虏的两侧，监督着他们，顺便引路。

    第二天中午，建材终于全都搬回驻地。

    距离驻地没有多远，只是钢筋太长，胶木板太大，不然早就搬完了。

    太阳西斜，孙杰给这些俘虏放了一个假，让他们休息一天，恢复恢复体力。

    孙杰带着王笔，核查这些建材。

    王笔拿着笔和本子，走在孙杰身后。

    他的脸上满是震惊，眼前的这些东西他从来没有见过，而且数量巨大。

    也不知道孙杰是从什么地方弄来的，这方圆几十里都是荒无人烟的荒郊野岭，到底是从哪里过来的呢？

    再说了，临走之时，孙杰只带了几个随从。

    王笔可不相信，这些东西全部都是孙杰以及那些随从弄来的。

    在陕西生活了这么多年，王笔可以肯定，这些东西，陕西绝对没有。

    既然不是陕西的，那是从何而来呢？莫不是凭空变出来的？

    还不止这些，那些士兵身上的铠甲，地里的水井，百姓身上花花绿绿的衣服，以及地里那些莫名其妙的机器。

    所有的一切，都是那么不同寻常，看上去都是那么古怪。

    他有些心不在焉，呆呆的站在原地发愣。

    百思不得其解，根本想不明白。

