    时到中午，李文正一边吃着午饭，一边跟着几名将军，商讨下一步的进军计划时。

    负责控制朝歌城，第三军团军团长子节，大步的走了进来。

    “主公，末将已经将整个朝歌城全部控制住了！”

    走进来的子节，汇报了一下自己的任务情况。

    李文满意的点点头, “很好，接下来你们第三军团的任务，就是看好朝歌城内的那些大老爷们，防止他们捣乱。”

    说到这，他停顿了一下，“如果有那不老实的，除了我们的那位大王之外，其余的你看着办！”

    “末将明白！”

    子节领会，后迟疑了一下道：“主公，我们在皇宫当中没有抓到苏妲己，据宫人汇报，在我们进入皇宫时，苏妲己就化作一道黑烟消失了！”

    “没事！”

    李文不在意的摆了摆手。

    对于苏妲己会跑掉，这点李文早已经有预料，在其逃跑的那一刻，就被李文找人抓回来了，如今，正在大牢里关着。

    “苏妲己，我已经让人抓了，你现在最重要的任务, 就是看好我们那位大王，和守卫好朝歌城。”

    “末将明白！”

    “嗯，你去忙吧！”

    等子节离去，李文对旁边的其他几个军团长道：“具体作战的计划，我刚才已经说清楚了，第一，第二，第四，第八军团随我去攻打孟津。

    第五，第六，第七军团，有申公豹代理，负责攻打佳梦关，等打下后，立刻转向临潼关，堵住姜子牙的退路！”

    听到李文命令，几名军团长起身领命离去

    等所有军团长们走后，李文对申公豹道：“阐教那帮家伙不会这么轻易的认输，他们肯定会复仇, 所以要万事小心，如果遇到他们不敌, 就暂时后退。”

    “主公放心！”

    申公豹捋了捋胡须, 笑眯眯的道：“我跟他们相处这么久，非常清楚他们的性格，吃了这么大的苦头，他們哪能忍下去，肯定会报复回来。

    不过主公也无需担心，我已经请了几位截教的好友跟随。

    到时就算不敌广成子等人，安全退回来还是没问题的。”

    李文满意的连连点头。。

    他当初虽然答应了轩辕人皇，放过广成子几人，是有个前的提。

    如果广成子回去以后再不露头，那这事就此罢了。

    如果对方敢再出头，就是破坏约定。

    到时候不但两方约定的条件要办成，广成子几人李文是杀是剐，轩辕人皇也不得插手。

    次日清晨！

    经过一天一夜休整的唐军，在李文的命令下分成了两路。

    其中，第一，第四，第八军团在李文帅旗的引领下，前往了孟津与姜文焕的第二军团会合。

    第五，第六，第七三个军团组成的二路军，在申公豹的带领下，前往了佳梦关。

    李文大军行动，很快就被周军探查到了。

    之所以他们这么快能查到，一来是李文没有隐藏，二来对方也有自己的侦查手段。

    孟津，城主府！

    姜子牙眉头紧皱，盯着地图久久不发言。

    武王姬发和下方的众将领，没有一个人敢打扰他，只是默默的看着姜子牙，等待着他的决断。

    “诸位，孟津可能守不住！”

    过了许久，姜子牙转过身来，看着所有人说出了这番话。

    听闻此言，众人愣了一下。

    看着表情严肃的姜子牙，心中腹诽不已。

    守不住了，你还看那么久地图干嘛，装逼吗！

    谷蔅

    “相父，为什么守不住？孟津城高墙深，再配合我方不俗的兵力，相信抵挡李文应该不成问题。”

    武王姬发看了看地图，怎么也想不明白，城高墙扩的孟津，为什么会抵挡不住敌人？

    姜子牙叹了口气！

    “武王…你说的没错，按照地形，孟津确实是一個防守的好地方。”

    众人一听，更加疑惑了。

    既然是个好防守的地方，为什么姜子牙要说守不住了。

    不等众人询问，姜子牙伸手在地图孟津位置画了一圈。

    “孟津周围都是平原，是非常利于大军展开，虽然城墙坚固，可一旦被包围，那将会陷入孤立无援的地步。

    如果敌人选择围困，不选择强攻，以城内的粮食储备，不超过一个月，我们就要全部被饿死！

    同样，对方也可以以我们为诱饵，吸引其他援军过来救援，然后一一打掉！”

    “还有最重要的一点。”

    说着，姜子牙指向了佳梦关和临潼关。

    众人也随着他手指的方向看了过去。

    “据可靠消息，申公豹带领三个军团，已经前往了佳梦关，这代表着什么？”

    抬手敲了敲佳梦关的位置，姜子牙神情严肃道：“这代表着我们北方往西岐撤退的路线，已经被堵住了，我们想要通过佳梦关撤退，就要先打败申公豹带领的三个军团！

    可是诸位将军，就凭我们这损失惨重的兵马，能在正面战斗打过那三个军团吗？”

    姜子牙的询问，让下方的将军们陷入了沉默。

    在没有跟唐军交手之前，他们觉得唐军没什么，毕竟强大的商军都被他们打败了。

    唐军一个偏远小诸侯的势力，战斗力再强能强到哪里去，估计连商军都不如。

    可经过前几天的一番交手，他们发现，他们是想多了，他们严重的低估了唐军的作战能力。

    唐军不但不是他们想象中的那种乌合之众，反而还是素质和体力极强的军队。

    在一对一的战斗中，唐军的士兵，能轻松的打败己方的士兵。

    甚至在一对三，一对四，乃至一对五的情况下，对方都能活着，反杀几人再从容撤退。

    在前天那场战斗没发生之前，整个西岐军团有十万大军。

    可一夜的混战，防损失了四五万。

    如今，剩下的五万多军队，虽然人数不少，可却是士气全无。

    这样的军队，别说打败对方了，能完整的撤回西岐，就烧高香了。

    见所有教练低头不语，姜子牙叹了口气。

    “武王，以臣的建议，我们暂时撤回西岐，然后凭借临潼关，潼关，界牌关等一类的关卡，消磨对方的锐气。

    同时，在后方重新招募军队，等对方锐气磨削之时，在大举反攻，一举将对方挫败！”

    武王姬发听完了姜子牙的建议，连想都没想，直接答应了下来。

    经过阐教和那天晚上的大败，姬发有点害怕了。

    他觉得以现在的实力，很难对抗东伯侯李文。

    “相父所言有理，既然如此，那就传令三军，撤退到临潼关！”

    姜子牙点头领命，随后又对着下方的将军们道：“虽然我们撤退了，但孟津不能白给对方，我需要一名将军留守在这里，挡住对方的进攻。

    不知哪位将军愿意留下来！”

    众将军们你看看我，我看看你，没有一个站出来。

    看着没有人站出来，姜子牙眉头一皱，就要点一个人的名字。

    “我留下吧！”

    就在姜子牙打算点名的时候，武成王黄飞虎站了出来，领了这个命令。

