    王春花还真的脑子热，真的开始翻自己的口袋，好不容易才翻出来十来块钱，立刻就被老太太抓了过去，一毛钱都没有给王春花留，王春花被自己阿奶的动作给惊吓到了，那错愕的表情，被老太太收入眼里，可是却没有任何表示。

    成功的拿到钱后，老太太反应也是很快的，立刻就笑着到“那花儿你跟你哥哥一个房间吧，家里就这个情况也讲究不了，你自己去收拾一下，阿奶和你阿爷去买些米面回来，中午好煮饭给你吃啊。”

    “哦”王春花简单的应了一声后，就已经看不到老两口的身影了，王春花一脸不解的呢喃到“有这么急吗，还是--真的是饿的厉害了，急着煮饭吃！”

    听道蛊虫反馈回来的消息，真正帮忙洗菜的盛羽，突然的就被这一句话给逗的笑喷了，被人当傻子给哄了的人，竟然还以为人家饿了，你饿了人家都不饿，这几个月自己不在家，她如何都想不到，这个蠢表姐竟然生生的挖空了小姑的全部工资，还真的是一个好女儿啊。

    王家的行为虽然可恶，可是王春花夜殇不可饶恕，嗯，简直可以用可恶来形容了，想到这里盛羽如何都觉得，就那样简单的惩罚完王春花，太过便宜了她，她不该如此轻松，既然她折腾了小姑几个月，那她就让她去折腾老王家几个月吧。

    她既然想让王家人主动的露出马脚来，那王春花是不是就应该做些什么，最少不要像这般好说话呢，怎么也要学学人家鸡蛋里面挑骨头啊，嗯，那就从脾气火爆一点开始吧，比如吃东西挑剔一点，不满意就掀翻下桌子，砸坏杯子碗碟什么的，到也不失是一个好的开端。

    哎！没有办法啊，谁让这个老王家懒就算了，还真的够穷的，盛羽从蛊虫那端传递来的消息，是那老王家，真的没有什么值钱的东西，可以让她控制蛊虫让王春花破坏的，不过没好的就那目前仅有的下手吧，想来破坏一点肯定够老太太心疼的吧。

    如此想盛羽还就真的立刻就给蛊虫传递了一个心念，哎，没有办法，谁让自己天生就是蛊王载体呢，只要自己想，天下蛊虫还真的没有不受自己控制的，哪怕距离遥远，只要她有准确的目标人物，而王春花还很幸运，她身上的蛊虫都是自己下的呢。

    所以如此不懂得感恩的家伙，今生她是无论如何都会阻挡她，不要让她拖累了小姑的，而曹玉梅大着个肚子，什么事情也做不了，当然了，这几个人也不会让她做什么，毕竟就一顿饭的事情，他们还这么些人，哪里好意思使唤一个大肚子啊。

    所以她就只好带着自己的大肚子，在盛月琴家屋子前面的空地上，来回的溜达走动着，这个期间谢家的婶子看到了这边动静，好奇这边突然多出来的人，不过好在她认识盛怀仁，不然还真的要担心了，看到盛怀仁估摸着，这边想来应该是今天就搬进来，这很显然就是他们的家人过来热闹的啊。

    到底这也是买了自己家房子的人，也算是和他们家有些关联了，嗯，有道是远亲不如近邻啊，所以也提着菜过来热闹了，才和曹玉梅在空地说了几句话，就利索的要进去厨房帮忙，毕竟农村就这样，隔壁邻居的，还真的没有将自己当客人的想法，来了就没有不帮忙动手做事的，所以外面就剩下了曹玉梅和洗菜的盛羽。

    盛羽这突然的行为立刻就吸引了正无聊到发霉的曹玉梅，她立刻带着自己的将军肚，缓步走到盛羽面前，低头一手插着腰，那挺着的大肚子就怎么威风凛凛的挺立着，还真的有大将军俯瞰小士兵的架势到“你在偷着笑什么，难道菜里被你放了“好”东西？”

    这个好东西说的格外用力，盛羽很无语自己阿娘这越来越跳脱的性格啊，难道真的是孕妇反应，额，这差距这脑洞是不是也变化太大了一点啊。

    盛羽无奈的看着挡住自己眼前关系的大度女人，开口“阿娘是想要补充蛋白质了，那我给您弄炸虫子吃啊，嗯，您这个时候，这个大肚子到还真的可以有一些补充哦。”

    “额，你个熊孩子，你少给我扯这些啊，恶心我呢，快点说，你刚刚是不是想的了好玩的，我看你笑的那样突兀，肯定是有好玩又好笑的，说出来给阿娘分享一下，阿娘现在迫切的需要一些开心的事情，来给你弟弟妹妹调动情绪，也好让他们开心开心。”曹玉梅一边抚摸这肚子，一边开口，还真的有你的弟弟妹妹等着你，你好意思藏私的神情。

    盛羽被自己家阿娘的脑回路和神逻辑给打败了，无奈的摇头，还是看了一眼那过分大的肚子，不过真是情况她是不会说的，嗯，免得教坏弟弟妹妹，不过嘛！

    眼眸流转间还真的就扯起一个算是甜美的笑到“我笑小姑啊，阿娘，你说小姑和小姑父，是不是早就等着我们逼迫了啊，感觉我们被人算计了啊，你都没有看到，阿爹拿出来户口本，我有看到小姑父下意识的去摸口袋哦，我觉得他们早就准备好了，就等我们这波菜下锅了啊，很显然有人比我们还着急，说不定，今天即便我们没有开口，他们也能成其好事。”

    “你这个孩子，什么叫成其好事啊，说的这般---”曹玉梅努力想要想一个词汇来形容，不过很快就放弃了，转了话风到“我们这叫顺势而为，成就好姻缘知道吧，亏我还以为是什么好玩的事情呢，竟然是这样的事情，预料中的事情，失望，不过小孩子，还不不要琢磨这样的事情，容易早熟的，不好不好。”

    曹玉梅很有老学究们的架势，摇晃着脑洞一脸不赞同的样子看着盛羽，盛羽无奈低头继续默默的洗菜吧，嗯，盛铭娘可真细心，洗菜都给自己打了温水，“诶，你说你小姑和薛贵今天能领证成功吗，我这心啊，看不到他们领证，老是悬挂着，总是担心你小姑后面会有不好的事情等着她呢。”

    