    姜筱怔了一下，然后很是惊讶地道：“不是吧？褚大哥愿意相看？”

    “是啊，昨天不是跟你说他是去收货款去了？今天早上打电话来，说是在花里那边，你霍叔有个小堂妹，看中他了，你霍叔就把他多留了两天，说是想让他们多处处，看看合不合适。”

    霍叔是花里茶园的老板，姜筱现在还算是他们的股东呢，有时候褚亮也会过去帮着收收账。

    不过，姜筱倒是没有想到，褚亮还有可能有一桩婚缘在那边。

    褚亮之前都是说不太想结婚的，就这样地跟着她做事挺好挺充实的，再加上还要帮着首长夫人找人，也怕自己总是到处奔波，顾不上家里。

    但是现在他既然愿意留在那里相看，说明对霍叔的小堂妹还是挺中意的嘛。

    “那要是他当真跟霍叔的小堂妹了，以后岂不是晋升了一辈，叔都变成哥了。”姜筱忍不住乐了一下。

    姜松海见她还能这么开开玩笑，心中就是一松。

    看来，小小昨天说的那个主意不是随便哄哄他的，是当真愿意让他们把姜清珠接回来的。

    不管现在如何，只要小小不那么介意不那么伤心，以后他一定会好好地说说清珠，无论如何，要努力地学习当一个好母亲了，要把这十几年小小缺失的感情补给她。

    小小的心眼这么好，有什么感情是弥补不了的？

    以前是他们不会教女儿，那么，从现在开始，他们也能够从头学习，好好地把清珠那个性子给扭过来。

    姜松海想着未来的希望，越想越觉得有盼头，心情都好得不得了。

    他昨晚和妻子也说好了，绝口不再提姜清珠以前受过的那些苦，都已经过去了，她也已经过了十年锦衣玉食的日子，说不定她自己已经度过了那些坎，他们再提，再替她伤心难过，那都是在她的伤口上洒盐。

    如果不管姜筱家的这些事，王奕倒是当真喜欢上了姜筱家里这一个院子。

    她觉得拿一本书坐在树下，闻着花看着书就可以消磨一个下午。

    而且，姜筱家里还有特别好喝的花茶和茶点。

    简直就是神仙过的生活。

    那些花和茶点，还有院子里格外清幽的花香，让她的心情也平静了许多，甚至，可以很冷静地想她和陈印的关系。

    一等等到了下午五点左右，大门才被拍响了。

    姜松海也几乎一天都在院子里忙活来忙活去，其实也没有什么事，姜筱他们都看得出来，他是在等着姜清珠。

    但是现在拍门声当真响了起来，他却按捺住激动，到客厅沙发上坐下了。

    葛六桃也是激动了起来，看了姜筱一眼，姜筱却冲孟昔年招了招手，“我们先躲一躲吧，免得她等一会不太好意思。”

    王奕也跟着站了起来，“那我先回房。”

    一时间，他们都避开了。

    葛六桃只好一步一飘地过去开了门。

    门一开，她并没有看到期待的女儿，反倒是先看到了一个男人，看起来，也比他们小不到多少岁。

    “伯母，您好。”

    