        盛羽的笑容好似恶魔咒的阀门，突然的苗青禾就朝着邱明月扑过去，抱着邱明月的腰就像是无尾熊的姿态，头埋在了不可描叙的地方，感觉如果他们是夫妻闺房逗乐的话，那是完全没有问题的，可是这里是什么地方。

    别人家的房间，房间里面还有等待救治的病人，以及病床前的一众担心病人的家属，就这么看着邱明月被自己带来的苗大师，两人就这么肆无忌惮的熊抱着，额，大熊压小树般的压着，不得大家反映就听到苗青禾到“月月，我都按照你要求的说了，你是不是就可以允许我亲亲了，月月，我们都好些天没有亲亲了呢······”

    “要死了啊，这里还有孩子呢，伤风败俗，回自己家去，不要影响了其他人，邱明月你还真的能做人事啊。”刚刚站着床边的一个利索的中年女人，看到是这样的一个情况，毫不迟疑的就从自己所在的位置上弹跳了起来，快速的冲过去，直接就要动手去推人。

    “不要碰他们。”盛羽还没有搞清楚这个出来维护的人是谁，立刻就喊出来了，毕竟苗青禾这个人可是一个危险份上，前世的记忆告诉自己，这个家伙身上可是难得有干净的时候，那时候她都曾经吐槽过，他和自己婆娘一起的时候，皮肤上要不要用毒，只是自己被他们看顾的没有时间去证实，不过记忆告诉自己还是不要去碰触他的好，碰到了不晓得又要闹出什么麻烦来。

    那个女人伸出去的手下，因为盛羽突然的大声，吓的下意识的就停在了半空中，不过都不等她回过头，盛羽就上前，将人拉了回来自己身边，看向帝默军到“姨父，这人估计通身的都是毒，怕不好正常接触，您看如何处理？”

    好似就是在鉴证盛羽的话，大家随着盛羽的眼睛看过去，果然邱明月被苗青禾接触到的皮肤开始变化颜色，有些乌青有些翠绿，还有殷红一片的，邱明月在大家震惊后腿的眼神中，也后知后觉的察觉到了自己的异样，她来不及细细体会，就看到自己手臂裸露出来的皮肤那翠绿的颜色，给吓得尖叫了起来。

    只是她的尖叫并没有引来什么其他人同情，反倒是大家都快速的后腿，只有盛羽站着原来的位置看着面前的两人，只是那眼神，让邱明月想到了自己前面的言语和态度，她想要开口求盛羽，可是不知道为何，接触到这个女孩的眼眸，她竟然有种凉意从心里升起，这个女孩给自己的感觉，貌似比苗青禾还要危险，所以······

    想清楚了厉害，邱明月还是很懂得取舍的，在清楚了自己的情况后，竟然能很快的压制住心里的惊慌，用自己的手反抱着苗青禾，声音中虽然依然有明显带着恐惧感，可是不难听出来邱明月想要哄着苗青禾拿出解药来“苗大师，额，青禾，是我啊，你看看你都伤到我了，我好疼的啊”。

    言语虽然还行，可是画面还是有点难以描叙，好在邱明月也自觉这样自己将尊严不在，她可不想因为这点破事，将自己的形象给整没有了，所以立刻就自己带节奏般的，引导者苗青禾快速的离开了这个房间，看着那两--毒人离开房间，离开帝家，大家才算是松了一口气。

    这个时候大家才想起盛羽刚刚的提醒，忍不住就想要看看这个孩子是个什么眼睛了，居然只是看着就知道那家伙带毒，而此时的盛羽已经没有在关注大家的反应了，而是和曹玉梅一起将最后的准备工作做好，等盛羽的再一轮针灸放血后，接下来就只有等着帝归宇的药材到位，只要药材到了，给邱明珠炼药服下，想来就差不多了。

    大家看到盛羽和曹玉梅都停了下来，而两小家伙原本安静的任由帝家的人抱着，可是当看到姐姐和阿娘停下来了，立刻就挣脱了刚刚怕被苗青禾他们影响到，而主动抱着他们的帝家人，直接朝着盛羽和曹玉梅扑过来，盛羽快速的抱着冲到自己面前的知乐，然后朝那两个照顾两小家伙的帝家人感激的点点头，那中年女人，也是淡淡的点头。

    就听到帝默军有点担忧的开口“小羽，你大姨情况如何了？很危险吗？”

    “嗯，暂时先梳理了一些，如果表哥的药材齐了的话，我会炼制几种药丸，给大姨配合着服用一段时间，养养一段时间，应该就能恢复的差不多的。”盛羽对于邱明珠的病情到底很有把握，如此说也只是不想将话说太满了，帝默军还是见过盛羽的本事的，所以听到盛羽的话，心理就已经大大的松了一口气。

    好在印象中小羽也是会炼药的，并且记忆中，貌似她也曾经给自己夫人练过药服用的，只是--只是后面--后面是什么呢，他的记忆中竟然就突然的就没有了他们一家人了呢，感觉有点莫名其妙，不理解这其中到底出了什么事情，竟然让他们的记忆好似空洞了几年，帝默军眉宇皱了一下，不过眼下不是追究记忆的很适合，还是夫人最要紧。

    而帝家在场的几人，确实是很得帝默军信任的，不过在他们听到炼药，几人脸上的表情还是有了一些动容，毕竟这个年月，哪里还有炼药这样古老的事情，都是药房里面早就做好的，如今能单独炼药的，那都不晓得是多少年代的事情了，好吧，即便现在还有，那也不晓得是多少代的医骨精英后人了，再经过时间的打磨练就的本事。

    可是他们面前的还只是一个孩子，当然他们不是不信任盛羽了，即便不信任盛羽，难道他们还看不到帝默军的态度吗，就帝墨军对邱明珠的在意程度，他如何会让自己的夫人，轻易交个一个孩子练手，没看到就刚刚邱明月那个家伙带来的人，都没有被帝默军在意，重视，可见这个丫头是一个厉害的，有本事的。

    