    “咦？你这法宝是何来历，竟能胜过我这伤心奇花。”

    黑暗中，绿衣少女惊呼道。

    陆雪琪斥责道：“无耻妖女，暗中偷袭！”

    绿衣少女立刻被激怒，喝道：“好，我就让你知道妖女的厉害。”

    张自然苦笑，这简直是修罗场啊！

    他左手伸出，悄悄在陆雪琪臀部拍了下，示意她不要与人争执。

    陆雪琪轻哼一声，不再言语，暗里却在磨牙。

    就在此时，有一道紫光亮起，正是与绿衣少女同来的另一人。

    笃笃！笃笃笃！

    接着又有五个黄衣人到来，局势瞬间逆转。

    陆雪琪在他耳边说道：“你快走，不要管我了，这些妖人道行高深，不可力敌。”

    张自然叹了口气，左手托住陆雪琪，让她贴在自己身上，右手举起宝塔，口诵真言：

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽”！

    宝塔上忽然绽放出从未有过的金光，无量光明，无量庄严！

    罗汉圆满级（玉清九层）大梵般若神力，再配上轮回塔，威力暴涨，隐隐有破入菩萨级（上清境）的趋势。

    金光流转，化为一个卍字法咒，向前轰击过去！

    轰！

    强大无匹的力量横扫，霸道无匹，毫不留情！

    “碧瑶小心，这是大梵般若神光！”

    紫衣蒙面女子见状大惊，拉着碧瑶匆忙后退，同时放出一件绸带模样的法宝，抵挡金光攻击。

    砰砰！砰砰砰！

    那五个黄衣人，就下场凄惨了，顷刻之间，就被卍字法印，生生震死。

    咚！

    张自然再度踏前，脸上泛着金光，威严更盛。

    背后的陆雪琪，呼吸猛地一滞！

    他怎么会大梵般若咒？

    这可是天音寺的立法根基，乃是不传之秘。

    张自然平静的说道：“陆师妹，我从未做过对不起青云的事。至于法诀来历，等找个合适的机会，我在告诉你，好吗？”

    “嗯。”陆雪琪轻声回应，竟然是无比的信任。

    绿衣少女，也就是碧瑶，瞧着张自然，惊异不定的问道：“幽姨，你瞧出了什么没有？”

    被称作“幽姨”的女子，语气也极为困惑，自顾自说道：“他是青云弟子，竟然还会天音寺的大梵般若神光，而手中的法宝，却好似圣门中的路数，道、佛、魔，三脉俱全，实在古怪……”

    碧瑶冷哼一声，道：“我对付不了他，难道还对付不了他背上的女子？”

    说着，便催动法宝伤心花，准备在此发动攻击。

    张自然正要说话，忽然听得背后有滔天巨浪响起，声震天际，连忙向前一纵，倏然转身，同碧瑶并肩而立。

    只见黑暗中，狂风乍起，一个高大数十丈的黑影，猛地直扑过来。

    蒙面女子幽姨，霍然变色，疾呼道∶“碧瑶，快退！这是黑水玄蛇！”

    碧瑶就要退走，却被那巨大的黑水玄蛇气势所摄，竟然移动不得。

    这巨蛇下半身仍旧扎根在海水之中，紧紧上半身和蛇头，就有十几丈之高，双眼大如灯笼，发出碧幽幽的光芒，向前轰然压了过来。

    巨蛇张开血盆大口，就要把前方几人吞入腹中。

    腥臭之气滚滚而来，强大的压力，让人躲无可躲，避无可避！

    就在此时，张自然再度出手。

    手托宝塔，口诵真言：

    “九霄苍龙，吞食天地。

    神兵为引，永恒不灭！”

    吼——

    大梵般若神力的卍字法印、太极玄清道的缕缕青光、死灵渊的个个阴灵，嗜血珠的滚滚煞气，……佛、道、鬼、魔，四种不同的力量，前所未有的融合在一起，化为苍龙，吞食天地，扑向黑水玄蛇。

    轰！

    巨响震天，死灵渊下，无情海上，浊浪冲天而起。

    强大的妖魔黑水玄蛇，直接被苍龙重新打落海底。

    张自然奋起余力，背着陆雪琪，扯住碧瑶，向后急退。

    轰隆！

    一股狂猛无比的反震之力，将三人一起撞飞，撞塌了一处绝壁，落入一个山洞之内。

    无情海再度平静下来，紫衣蒙面女子却再也找不到碧瑶的踪迹。

    她搜寻良久，都未找到。

    后来海面波浪再起，黑水玄蛇卷土重来，她只好忧心忡忡的退去。

    …………

    不知过了多久，张自然才缓过气来。

    他抬头查看周边情形，入眼处却是苦笑不得。

    陆雪琪和碧瑶，一左一右，各自抓着他一只胳膊。

    若是在外面，有这么两个角色女子相伴，如此齐人之福，给个神仙都不换。

    但在这无名山洞之中，没吃没喝，可就要人命了。

    至于修为，他体内的太极玄清道和大梵般若神力，几乎全被打散，肋骨也断了七八根，疼痛难忍。

    过来好一会儿，陆雪琪和碧瑶几乎同时醒来。

    陆雪琪默默帮他接好肋骨，扶着他站了起来。

    碧瑶轻哼一声，从另一边也伸手扶住张自然，亲密无比。

    陆雪琪呵斥道：“妖女，你想做什么？”

    碧瑶笑嘻嘻道：“张大哥对我有救命之恩，人家无以为报，只好以身相许啦。”

    陆雪琪道：“他不需要！”

    碧瑶毫不退让，反击道：“他对你来说是张师兄，对我来说是张大哥。我不管他姓什么，叫什么，认的是这个人。”

    说完，把落在地上的轮回塔拾起来，撕下一段衣袖做丝带，轻轻系在张自然腰间。

    “你……”

    陆雪琪被气得够呛，就快要拔剑相拼了。

    “咳咳咳……”

    张自然露出一副伤势发作的样子，喘气道：“你们能不能别吵了。咱们还是同舟共济，找到出路为先。”

    陆雪琪与碧瑶对视一眼，各自转过头去。

    张自然暗叹：修罗场真是恐怖！

    这座山洞，是一个封闭而且潮湿的地方，他们进来的洞口，已经被塌陷的巨石封堵住了。

    高有三四丈，宽也是数尺，相当狭窄。

    洞府似乎是人为开凿，两边的石壁上，镶嵌着一颗颗夜明珠，照的山洞亮堂堂的。

    三人往里面走，通道的尽头，竟然是一道水帘，其他再无出路。

    张自然忽然生出一股直觉，要往前继续走。

    于是开口道：“咱们继续往前！”

    两女都不说话，扶着他穿过水帘，竟然又出现一条通道。

    这里与外面截然不同，水帘落下，溅起晶莹的水花，美丽至极，下面是一座水潭。

    道路至此而绝！

    三人的心情都沉了下去，一时间除了水声，再无其他。

    陆雪琪道：“你坐下休息会儿。”

    张自然便缓缓坐下，思考出路。

    身处绝地，碧瑶也放下了许多顾忌，对陆雪琪敌意大减，轻笑道：“想不到咱们三个，会死在一起。”

    此时此刻，连最固执的陆雪琪，都放下了门户之见。

    她望着张自然的目光，充满深情，说道：“我很开心。”

    碧瑶冷哼一声，收到：“姓张的，你说我好看，还是她好看？”

    张自然左看一眼，又瞧一下，额头生汗，讷讷道：

    “都好看，你们两个都好看。”

    碧瑶咯咯笑道：“臭男人，原来你想坐拥齐人之福，两个都娶！”

    她一派妖女风范，大胆至极。

    陆雪琪娇躯微颤，不知在想什么。

    张自然指着石洞一侧的峭壁上，那里有几块红石，连忙转移话题，说道：“你们看，这个地方好奇怪，水珠流过，就好像在滴血一般？”

    听到这里，碧瑶一跃而起，脱口而出，叫道：“滴血洞！”

