    陆雪微穿着披风，那风刮过来，把披风都吹了起来，带着她东倒西歪的。好像长了翅膀，只要跳一下，就能飞起来。

    她还真跳了起来，风猛地一吹，把她带出去老远。

    “哈哈，哥哥！哥哥，救我啊！”

    嘴里讨着救命，可越蹦越欢。

    韩子俊由着她闹，见她要摔倒，便扶一把。

    陆雪微心思重，很少有这般开怀的时候，也只有在韩子俊面前，才会这样。

    “陆雪微，你傻不傻！”

    这一声被风刮偏了，陆雪微没太听清，她转头看去，一眼看到了明玉公主，更看到了她身后的顾承继。

    他穿着一身玄衣，眉目如画，清冷绝美。他看到她，眸光微荡，神色却依旧沉冷。

    “你们兄妹二人有病啊，这种天约人游湖？”明玉公主抱着双肩不客气道。

    “这种天怎么了，公主怕风把船吹翻了，掉水里？”陆雪微一脸挑衅的样子。

    明玉公主眯眼，“本公主就没有怕过！”

    韩子俊和秦王互相见了礼，而后一起朝渡口走去。

    陆雪微和明玉公主跟在后面，你瞪我一眼，我瞪你一眼，谁也不示弱。

    “我家果园的葡萄甜不甜？”

    “甜。”

    “想吃的话，本公主赏你几串，何至于偷。”

    陆雪微哼笑一声，“偷得就是你家的！”

    “脸皮真厚！”

    “脸皮厚怎么了，也没让公主喜欢我。”

    “那我家十三……”

    “什么你家的，他还是我家的呢！”

    公主气得大吼一声：“十三，你到底是谁家的？”

    走在前面的两人停下步子，回头看她们，皆是一脸的莫名其妙。

    陆雪微笑得得意，不过也没得意一会儿，一阵强风吹来，卷着沙尘，一下子眯了眼。

    “哥哥……”她揉着眼睛，睁不开，满嘴都是沙土，又被风吹得乱七八糟的。

    一人走了过来，在她跟前挡住了风。

    “让我看看。”

    陆雪微眯着眼睛，什么也看不清，但嘴角却勾了起来，伸手搂住来人的腰。

    他撑开她眼皮，吹了几下，把砂砾吹了出来。

    陆雪微却借机挤到他怀里，“阿继，你是我家的对不对？”

    顾承继叹了口气，“刚才你先喊的哥哥。”

    “难道我要喊夫君？你应吗？”

    顾承继没说话，拉着她的手继续往前走。他们过去的时候，明玉公主和韩子俊已经登上船了。

    画舫在渡口停着，这种天不方便出行，但既然租下了，去里面坐坐也是好的。

    进到里面，陆雪微呼出一口气。

    “哈哈，你看她，她是被人薅了几把吧。”明玉公主追着陆雪微大笑道。

    陆雪微不解，找到屋里的铜镜，这一照才发现自己的头发都被风吹得立了起来，髻子散开了，乱糟糟的一头。

    明玉公主笑着笑着发现根本没人捧场，韩子俊看陆雪微，一脸宠爱之色，而顾承继看她，从来冰冷的眸子是温柔的，有热度的。

    到最后，她成了笑话。

    明玉公主没好气的坐下，给自己倒了一杯茶水消火。

    “韩子俊，你找本公主出来有什么事，说吧。”

    韩子俊看了一眼外面的天色，微微叹了口气，“公主能喝酒吗？”

    明玉公主挑眉，“看谁先喝死？”

    韩子俊轻笑一声，“好主意。”

    陆雪微觉得自己脸上沾了一层沙土，看那二人真喝起酒来了，她便进里屋去了，想梳洗一下。她刚进去，顾承继也进去了。

    只是站在窗前，不言不语的，观赏风景。

    陆雪微也不避着他，脱下外裳和里衣，用湿帕子擦洗身体，而后又洗头，一番清理过后，这才舒坦了。

    顾承继仍站在窗前，一副老僧入定的样子。

    陆雪微挤到他前面，软软的喊了一声：“阿继。”

    顾承继低头，见陆雪微披散着头发，头发还在滴水。他把她抱起来，放到窗子前的条案上坐下，拿来干帕子给她擦头发。

    陆雪微勾着顾承继的脖子，眼中情意缱绻。

    “你怎么和明玉公主一同来了？”她问。

    “嗯。”

    “想见我，对不对？”

    他没有否认，但也没看她，神色带着一点茫然。

    “你说下山后，让我离你远远的。”

    “嗯。”

    “我做到了，你呢？”

    顾承继拍拍陆雪微的头，“我做不到。”

    陆雪微眼睛一亮，搂紧顾承继的脖子，迫使他低头，而后吻住了他的唇。

    顾承继短暂的怔忪后，抱紧陆雪微，加深了这个吻。

    外面风不知何时听了，转而下起了雨，淅淅沥沥的，砸在江面上，如大珠小珠碰玉盘。

    陆雪微仰头，眼神有些迷离，看着顾承继，想问什么却又不敢问，只是贪恋的看着他。

    刚重生时，她告诫自己，不要爱上任何人。

    可她爱上了他。

    他抛弃过她一次后，她告诫自己，这个男人不值得依靠。

    可她还是一而再的陷进去。

    她说，她是为了还上一世的债，给天下人一个交代。

    可其实私心是，她不想他受伤，怕他有危险，拼了命也想保护他。

    所有的原则，在他面前，从来没有坚持，只有他愿不愿意要她。

    “你说让我再给你三年的时间。”

    顾承继抚着陆雪微的脸，他又何尝不迷恋她呢。

    “我不给。”

    “……”

    “比武定亲，谁赢了，我嫁给谁。”陆雪微紧紧盯着顾承继的眸子，一字一句道。

