
    云芳华本就是美艳芳华，这么一副楚楚可怜幽怨无比的样子，让人看到了都忍不住升起怜爱之心，有种勾魂夺魄的yòuhuò感。

    叶秋都不知道说什么好了，脸红道：“芳华姐，你别开玩笑了。”

    云芳华脸上幽怨的表情不见，转而笑吟吟道：“其实人家拿了你的药方，可是担心的紧，万一哪天被小神医发现了，芳华都不知道该怎么赔你好，就想着只能够以身相许了。”

    叶秋又不是初哥了，马上就想象了一下那种**蚀骨的场景，然后拍了拍自己的脸。

    自己已经沾惹了两个女人了，不能够再这么下去了。

    这么下去自己身体吃不消啊！

    叶秋腼腆道：“芳华姐，这不太好。”

    其实这犊子心想云芳华肯定是在开玩笑呢。

    云芳华失望道：“那算了，本来我还真想的。”

    没开玩笑啊？

    叶秋心里面顿时嚎叫了起来，腆着脸不好意思道：“芳华姐，我能不能后悔下？”

    云芳华白了他一眼，风情万种道：“过了这个村就没这个店了，小神医下次可要抓住机会。”

    叶秋吐血。

    “不过也可以给你点补偿。”云芳华娇笑了一声，抬头在叶秋脸上亲了一下。

    叶秋立刻就呆住了，然后脸一红：“芳华姐，我有点事情先出去下，等等我们谈谈合同的事情。”

    说完就弯着腰连忙跑出去了。

    云芳华哪里不知道叶秋为什么跑出去，看着他那弯成虾仁一样的样子，忍不住娇笑了起来，然后脸上闪过一丝红晕，刚才她可没开玩笑。

    不过想到燕京的事情，她脸上闪过黯然：“恐怕再过不久，云家那边就要来人带我走了，也罢，剩下的这段时间就跟着小神医混了。”

    叶秋离开办公室之后，没多久又跑了回来。

    此时云芳华已经换好了衣服，看着叶秋说道：“我这边准备好合同了，你看一下。”

    叶秋老老实实过去看了看，没什么问题就直接签了合同，然后打电话给白芸苓说了一下，等到钱转过去，这份合同也就生效了。

    白芸苓没想到叶秋直接拿下了天上人间顺带还把大楼都拿下来，自然是惊喜万分，不过还是有点担心：“叶秋，酒店的人手还没有招足。”

    叶秋说道：“天上人间原来的员工，我们可以继续录用。”

    白芸苓想了想：“那好吧，愿意留下来的就加点工资吧。”

    叶秋点头：“没问题。”

    又聊了几句，叶秋挂断了电话。

    云芳华走过来，美目闪过流光，笑道：“小神医，这下子人家可是什么都是你的，你可得保护我的人生安全，现在外面可是有不少人都要吞了芳华呢。”

    叶秋哪里能不答应，拍着胸口保证道：“芳华姐放心，不管什么人都不能够伤害到你，有我在任何人都带不走你的！”

    云芳华听到这句话不知道怎么的有点感动。

    这么久以来，不管是云家的人，还是外面的这些人，哪一个不是想要利用她的美色，尽说一些花言巧语来讨好她，没有一个是真心实意想要保护她的。

    此时听到叶秋那饱含诚意的话，云芳华脸上绽放出一个明媚的笑容，打趣道：“小神医，记住你这句话，芳华姐一辈子都是你的人了，你可得好好保护我。”

    叶秋憨笑道：“放心！”

    云芳华看到叶秋这憨厚的样子，忍不住娇笑了起来，然后摇了摇头当做是叶秋在开玩笑，可是她此时还不知道这两个字的意义。

    这是龙王的承诺！

    一言既出驷马难追！

    既然签了合同，云芳华也不墨迹，马上把所有员工都召集了起来。

    会议室当中，很多人都聚集在一起，看着云芳华。

    云芳华看人都到齐了，就说道：“今天我来向大家宣布一件事情，想必很多人都猜到了，没错，我们酒店恐怕要解散了。”

    “真的要解散了。”

    “唉，没想到啊。”

    在场的员工听到这个消息都窃窃私语起来。

    云芳华示意大家安静，等到大家安静下来，继续说道：“不过我已经找到人愿意接手这家酒店了，如果你们愿意留下来的，那么可以继续留下来，不愿意的人现在可以去财务部门结清工资，然后离开了。”

    “天上人间真的完蛋了。”

    “还是结清工资先走吧，万一后面没钱怎么办。”

    “我可不相信，天上人间还能够死灰复燃的。”

    众人议论了一下，然后一部分就站起来走了。

    大家也不是傻子，看到酒店这种情况就清楚了，而且就算是有人来接手，但是还能够维持以前的待遇吗？

    要知道一家五星级酒店开起来不容易，如今天上人间这种情况几乎就是个空壳子了，谁还愿意留在这边，一个个都快步走出去，都怕去玩了财务部就没钱了。

    而对那些留下来的人，都是心里面嘲笑：这时候还表什么忠心，酒店都没了，太傻了这些人。

    只有不到一半的人留下来。

    副经理杜飞看着云芳华说道：“云总，我想跟着你走。”云芳华点头，然后说道：“看来大家都是愿意留下来的，那么我宣布一下接下来酒店的方案。我们酒店现在已经被白云大酒店收购了，而留下的人工资涨一半，酒店亏欠供应商的账单由白云大酒店支付，而

    我们酒店也会重新进行改造，到时候将会打造成以药膳为主的养生酒店。”

    哗然！

    留下来的那些人都是震惊了，没想到自家酒店居然被白云大酒店给收购了，而且还要进行改造，出售药膳！

    而那些离开的人，刚刚走到门口，听到这话就一脸的后悔了。

    白云大酒店现在可是风头正盛，而且最出名的就是他们的药膳了！

    现在白云大酒店的药膳要放到天上人间这边来买，那生意还用说吗？

    很多人就又偷偷走了回来。叶秋看到这些人，笑道：“刚才离开的人不用再回来了，酒店不会再用你的。”
