    

    姚桦愣了一下，心想如果惹大舅子讨厌，锦宝将来夹在他和她的哥哥们之间，会非常为难的……

    他不想让锦宝为难！

    哎！现在该怎么办呢？

    如果直接和他们道歉的话，显得太过刻意且没有诚意，不如……

    姚桦的小脑瓜里千回百转了一番，朝苏致远说：“之前那声哥哥不算数，明天等锦宝醒了，我和你们轮流让她叫哥哥，看锦宝第一声哥哥叫的是谁？怎样？”

    苏家几个男孩子面面相觑了一番，眼神都在说，这主意不错。

    “行啊！”苏致远自信道，“那就这么决定了！”

    “如果锦宝朝我叫哥哥了，你们可不能生我的气。”姚桦说。

    苏致远笑了笑，“只要你不耍手段，锦宝想叫谁哥哥是她的自由，我绝不生气！”

    他二弟和三弟都点了点头，表示赞成他们大哥的话。

    至于苏小四，他本来就没想过锦宝第一声哥哥会叫自己，相对而言比较无所谓。

    他如今的关注点主要在他爸爸手里那头大狐狸的身上。

    同一栋楼里住的人也都在围观狐狸，不少人还上手摸了一把。

    有的人说狐狸的皮毛好，如果能做成大衣一定很暖和，有的人则流着口水，好奇这狐狸肉是什么味道，不知道好不好吃。

    “你们说这肉是红烧了好吃还是卤煮了好吃啊？”众人的议论声混合着吞咽口水的声音。

    “只要是肉啊，就算是用清水煮出来的，我也能把它啃光咯。”

    大家盯着狐狸，像一头头盯着羊羔的狼，嘴角都流着口水。

    有人问：“苏师傅，这头狐狸是你从哪儿弄来的啊？”

    苏建民还没开口，旁边有个人直接帮他回答道：“还能是哪儿？肯定是郊区山上呗！”

    “我这两年上山摘了几十次野菜，别说啥狐狸了，就连一只兔子都没有瞧见。”

    “我活这么大还没见过这么大只的狐狸，简直像成精了……”

    众人哄然大笑，“成精的狐狸，那不就是狐狸精了吗？”

    “小白同志啊，”一个上了年纪的女人拍了拍白露的肩膀，“你最近可得把你家老苏看紧着点儿，抓到这么大一只狐狸精可不是什么好事儿，可能要犯桃花的。”

    苏建民差点被这话给吓死，“喂喂喂，刘大妈，这种话可不能随便乱说啊！”

    “哈哈哈，苏师傅这是怕回家跪搓衣板啊！”男人们开玩笑，“有桃花运是好事儿啊！”

    女人们则说：“遇到狐狸精可不是啥好事儿，阳气会被吸光的，苏师傅你悠着点儿。”

    听大家一个劲儿拿自己开玩笑，苏建民觉得手里的狐狸像是一个烫手山芋。

    他着急解释，“这只狐狸不是我抓到的，是桦桦摔到坑里，我救起他的时候发现底下压着这只狐狸，哎呀……总之这狐狸不是我的，说起来应该算老姚的吧。”

    一口气把话说完，苏建民把至少有三十公斤重的大狐狸递给姚桦爸爸，“老姚，这狐狸你拿回家吃吧，丢了怪浪费的，毛皮可以给小杨做件衣服穿。”

    猛然对视上狐狸的脸，姚贺明吓得连退了几步，“它怎么会是我的？”

    “它是你儿子压死的……当、当然，也可能是桦桦掉下之前，这狐狸已经摔死或者饿死了，总之要不是桦桦掉到那个坑里，我也捡不到这只狐狸，所以这只狐狸说起来就是你们姚家的。”

    姚贺明急忙把狐狸推回给苏建民，“老苏你救了我家桦桦，我还不知道应该怎么感谢你呢，这只狐狸既然是你捡回来的，当然就是你的了！我怎么好意思拿？”

    他们说话时，许多人都在流口水。

    其中几个嘴馋的年轻工人说：“他不要的话，给我吧？”

    “我还没吃过狐狸肉呢，苏师傅，你们推来推去，不如把狐狸分我们吃。”

    “你们几个家伙脸皮可真厚，苏师傅捡到的狐狸和你们有啥关系？”说话的人是林玉兰。

    她和她闺女许大美身宽体胖，往人群里一站，看上去要比大多数男人都更壮硕。

    “人家苏师傅和苏嫂子好事做得多了，才能随便捡到狐狸，你们干啥好事了？有什么资格吃？”

    吞咽口水的年轻男子不好意思了，“我们就随便说说嘛。”

    “苏师傅，这狐狸肉做成肉干，慢慢吃可以吃大半年，嚼起来味道像牛肉干，老香了！”

    林玉兰出完主意，又说道：“嫁给大美她爸之前，在我老家乡下，我爹偶然猎到过一只狐狸，就是做成肉干吃的，你和苏嫂子要是不知道怎么做呀，我可以教你们。”

    牛肉干？

    听着就是人间美味！

    在场几乎没有人不吞口水的。

    林玉兰本意虽是想帮苏家，但俨然让苏家成了靶子。

    感觉到四周灼热的视线，苏建民干笑道：“谢谢啊，这个……做成肉干的事，我再想想。”

    “好嘞，要我帮忙尽管告诉我，不管是风干肉还是烟熏肉，我都会弄。”林玉兰热情道。

    苏建民不失礼貌地微笑着点了点头，又随意聊了一些和狐狸无关的闲话。

    告别了姚桦一家人，他扛着大狐狸回家，后面跟着老婆孩子。

    其他人也都往家走，语气里满满都是对老苏家的羡慕。

    “那么大只的狐狸啊，做成肉干能吃半年……半年啊，哎呀，我咋从来没遇到过这样的好事咧？我也好想尝尝狐狸肉干是个啥滋味儿。”

    “许强媳妇儿她不是说了吗？味道和牛肉干是一样的。”

    “关键我也没尝过那牛肉干的滋味儿啊，牛得耕地呢，谁家舍得吃牛啊？”

    大家议论得很大声，有单纯羡慕的，也有因为嫉妒而阴阳怪气的。

    “我看呀，捡到这样一只大狐狸不是什么好事儿。”

    “狐狸都是有灵气的，不能随便吃……”

    “俺老家那旮瘩也有这样式儿的说法！这样大只的狐狸一看就是成了精怪的，如果随便吃它的肉啊，没准儿把人给吃没了。”

    几个人嚼舌根酸道：“是福是祸还不一定呢，只是贪了这一时的口腹之欲，别把祸都降到咱们筒子楼里头来了。”

