    南宫昊看着身边的三尊霸主。

    准帝五层两个。

    还有一个干脆就是七层境界。

    玄机如今勉强是准帝五层。

    但南宫昊却是实打实的准帝二层境界。

    这要是打起来，必输无疑。

    更何况，南宫昊看向远处，还能发现很多隐藏的高手。

    应该是担心南宫昊的渡化手段，所以那些生灵没敢靠近。

    南宫昊看向玄机，将昊天镜丢了过去，道：“去给我抓些人来。”

    玄机知道南宫昊有吸干别人，补充自己的手段。

    也知道这昊天镜的强大。

    但他听到南宫昊要抵抗三大霸主级的存在，只觉得很是不解。

    “天帝，不如还是我在这里拼死阻拦，或许能拦住他们，您去抓一些人来？”玄机觉得这样安排才对。

    南宫昊摆手：“无需多说，去吧。”

    说完，他的头顶出现了诸字。

    临、斗、镇、生、死、宇……

    南宫昊的力量也是节节攀升，最后等他施展出法天象地，更是已经将实力提高到了一个十分可怕的地步。

    就连旁边三大霸主级的存在，都感受到了巨大的压力。

    他们脸色凝重，终于明白南宫昊为何能斩杀那么多的执法者了。

    不过三人也并非没有提升实力的办法。

    只见他们施展了某种神通，身上的力量也在节节攀升。

    南宫昊双手结印，封神术！

    一道光芒，趁着霸主提升力量的时候，爆射而去。

    那霸主也是反应迅速，直接躲闪开来。

    可那封神术的力量，就这样追逐着他。

    霸主级存在惊怒无比，不明白这力量为何能一直追逐自己。

    他从其中感受到了不轻的威胁，但不知道为什么，他就是感受不到威胁何在，连抵抗都没有办法。

    突然，一声鸟儿的啼叫传来，响彻天空。

    那封神术的光芒，瞬间被打破。

    显然是对方的帝器出手了。

    执法殿有帝器太过正常了。

    南宫昊并没有着急，头顶灭世大磨出现，古虚界更是直接带来无尽灾难，想要囚禁三大霸主。

    三大霸主也是反应极快，远远隔空攻击。

    他们爆发的力量如同漫天匹练，狠狠对着南宫昊抽打下来。

    南宫昊抵抗，却闷哼一声，被打退了。

    毕竟三大霸主联手，终究要强过他太多。

    南宫昊演化无边生杀神法，对着三道匹练狂轰滥炸将其打破。

    而后他摇动混沌钟，瞬间天翻地覆，无尽的时空破碎！

    三大霸主也是立刻动用帝器。

    一只飞鸟出现，不断的拍打翅膀，将钟声反击回去。

    同时，还有一枚石头狠狠飞射而来，砸向南宫昊的头。

    他们这次带来了两枚帝器！

    而远处玄机也陷入了苦战，因为对方还有第三枚帝器。

    这三个帝器将南宫昊两人控制住。

    显然，这次执法殿是发了狠，彻底要抓住南宫昊。

    南宫昊不断的和三大霸主对轰，惊动了不知道多少强者。

    那些强者看到南宫昊竟然能和执法殿霸主存在打成平手，都不禁咋舌。

    不过也没人认为他能赢。

    毕竟双方差距太大了，大到了就算是仙道神通也无法弥补的地步！

    只是没人知道，南宫昊身上还有一招极其恐怖的后手。

    那就是献祭帝器！

    他在广元天域带来了一枚实力最弱的帝器。

    那帝器是他知道这个世界危险，给自己留下的最后底牌。

    南宫昊若是应付不来，就能献祭帝器，斩杀面前这三尊强者。

    可就在他想要动用底牌的时候，却听到耳边传来声音。

    “叮！签到地已刷新。”

    “下一签到地，仙人山！”

    系统机械的声音响起。

    南宫昊有些奇怪，为什么系统忽然刷新了签到地。

    他无意中扭头看去，这才发现自己远处竟然有一座横卧的山峰。

    那山峰的样子，像极了仙人在睡觉。

    而从那山峰之上，南宫昊感受到了极其巨大的压力和威胁。

    显然那就是仙人山了。

    原来是靠近了签到地。

    南宫昊当即边战边退，赶去仙人山。

    可不知道是那三人在担心什么，他们发现南宫昊企图前往仙人山的时候，竟然拼命阻拦。

    看着三大霸主疯狂的样子，南宫昊就很确定，仙人山必然有什么存在让他们忌惮。

    既然如此，那自己更要过去了。

    系统在那边一定会给签到好东西的。

    南宫昊不惜代价的摇晃混沌钟，力量流逝的极其快。

    三大霸主更加疯狂的追逐，那样子看上去竟然有些恐惧？

    但任凭他们阻拦，南宫昊还是到了仙人上上空。

    “系统，签到。”

    “签到成功，恭喜获得奖励：仙门！”

    系统声音传来。

    南宫昊挑眉，没想到自己竟然被奖励了仙门？

    嗡！

    一道恐怖的波动从虚空中传来，瞬间镇压一切。

    无论是那三大霸主级存在，还是他们和南宫昊手中的帝器。

    在这一刻，全都颤抖着臣服。

    这就是仙门的力量，盖压一切！

    三大霸主惊恐的看着仙人山上，无边的波动冲击，竟是缓缓形成了一道门户。

    “是谁……引来了仙门？”一尊霸主颤声询问。

    但另外两尊霸主全都满脸苦涩，显然并不是他们。

    仙人山上，一共就四个人。

    不是他们三个，那自然就是南宫昊了。

    一时间，三大霸主全都惊怒无比。

    以往其他人引来仙门，都是需要小心翼翼的稳定心神，万不可有一丝意志摇动。

    可现在，南宫昊在血战之中，竟然引来了仙门？

    这家伙到底是什么妖孽啊！

    任凭三大霸主不敢置信，仙门却也缓缓降临了。

    那些暗中围观的强者，也全都不惜一切代价的现身和疯狂赶来。

    这可是仙门啊！

    谁知道仙门之中会流传出什么来。

    南宫昊却只是看着仙门逐渐的成型，想象着里面到底能出来什么。

    神通？

    无边的资源？

    还是某种仙宝神兵？

    他正想着，仙门已经彻底成型，威压更加剧烈。

    但在这无边恐怖的威压中，南宫昊反而缓缓减轻了压力。

    显然，这仙门是他引来的，所以不再针对他。

    而南宫昊站在仙门面前，就见那大门缓缓对着他打开了。

