    这是对美好的向往！

    幸存者们一致认为坚猛帝国很强，强到没边了。

    强大的武器和血清都有，已经完全减少了不必要的伤亡，所以要是再无动于衷，那么也就只能在这个星球等死了。

    再者，等人家的飞船来接指不定要等到猴年马月，说定以后会直接忘了。

    所以这一趟，无论安全与否，幸存者们都要动身前往那个舰队的庇护下。

    不一会，这个庇护所内的车辆启动，在打开庇护所大门的同时，无数丧尸涌了进来，也有无数的车辆汇聚成一道长龙冲了出去，没冲去的也就只能等死了。

    这个时候，稍微犹豫便会陷入万劫不复之地。

    其他庇护所也开始纷纷行动。

    有超过三十万的幸存者驾驶着各种车辆向着坚猛帝国的舰队涌去，并且这般庞大的数字，也同时引来了无穷无尽的丧尸。

    经过时间的推移，幸存者们的人数在源源不断的减少，而距离到底指定地点也越来越近。

    终于，经过长途，在第二天。

    这些幸存者终于到达了指定区域，也是坚猛帝国的舰队之前承诺过的火力支援区域。

    此时，原本三十多万的幸存者顺利会师，只是已经失去了超过十分之一的幸存者，难以统计究竟掉队了多少人才资源。

    不过每个人脸上都带着浓厚的庆幸表情，这是一种劫后余生的庆幸，即便此刻，这些幸存者已经被四面八方源源不断的丧尸所包围了，但是他们一点都不怕。

    因为马上就可以收到坚猛帝国舰队的火力支援了。

    想到那神秘、未知的武器，幸存者们就是一阵兴奋，为了他们能够即将成为坚猛帝国的一份子而兴奋。

    他们更要亲眼看着坚猛帝国舰队的武器是如何为他们报仇消灭丧尸的。

    然后，这近三十万规模的幸存者们汇聚到一起，立即组成了一个简单的防御阵型，进行射杀丧尸来拖延时间。

    一名庇护所的长官信心满满的开口：“联系坚猛帝国的舰队，告诉他们我们已经到了指定的区域，可以来帮助我们扫清障碍了。”

    其他庇护所的长官也是纷纷挂着兴奋的神采，都在为即将前往一个美好、自由的世界而感到兴奋。

    “是！”

    一个技术人员抱着无线电广播开始试图联系坚猛帝国的舰队。

    经过联系之后，坚猛帝国的舰队给予了他们回复：请务必坚持，帝国即将进行火力支援。

    “耶！”幸存者们都嗨爆了，士气达到前所未有的高度。

    但是，他们并不知道坚猛帝国一贯的行事作风。

    就在还兴奋等待着坚猛帝国舰队火力支援的时候，坚猛帝国的战列舰内，比特将军立即及时制止了下面的人准备对远方的救援计划。

    现在就去救援？

    那怎么行？

    只有到了生死攸关的时候再去救援才是真的完美！

    本着这样的想法，比特将军在训斥了一顿手下之后，又安排一番作秀准备，便兴冲冲的联系了浦斯。

    “可以开始直播了！”

    “OK！”

    浦斯嘴角一笑。

    那么接下来就看比特的表演了。

    对于这个自己一手提拔起来的比特，浦斯自然一万个看好，因为只有比特懂得自己最想要的是什么。

    不一会，直播开始。

    蔚蓝星有超过三十亿观众早已经等候多时，想要亲眼目睹一番爆发了生化危机的世界，也更想要看看坚猛帝国这种世界警察的精神。

    救援那里的幸存者。

    这是一件多么伟大而有光荣的使命！

    浦斯早已经就准备好了，或者说是早已经有了非同寻常的直播经验。

    打开摄像机把内容传回坚猛帝国，再由帝国传向蔚蓝母星的每一个角落，让全球的观众都看看自己在这里干的是什么惊天动地的大事，这就是直播！

    直播正式开始！

    比特将军来到早就准备好的场地，面对摄像机，笑道：“各位观众朋友好大家好，我是坚猛帝国的比特将军，现在我们正在一颗爆发了生化危机的星球，外面有无数幸存者正在等着我们去救援，目前有三十万左右的幸存者正在来寻求我们的庇护.....”

    一通狂吹。

    蔚蓝星坚猛帝国的高层们脸上都露出了浓浓的得意。

    纷纷对比特将军这一手装逼表示十分看好。

    等那些幸存者到了生死存亡的时候，坚猛帝国的舰队闪亮登场，不但能够俘获三十万幸存者死心塌地的效忠，更能通过这场直播来提升坚猛帝国的国际形象，从而打压煌真帝国。

    完美！

    而这一幕，在面向蔚蓝星之后。

    无数坚猛人都嗨爆了，纷纷激动的挥舞着双拳，兴奋的大喊大叫。

    “我们是骄傲的坚猛人！”

    “坚猛人是全宇宙最优秀的种族！”

    “自由美好的坚猛地帝国就连空气都是香的，它就是灯塔，点亮每一个人类前进的道路。”

    在其他星球的幸存者面前彰显坚猛帝国的实力，就可以想想无数坚猛人此时究竟是有多高兴了。

    他们恨不得一次性把坚猛帝国的实力全部拿出来，让那些幸存者们吓呆、吓傻。

    而此时，煌真帝国的舰队也在收看着直播。

    直播是从帝国传回来的。

    林晨看了一会就察觉到了似乎隐隐有哪里不对劲的地方。

    那个比特为什么还不去派人去营救，反而还在镜头面前大肆吹嘘着？

    难道他不知道向他们赶去的三十万幸存者正在外面抵抗着源源不断的丧尸吗？

    看他这么胸有成竹的样子，莫非是有什么底牌？

    林晨完全想不通了，如果换做自己，如果有三十万的幸存者穿过层层丧尸的阻挠向帝国的舰队赶来。

    但是这份勇气，即便他们全部是平常人，林晨也会在第一时间给予他们救援，可是比特.....

    所以他的葫芦里究竟卖的什么药，三十万的幸存者看似人数挺多的，可放在无穷无尽的尸海里，都翻不起一点点的浪花啊，然而坚猛帝国的舰队还一点都不着急去营救的样子。

    不止林晨一人在看，战斗舰里的许多煌真战士也在看直播，甚至就连那些被营救来的幸存者也在看直播。

    前者还好说，但是后者通过打探才了解到一些内幕消息，原来煌真帝国和坚猛帝国是来自同一个世界的！

    那岂不是说在他们的星球，是一个十分强大的星球？

    幸存者们呼吸都急促了。

    也不再羡慕能够去坚猛帝国飞船的幸存者了，毕竟大家以后都去的是同一个星球，就算两个帝国之间有着差距，又能差到哪里？

    许多人都在庆幸选对了舰队，没有去选坚猛帝国的舰队，不然大家当中就要有人和那三十万幸存者一样，也要自己动身了。

    这时候，人工智能白皇后出现，说道：“爱丽丝请求见你。”

    林晨说道：“就让她过来吧。”

    不一会，这颗爆发了生化危机的星球土著之一的爱丽丝出现在林晨的面前。

    通过近今日的在飞船的改善生活，这个女子已经有了很大的改变。

    不再是头一次见面时的那个浑身脏兮兮的女子了，而是一位性感的金发美女。

    可惜了，林晨不是一些思想龌蹉的人，不然一定会利用职权之便，来逼迫她和这自己来一次体验异界风情的机会。

    林晨问道：“有事吗？”

    爱丽丝反问道：“你们有了保护伞公司的资料，为什么还没有任何动作？”

    “不急，看完坚猛帝国的直播再说。”

    林晨看着眼前的屏幕不再理会她，甚至整个飞船指挥室的人也都不再理会她，全部都在看着屏幕上的直播。

    爱丽丝顿时满头雾水。

    来之前，她通过和一些煌真战士交谈就了解到了坚猛帝国其实和煌真帝国来自同一个星球，并且还经常打交道。

    但是她就不明白了，一个直播能有什么好看的。

