    黄毅脑海中念头刚起，就见着四面八方的僵尸缓缓的向都邱山逼近，为首的却是两具银尸，好家伙，看来天尸教真的要搞一波大阵仗，这般多的铜尸，铁甲尸，再加上两具银尸，黄毅可以推断得出，天尸教起码来了两位金丹修士，虽然天尸教徒本身法力要差上几分，但加上两具银尸也比得上四位金丹修士了。

    黄毅四人各自看顾好方位，大贺真人说道：“诸位道友，天尸教来袭，还望各位相助！尽寿道友，莫不是你们南方魔教有什大动作？”

    “道长放心，小女子独身前来，和天尸教的朋友没有瓜葛，道长且忙，不必理会小女子。”听出了大贺话中的意思，尽寿说道。

    尽寿答话，大贺真人自然也顾不上她说的话的真假，这些天尸教之人显然是来者不善，却是不知道是哪一支，真是多事之秋啊：“是那位天尸教的朋友来我岭南，何不出来一见？”

    本也没想着有人会现身，东西两个方向忽然浮现两道人影：“赤余（素衣）见过诸位岭南道道友。”

    这一时之间却是让大贺真人有些摸不着头脑，这两人葫芦里卖的到底是什么药，不过既然是赤余、素衣那便是仡熊亮一脉，如今已经式微，倒还是个好消息。

    “两位道友来我岭南何事，如今正逢鬼月大灾，两位弄出这么大的阵仗莫不是想要释放螭离老鬼，与我岭南道修士为敌！”螭离占的是岭南道的大穴，封穴于此相当于断了岭南道三成的灵气，可以说的确是岭南道的公敌，毕竟南方魔教虽说是魔教，但修行也是依赖灵气，虽然时常和正道之人闹别扭，但这种大事之上他们虽然不曾往上凑，但也没添过麻烦，甚至在正道之事有力未逮之时还会帮上一会。

    “大贺真人误会了，我同素衣师妹却无此意，不过是听闻都邱山中鬼物甚多，因此想来碰碰运气，捉些鬼魂，炼几具称心的属下。”赤余笑着解释道，不过任谁也不会相信他口中说的话是真的。

    “赤余道友，都邱山是我岭南重地，且请两位离去。”大贺真人眼睛一闭，言辞犀利的说道。

    “哦，大贺真君是在逐客吗？”赤余也是变了脸色，收起了面上的笑容。

    “二位道友且请。”说话间大贺真人手中浮现一柄宝剑，发出赫赫神光，大有一言不合就动手的打算。

    “嘿嘿嘿，本尊正想领教领教罗浮派的玉蟾法剑的威力，既然大贺真人赏光，那么本尊就出手同真人过上几招，免得真人说本尊不赏脸！”赤余自然没有缩回去的念头，见着大贺真人操御出法宝，自顾自的说道。

    玉蟾法剑，乃是罗浮派开派祖师，紫清明道真君，所留佩剑。同泉源宝珠、《太平寰宇宝清册》并称罗浮三宝，同太微法剑一般，是罗浮山掌教信物，同时本身也是一柄‘仙器’，在岭南道中是数一数二的法宝。

    “赤余师兄，不要这般粗鲁，咱们就是来捉些鬼魂而已，大贺真人莫要见怪，我这师兄就是这般急性子，要不就留.......”大贺真人法剑握在手中，还不曾出手，在黄毅身后的另一位穿着一身白衣，面色惨白天尸教金丹素衣就开口说道，不过她的话还没说完，黄毅就开口道：“这位仙子，我大贺师叔祖说了，劳烦仙子离去。”

    听着黄毅的话，素衣语气一滞，不过随即就恢复了镇定，开口笑道：“呦呵，这位道友看得面生，难不成道友便是太微观的真玄道友。”

    “小道真玄。”黄毅也是笑着说道。

    “真玄道友，小女子有礼了，方才道友唤我仙子，难不成道友觉着我美吗？道友若是有那闲暇，不若我等共赴巫山.......”说话间素衣身上衣裳飘荡起来，言语之间有一股别样的魅惑。

    “贱货！”却是远处的尽寿见着素衣的模样，低声说道。

    “仙子还请速速离去，小道方入金丹，一身法力还不曾熔炼通透，若是动起手来，小道怕伤着仙子。”黄毅的拂尘在眼前晃了两下，似乎在示意素衣自个对她没兴趣。

    “道友.......”素衣还欲多说，另一边的赤余已经同大贺真人交起手来，身后的各类僵尸也一拥而上，看着架势，还真似乎打算拆了都邱山的法坛。

    “你看仙子，莫要让我难做。”黄毅又是笑着说道。

    “哎，真玄道友，那只能得罪了。”素衣似乎也没有出手偷袭的打算，对着黄毅说道。

    黄毅又是一笑，不过手上却不留手，法诀一掐，太微法剑便透着寒光朝着素衣袭去，素衣掩面一笑，似乎不做什么防御，待太微法剑快要近身只是，一具银尸忽然挡在素衣的身前，双手一合，夹住太微法剑。

    如此这般素衣秀手一招，在她身后的僵尸也缓缓的朝前涌去，阵势颇大。而黄毅却是略感疑惑，这般虽然阵仗大，但也消耗法力，而且如此这般差不多已经是金丹修士能够支撑的极限，将所有力量都摆在明面上？黄毅不觉着素衣两人会这般无聊。

    “呯呯呯！”太微法剑却是同银尸打得难舍难分，而黄毅素衣仿佛是两个看客一般，不过总的来说还是太微法剑占着便宜，银尸虽然有着‘刀枪不入’的身子，但显然太微法剑的锐利高过了他的防御极限，法剑打在银尸上，总能砍破一些皮层。

    素衣身后的僵尸慢慢毕竟，莫约有百余之数，其中铜尸有着六个，铁甲尸也有二十多，身下的都是毛僵，而黄毅这一侧的修士只有还丹二人，筑基十余，若是让他们遇上显然是抵挡不过，定了定心神，黄毅摸出五方行令旗，随即法力往令旗之中灌注，旗子立在黄毅的头顶，接着撑出一道五色护罩，将黄毅护罩在里头，随意黄毅双手掐诀开始施法。

    五方行令旗发出的宝光让素衣一阵惊异，居然是一件极品法宝，这小子真是富余，见着黄毅的举动，素衣也知晓黄毅是在做法，自然不会让黄毅轻易得逞，却是见着她秀手一点，两具铜尸速度快了数倍，一左一右朝着黄毅扑来，而手中更是招出一团黑气，一股脑的就朝黄毅打去。

