    “两日，就两日！”容紫陌低声说道，“我还有一些事情要做！”

    “做什么？”倾无隅沉着脸问道。

    容紫陌犹豫了一下：“我不能告诉你，但是两日之后，我一定按照约定带着两个孩子离开！”

    容紫陌握住倾无隅的手臂，晃了晃身子：“十七爷，就两日行不行？”

    倾无隅瞪圆了凤眸：“容紫陌你找死？”

    容紫陌一怔，她生平第一次跟男人撒娇却不管用，难道撒得不好？

    倾无隅站起身来：“明天必须离开！”

    倾无隅头也不回地从窗户离开。

    容紫陌探出头去，确定男人走了，这才关上窗户，摸摸手臂上激起来的鸡皮疙瘩，忍不住打了个寒颤。

    看来撒娇还真的不适合她，没有一点效果还把自己恶心的不行。

    葛妈儿子的病……

    容紫陌叹了一口气。

    倾无隅跳上屋顶，却没有立刻离开，看着女人关上了窗户，紧紧抿着的唇角这才向旁边一咧。

    意识到自己的失控，倾无隅立刻又收敛了笑容，回眸吩咐了辰龙：“明日一大早就带他们离开！”

    辰龙赶紧应着。

    此刻安阳侯府，慕江城听闻皇上今日在皇家寺庙之中提了倾无隅的亲事，激动得不行。

    “爹爹，你为何不趁机提一下我与辅政王的亲事？上次皇上可是许诺要将辅政王喊回来指婚的！”慕江城说道。

    安阳侯皱眉：“当时辅政王与风惊蛰正对上，我若是这个时候出面，不是得罪了风惊蛰？这些日子皇上虽然十分宠爱辅政王，但是对风惊蛰也越发地重用，如今整座皇宫的禁卫军都在风惊蛰的手中。这两人真的斗起来，还不知道会如何呢！再说了，辅政王自从回来，连面都不露，他对你有几分真心？咱们确定要与他一起对付风惊蛰？”

    慕江城有些不悦：“爹爹，如今到了这个时候，你还想两面逢源是不是？”

    “那倾无隅但凡对你上一点心，我何苦还要做两手准备？倒是你，这事儿得赶紧定下来，不然你早晚哪一头也捞不着！”安阳侯也忍不住提高了声音。

    慕江城神色有些黯然。

    倾无隅回来几日了，的确没有找过她。

    就连去皇家寺庙的事情，她让人送了信去，约了在山上相聚，都被他拒绝。

    “爹，我现在就去找他！”慕江城又急又气，赶紧说道，然后转身出了门。

    安阳侯皱眉。

    慕江城去了辅政王府，却连进门的资格都没有。

    “好大的胆子，你们可知道咱们小姐是什么人？”婆子上前，指着门口拦住他们的侍卫破口大骂。

    侍卫冷笑了两声：“是安阳侯府的慕小姐，来过几次了，咱们自然认识，但是王爷这几日都忙着，不见外客，所以还请慕小姐回去吧！”

    慕江城的脸色都变了，这辅政王的守卫竟然对她如此无礼？

    “你将这个交给他，他若是还不见，那我立刻就走！”慕江城从怀中取出一个帕子来，交给侍卫。

    侍卫犹豫了一下。

    “你可想清楚了，你若是不去禀报，后果你担负得起吗？”慕江城冰冷地威胁侍卫。

