    晴朗的天空。

    这天气美妙的让人忍不住想要搬一把椅子，就在阳台上晒上整整一天的太阳。

    周萧这么做了。

    躺在椅子上，非常有幸地看到了满头大汗，不住用手帕擦拭脖子上汗水的韩坤。

    看到阳台上的周萧，韩坤冲着他招了招手。

    大老板就是舒服。

    看看自己，忙前忙后，忙得一身臭汗，到头来得到的东西也没见得有多少。

    天气越来越热了。

    这是自然，眼看着就是五月了。

    进了客厅的韩坤先跟陈荔要了一杯冰水，直接灌了一半，跑上楼去看周萧了。

    “周总。”

    “坐。”

    “就不坐了，有重要的事情说。”韩坤道。

    “你说。”

    周萧坐了起来，躺着听人说话实在不礼貌。

    “省里下来考察马连子村的不是马上就要到了嘛，按照这生态保护的政策，你这边得做一点儿准备。”韩坤擦着汗说着。

    周萧问道：“需要做什么准备？”

    “和马连子村那边的合同什么的，都要完善一下，还有那边山里的使用，现在那座山不是算你们绿意公司承包了嘛，这次上面下来考察，说不准咱们这个合同得作废。”

    “你的意思是，归国家？”

    “金丝猴毕竟是一级保护动物，不过这里面可以稍微操作一下，我这次过来就是说这个的。”

    韩坤喝完了剩下的半杯冰水。

    还是不过瘾。

    好在陈荔已经端了两杯果汁上来了。

    “谢谢。”韩坤又是一顿灌。

    “今天没这么热吧？”周萧一脸无语。

    韩坤叹了一声，道：“我那电动车，坏路上了，我跑过来的。”

    “不至于，有什么事情你给我打电话得了，我过去处理就行了，你这没必要亲自跑一趟啊！”

    韩坤灿灿一笑。

    整个临江现在就指着周萧这尊大佛呢，真有点儿什么事情，他们这些负责人亲自上门更显诚意。

    “还是说正事儿吧。”韩坤放下果汁。

    “你刚才说可以操作一下是什么意思？”

    “我是担心，省里这次下来考察之后，会把那里划分为自然保护区，如果划分成为自然保护区之后，就变成了国家级的单位，但从马连子村目前的情况来看，绿意公司的投资不小，我们这边的意思是看看能不能稍微操作一下，将那片区域变成绿意公司持有的自然保护区。如果是这样的话，绿意公司的责任肯定也非常重了，但对那边的村民和公司都有好处。”

    “这算徇私吗？”周萧现在算看出来了，临江县这边不怕付出，最重要的就是想要留住周萧对临江县的重视，绝对不能因为江城现在没有了污染产业，就让周萧回归江城，并且将重点放在江城。这么做，是有点儿卑微，但也是目前最好最有效的做法了！

    韩坤不扯这个是不是徇私，直言道：“主要也是为了马连子村的发展，那边要是彻底变成自然保护区的话，马连子村可能也要迁移，临江县这边实在找不到第二个能让他们这么发展的地方了。”

    “具体是要怎么操作呢？”周萧问道。

    “听陈秘书说，那些猴子特别喜欢金刚柚，我是想能不能通过这种方式来让考察的人明白马连子村存在的必要性和种植柚子的必要性。”韩坤说道。

    金丝猴离不了金刚柚，金刚柚离不开马连子村村民的种植。

    这已经是一条闭环了。

    周萧沉吟了一阵，鼓掌道：“好主意，可以这么干。”

    这么做是三赢。

    马连子村村民可以维持现状，临江县这边也不用做出大规划来规划马连子村的发展，周萧这边也可以赚到钱。

    如果自然保护区域真的划分到了周萧这里，每年的旅游费用就可以赚到不少。

    最重要的是，这笔钱最多是马连子村这边和周萧分成，不用涉及到其他人。

    钱肯定是越少人分越多。

    “你这边同意就行，省里这边下来的人我来搞定。”韩坤的左拳认真的在右掌掌心砸了一下。

    他最近挺喜欢这个动作的。

    “说起来，省里的人什么时候来临江？”周萧问道。

    “最多四五天吧。”

    不是所有人办事都像陈荔一样勤奋认真的。

    尤其是这种公差。

    拖沓简直成为了出来办公差的代名词，一天的事情拖成两天，两天的事情拖成四天，这都是有可能的。

    “周总。”陈荔突然喊道。

    “嗯？”

    “有个事儿，可能需要提前处理一下。”

    “什么事？”

    “村里之前单干的村民抓金丝猴圈养的事情，这件事情在网上已经传开了。”

    说到这件事情，陈荔白皙的脸颊微微发红。

    在这件事情的处理上，她不够及时，也没有处理好。

    虽说那座山现在还不算环境保护区，但金丝猴本身就是一级保护动物，作为承包了那座山的绿意公司自然具有监管责任。

    陈荔毕竟是第一次经手这些事情，等到抽空找祝鑫问这件事情的时候，村民圈养金丝猴的事情已经在网上发酵开了。

    打开论坛。

    网上关于这方面的评论近乎一边倒。

    “绿意公司是没有法务吗？”

    “说句不好听的，绿意公司看起来不错，可你们看看，公司老板是个十九岁的孩子，高中都没有毕业，脑子里面都不知道有没有刑法这个词语。”

    “我觉得不是绿意公司的问题，是村民的问题，我去过马连子村，别看那是个寡妇村，那里的寡妇一个比一个彪悍。”

    “同意楼上。”

    “不管是谁的问题，圈养金丝猴就是不对，金丝猴是国家一级保护动物，数量本来就少，我看那些圈养的猴子一个个都没精神，这不是圈养，是屠杀！”

    “指不定绿意公司就干这个呢，贩卖野生动物非常赚钱的。”

    “真是贩卖金丝猴的话，周萧该进监狱。”

    “我有内幕，周萧确实做这种生意，杀金丝猴，贩卖金丝猴的皮毛。”

    “好家伙，这犯法了吧？”

    “不造谣，不传谣。圈养金丝猴是不对，但我觉得绿意公司做不出残杀猴子的事情，公司的产品决定人品。”

