    “我回来了~”

    “恩~”

    “等很久了？”

    “也没有~”

    金小曼晚上八点回来的，进屋脱鞋。还带来吃的给韩为，看起来是刚刚买的。

    “饿了吧？”

    金小曼过来坐下，把东西先放在他面前的沙发桌上，自己才过去换衣服。没多久穿着家居服坐过来，韩为开口：“你别为了快点回来耽误工作。”

    金小曼笑了笑，询问韩为：“感觉是不是和之前不一样了？”

    韩为疑惑：“有点变化……你具体指什么？”

    金小曼指着窗帘：“我换的。好看吗？”

    韩为咧嘴：“窗帘……”

    金小曼嘀咕：“你们男人肯定不在意这些。”

    韩为摇头：“没有，我注意到了。”

    凑到她耳边：“更厚了。一般人看不见里面。”

    “滚~”

    金小曼捶他：“一说就下流。”

    随即打开包装盒，还是热的。韩为愣住：“烤鸭啊？”

    金小曼拿出里面的东西：“不是全聚德的，真的苝京人不怎么吃全聚德。贵又不实惠，如今味也不正了。都是附近知根知底的老店去买。我从小家里那边有一个，我爸说他没出生的时候就开了。一些只有苝京四九城长大的才知道吃烤鸭的好地方。你尝尝。”

    韩为示意：“得卷是吧？”

    金小曼白他一眼笑着：“没吃过啊？”

    韩为开口：“吃是吃过。不常吃。”

    金小曼给他细心的卷，烤鸭片好的，饼也是热的，还有甜面酱还有葱丝等等。卷完之后送到韩为嘴边，韩为张嘴吃下去，一卷也不大。嚼着的确不错。

    他在南方吃过烤鸭，但是人家那是当菜吃的。不卷。就是切好之后装盘而已。金小曼就给韩为卷着，韩为也就随口吃，一边询问：“Nancy的事怎么样了？”

    金小曼看着韩为：“我这边都弄好了。你说她联系上柳雨霏了？你们怎么认识的？”

    递给韩为卷着的烤鸭：“你不是真的就直接找过去了吧？”

    “恩……”

    韩为沉吟着：“你等我编一下。”

    “嘁~”

    金小曼卷着烤鸭：“不说就不说。”

    韩为接过烤鸭，笑着过去凑到她嘴边。金小曼看他一眼，哼了一声吃下去。随后开口：“我买的多，你多吃点。”

    韩为侧身躺着，金小曼笑：“那有你这样的，吃饭跟小孩似的。”

    说是这么说，坐在他身边卷好喂他。

    韩为一边吃着一边问：“柳雨霏那边是弄好了，不过你这边也得谢谢你大伯。”

    金小曼开口：“有我呢，谢什么？”

    韩为看着金小曼，犹豫一下，突然开口：“你不是想知道我和柳雨霏怎么认识的吗？”

    金小曼疑惑：“倒也不是想知道……你这么严肃干什么？”

    韩为看看她，沉默许久，开口道：“我怕告诉你，你估计会鄙视我。甚至抵触我。”

    金小曼嗤笑：“说的好像我现在多在意你似的。”

    只是说着又塞了一卷在他嘴里，韩为吃下去后擦擦手：“不吃了。”

    “那我放起来。”

    金小曼自己卷了一卷吃下去后，过去放进冰箱也擦擦手坐在韩为身边靠着：“说吧。怎么了？”

    韩为开口：“唐糖介绍我认识的。她和柳雨霏是闺蜜，我托她帮忙，所以就认识了。”

    金小曼点头：“这么简单……不对啊。”

    突然疑惑看着韩为：“你俩拍戏之前不是说她嫌弃你咖位，然后你又让公司反怼。这是和好了？”

    随即询问：“而且之前你不是没问为什么她这么对你？我还说你俩是不是以前有一段你也说不知道。”

    韩为沉默片刻，看着她：“你说完了吗？”

    金小曼捶他一下：“好你说。”

    盘着腿看着他没再插话。韩为叹口气：“我俩的确有一段。”

    金小曼撇嘴：“那你又骗我？我又没追究过……”

    “不是骗你。”

    韩为开口：“我之前是真不知道。包括进组之后一起合作我也没问，各做各的除了拍对手戏。”

    “那……”

    金小曼不解，韩为点头：“直到之前李博勋的事你知道，他就快被徐建超和魏总搞扑街的时候，因为唐糖和李博勋有交情，她过来为了报恩，找我说情希望我放过他。我没同意，她经纪人就把过往说了，目的是希望我看在以前关系的份上，可以答应这一次唐糖的要求。就当是扯平。”

    “扯平？”

    金小曼对韩为和唐糖有关系不意外，这又不是第一个了。只是所谓的扯平是什么？有亏欠才能扯平。

    韩为看着金小曼：“我……以前……有点过分。伤了她。”

    金小曼点头：“你以前不就这样吗？你这么为难什么意思？”

    韩为沉吟不语。金小曼看着他，感觉有点不一样。没有追问而是过去轻轻抱着他：“没事的。你不是说你第二人格吗？已经和以前不一样了。那以前的事也不是你做的。”

    见韩为不回应，金小曼开口：“你自我调节能力这么差吗？之前知道和你有关系的也好几个了，你应该适应了吧？”

    询问韩为：“又或者其实这一次的事有点太过分了？你自己都受不了了？”

    韩为抬头：“如果是呢？”

    金小曼摇头：“那也无所谓的，对我来说。我又不认识以前的你，至少现在的韩为我觉得不错。虽然也是有很多女人，但是至少渣得明明白白没有骗人。”

    沉默许久，金小曼嘀咕：“况且我算是自投罗网的，倒贴送上门，我也没什么资格抵触追究你过往吧？”

    韩为皱眉揽着她：“你也别这么说。”

    金小曼笑了笑，随即不解：“可你现在和之前不一样，只是因为对她的伤害更过分吗？我不信。毕竟都过去了，你也没什么真情实感，都不记得了。能有这么大触动？”

    韩为没说话，实际上他的确有些不一样了。就是唐糖都发现，只是不知道原因。到底那天韩为和柳雨霏谈过什么？唐糖是不知道，只有他俩自己知道。她问柳雨霏柳雨霏没说，让她问韩为。她当然不会去问的，而韩为居然真的就没再刻意纠缠她。

    韩为想了很久，突然开口：“小曼。”

    金小曼恩了一声，韩为看着她，轻轻抱着：“老实说你和我一起之后真的开心吗？”

    “哈？！”

    金小曼笑出来：“这么老土的问题，好狗血俗套啊。”

    韩为没有笑：“我除了过来把你用各种变态手法凌辱，要不就是找你办事，或者买房子买车，好像也没给过你什么。”

    金小曼突然站起看着他，表情严肃：“你又抽风了是吧？”

    指着韩为：“又想分手？！”

    韩为一愣，失笑坐起：“我没有……”

    “因为孩子？”

    金小曼低头：“因为你说生孩子我避开话题，你记在心里了。”

    “我靠！”

    韩为咧嘴：“撒谎不是人，你不提我都忘了。”

    拉着金小曼过来坐下，金小曼别扭晃了一下身子，眼圈发红。

    韩为很是无奈：“你看你。走肾走习惯了，今天跟你走走心你就这样。是不是贱啊你？！”

    金小曼捶他一下，揉揉眼睛：“说谁贱？！”

    韩为开口：“说你！！对你好点都不行，就非得压过去就各种侮辱猥亵你就爽了是吧？”

    “你去死~”

    金小曼踢他，随即开口：“那你突然搞什么？！又在那铺垫，上次你就是这样。看起来好像可温和了，结果最后说要断开关系。”

    韩为无奈：“我意思是你看我也没给你什么，我也不是什么好人。这样你不断开留着过年啊？”

    “我愿意！！”

    金小曼抱怨揪着他：“你怎么总敢这样？！还说什么莽渣？！渣倒是挺渣，你倒是莽下去啊？！你不配走心你知道吗？你没那个天赋！！你就莽下去算了，哪那么多事？！你一莽女人不也就顺从了？有时候女人是依靠男人，不愿意想太多的！你自己占着那么多女人便宜，这些事你就自己扛着呗。”

    “哎呀我去~”

    一语惊醒梦中人。

    韩为看着金小曼，就看着。金小曼倔强瞪他：“我说错了？！”

    韩为突然笑出来，抱住金小曼亲了很久，直到她快喘不上气捶着他后背位置。

    “真好~”

    韩为摩挲金小曼后背：“真不戳~”

    韩为呼出一口气，金小曼说的不一定是韩为的心事，但的确点醒了他。

    柳雨霏没有吵闹为了唐糖的事和韩为，但是却聊了很多。

    和他渣过伤害过的女人父母肯定说不了太多还要瞒着，对唐糖闺蜜而且也是圈内艺人还是大咖，韩为反而可以坦诚一些。

    但是柳雨霏提出一个问题，那些女人跟着韩为真的都很开心吗？

    不说是不是都心甘情愿至少一起分享总有个时间上不能完全一心一意的情况是客观存在的。

    她们什么想法心态你都掌握吗？

    柳雨霏不是质问是询问。因为这很重要。

    如果你这些问题没解决好，对唐糖就不要这么做。哪怕你不是无意的，你以为对对方的好，是不是对方真的觉得好。

    你要想清楚。

    这是韩为最近一段时间纠结的事，没想到，被一直外放不够内敛也典型青春少女不想太多的金小曼……

    给惊醒了。

