    第520章 恩怨   

    玉仙藻有些不高兴的撇了撇嘴，低头摆弄了一下自己的衣摆，小声道:“我这衣服多好看啊，为什么要换...”   

    雪长老无奈的戳戳她的头，道:“你忘了几年前我们两个是怎么被几百个人包围着言语攻击的吧?平日里也就算了，今天可是庆典，要穿华服的!

    ”   

    “那白色的衣服算什么华服..”玉仙藻想起那衣服，就不怎么高兴，道:“书上说，大红色做成的衣服才最华丽呢!

    ”   

    书上书上...每次玉仙藻反驳他说书上说，他就感到一阵的后悔。

    

    六花山上有关记载凡人的书籍都是禁书，但雪长老作为雪姬族三大长老之首，掌管着雪姬族内一切的物品，这些禁书，只要是雪姬族禁山之前人间有的，学长老这里就有。

    

    而雪长老又对玉仙藻一向有求必应…   

    雪长老帮冰玉雪姬照顾着玉仙藻，而雪长老处理事物的时候，玉仙藻自然也跟着。

    

    玉仙藻从小活泼好动，看见什么稀奇的玩意儿就想看一看，自然也看到了这些‘禁书’，这才知道原来在六花山之外，还有一个很大的世界。

    

    她平时最长待的地方，她以为自己广阔的天地，不过是井底罢了。

    

    当初玉仙藻说想看这书，也是软磨硬泡了雪长老好几天，雪长老年纪大了，经不住她这样软磨硬泡，又觉得让他看看又何妨，就把书给她看了。

    

    结果玉仙藻一看就不可收拾了。

    

    不仅开始抵抗着雪长老教的雪姬一族原始道理，还穿红衣，向往外界的生活。

    

    最开始玉仙藻和雪长老说自己想去外面的世界看一看的时候，把他吓的都从梯子上掉了下来。

    

    但是玉仙藻看着雪长老的异样，不想他担心，就摆摆手说自己开玩笑的。

    

    可以后的日子里，玉仙藻虽然没有明确的说出来想去外面的世界看看，但是她的行动做法和言语之间，全部都是对外界的憧憬。

    

    玉仙藻这样雪长老是一点儿也不敢对别人说，哪怕是冰玉雪姬。

    

    他怕说了会让别人对玉仙藻更加的不满。

    

    听到玉仙藻的话，雪长老重重的叹了口气。

    

    玉仙藻身上的红衣并不算红，只能算的淡淡的粉。

    

    自从玉仙藻第一次穿着红衣在族内走动的时候，冰玉雪姬就下令把血樱州给封了   

    以往雪姬族只是对这片长满了红色花朵的地方感到忌讳，并不是真正的禁地，但经过玉仙藻那一通折磨，血樱州彻底变成了禁地。

    

    而玉仙藻也就只有这一件红色的衣服，而且因为染织的技术不成熟，颜色也掉的很快。

    

    看着面前战力的玉仙藻，雪长老已经能想象到，她穿上真正大红的衣物，有多美丽动人了。

    

    其实在六万年前，雪姬族也是在冰雪界域和普通的宗派一样，与人类和平共处。

    

    也从不忌讳其他的颜色，当时穿着鲜艳者大有人在。

    

    谁不希望自己是一朵鲜艳的花朵呢？

    

    但是六万年前，当时人类有一个国度，为了得到雪姬得到天下，便上山讨伐，强要了当时的雪姬。

    

    还把雪姬一族滥杀的很多族人，最后带着雪姬离开的时候，还在山上放了一把火。

    

    当时的打击对于雪姬族来说是致命的。

    

    六花山上连片的血液与红色连天的火焰，刺痛了当时族人的眼睛。

    

    当时剩余的所有族人经过商量，决定去把雪姬救回来，然后从此封山。

    

    雪姬族也不是一堆花瓶，全部的力量合起来，还是令人恐惧的。

    

    把奄奄一息的雪姬带回来的时候，几个长老又合力把山关上了。

    

    从此凡间再无六花山雪姬一族。

    

    而因为祖上留下的规矩，六花山在庆典的时候必须与民同庆，由于特殊性，变成了现在的开山一个时辰。

    

    这些事情玉仙藻是不知道的，因为冰玉雪姬的意思是，能不让她知道还有除了雪姬一族的存在，就别让她知道了。

    

    但是现在事情已经发生到了这个地步…   

    雪长老都想去给冰玉雪姬请罪了。

    

    他在想一定要在玉仙藻闭关之前把六万年前雪姬一族的遭遇告诉玉仙藻。

    

    让她知道为什么雪姬一族禁山与世隔绝，也让她知道为什么一直阻止她去往人类世界。

    

    “小殿下，”雪长老苦口婆心道:“我们六花山到底不是凡间，各族都有各族的信仰，而我们雪姬族的信仰，就是冰清玉洁的雪花，而我们最华丽的颜色，就是雪花的颜色，白色。”

    

    玉仙藻撇撇嘴，低声道:“我知道啦～”   

    雪长老摸摸她的头，笑道:“知道了就好，你的华服还是你母亲一针一线绣出来的，不要辜负你母亲的心意。”

    

    “嗯!

    ”玉仙藻重重的点了下头。

    

    

    

