    当然，那些女孩子们的心就碎一地了，心心念念的心上人原来和她们一样是女子……还有比这更让人绝望的吗？

    她们忍不住向远处看了又看，想看看待会是不是还有一个石头哥出来……

    顾惜玖自然明白大家的心思，但她还是松了一口气。

    无论如何，她终于能做回自己了。

    不必再顶着石头的名字活下去。

    待众人的议论声渐小，渐渐接受了她的新身份，她开口：“大家不必因为我是男是女纠结，我始终是我，我还会像以前那样对待大家，设法将诸位带出这里，回到城里。”

    她的声音依旧像从前那样冷静，带着稳定人心的力量，让人们因为‘石头已死’只怕再无法闯出去的绝望想法终于淡化下去。

    是啊，她无论是谁，始终还是她，她不会抛下他们不管的！

    或许巫师口中的‘救星石头’，指的就是她！

    这个女孩子是奇迹！

    但更大的奇迹还在后面，老族长随后又公布了顾惜玖和帝拂衣的身份，他们是上界来的仙！

    这一个消息发布出来，就像在热油锅里倒了一勺水，人群几乎要炸了！

    原本人们对能否闯出去已经不太抱希望，但现在却来了两位仙家，有仙家在这里，他们肯定能很快冲出去的。

    无数目光凝注在顾惜玖和帝拂衣身上。

    如果说原先听帝拂衣说，他是石头未婚夫，众人还当个笑话的话，那么现在大部分人都相信了！

    两位仙家，一前一后前来……

    顾惜玖也大大方方将帝拂衣拉到身边，向大家介绍：“他是我上界的未婚夫，特意来寻我的。”

    帝拂衣倒没想到她会如此大方地在人前承认他的身份，心中一暖，同时又有点愧疚。

    惜玖这是完全相信他，把他当成未婚夫来对待了，他在满意之余又有些忐忑。

    如果她有一天恢复了记忆，会不会把他当成大骗子踹飞？

    顾惜玖自然不知道他心里九曲十八弯地想了什么，介绍完他的身份，也说了明日的计划。

    这计划正是她和帝拂衣在湖边商量好的，现在她有条不紊地说出来，大家在短暂地沉默后，又欢呼起来！

    按照顾惜玖的计划，他们明日或许就能冲出这个鬼地方！

    终于有可能结束这种野人生活了——

    这实在是个振奋人心的大好消息。

    女孩子们也终于自打击中缓过神来，一个女孩子开始载歌载舞，后面就有其他女孩子们加入，就连那些男子们也加入跳舞的人群，男人，女人舞在了一起，构成欢乐的乐章。

    顾惜玖则坐在一块大石头上专心烤肉，她拿出了全部的手艺来烤制这一块，她想要给他最好的。想要在他面前显摆显摆自己的本事，把这个未婚夫套的更牢些！

    肉烤好，她递到他手中：“来，尝尝我的手艺。”

    帝拂衣将烤肉接在手里，抬头看了看她，月光下她的眸子如清辉般动人。

    他咬了一口，竖大拇指称赞：“很好！好手艺！”

    顾惜玖笑了，她的笑容如一朵饱满的红缨，在星光下徐徐绽放。带着得意和小骄傲——

    帝拂衣忽然发现，这次的顾惜玖和以往似乎有些不同了。

    但到底哪里不同，他一时还没想起来。

    不过，他很快就领教到了她的不同——

    她学会了男人般的掠夺！

    ……

    她会掠夺什么呢？大家猜猜看。

    