    

    盛夏已经过去，秋风中带了些凉爽，且这凉爽一天浓似一天，终于在夜里生出一些寒意。由于山峦的存在，寒意就在夜风中更为明显。远处的平原5号城堡虽在半山腰，由于独特的地理位置远远就可以看见，此时城堡在寒夜里孤独地闪着一丝光亮，就像一支随时会被熄灭的蜡烛。

    一只金属的脚轻轻避开了一颗还有些腐肉的骷髅头，踩在一块长了些草的岩石山，停了下来。夜风中，斯特罗格抬起头，红色发光的电子眼盯着远处的平原5号城堡，半晌没有动静，仿佛黑夜中一尊凝固的雕像。虽然这一刻有些漫长，但在犹豫了很长时间后，他终于还是动了，慢慢向着城堡移动过去。

    城堡中，正是午夜时分，呼噜声此起彼伏，除了值班的哨兵，众人都在酣睡。虽然机械部队的进攻已经过去了10天时间了，但是城堡里面没有一个人能够闲下来。除了没完没了的工事加固工作，枪械修理、各种弹药、后勤装备的修理和补充也是必须要立刻完成的，虽然行动组队员并不负责这些基础工作，但是针对柳克庭培训中下级士官的请求，吴坤实在没有推脱的理由，从军事理论到战斗技能，行动组的每个队员都成了现成的教官，每个人周围都是几十个人聚精会神地在听课。柳克庭所在的团在人员结构上是个特例，中级军官数量极少，营长只有两个，连长也不多。这种结构并不是柳克庭特意为之，而是没有办法的事。从能力上面来看，由于城堡防守基本上没有什么打法，敌人来了就是把一梭梭子弹倾泻出去，没有几个人能锻炼出什么指挥能力，再加上战场就这么大，柳克庭拿个喇叭基本上就独裁了，命令一通到底，根本不太需要中间指挥人员，最最重要的原因，还是这里很久以来是个不太受关注的阵地，培养出来的指挥员，军部不是调走就是派到战斗更多的地方去了，中级指挥人才根本留不住，久而久之，也就没有了人来培训下级军官了。

    每培训一个人都对降低与机械战士的正面冲突有所帮助，这是刻在行动组每一个人的意识之中的原则，因此，吴坤不得不组织分批的培训和演练。学员多、教官少，加上行动组还有更多更重要的事情要完成，必须压缩时间，做完了这一切，无论是教官还是士官，都累得精疲力尽，睡觉时呼噜就打得格外的响。

    月亮爬上山巅的时候，李鑫岩正处于一种似睡非睡的状态。不知怎么的，自从七天的昏迷醒过来之后，似乎每天睡觉的时候他都不是处于完全的睡眠，而是处在半梦半醒之间。正常情况下，这种感觉说明人没有进入深度睡眠，会影响人体的睡眠，会造成睡不醒的感觉，可是李鑫岩并没有这种感觉，他每天睡醒的时候，精力一如既往的好，即便每天给士兵们教授上百次攀岩他也不会觉得早上睡不醒。自我感觉，睡着的时候，他似乎进入了一种灵魂出窍的状态，他的耳朵里面是四周此起彼伏的呼噜声，可身体却如同灵魂出了壳，似乎并不是躺着，而是飘到了半空，从半空看着底下拥挤着睡在一起的战士们。

    有了前几天的经验，李鑫岩也慢慢不觉得惊讶了，他猜想这可能是触电后电能对他的神经产生了影响，让他的身体出现了一种近似幻觉的状况，神经可能出了毛病吧。出窍就出窍吧，能自己看见自己身体，也是一种非一般的感觉，过上一段时间或许这种状况就没有了。可这一晚，情况略略与之前的几个晚上有些不同，半空中除了自己，竟然还飘浮着大大小小二十余个光团。光团颜色各异，甚至还有着黑色的，但都是半透明的，在自己身周缓缓地飘着。

    李鑫岩努力去看一个光团，光团微微在翻滚，光团表面像极了肥皂泡，但凝神看去，翻滚的却不是水或者雾气，而是无数细小至极的符号，原来那些光团都是由无数细小之极的符号组成的！符号在光团中往来翻滚着，但之间的次序却不断在改变着，好像是某种规则在自行拼接，没有完全成型。

    李鑫岩伸出手，触摸了一下其中一个光团，光团极具弹性，与他透明的手指相碰，微微变了形状然后皮球一般弹开。李鑫岩猛地抓住一个光团，光团却像极了一个涂了油脂的橡胶球，从他的指间滑了出去。这是一个红色的光团，略略比其他光团要大一些。李鑫岩稍微使得劲大了一点，光团竟然弹开他有两三米的距离，比其他光团都要跳得远，然后缓缓回到他的身边。虽然不知道这些东西是什么，可本能地，李鑫岩知道这些东西不能与他分隔。或者说，这些光团原本就是他的一部分，是他某一部分的具象化，只是由于某种现在还不知道的原因，他不能确定这些东西是他的某一部分。

    这还有趣，李鑫岩又摸了几个光团，似乎是一样的性质，一个个都滑不留手。一个没控制好，红色光团又被捏到，一下弹出来四五米远。

    原本以为会像之前一样，弹出去之后光球自己会回来，可没想到这下红色光球却没有往回跑的意思，径直从窗口飞了出去！

    这可是自己的一部分，怎么能跑掉！！李鑫岩一惊，立刻跑上去抓它。心中一急，猛然醒了过来，眼前没有了光球，却半蹲着一个人微微惊讶地看着自己，李鑫岩的手，正紧紧抓着他的胳膊。

    “你这是本能么？”杨波涛的脸上略略有些惊讶，他原本要拍在李鑫岩肩膀上的手臂被李鑫岩紧紧抓在手中。他以为李鑫岩睡觉都是充满警觉的。

    “哦……不。”李鑫岩呆道。房间里面行动组的队员都已经醒了，正一个个拿起自己顺手的武器，准备往外走。看得出来大家都是刚醒。“外面有人来了，刚才雷达兵发了信号过来。”杨波涛说。柳克庭对城堡的经营是极具魄力的，城堡里面的电话随处都是，虽然城堡几乎掏空了整座山的内部，但是信息、命令的传达丝毫不是问题。“从雷达上来看，这个人并不是个平常人类。”杨波涛的神色有些慎重，声音也压低了三分，看来不想打扰那些困倦不堪的士兵，他们白天的时候可是被折腾得够惨。

    非人类？莫非是人型机械战士？

    人形机械战士这是想孤身偷袭么？机械城早知道人类的手段，发现一个移动目标的难度并不大，但是面对这么多人，一个机械战士就想偷袭？他是不是疯了？

