    夜色深沉，黑暗天幕之下的焚香谷，笼罩在一片寂静之中。

    作为一方大派，焚香谷却没有任何阵法架设，在这寂静的夜色之中，谷中之人就如同寻常人家一般熄了灯火，似是已然入眠。

    但实际上，这焚香谷却是外松内紧，看似宽松，实则最是难以入内。

    “焚香谷驯养了大量灰豚，只要进入这四峰之内，都不需你有所动作，那些灰豚就足以嗅出外人的存在，想要暗中潜入，难之又难。”

    四峰之外，白色的大狐狸趴在黑水玄蛇头上，幽幽的兽瞳看着那远方的山谷，向楚牧提醒道。

    灰豚，长鼻大耳，无颈长尾，食蚁虫草根，昼伏夜出，或曰土豚，乃是记载在《神魔志异》中的一种灵兽。

    若论生存时代，最早的灰豚可说是和黑水玄蛇同辈，都是上古之兽。不过相较于凶威赫赫的黑水玄蛇，灰豚在上古时的地位就和如今的家猪差不多，在那个时代处于食物链的底层。

    这种和猪相似，但鼻子却是近乎有身体三分之一长的灰皮兽类没有什么战力，但嗅觉却是相当灵敏，任何一点气味都无法瞒过它们，甚至于连气机都能被它们给闻到。

    焚香谷正是将灰豚放置在山谷周围，以铃铛绑线系之，任何陌生人接近被灰豚嗅到，都会让灰豚摇动铃铛。只要一点声音，焚香谷中神识灵敏的高手就会察觉。

    这种布置看似简陋，实则却相当难解。灰豚一动便有动静，哪怕知晓这种生物的存在，想要暗中击杀，也会在接近或者动手之时被闻到气机，让其做出警示。

    “当年我们狐族便是因此故而选择强攻，结果虽然抢出了玄火鉴，但也因此让我母亲失陷在其中，至今仍被封印在玄火坛之中。”六尾狐低声道。

    都已经到了这里了，六尾狐也无心去想其他了。他现在只盼着楚牧能够实现先前所说之事，能够将自己的母亲从焚香谷中救出，是以在路上便搜肠刮肚，将自己对于焚香谷的所有了解悉数道出。

    不过有一说一，这六尾狐的母亲是真的强，穷尽焚香谷之能也只能将其封印而无法将其斩杀，不愧是传说中的九尾天狐。

    “或许，可以步步为营，将各处的灰豚尽数解决，之后再行潜入。”六尾建议道。

    “这样还不如强攻，”楚牧摇头道，“眼下攻打青云门在即，我可没时间耗在这些猪上。并且此举只会打草惊蛇，最后还是会演化成强攻。”

    楚牧可没有什么主角光环，能够在数次惊动焚香谷之后还能让焚香谷不加大警戒，他若是打草惊蛇，最后定然会面对焚香谷一众高手的豪华组合。

    虽然这种阵仗他也不是没面对过，但能够省时省力，又何必将时间花在没必要之处？并且，对于楚牧来说，焚香谷还有用。

    “我自有办法潜入。”

    楚牧淡淡说着，身影渐渐开始变得模糊，随着一阵清风吹过，他的身形竟是突得散成了一团元气，融入了风中。

    楚牧曾经修习过武道奇功“七无绝境”，能将自身散化成霞光，化有形于无形。不过此功既无法长久，也难以在越来越强的楚牧身上起作用，因为本体肉身太强，以致于楚牧再也无法如过往一般散化成气，以致于此功渐渐被废用。

    不过在修习仙道“八九玄功”之后，楚牧于千变万化之神通上日渐精进，初时还只是化人化兽，现在便是连无形之风，无常之云等不具备生命特征之物也可任意化之。

    此刻，楚牧便是真正化作了一缕清风，随风进入了焚香谷之中。

    那灰豚虽能闻人气机，便是再好的藏气之法都难以起作用，但对于变化之功却是难以破解，对于化作清风的楚牧，也根本无法辨识出来。

    这一缕清风就这般进入焚香谷之中，顺着一丝联系慢慢来到了一处幽静之地。

    大片的空地之中涌动着热浪，哪怕是在如今的隆冬之时，此地也依然如炎炎夏日般炽热，让人不由怀疑自己是否到了某处地底岩浆之处。

    在空地的中央，巨大的圆形祭坛耸立，其底部悬空，十三根白玉石所做的高达三丈的巨大石柱支撑起整座祭坛，每一根都有二人合抱之粗，祭坛中间最粗大的那一根白玉石柱，看上去至少要五、六人才能合抱起来。

    而在祭坛上方，所有的建筑都是用一种赤红色的奇异石材所筑，台阶、栏杆，无不如此。高大雄伟的宫殿便耸立于祭坛中央，呈现出三层金字塔状，远远看过去，这祭坛上就像是燃烧着一团巨大的烈火，令人望而生畏。

    楚牧所化的清风飘上祭坛，飘上塔状宫殿，最终从宫殿正面的一道朱红大门的缝隙之中进入了这座雄伟大殿。

    也几乎就在他进入宫殿之内的同时，殿中一个盘膝而坐的灰衣老者陡然睁开了双眼。

    “谁！”他厉声喝问，一丝寒芒出现在这炽热的大殿之内。

    巨大的宫殿内部朴实无华，无任何装饰，唯有一道红光在大殿中央无声释放着光芒，如同一团无时无刻不在燃烧的烈火，给此地带来赤红的光亮。

    那灰衣老者便坐在红光之前，在他的身旁地上有两副巨大的凶神图刻画。若是将视角转到上方，便能发现总共有八幅凶神图存在于红光周围，头部皆朝着光源，一幅幅巨大图案栩栩如生，释放着令人心悸的凶煞之气。

    此刻，这八幅凶神图正在释放着殷红如血的光芒，那被围在中间的红光像是演化成了一团火焰，燃烧在眼中，也燃在心中。

    当楚牧心中出现这团火焰之时，天地之间似是传来嘶吼，一丝丝煞气从九天十地之中向着他体内传输，杀意在他心中沸腾。

    仅仅是观看，就引动凶煞之气，这八幅凶神图若是流传在外，定让世间沦为一片血海。

    不过对于楚牧而言，这点杀意实在是不值一提，他心中微微动念，便将所有煞气吸收炼化，清风在原地轻轻一卷，现出其本人的身影。

    “这凶神图倒是奇妙，若非是它，凭你还发现不了我的踪影。”

    楚牧负手而立，双眸之中倒映着火焰，也倒映着灰衣老者的身影，“传闻焚香谷中禁地玄火坛，乃是由焚香谷宿老上官策一直驻守。此人曾于百年前与十万大山中妖蛮大战之中一举击溃蛮族主力，威震南蛮六十三异族，连谷主云易岚都恐其功高，此人便是你吧？”

    虽是疑问，但话中之意无疑是笃定灰衣老者之身份。而灰衣老者也不否认自身身份，点头道：“正是老夫。阁下何人？为何闯我派禁地？”

    若是换做其他人，上官策此刻已经是直接动手拿人拷问了，但此人却是和所谓的他人不同。等闲人物不可能潜入此地，更不可能让自己毫无所觉。若非是这凶神图自发激活了煞气，上官策连发现对方的踪影都做不到。

    如此实力，自然不能用等闲目光视之。

    再如何谨慎对待，都不为过。

    说话的同时，上官策的气机注入脚下，八幅凶神图亮起了耀眼的红光，一道道烈焰燃烧了石刻，让这些凶神如同活过来了一般。

    ‘八凶玄火法阵，就是它了。’楚牧看着这一幕，心中波澜微动。

