
赵同芳尴尬的低下头，说起来自己和石迎娣之间也太一言难尽了，师徒的情分，偏偏自己还动情了，动情后又被无情的拒绝了，哪怕自己找了个天下第一个大的媒人都没用。

所以，这个时候听到石迎娣喜欢自己的话，就恨不得找个地缝儿钻进去。

“在这边守岁，长姐可愿意？”牧北宸轻声询问石晗玉。

石晗玉点头：“会，会的。”

同样尴尬的是石迎娣，恭敬的跪下来：“臣拜见吾皇，吾皇万岁万万岁。”

“二姐，自己家人，不用如此多礼。”牧北宸看了眼石晗玉，石晗玉过去扶着石迎娣起身。

石迎娣快速的看了眼赵同芳，转身：“我去和阿姐说一声。”

“姐夫进去了。”石晗玉拉住石迎娣：“咱们都是客人，阿姐要和姐夫守岁的嘛。”

石迎娣有些无措：“哦，那咱们去哪里？”

“一起吧。”牧北宸提议。

顾长生和石招娣安排了席面，两夫妻当然不可能把客人丢在一边，更何况姐妹三个包了许多饺子。

“我就知道他们都会来。”石招娣吩咐下去，准备了团圆饭，轻声和顾长生说：“元宵节后，咱们就能回去了，你知道吗？”

顾长生握着石招娣的手：“嗯，皇上虽说舍不得，可到底是过去的情分在，还有他留不下晗玉，我们也要照顾保护晗玉。”

“迎娣也是？”石招娣小声问。

顾长生点了点头：“赵同芳也去，这里面自然有皇上的打算。”

“保媒这事儿成不成要看缘分，还能这么拉郎配？”石招娣有些不高兴了。

顾长生轻笑：“那贤妻觉得二妹迎娣对赵同芳又如何呢？”

这下，问的石招娣哑口无言，迎娣性格就很冲，也大大咧咧的，可粗中有细，对于未来夫婿的事情还真就不怎么好看得透。

六个人围坐一起，牧北宸自然坐在主位上，都说了新年祝愿，干杯庆祝，酒过三巡，菜过五味后，端上来一盘盘饺子。

因为石招娣怀孕，自不能太累，所以中途就回去了。

牧北宸也不用顾长生陪着，辞旧迎新当然两夫妻要在一起，这边四个人最活跃的就是石迎娣，几次都提到了盛玉。

石晗玉看着提到盛玉的时候，石迎娣眼睛都冒光的样子就有些心疼石迎娣，她对绝对力量的渴望有一大部分原因是从小被人欺辱导致的，她一直都想要成为保护石招娣和自己的那个人。

旁边坐着的赵同芳偷偷拿走了石迎娣面前的酒杯，换上了一杯热茶，再笑眯眯的看石迎娣说在北地，说陌刀队，甚至说破了戎狄之后，戎狄那些所谓大将，元帅甚至皇上的惨样儿。

“知道吧？这就像我小时候，我们姐妹三个小时候就总被村邻欺负！戎狄也是，仗着自己兵强马壮就总欺负咱们大安，以后世世代代戎狄都会成为我们大安的马场！”石迎娣啧啧两声：“戎狄的马，确实好。”

石晗玉垂眸，鼻子都酸酸的，果然吧，石迎娣背负太多了。

“三丫？”石迎娣习惯性的拿起了面前的酒杯喝了口，立刻看向了坐在旁边的赵同芳：“我酒呢？”

赵同芳皱眉：“你喝醉了。”

“谁说的？我酒量好着呢！”石迎娣拿着酒壶要给自己倒酒。

石晗玉先一步拿过来酒壶：“二姐，我给你满上，你别着急喝，我有话要和二姐说。”

石迎娣笑嘻嘻的看着石晗玉，点头：“嗯，来来来。”

石晗玉给石迎娣倒满酒，自己也斟满了一杯，端着酒杯看着石迎娣：“二姐，谢谢你一直保护我和阿姐，因为有你，我出去和人家打架都不害怕，因为我二姐特厉害！”

“那是！”石迎娣挺了挺胸脯，特别骄傲的说：“二姐早就发誓了，这辈子就一定要护着你和阿姐！谁要敢欺负你们，豁出去命不要了！都要让你们好好的！”

石晗玉手都在微微颤抖，控制不住泪意湿润了眼眶：“二姐，我们现在安全了。”

这一刻，石迎娣愣住了，她认真的看着石晗玉，嘴唇微微颤抖着。

“二姐，我们安全了，我们有银子，有奴仆，有作坊，有铺子，阿姐有了夫君，我还有绝顶的医术，所以二姐不要怕，被人欺负的人日子永远永远，永远！都不会再有了。”石晗玉举起酒杯：“二姐，干杯。”

石迎娣举起酒杯送到嘴边，顿了一下后，猛然一饮而尽，转过身撒腿就跑了。

“赵同芳啊，你听到没有，我二姐想要如何保护我，我就会千百倍多余她那份决心和狠心去保护她，如果你有胆量就去追，没有胆量也休要招惹！”石晗玉看着赵同芳。

赵同芳站起身，拱手一揖到地：“绝不负晗玉所托！”

说完赶紧追出去了。

偌大的房间里，只有石晗玉和牧北宸两个人了，石晗玉慢慢的放下了空酒杯，低着头把眼泪憋回去，甚至还安抚自己一般笑了笑，在心里对医医说：“谢谢医医，新年快乐。”

回答她的是沉默。

对此，石晗玉只是轻轻地叹了口气。

一只手伸过来，很有力的扶着她的腰，把她就这么抱过去放在怀里，熟悉的淡香和酒香彼此缠绕在一起，很好闻。听得到牧北宸的心跳声，也觉得安心。

就这么静默着，彼此什么都不说。

听着外面辞旧迎新的鼓声从皇宫的方向传来，外面烟花绽放，五彩斑斓。

牧北宸就像是抱着一个树袋熊似的，拿过来披风把石晗玉包裹住，出门纵身上了房顶，一路飞檐走壁到了皇宫，坐在最高的屋脊上，看此起彼伏的烟花。

石晗玉窝在牧北宸暖烘烘的怀里，看着这个世界的夜晚，抬头看牧北宸，烟花绽放的刹那，看得到牧北宸看着自己的目光，专注而深情，烟花散去，他就像是融入了黑暗中一般，一明一灭之中，石晗玉伸出手勾住了牧北宸的脖子，攀附上来轻轻地去触碰他的唇。

眷恋有，托付有，甚至还有对拥有的敬畏和害怕失去的颤抖，各种复杂的情绪都融入这一个吻里。

牧北宸伸出手扣住石晗玉的脑后，加深这个吻，像行走在沙漠中的人，终于找到了水源一般，宁愿溺毙在这一泓清泉中，与之，生死与共！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68933516"  chaptername="第二百八十八章  不能珍惜别招惹">加入书签</a>
</div>
