    “这里应该是一处原始山林吧？”

    出了水洞，张恒打量着外界。

    入眼，水洞外是一水潭，水潭往外则是山林。

    挨着岩壁，张恒绕着瀑布走，来到林中。

    举目四望，这里的树木都很高大，一个人是抱不过来的。

    再往地上看看，地上满是落叶。

    伸手掀开，最下层的树叶已经开始自然降解，一些不知名的小虫子正随着他的动作落荒而逃，到处都是岁月的痕迹。

    “看太阳，应该是中午。”

    张恒往天上看了看。

    烈日当空，时间流速应该是和民国位面一致，因为民国位面那边现在也是中午。

    再看看指南针。

    指南针已经失灵，也不知道是磁场不同还是别的什么原因。

    “火！”

    张恒掏出一张神火符，手上一抖，符咒自燃。

    看着闪烁的火光，张恒微微点头：“法术不受限制。”

    至于雷法，张恒没有尝试。

    因为师叔祖们还在水洞内闭关，惊扰到他们就不好了。

    片刻后。

    完成突破的长老们，一个个走出水洞，双目间满是雾色。

    不容易啊，太不容易了。

    几百年了，返虚这条路终于接上了。

    “开始吧。”

    九霄真人走在前面，向众人点了点头。

    随后便是一系列的准备。

    法坛，香烛，贡品，莲灯，令旗，宝幡...

    做完这一切。

    众人选了块空地，盘膝而坐，双手结茅山印，伴随着香烟缭绕，旗帜翻飞，开口道：“香火循序通三宝，旗帜朝朝体天心。”

    三位宫主盘坐首位，成品字形。

    往下，五位殿主一字排开。

    其后，张恒，摘星道人，道藏殿长老，祖师殿长老，三清殿长老，灵官殿长老，六人盘坐末尾。

    “三光者，日月星。”

    “三才者，天地人。”

    “茅山六十八代掌教，率茅山核心弟子顶礼茅山历代祖师，祈佑降真灵，星火万丈光。”

    九霄真人伸手点向莲灯。

    其后，元符真人，崇禧真人，左手掐诀，右手伸出剑指，指向九霄真人。

    在后，五位宫主同上，指向两位真人。

    更后，张恒六人同上，指向五位殿主。

    “祈佑降真灵，星火万丈光，今祈祖师呵护，指引前路！”

    众人齐齐礼赞：“愿道门昌盛，茅山永存！”

    呼！

    香烛猛地燃烧了一截，香烟缭绕，很快组成一道人形虚影。

    “茅山弟子参见祖师。”

    众人纷纷参拜。

    “免礼...”

    祖师看不清面容，但是温和喜悦的声音能在众人心底响起：“我为茅山十二代祖师，白云子司马承祯，你们很好，很好。”

    “见过白云子祖师。”

    众人再拜。

    白云子轻轻点头，开口道：“你们想问之事我已明了，今日降灵下界，为你们指引前路，有几句话你们要牢记。”

    “首先，黄屠界不是一般世界，此界为幽冥教侵染，是一处试验场。”

    “在这里，白天为人间界，晚上为幽冥鬼界，正被人为的打入阴土，就连黄屠界中走出的几位仙人，也已经被那位幽冥教长老打杀。”

    “不过你们不用担心，大茅祖师已经为你们做主，与那位幽冥教长老约法三章。”

    “此后，他不会在插手此界之事，同理，我们也不能给你们太多帮助，能不能在此界站稳脚跟，将黄屠界拉回正轨，就要看你们自己的了。”

    一句句听下去。

    众人有欣喜也有担忧，问道：“白云子祖师，拉回正轨是什么意思？”

    白云子回答：“不同的小千世界，应该互不干涉，互不交集，但是黄屠界的世界，正被人为干预着与阴司世界融合。”

    “就目前来看，彻底沦为幽冥鬼界只是时间问题，所以到了晚上，黄屠界才会变得犹如鬼域一般。”

    “拉回正轨，则是改天换地，驱离鬼界天道，将此界天道重归在人道范围。”

    “具体怎么做，其实也简单。”

    “人道在于制度，当你们建造出人道法度，驱离诸多恶鬼之后，人道的力量自然会排斥鬼道，再加上没人从中作梗，两界脱离只是时间问题。”

    众人一听，再问：“祖师，试验场是什么意思？”

    白云子答：“那位幽冥教长老，心血来潮，想看看人间界与鬼界融合时，会有什么反应和事情发生，于是便开展了这次试验。”

    张恒开口：“祖师，就像我们往蚂蚁窝里灌水，看蚂蚁的反应一样吗？”

    白云子点头：“一样。”

    闻声。

    众人心中冰冷无比。

    黄屠界和那位幽冥教长老有什么关联，什么关联都没有，人家只是闲着无聊突发奇想，想玩一下，你就得陪人家玩。

    你想不玩？

    开玩笑，谁会在意你的想法。

    想来，那几位从黄屠界中走出的仙人也很抗拒。

    但是结果呢，他们已经被幽冥教长老尽数打杀了。

    打杀，多么直白词语。

    “好了，剩下的就看你们的了。”

    白云子说到这里，又补充了一句：“华夏那边的传承也不要舍弃，此地人杰地灵，未来若是找到了补天石，或许还有灵气复苏的一天。”

    唰！

    香烟消散，众人面面相视。

    从白云子祖师的话中，他们听出了三个问题。

    首先黄屠界正在遭逢巨变，这种巨变是人为的，做出这一切的幽冥教长老，甚至打杀了黄屠界的飞升仙人。

    不过这也分人。

    黄屠界的飞升仙人去找那位幽冥教长老理论，几句话下来就被打死了。

    大茅君去，对方却给了回旋的余地。

    看来他不是不讲道理，只是你的道理得比他的大才行。

    然后是第二个问题。

    黄屠界这方世界的传承教派，连自己的仙人祖师都被人打死了，眼下处境恐怕不是很好才对。

    从这里也表明，黄屠界中的传承教派是不如茅山的，因为他们没有掌握真理。

    更严重点，这方世界的教派可能已经崩溃了。

    毕竟，白天是人间界，晚上是幽冥界。

    一到晚上，幽冥界降临，鬼道代替人道，人间界的强者如何跟幽冥界的强者共存。

    不出意外，人间界的强者，应该被幽冥界的强者杀的差不多了。

    就算还有，也是苟延残喘一般，不然白云祖师不会说，黄屠界坠入阴土只是时间问题。

    第三点。

    也是最重要的第一点，想要拯救这个世界，必须要人道大兴才行。

    人道大兴，可以理解成吃得饱，穿得暖，人人都有房住，人人都不用恐惧。

    想要做到这一步，只有两个字......战争。

    打杀那些幽冥界强者，消灭作恶的地狱恶鬼，还人间一个太平。

    想到这里。

    张恒的脑海中浮现出一组画面。

    ****，陆上道国。

    各国皇帝登基，需要茅山掌教加冕为王，不然就是假王。

    至于为什么不自己当皇帝，那个太累了，龙椅坐着腰疼，还不如扶持一些国家出来，自己坐等收税。

    “议一议吧，大家说说看，下一步该从哪开始。”

    九霄真人开口道。

    一听这话，崇禧真人第一个说道：“我觉得得先看一看，祖师跟我们说了个大概，但是具体怎么回事，还是看清楚点好，我们有十三个人，留下几个守着传送阵，剩下的人可以出去打探消息，发挥余热。”

    “对，我们这群老家伙不怕死，不怕累，更不怕牺牲，享受了这么多年的清福，也该活动一下，给后辈们造造福了。”

    “没错，我们都是寿元无多之人，今日进入返虚境，后面的合道境是不敢想了，死在这黄屠界也不算亏。”

    “不亏不亏，老哥几个，大展身手的时候到了。”

    诸位长老们。

    各个七老八十，但是精神都很亢奋。

    张恒一句句听下去，又不同想法，开口道：“诸位长老，我觉得这样不妥。”

    “怎么不妥？”

    长老们都很纳闷。

    张恒说道：“探路这种事，谁都能做，但是有一件事，除了诸位长老，别人办不成。”

    众人一听，更纳闷了：“什么事非我们不可？”

    “教徒弟！”

    张恒开口道：“开发新世界，最重要的是什么，人啊！”

    “现在茅山是什么情况，青黄不接，尤其是我这一代弟子，成器的太少了。”

    “依我看，诸位长老们得操劳起来，十多岁的小道童，每人带个百八十名，为我茅山培养人才，这才是长老们的头等大事。”

    啊！

    长老们的脸色瞬间夸了。

    教徒弟，还每人带百八十名，这不是要老命吗。

    “不是我这个当晚辈的说坏话，是我师父他们这代人啊，教徒弟真的不行。”

    张恒仿佛没看到长老们难看的脸上，继续道：“一个个的，根本不会教徒弟，更教不出来几个成才的徒弟。”

    “所以我觉得，诸位长老的头等大事，是回山门带更多的弟子出来。”

    “这是我茅山的头等大事，要是把这个任务教给我师父他们，茅山啊，没前途啦。”

    九霄真人虽然不想承认。

    可茅山的发展他是看在眼中的，迟疑道：“我们都回去教徒弟，那这边...”

    张恒回答道：“眼下这边就是收集下情报，东南西北，几个人就行了，摘星师叔一个，九叔一个，我师父一个，再算我一个，这事很好解决嘛。”

    “但是教徒弟，我们可不行，还得长老们出马。”

    众人面面相视。

    道藏殿值守长老看了看张恒，又看了看九霄真人，跟身边的祖师殿值守长老小声说道：“这才刚到新世界，还没等一展拳脚，就要回去教徒弟了，这不白激动了吗？”

    “白激动倒是没什么，教徒弟，真的不好教啊！”

    祖师殿值守长老小声回道：“一群十来岁的小娃娃，又当爹又当妈，整天被气得要死，我宁可在黄屠界轰轰烈烈的战死，也不要回去给他们上课了，一百个学生，杀了我好了，这样多省事。”

    听着周围的议论声。

    张恒目光环视，落在祖师殿值守长老身上，笑道：“长老，我刚才可是听到您说了，您不怕苦，不怕累，更不怕为茅山牺牲啊。”

    祖师殿值守长老支支吾吾：“那个牺牲，不是这个牺牲。”

    张恒不接这话，正色道：“长老，现在就到您为宗门牺牲的时候了。”

    说完，张恒躬身下拜：“请长老转身，为我茅山千载大业，再战二十春秋。”

