    “我举起号角，敬渡鸦氏族！最杰出的朋友与战士！”

    同样维京人打扮的艾伯特，接过了同样扮成了维京海盗的胖子递过来牛角杯，开始在观众们前表演台词，大家手握着的各自的牛角杯，低声打气后巫师们纷纷痛饮以此壮胆。

    因为体格相貌出众，加上身份原因艾伯特成了这只维京人的统领，虽然他性格比较耿直，但受过正统傲罗密探训练的他对这种没难度表演也算得上是信手拈来了。

    而这样异域风情的装扮，让正在场下主持的芙蓉觉得自己的丈夫看上去更加具有野性和魅力了——也让她打定主意等会节目结束后，可不能让丈夫把这身装扮提前脱了而是要让他坚持穿回自己的卧房中….

    “要是没人愿意敞开大门，如何成为英格兰的新主人？很简单，靠我们手中的斧头。”艾伯特走向龙头船头，“我们手中的斧头能让他…让她…”他一边走一边看着身边的船员们，“甚至是它…”他指着被赫敏利用权限强赛进来也被打扮成战士状的家养小精灵多比，“成为传说…重要的是，拿起你们的斧头…然后…”他左右手拔出自己的两把斧，语调不在放松而是吼了出来，“闪亮登场！他们认为我们是野蛮人，不要让他们失望！”

    维京船在舞台区外域停了下来做了登陆状态，船上的那些扮做维京战士的巫师们已经摆好了姿势。

    而在舞台周围遍布着一些巫师，他们举起的魔杖开始施展幻术为表演施加特技。

    骤然，空中响起了无数的带着火焰的利箭破空的嗖嗖声，压倒了广场上所有的声音，

    在船头，艾伯特所扮演的维京统帅抬头看向天边，围观的巫师们也发现了这个异象。天空骤然被一大片仿若烟花般的火焰光芒所笼罩，艾伯特大声喊道：“举盾！”

    艾伯特身后的所有的维京战士都举起了大圆盾，而天空上的那些明亮的火箭射到了维京战船上，噌地燃烧起来炽热的火焰，敌对两方的维京战士打斗在了一起，武器乒乒乓乓地碰撞到一起，一时间显得十分激烈。

    不过维京战士的进攻显然因为舞台中那些早有准备的防御者让他们的掠夺变得并不顺利，战争一时陷入了胶着，那些维京战士尽管勇猛，但是敌人数目众多，再怎么劈砍刺杀也无法看到胜利的天枰在向着谁倾斜…

    这个时候嘎嘎尖利的叫声传来，拉文克劳神殿中的渡鸦全部都飞出来了一样，无数的渡鸦在空中盘旋组成了一个黑色龙卷风一样的东西。

    围观的巫师们看到浅金色头发的艾伯特忽地停住了进攻，觉得诧异的巫师们调节了自己的全景望远镜想看个清楚，而场地里不少维京人仿佛看到了让他特别震惊的事物，呆立凝视一个方向。

    巫师们顺着他的目光找去，只见桅杆下出现了一个穿着层层叠叠的渡鸦尾羽织的斗篷? 手中拿着一把长矛的男人? 他一半的脸颊画满了蓝色的维京人刺青，那眼睛的瞳仁缩小得只剩下一个最中间小小的瞳孔? 其余的地方则露出了一大片眼白? 配合显眼的刺青让他看上去就只有一只眼睛一样。

    这就是霍格沃茨主人今天扮演的角色，两只黑鸟立在他的肩头。

    一只由魔法构成但体形小上不少的三眼渡鸦? 和全身被涂黑的凤凰安卡被扮成了被叫做福金和雾尼代表思想和记忆的渡鸦宠物，而在他的前面? 两只脊背布满着黑色骨刺的地狱犬爪子抓着船板向巫师们咆哮着? 这种现今被傲罗作为军犬运用的炼狱生物也被拉来凑数。

    “奥丁注视着我们。”

    艾米丽举起自己的斧头呼喝道，转身带着劳拉就攻向敌人，那些原本难以支撑精神萎靡的维京战士提起了精神，如有神助般被注入了新的力量? 嘶吼着展开了反攻。

    围观巫师们兴奋地欢呼? 虽然演员们并不专业，但由于幻术的逼真和这种对巫师来说比较新奇的舞台剧，还是让他们仿若看到了真正的厮杀战场。

    “野蛮！肮脏！粗鲁！”

    “现在的英国已经不像英国了！”

    “哈里斯把太多泥巴种文化引进到我们这了。”

    看着面前巨大电视屏幕上的内容，在赫伯特·博克的轮椅旁边，几个衣着不凡的巫师骂骂咧咧? 本·伯斯德肉呼呼的下巴上也随着他撇嘴的动作抖动。

    “你们这些小家伙…没理解这背后的含义？”赫伯特·博克坐在轮椅上，有些稍显吃力地撑起了背? 腔调带着些许傲慢，“阿尔弗雷德…”

    “是的主人…”博克家的管家连忙回应? 他原本正在为自己的主人配置饮品，但现在被迫放下了手中的长在莫特拉鼠身上的那些增生组织? 代替了精力不济的赫伯特解释? “诸位老爷? 哈里斯选择这些野蛮人也不是没有理由的…渡鸦以及蓝色关系我自不必多说，它们刚好也是这些野蛮人的代表物…而现在在霍格沃茨浮空城和在他们那些殖民地的往返的浮空庭，不正也在干着怒掠夺他国资源的事？”

    “古时北欧那些浅金色头发的麻瓜蛮人占领了不列颠，而现今这些浅金色头发巫师蛮人…显然也认为自己占领了不列颠。”有着一头梳理整齐油溜溜头发的博金·博克先生脸上的表情完全没有当店主时的油滑，手里转着一杯威士忌。

    “老爷们，一些在黑魔王手下做事的食死徒，下午给他们的远亲，也就是我们博克家来了消息…”阿尔弗雷德为了说话让他继续开始的自己的配制工作又听了下来，“黑魔王再次被击败了…而且哈里斯这次没有正面战斗就战胜了黑魔王…”

    “什么？连正面战斗都没有？无能！”

    “我们在这种艰难时期还给了他们这么多帮助…他就这么白白浪费了我们的资源…？”

    “这个混血的能力配不上他的野心和胃口！这不是他第一次在哈里斯手下受挫了！”

    纯血们听到这个坏消息，觉得自己的投资打了水漂，多日以来和哈里斯对抗带来的精神和现实压力在这刺激下让他们顾不得风度开始谩骂，不过表情却有些绝望和恐慌。

    “到底发生什么事啦？”之前骂的厉害的本·赫伯特已经不骂了，他抓住阿尔弗雷德的手，“我没理解没正面战斗就跑了是因为他害怕拉还是因为别的什么原因？神秘人现在跑到哪里去了他还会继续和哈里斯对抗吗？卢修斯没传回来什么消息？”

    “抱歉….状况比我们想象中似乎要复杂，有了真实情况和后续消息我会近一步通知大家，现在可以确定的…”阿尔弗雷德不经意间把手抽了回去，压抑了对对方打断他调配饮料的不耐，“他们说…似乎黑魔王中了哈里斯的阴谋诡计导致的这场失败…但除了最开始，现在包括马尔福先生都没什么新消息传回来…”

    “吭…当初很早的时候如果我们就发力…他要承认！我们一下就能把哈里斯们打骨折了！”本·伯斯德非常懊恼现在的情况，想起几年前哈里斯家得地位和势力非常懊恼没有提前下手。

    “哈里斯家做什么事都是有备而来的，艾伦·哈里斯这个年轻人不讲巫德…”博金摇头懊恼道，“来骗…来偷袭…神秘人这个七十一岁的老巫师，和麻痹我们这些为英国魔法界奠定基石的老巫师们…”

    “够了，我今天让你们过来不是为了让你们看哈里斯的表演评价他们什么。”赫伯特提高了声音，“为的就是告知你们这个消息，在那个混血这次失败后，最近都消停一点，别让哈里斯把注意力放回你们身上…咳咳…耗子尾汁…耗子尾汁呢？”

    因为高深说话赫伯特开始止不住地咳嗽，阿尔弗雷德加快了配置动作：“请原谅老爷…莫特拉鼠汁马上就做好了…它马上就能减轻你的疼痛…”

    “哼…这些耗子尾汁就能缓解而已…咳咳…过度食用的副作用已经让我耳朵里开始长出紫色耳毛了…”

