    七天后，神魔任务正式开启，一头巨大的乌龟状金属生命降临在城堡广场上空，显得无比恢宏。

    广场上聚集了数十道人影。

    这群人中，以江天辰，江霄云，江丹宁等核心高层为首，身后还站在一群家族子弟和精英武者。

    黎枫混杂在人群中，丝毫不起眼。

    这次郁金香家族参加神魔传承任务的人选有五人，两名精英武者，三名天才子弟。

    黎枫的身份是家族的两名精英武者之一，属于江丹宁重点培养的人选，也是她为了将来执掌郁金香家族培养的一大助力。

    巨大的金属生命，好似一座小型移动城堡，悬浮在城堡上空，随后缓缓降落下来。

    所有人都仰头睁大眼睛，满脸的盼望。

    轰隆隆！

    庞大的金属生命降落在广场上，轰隆作响，掀起一阵气流。

    随后一道满头银色短发，带着绿色蛇形耳钉的俊美男子，背负着一柄精美的银色利剑，从乌龟状的金属生命大嘴中缓缓走出，身后跟着四名披着黑袍的高大身影。

    这些人的气息个个强横无比，至少都是九星巅峰武者层次。

    黎枫一看那为首的银发俊美男子，不用精神感知也知道，这绝对是一位地位超然的超凡神灵。

    那银发男子看到江天辰和江霄云，不由淡然一笑。

    “天辰老兄，霄云老兄，多年不见，别来无恙。”那银发俊美男子拱手笑道。

    族长江霄云是个身形挺拔，面庞英俊，身披深蓝色长袍的中年男子，看到银发俊美男子走来，不由上前一步，客客气气道：“游特使，多年不见，别来无恙。”

    “神魔任务开启在即，这次由我带队，去各大家族召集天才子弟，前往死亡海域中的秘境。”名为游特使的银发俊美男子说道。

    “你们家族挑选中的人选都准备好了么？”

    江霄云点点头：“准备好了，就等游特使过来接手。”

    “哦，是吗，看来你们准备得很充分啊。”游特使撇了江霄云身后的一群人，开着玩笑道。

    “那是当然，神魔传承任务这么重大的事情，我们怎么可能不关注。”江霄云笑着寒暄道。

    江天辰在一旁问道：“你们这次准备征召多少人选？”

    “上次是五十个，有资格参与的势力是十二家族，以及三大超然势力。”游特使含笑道，笑容颇有几分邪魅。

    “不过这次由于紫幽府那边派出了多名巅峰超凡，强行扩充了秘境通道，所以这次征兆的人选会多一些。”

    江霄云一脸震惊道：“强行扩充了秘境通道，这么大手笔。”

    “恩，我知道这个消息的时候，也吓了一跳。”游特使开着玩笑道。

    江天辰皱眉道：“死亡海域的秘境通道非常稳定，是由数万年的超级强者们施展大神通构建的。”

    “这次，紫幽府强行将秘籍通道扩充，不会出什么问题吧。”

    游特使含笑道：“你就放心，这次可是紫幽府主亲自出马，扩充秘境通道。”

    “难道你们还质疑他的通天手段么？”

    江天辰和江霄云彼此对视一样，一脸震骇道：“紫幽府主，亲自出马？”

    “恩，紫幽府主出马，扩充通道，强行打开秘境之门，只为让更多的人类精英进入秘境之中，获得神魔传承，为我人族建功立业。”游特使含笑道。

    “他这么用心良苦，咱们还需要质疑么？”

    江霄云连道：“那倒不是，我只是没想到，这次会惊动紫幽府主这尊大人物，实在令霄云很是惊讶。”

    “好了，咱们时间紧迫，就不跟你们多絮叨了。”游特使微微皱眉，催促道。

    “将你家族中的精英子弟带过来，咱们准备出发。”

    江霄云点点头：“好，我这就安排。”

    随后他转头朝江天辰示意了一下。

    江天辰立即会意，然后转身看向人群方向，朗声说道：“神魔任务开启在即，这次前往死亡海域的秘境，家族提供了五个名额。”

    “念到名字的人，全部给我站出来。”

    大量家族子弟组成的人群听到族长的声音，顿时一个个激动无比，双眸放光。

    “江逸轩！”江天辰朗声说道，爽朗的声音响彻城堡上空。随后一个身形俊朗的青年神色激动的从人群走出，满脸骄傲。显然被喊到的第一个人选江逸轩，就是他了。

    “江玉枭！”

    “江赫羽！”

    “段鹏！”

    “黎枫！”

    紧接着，一个个被念到名字的家族子弟从人群中走出来，一个个昂首挺胸，满脸自豪和骄傲，让身后那些家族子弟一个个羡慕不已。

    神魔传承任务，二十年开启一次。

    只有家族中最具天赋和潜力的天才子弟，才有资格被选上，进入神魔秘境，获得大机缘。

    一旦错过，他们这代家族子弟想要获得神魔传承，基本就没戏了。

    郁金香家族总共就五个名额，每一个名额都是这些天才子弟们，争得头破血流，付出巨大代价，才能从众多家族子弟中脱颖而出。

    一旦获得神魔血脉传承的机会，那将很有可能跨入超凡境界，出人头地，指日可待。

    这种事情，别人也就看看，一点机缘都没有，岂不羡慕嫉妒恨。

    江霄云听到江天辰为这次神魔试炼任务挑选的人选时，顿时眉头一皱，忍不住道：“黎枫是谁？”

    江天辰含笑道：“一个平民出身的天才子弟，是丹宁侄女重点培养出来。”

    “这小家伙，表现还不错。”

    能得到江天辰的夸赞和肯定，黎枫的潜力和天赋自然不用多说。

    江霄云非常重视这次神魔试炼，所以对这次参加神魔任务的人选都非常关注。

    唯一不怎么关注的人选，只怕就是黎枫了。

    因为他从黎枫加入家族开始，从来没有见过，显得十分陌生。

    这让他不得不注意了。

    这时，江丹宁走到旁边，指着那被选中的五人最左边的那位黑发冷酷青年，柔声笑道：“父亲，他就是黎枫。”

    江霄云听到女儿的提醒，视线立即看向站在面前这位脸颊棱角分明，神色冷峻的黎枫，上下打量了一番，严肃的目光很有审视的味道，随即皱眉道：“你们确定让他参加这次神魔试炼？”

    “恩，那当然，黎枫是由我一手调教出来的。”江丹宁一脸骄傲道。

    “不论实力，还是天赋都是千里挑一，绝对有机会获得神魔传承，为我家族建功立业。”

    江霄云低头看了一眼江丹宁，神色严肃道：“神魔传承任务，非同小可。”

    “丹宁，我知道你个性好强，要在家族子弟中展现你的才华，但是也不能随便找个人滥竽充数，浪费大好机会。”

    听到族长这句话，黎枫神色瞬间错愕，旋即眉头一皱：“滥竽充数，是说我么？”

    看来这个族长似乎对他很不待见啊。

    江丹宁闻言，一脸不悦道：“父亲，你胡说八道什么。”

    “黎枫可不是用来滥竽充数的废物，他是丹宁重点培养的天才武者。”

    “你千万不要小瞧了他。”

    江霄云哼了一声，一脸不屑道：“你个女孩子家家的，知道什么是物尽其用么？”

    “神魔任务总共就五个名额，只有家族中最具天赋和潜力的天才子弟，才有资格参加。”

    “这个小家伙，平民出身，何德何能有机会参加这次试炼，你们简直拿家族的资源开玩笑。”

    黎枫站在人群中，听到江丹宁和他父亲的争论声，忍不住微微皱眉，气得脸色都发黑了。

    看样子，江丹宁的父亲似乎不同意他参加这次神魔试炼啊。

    这难道就是传说中的狗眼看人低？

    “不管如何，我都要让黎枫参加这次神魔试炼。”江丹宁语气一脸坚定道。

    江霄云当众怒斥道：“丹宁，你不要给我胡搅蛮缠，浪费家族资源。”

    “让这个黎枫参加这次神魔试炼，我不同意。”

    江丹宁道：“怎么就不能同意，他是由我一手提拔，重点栽培出来的。”

    “不论天赋和是潜力，都属于家族非常拔尖的人选。”

    “你要让女儿精心准备的一番苦心，付之东流么？”

    江霄云虎着脸道：“哼，这可不是儿戏，神魔试炼任务无比珍贵，对族人而言，多一个名额，就多一份机会。”

    “这个黎枫，我之前连面都没有见过，我怎么能确保他有机会获得神魔传承？”

    江丹宁反驳道：“那其他几个人就有机会获得神魔传承了？”

    “这种事情不仅要靠他们的天赋和潜力，还要靠他们各自的机缘。”

    “我精心筹划了这么久，总不能被您一句话给否决。”

    游特使站在一旁，望着这对父女争吵，满脸不耐。

    什么情况，关键时刻，两父女居然当众争论上了，难道之前就没有商量好么？

    江霄云气得额头青筋暴跳，一时间拿他这女儿不知道该如何是好。

    一旁的江天辰说道道：“族长，将给黎枫一个机会吧，这小子有点天赋，而且品性也不错，我挺看好他的。”

    江霄云诧异的撇了江天辰一眼，他怎么会这么重视黎枫。

    难道这个黎枫真有天辰长老和女儿江丹宁说得这么突出？

    江霄云一时间，陷入了犹豫，心里满是纠结。

    他迟疑了片刻，又抬头看了那黎枫一眼，听到家族超凡都这么说了，随即无奈道：“好吧，真拿你这丫头没办法，就听天辰长老的吧。”

