    药鼎，再次颤动摇晃起来，两个漩涡融合间，一声声闷响发出。

    宣伟绷紧着心，而这一刻许无舟却把眼睛闭上，整个人彻底沉浸在药鼎之中，黑碗液体不断被他消耗，他整个人陷入了奇异的状态。

    神魂渗透到其中，感受着药鼎中每一寸细微的变化。以阴阳医诀平衡五行和谐阴阳。

    尽管两个漩涡在宣伟看来随时都可能爆发。但许无舟却很清楚，他们被其精妙的控制。

    当然，他一身神海境实力也爆发到极致。

    这是他第一次炼丹，但阴阳医诀烙印在他灵魂深处，他能如臂使指的施展其法。

    火焰被驱动的越发的炽盛，晶莹透明的药鼎，也被烧的有些赤红色。

    压力滚滚翻腾，借着火力，被烘烤的越发狂暴。

    两个漩涡的药力在不断的融合，但每次融合，就导致相互碰撞。两者产生的气劲，震的药鼎不断摇晃。

    而这每一次颤动，都能让宣伟胆颤心惊。

    这药鼎是一种品级极好的宝器，一般的丹药炼制根本不能让他有丝毫的颤动。

    但就是在这种胆颤心惊下，两个漩涡，这时候却开始缓缓的交融起来。

    药力翻滚不休，每一次翻滚，两股药力就融合一部分。

    随着时间一点点过去，两个漩涡融合的越来越多。当然，此时许无舟脸色也有些发白。

    他的消耗太大了，大的他借着黑碗都有些承受不住，但他生生的忍住了。

    手掌依旧不断的拍在药鼎上，滚滚力量不断的喷涌进去，股股力量融入到药力中，牵引他们不断平衡的交融。

    在许无舟阴阳医诀施展间，所有的药力都融合在一起，两个漩涡消失，变成一个大漩涡。

    “融合完成一半了。”

    宣伟瞪圆眼睛，觉得难以置信。许无舟居然真的会炼丹，想到刚刚他一股脑全丢进去的炼制手法，宣伟还是忍不住惊悚。

    下一步就是成丹了，宣伟绷紧了心，这一步才是最重要的，不知道许无舟能不能完成。

    望着许无舟发白的脸色，宣伟对他没有信心。神海境虽强，可也无法支撑一  次性炼制万颗蕴灵丹。

    见药力融合成一个漩涡，许无舟神情越发的凝重起来。下一刻，就是成丹了。

    药力狂暴，要把股股药力凝聚成一个脆弱安稳的丹药。那就需要各种药力达到极致的平衡，平衡到禁止的地步。

    所以许无舟做了一个举动，他再次催动火焰，火焰释放更加恐怖的热浪，而这股热浪直接扑向药力。

    宣伟看着这一幕，脸色大变。

    两股漩涡好不容易融成一股，处于相对安稳的地步。现在一股炽热的热浪扑进去，这不是破坏其中平衡吗？

    果然，药力猛然狂暴，恐怖的力量直接冲击药鼎，药鼎轰的一声，冲的离开了原地。

    而这时候，药鼎的鼎盖，也直接掀开。

    宣伟看着这一幕，脸色剧变，想也不想就疾步向着殿外狂奔逃跑。

    “完了！这药鼎炸炉了！”

    宣伟的速度很快，瞬息就跑出大殿，但他这样还觉得不够，步子更快的往外跑。

    殿内，就在药鼎狂暴，鼎盖直接掀开的同时。许无舟的力量徒然一变，刚刚疯狂驱动火焰的能量，直接转而镇压火焰。

    火焰这一霎那，被许无舟镇压的直接熄灭。

    阴阳医诀爆发到极致，神魂完全牵引，阴阳五行运转到极致。

    与此同时，黑碗中倾泻出数百万滴液体，直接融入到鼎中。

    “合！”

    许无舟大吼一声，随着他这一声大吼。

    漩涡直冲鼎外，可冲出鼎外的药力，却如同是滚烫的水碰到了极致冷的冰块一样，瞬间被冻结。

    于是，化作一颗颗的丹药，浮现在药鼎之上。

    ………

    宣伟疾冲到外，直接冲出了数百米之远。原本以为，身后马上会响起爆炸巨响。

    可让他意外的是，大殿依旧安静。

    “没有炸炉？”宣伟站定，想着刚刚那画面，和炸炉的前兆一模一样啊。

    又等了一阵，依旧未曾见炸炉声响。他心中越发的疑惑：难道许无舟稳住了？不可能啊，药鼎都炸的掀开鼎盖了，许无舟还能稳住？

    可心中尽管怕，宣伟还  是一咬牙，前往大殿一观，想要看看到底是什么情况。

    而当宣伟走到大殿时，整个人都呆了。

    在殿中，他看到了两万颗蕴灵丹。

    没错！两万颗成型的蕴灵丹。

    也就是说，许无舟炼丹成功了？

    发生了什么？刚刚明明要炸炉了，为什么突然就成功了？

    宣伟心中万分疑惑，但马上他又想到了什么，惊骇盯着这些丹药。

    “两万颗？”宣伟问着许无舟。

    宣伟吞了吞唾沫，有些口干舌燥。

    那是一万颗蕴灵丹的药材配量啊，许无舟居然炼制出两万颗蕴灵丹？

    “我实力太弱而已，要不然就不止两万颗了。境界太弱，影响药材的利用率。”许无舟回答道。

    宣伟古怪无比的看着许无舟。

    一个医师炼丹，自然不能百分百利用药材精华。能利用到三四成的，就算是医师中的佼佼者了。

    那一万颗蕴灵丹的配材，他就是按照三成利用率来算的。

    也就是说，许无舟对药材的利用率达到了可怕的六成。

    六成啊？

    这是什么一种水准？反正老爷子肯定是达不到的。老爷子有一次炼丹药材利用率达到五成，他就在好友面前炫耀了很久。

    达到六成，宣伟所知的就只有百草谷的医师能做到。

    当然，听闻百草谷的那位医痴，利用率能达到可怕的九成。那种非人，不在统计范围内。

    想到医痴，宣伟又一怔。

    医痴能一次性炼制两万颗丹药吗？

    宣伟深吸了一口气，这一刻他才对许无舟的医术有一个直观的认知。

    “两万颗丹药，价值也有两千万两了。你再炼制几鼎，道宗那些武器价值就能平了。”宣伟轻吐了一口气，强自让自己接受面前这少年的妖孽。

    医术，才华，实力……

    感觉他比起九痴妖孽的多，毕竟九痴只是专注一项。

    而正在宣伟想着这些的时候，却听到许无舟道：“这一鼎足以还清所有了。”

    “嗯？”宣伟不理解的看向许无舟。

    ………

