
他小心对刘雅道：

“可以让我抱抱孩子吗？”

刘雅有些担心地看向傅雪，是想询问能不能给他抱。

傅雪便点点头道：

“放心吧，顾红和顾悦小时候也给他抱过的。

他还是有带孩子的经验的。”

一旁的余红都有些担心，一会儿爷爷要是笑得太大声，或说话太大声，会不会吓坏孩子？

谁知这小蕾蕾还真不怕自己的爷爷。

在被顾长明接过去之后，她也不哭不闹，只是小嘴儿微微张着，脑袋微转，眼睛一眨一眨的。

这么大的孩子，自然没什么意识。

拿科学的说法，她可能连视力都没有，只是能看到离自己很近的事物。

而抱她的大人们在她的眼中，也不过都是模糊一团。

顾长明抱着自家孙女儿，果然是一副小心翼翼的样子，并对刘雅道：

“这孩子跟小辰小时候还蛮像的，尤其是一双眼睛。”

余红也在这时凑过来道：

“其实跟小雅小时候也挺像的。”

傅雪则道：“本来就是他们俩的孩子，像谁不都一样吗？”

就在大家围着孩子转的时候，保姆张姐接到了顾悦从机场打来的电话。

“请问你找谁？”

“我找我二嫂，刘雅。”

二嫂？看来是刘雅的小姑子了。

张姐连忙对刘雅道：

“小雅，有人找你？”

“是谁？“

本来也是围着孩子转的刘雅，听到有电话找，马上转身问道。

“她叫你二嫂，是个女孩子。”

能叫她二嫂的女孩子，除了顾辰的妹妹，还能有谁？

当然，顾家的那几个堂妹也是有可能的。

不过大家没什么接触。

就连顾辰的亲妹妹顾悦，刘雅也只跟她见过几次面，并没有怎么相处过。

因此，刘雅便带着疑惑走过来，接听顾悦的电话。

“喂，请问你是？”

“二嫂，我是顾悦啊。”

“悦悦，你怎么想起给我打电话了？”

“想你了啊？二嫂，我能来看看你吗？听说小侄女儿也挺可爱的。

她出生的时候，我还没来得及好好看看她呢？”

“啊，你要来南方？”

“对，我就在南方机场。”

“你怎么不早说？我好派人去机场接你啊。”

“不用了，我是打算去剧组的，不过我有事儿要跟你商量一下。”

刘雅记起来，这个顾悦是顾家最小的孩子。

又是一个女孩子，从小就喜欢追星。

如今追到把自己也变成了一个想要进军娱乐圈儿的明星。

顾悦五官生得不错，算是遗传了父母的优点。

顾长明和傅雪本就是帅哥美女的结合，孩子们也都遗传了父母的优点，每一个都长得各有特色，男帅女美。

顾悦就是那种甜系小可爱。

如果放在二十年后，那就是一个甜系爱豆。

如今这个时代，长得美的女明星，肯定是非常有价值的。

顾悦要去拍戏，家里想反对也没办法。

只是一些亲密戏是绝对不会接的。

这是傅雪对她的最低要求。

如果超出了底线，那就只能乖乖回家，以后再也别想出来演什么戏了。

顾家一向家风严明，出了这么一位去拍戏，抛头露面的，也算是奇葩了。

刘雅听说顾悦要来，便让她记了一个地址：

“叫司机送你到这儿来吧。”

“好嘞，二嫂，你等我哦。”

和云秀这个大嫂比起来，顾悦自然也更喜欢刘雅多一些。

毕竟，刘雅比起云秀，更大方，也更让人喜欢。

或许也跟刘雅会为人处事有一定的关系。

别看云秀是大学老师，但为人处事上，跟刘雅比起来真是差了一大截。

没有什么格局，总是活在自己的世界当中。

诗词歌赋固然好，可也太自以为是。

顾悦把经纪人扔在了机场，自己坐上计程车直奔刘雅的别墅。

经纪人冲着她的车离开的背影大吼：

“死丫头！你不去试镜了？”

顾悦从车窗内伸出头来对经纪人道：

“不去了，我会让他们连这戏也拍不下去的。”

车子一路朝着刘雅住的别墅飞驰而去。

下车之后，顾悦付了车钱，就让司机离开。

站在别墅大门外，看着那气势恢宏的别墅外观，顾悦深吸一口气，自言自语道：

“不知道我什么时候能拥有这么大一幢房子呢？”

顾悦感叹完，就去摁响别墅大门的门铃。

门铃响过之后，大门就缓缓打开来。

原来，顾辰利用他们公司的产品，给自己家里安装了一部可视电话。

也就是说，外面要是有人按门铃，屋内的人就一定能看到。

此时张姐就在门铃响过之后，从电话中看到了顾悦模糊的身影。

这个时代的可视电话因为受摄像头的清晰度的影响，所以成像不是特别清楚。

但轮廓上还是能分得清，这站在外面的人是谁。

刘雅也看到了，是顾悦站在门外，连忙让张姐开了门，放她进来。

顾悦一走进别墅大院儿，就能感受到这别墅里面的豪华与气派。

别墅的院子里面还有室外游泳池。

池水中碧波荡漾，十分美丽。

除了游泳池，周围还种了不少绿色植物，将整个别墅区装点地十分春意盎然。

顾悦拉着自己的行李箱，一边往屋内走，一边再次感叹。

留在家里面的众人则出门迎接她的到来。

“悦悦，欢迎你来这里。”

刘雅抱着孩子，率先开口道。

小姑娘此时眼里只有刘雅怀中的孩子。

欢呼一声，就朝着小婴儿跑了过来。

当看到粉雕玉琢的小姑姨时，顾悦简直激动坏了。

她抬头对刘雅道：“二嫂，这孩子可以让我抱抱吗？”

“你会抱孩子吗？”

刘雅忍不住问道。

“会的会的，我以前抱过我家小堂妹。”

别说，顾悦是真的抱过小孩子。

余红，傅雪和顾长明都一脸紧张地看着她抱孩子的样子。

顾悦一边抱孩子，一边对余红歉意道：

“阿姨，我忘记跟您问好了，见谅见谅。”

“没事儿没事儿，不过你得把小蕾蕾给抱好。”

“没问题的。”

顾悦一直是个不错的小姑子。

事实上，无论是顾红还是顾悦，她们跟刘雅的关系都相处得不错。

之前刘雅生孩子，顾红也让傅雪送来了一百块钱的红包，祝贺小丫头的出生。

一百块在这个时代，绝对是很高的礼金了。

毕竟顾红身为医生，一个月也就三四百块钱。

所以她能给小蕾蕾一百块的红包，算是很不错了。

而云秀却只肯给五十块，难怪被傅雪认为是个抠门儿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69795802"  chaptername="第428章都想抱孩子">加入书签</a>
</div>
