    等回了家，秦少辰把她安排好就不见了人影，只留下小白在家里陪着她。

    小白知道她没事了，这才敢轻轻摸着她的肚子，“苒苒，这里面真的有一个小妹妹吗？”

    许苒的大手放在他的小手上，“是啊，不过也可能是小弟弟，你喜欢什么？”

    “小妹妹啊，这样我就可以保护她了。”

    许苒摸着他的小脑袋笑而不语，只见小白纠结了一会儿才问，“苒苒，有了小宝宝，你和爸爸会不会就不爱我了？”

    许苒一听，直接坐了起来，将人抱上床，“傻瓜，说什么呢，就算再有小宝宝，我和爸爸也会一如既往的喜欢你，你们都是我和爸爸的心头肉，哪个都疼，知道吗？”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “那我们拉钩？”

    “好，拉钩。”

    许苒轻轻勾着他的小手指，不想这孩子心里竟然有这种想法，她有些心疼，抱着小白的手紧了紧。

    晚上秦少辰从公司回来，小白就被赶回了自己房间，秦少辰端着一小碗粥一勺一勺的喂着，“这是我请卫老给你调的药粥，对你们母子都好的，味道可能有些不好闻。”

    秦少辰倒是难得这么一字一句的耐心解释，许苒心下偷笑，可能这就是怀孕的待遇？

    “少辰，今天小白问了我一个问题。”

    “什么？”

    她纠结再三，还是把小白今天的话告诉了秦少辰，“我们以后可不能让孩子有这种想法，小白虽然不是我亲生的，但在我心里他就是我亲生的，我不想看到他难过和这样的小心翼翼。”

    “我知道，我会找机会跟他好好说说。”

    “那你语气好点，别吓到他。”

    秦少辰无奈的笑了笑，“人家说女人当了妈妈就变得爱唠叨了，果不其然。”

    “什么嘛，你嫌我啰嗦？”许苒算是听出来了，这家伙是嫌弃她呢。

    秦少辰连忙改口，“当然不是，我喜欢听你唠叨。”

    “那我可要唠叨一辈子的。”

    “下辈子都想听。”

    “油嘴滑舌。”

    ……

    因为秦少辰的不放心，许苒硬是在家修养了一周才重新回到研究所，回去之后，肚子还没大，脸先大了一圈，搞得她一上午都郁闷的不得了。

    “许医生，我这里有个方子，温润滋补，对孕妇和胎儿都很好，我妻子怀孕的时候就是用的这个，你也试试吧。”研究所的张岩医生拿了一张中药方子给了她，看了一眼就看出这方子确实有固本培元的功效。

    如获至宝的收起来，“谢谢张医生了。”

    “都是同事，不用谢。”说着，张医生口袋里的手机震动了起来，“不好意思我接个电话。”

    “喂？你……你等等。”

    张岩神色匆匆的离开了，许苒虽然奇怪，但对别人的事也没那么八卦，只是研究起了药房。

    张岩来到研究所的后门，确定没有其他人之后，才打开了后门，赵茹萍闪身进来，整个人都狼狈得很，好像逃荒的似的。

    “你跟我过来。”张岩严肃的看着他，谨慎地将她带进了自己的办公室，“你来做什么？”

    赵茹萍慌里慌张的，几乎要给他跪下，“张医生，你帮帮我，我现在实在是走投无路了。”

    张岩看着她，面露鄙夷，只听她自顾自的倒着苦水，“我儿子欠债的那些债主，现在全都跑到我这里来了，让我还钱，否则就要剁我的手啊，肯定是许苒那个小贱人报复我，否则那些人怎么可能知道我的地址。”

    她唠唠叨叨个没完，张岩根本不想听，直接打断她，“你到底找我想干什么？”

    赵茹萍笑了笑，“张医生，这事很简单，你看你现在在这么好的地方工作，手指缝里漏的都够我吃喝了，不如你接济接济我？毕竟当年我们也合作过不是吗？”

    许苒正要去洗手间，路过张医生的办公室，听到了这么一句，赵茹萍？她怎么来了？

    许苒的第一反应就是赵茹萍在跟踪她，难道又想害她？可是赵茹萍又怎么会认识张岩的呢？她不免好奇，便也顾不得什么，靠近门边偷听，毕竟自己现在肚子里还有一个孩子，总要小心谨慎一些。

    只听里面，赵茹萍的声音带着一些得意的威胁，“张医生忘了吗，当年你帮乔小姐做的手术可是和我们合作的，虽然过去好几年了，您贵人多忘事，我们可不会忘。”

    张岩脸色难看，他要是忘了，又怎么会放赵茹萍进来，“你想怎么样？”

    “给我一笔封口费，让我安全的躲起来，这件事我就烂在肚子里，否则的话，你觉得如果我去告诉秦少辰，会怎么样？”

    许苒在门外听到秦少辰的名字，怔了一下，手上一个用力，按下了门把手。

    “谁在外面？”

    许苒吓了一跳，连忙走掉了，只是张岩的脚步更快，还是在她走出拐角之前看到了她。

    “许医生……”张岩喃喃自语，赵茹萍听到许苒的名字，顿时心虚不已，连忙警告张岩，“张医生，这件事你可好好想清楚了，我还会联系你的。”

    她急匆匆的离开，要是让许苒知道了那件事，那她手里可就没任何可以换钱的条件了。

    许苒跑进洗手间，努力回想赵茹萍的话，手术，秦少辰，乔小姐？

    赵茹萍到底是什么意思，这和张岩又有什么关系？到底是什么能让赵茹萍这样威胁张岩，还和秦少辰有关？那个手术又是什么手术？

    她心里乱作一团，回到家之后秦少辰看她一直闷闷不乐，担心不已，“怎么了，不舒服？”

    她发现自己情绪外泄，也看出了秦少辰眼中的担忧，顺势靠在男人肩头轻声道，“我今天看到赵茹萍了，她好像过得很不好。”

    秦少辰淡淡的嗯了一声，并不惊讶，“然后呢，你心疼了？”

    “心疼？怎么可能？”她嗤笑，“我心疼谁都不会心疼她的，就是奇怪她怎么混成这样了？”

    秦少辰咬牙，“她差点害得你流产，我只是略施小惩，让许绍洋的那些债主去找她罢了，她不是心疼儿子吗，正好给她这个机会。”

    “还真是你出手的？”

    “猜到了？”

    许苒笑而不语，秦少辰的手段她多少也看得出来，反正那个女人也是罪有应得，就让那些债主好好陪她玩玩吧。

