    几个小东西都比以前大了不少，现在有一尺来长了，体型和个小猫差不多。他们之前跟着陈枫吃了不少东西都没长大，但是一天的时间，就长大了一半多。

    可见，妖兽只有吃其他妖兽的血肉，才对实力的增进有作用。

    陈枫好笑道：“吃吧吃吧，小兔崽子们，这些蛇肉都是你们的。”

    反正蛇肉他也带不走，给小狼崽子们吃了正好。

    小狼崽子们似乎听懂了陈枫的话，喉咙中都是发出一阵欢快的呜咽声。

    陈枫也不着急了，先把蛇胆用玉盒收起来，然后在附近找了一个湖泊，跳进去舒舒服服的洗了个澡。

    他足足洗了两个多时辰才回来。

    浑身上下都洗的很干净了，这些日子，接连突破，不断排出杂质，陈枫觉得自己体表都是泥垢。

    洗的干净清爽，换了一身干净整洁的青袍，陈枫回到黑血蛇尸身那里，发现几个小狼崽子还在吃。

    黑血蛇那上万斤重的蛇肉，已经快被吃光了。

    ”看起来，我还真是亏待你们了。“

    看着几个狼吞虎咽的小狼崽子，陈枫摇摇头，苦笑一声。

    他在旁边的大青石上盘膝打坐，一直到天明时分才睁开眼睛。

    密林中很静谧，透过枝叶，阳光洒落，在地上形成点点光斑。

    陈枫一睁眼，顿时心中一紧。

    几个小狼崽子不见了，取而代之的，是六个足有柚子大小的茧！茧是银灰色的，跟几个小狼崽子的皮毛是一样的颜色。

    陈枫赶紧上前，摸了摸那些茧，发现茧是温热的，而且还一起一伏，跟有呼吸一样。

    他这才放下心来。

    “为什么会出现这种情况？”陈枫有些不明白。

    但他至少知道几只小狼崽子没死，而是凝结成了这几个茧，看起来不像是坏事，这让他稍微放下心来。

    他摇摇头，不再多想，准备回去请教韩师叔。

    陈枫把蛇皮卷了卷，用布裹好，然后又把小狼崽子们装到一个包袱里面，提着他们，迅速离开此地。

    ……

    乾元宗，外宗。

    正是上午，又是一月一次领取灵石资源的日子，外宗山门外面的广场上人来人往，很是热闹。

    不少领取了资源的弟子急匆匆的离开，准备回去修行。

    广场阔大，足有数百丈方圆，很多弟子在这里摆摊售卖东西。这些东西里面有功法，有武技，有灵药，而通用的货币，则是下品灵石。

    一眼望去，足有上百个摊位，许多摊位外面都围着人，一阵阵讨价还价之声传出来。

    乾元宗乃是青州丹阳郡十大初级宗门之一。

    丹阳郡方圆万里，青森山脉横亘其中，有人口数万万。十大初级宗门将丹阳郡划分为十个部分，每个部分是一个宗门的招生范围。

    属于乾元宗招生范围之内的，人口足有千万。千万人中挑选武者，哪怕是要求高，也能选出一大批来。

    更何况，乾元宗外门的门槛不高，只要十五岁之前能够达到后天境一重，能够感悟天地灵气就行了。

    内宗弟子和核心弟子的要求才是真高。

    所以乾元宗外宗弟子足有三万之多！而内宗弟子，内宗长老，核心弟子，核心长老加起来，都不到一千人。

    乾元宗外宗如此热闹，也就不足为奇。

    此时，一个少年顺着山道，缓步走到白石广场上。

    少年只有十四五岁的样子，眉目清秀俊朗，气质超凡，自有一股磊落潇洒，不落凡尘的气质。

    正是陈枫。

    他从山里回到宗门，便提着自己的东西，准备来广场上卖出去。

    有些东西他不需要，而有些东西，则是他急需的。

    广场上人来人往，许多人看见了陈枫，他们看到陈枫之后，都是露出惊诧之色。

    此时的陈枫，气度沉稳之中带着几分脱尘的潇洒之意，感觉灵动飘逸，哪里还有半分之前痴痴傻傻的样子？

    但是惊诧只是一瞬间，他们对陈枫的记忆，还停留在当初那个傻子上。

    陈枫和孙欣的那一战，知道的人不多，更多的人不知道。在他们眼中，陈枫还是当初那个痴痴傻傻的废物。

    立刻就又不少人冲着陈枫嘲笑道：“废物，还知道来宗门领资源？怎么不在你那废物师父的坟前守着了？”

    陈枫见他们还敢挑衅辱骂自己，不由眉头微微一挑。

    “看来，孙长老的几个弟子被我杀的消息，他们隐瞒了。也对，他那几个徒弟都号称高手，结果却被我杀了，孙长老也脸面无光。隐瞒消息，也很正常。”

    陈枫看着那几个辱骂挑衅他的外宗弟子，目光淡漠而冰冷。

