    蓝蛇满足地扭动身体。

    沈浪则看向大黑鱼。

    真的很吓人，黑鱼本就是凶猛的鱼种，是其他鱼类的天敌，普通养鱼塘的人家，最不喜欢的就是鱼塘里出现黑鱼，那对鱼塘来说，就是一场灾难。

    这条黑鱼，却足有两米长，竖起来都比人还高了，在水中连人都可以扑杀。

    难道这就是这里孕育出来的灵兽？

    但这，也太弱了吧？

    蓝蛇一尾巴就抽死了？

    沈浪有些疑惑，走到了黑鱼旁边。

    黑鱼脑袋撞在石壁上，头破血流，身上也有伤痕，一般情况，早就离死不远了，但是黑鱼还在挣扎，嘴巴不停的开合，嘴里尖锐且密集的牙齿，让人发冷。

    这要是在水中遇到这货，一般人，绝壁死定了。

    哗啦啦！

    就在这时候，水中又有巨大的水花翻涌。

    沈浪看过去，看到又一条黑鱼在水中翻涌，很快沉入水底，隐约看起来，也不比被蓝蛇抽死的要小。

    这让沈浪吃惊。

    这么大的黑鱼，居然还有？

    难道这里有了灵性的黑鱼不止一条？

    或者说，这么大的黑鱼，依然不是灵鱼一类？

    心思转动，沈浪看向几条分叉，就对蓝蛇道：“我们走，不要留在这里。”

    毕竟空间太小了，不适合防守，他想要找到地脉阴莲所在，再想办法对付这些黑鱼。

    不过这一条，沈浪也没有浪费。

    两米长的黑鱼，哪怕不是灵种，也肯定是大补，比外面的烧鸡烤鸭要有营养的多，这样的好东西，放弃了实在可惜。

    伸手在黑鱼脑袋上一拍，如意三宝气爆发，直接把这条黑鱼震晕了。

    不打死是害怕肉质受到影响，流失营养。

    两米长，近百斤的黑鱼，沈浪直接扛起来，丝毫不觉得沉重，然后顺着峡谷底部各种乱石，飞快往前。

    蓝蛇跟在身后，不时地看向水面，警惕有黑鱼偷袭。

    一路有惊无险，转了几个弯，来到了一片幽暗的峡谷区域。

    这里出现了一处平地，上面被大山遮阴，还有各种草木遮挡，阳光很难照下来，只有中午的时候，正中天的太阳才能落下一两个小时。

    而在这平地里面，有一个水洼，里面一株莲蓬，已经张开，可见一个个莲子鼓起，似乎快要成熟了。

    沈浪大喜。

    找到了。

    这就是地脉阴莲，地脉阴气滋养，汇聚山川之气，九百年才能成熟的天地奇珍。

    “嘶！”

    蓝蛇也看到了那个莲蓬，蛇眼一下子贼亮，身体都在不安分的扭动。

    动物对于天材地宝，更加敏感，它能够感觉，那个莲蓬对它，有着致命的诱惑。

    嗯！

    看到蓝蛇不安分，沈浪瞪视了它一眼。

    蓝蛇顿时盘卧起来，可怜巴巴地看着沈浪。

    “好了，等它成熟了，分你一颗，别搞得像没见过世面似的，丢蛇。”沈浪呵斥了一声，却没注意，自己的手也在颤抖。

    再见过世面的大佬，见到这种都可以称得上是仙丹妙药，能够延年益寿的灵物，都无法淡定啊。

    蓝蛇大喜，连忙上前蹭了蹭沈浪，心中对于跟随沈浪，非常得意。

    看，这才多久，就能得到好东西了，这个人，真是个好人。

    “不过我们也没有这么轻松，你注意警惕，这里有一个可怕的东西在守护，不要被那个东西给抢先了。”沈浪继续说。

    蓝蛇立马扬起脑袋，龇牙咧嘴，两颗獠牙，非常吓人，一副我的东西，不能被坏蛋抢走的姿态。

    沈浪满意一笑：“去吧，先侦查一下情况，然后找个地方等着，那个东西目前不在，我们必须在地脉阴莲成熟之前，把它搞定。”

    蓝蛇点点头，身影游走，开始在周边勘察。

    沈浪则放下黑鱼，开始寻找干柴，准备做饭。

    一直没吃，早饿了。

    正好黑鱼送上门，先尝尝鲜。

    动作麻溜地升起篝火，然后支棱一个架子，然后取出水果刀，开始给黑鱼解体，清理内脏。

    还别说，这黑鱼没有一般鱼的腥气，反而有些清香，这让沈浪很期待。

    弄好之后，用竹子穿插，开始烤起来。

    没多久，蓝蛇回来，对沈浪摇头，表示没有发现。

    沈浪笑道：“那就等着，不着急。”

    半个小时后，烤黑鱼弄好了，香气弥漫，蓝蛇口水都流下来了，眼巴巴地看着。

    沈浪给了它一块，自己也拿起一块，大口吃起来。

    香！

    是真的香。

    鱼肉没有腥气，哪怕没有佐料，只是简单地撒了点盐，但肉很劲道，感觉像是吃牛肉一样，吞下去后，还有些暖暖的。

    显然，这黑鱼即便不是灵鱼，但也不是普通鱼，非常滋养。

    一条两米长的大黑鱼，没多久就被沈浪和蓝蛇分食了，连骨头都嚼碎吞下去。

    一人一蛇，吃得很过瘾，很满意。

    吃饱喝足，蓝蛇又潜入了水中，守护莲蓬去了。

    沈浪则开始走桩炼气，尽量提升自己。

    距离莲蓬成熟，还有一段时间，他打算就在这里住下了，避免出现意外，否则哭都没地方哭。

    时间慢慢过去。

    到了晚上，蓝蛇从水中出来，叼着一条大黑鱼。

    沈浪看得惊奇。

    这蓝蛇还有点能耐啊，在水底下居然都能搞定大黑鱼！

    看起来，这一条比之前吃的那一条还要大。

    不过这样更好，有了蓝蛇守护，安全上提高不少。

    当晚，又是美美的饱餐一顿。

    之后的时间，每天蓝蛇都能弄来鱼类。

    不仅仅是大黑鱼，还有其他的青鱼，草鱼之类，最小的都有一米长，让人吃惊这峡谷是怎么养育这么多大鱼的。

    不过有的吃是最好。

    沈浪安心修行，等到中午阳光能落下的时候，就取出剑丸淬炼。

    一转眼，就是半个月过去。

    这一天中午，沈浪修炼完，看着彻底失去了红色玉髓的玉胎，有些无奈。

    终于消耗完了，这个人生第一件灵物，就此失去了作用。

    不过沈浪还是小心地收起来，打算珍藏，毕竟它的意义重大。

    然后继续修炼一周天，沈浪就放弃了。

    没有了灵物的辅助，修炼效果太弱了，几乎感觉不到进步。

    这是正常的，真正的奇门修行，就是这种日积月累，一年复一年的苦修，才慢慢拥有了强大的实力。

    沈浪第一次进行这种没有任何辅助的修行，落差很大，心态有些崩，需要时间调整。

    正琢磨呢。

    突然远处水花翻涌，轰隆作响。

    沈浪一惊看去，就看到半截鱼身从水中浮现，狠狠地抽打在水面，震开层层水花。

    而后，几近六米长的蓝蛇从水中蹿起，张大嘴巴，蛇信吞吐，看起来很惊怒。

    是那个真正的灵物守护者出现了。

    沈浪反应过来，毫不犹豫地冲了过去。

    这鱼也是黑鱼，但是太大了，仅仅是半截鱼身，就有三米多长。

    这整体，已经超过了蓝蛇。

    在长度差不多的情况下，体格的强壮，就是实力的差距。

    蓝蛇在这超大黑鱼面前，就好像狗熊面前的一条竹竿一样，太没有优势了。

    不过很快，陈远惊奇地发现，蓝蛇比自己想的还要厉害。

    它的身体很柔韧，力量也不小，在水中居然和那超大黑鱼，打得有来有往，不分上下。

    二者相斗，让只有十来米宽的峡谷水流激荡，不少石头都被震碎。

    沈浪没有贸然插手，而是飞快运转如意三宝气，剑丸在手中蓄势待发。

    这是唯一的机会。

    这么大的黑鱼，在水中，自己想要斩杀，难度很大，最好的办法就是，趁它不知道自己的厉害，在离开水面后，自己御剑穿透它的脑门，一击必杀。

    这就好比，再厉害的武功高手，也挡不住手枪的近距离爆头。

    眼看缠斗越来越激烈，沈浪急忙开口：“小蓝，把它引过来。”

    正在对抗超大黑鱼的蓝蛇，毫不犹豫地尾巴一抖，往前跑去。

    超大黑鱼凶性爆发，哪容这狩猎了它不少子孙后裔的混蛋跑掉，尾巴一砸水面，身体就往前冲去，在距离陈远只有不到五米的时候，那超大黑鱼从水中一下子跳跃而起，几近八米的庞大身躯，暴露在空气中，长大的嘴巴，好似鲸鱼一般，锐利的牙齿闪烁着寒光，扑向了水中露出一半身体的蓝蛇。

    就在这时，沈浪出手了。

    几乎是爆发了全部的如意三宝气，催动剑丸。

    下一刻，剑丸嗡鸣一声，舒展开来，化作一道几乎有一掌之长的白色流光，破空而去。

