    拍卖场。

    上古时期也有这种东西，青叶尊者也曾见过。

    他初起微末之时，还在拍卖场里头干过一些不足为外人道的无本买****如恶意竞价，坐等‘仇家’找上门。

    所以这里头的规矩。

    他也算是门清。

    但是这种一样物品只能喊价三次的拍卖场，他还是第一次见。

    是防止恶意竞价？还是想把价格提上去？如果是恶意竞价的话，一次报价就能让人心态爆炸。而想把价格提上去的话，三次报价未免也少了些。

    青叶尊者有些想不明白。

    这时，下方的百叶草已由一百六十多万的高价拍卖完成，也正是这次拍卖，青叶尊者也差不多对蓝星的货币体系有了一个基本的概念。

    咚咚。

    侍者轻叩包间房门。

    旋即，两名窈窕姑娘捧着两个茶盘走进了房门。

    “先生，经鉴定，您的那枚丹药应为恢复真气的回元丹，品阶为地阶下品，但考虑到药效保存完整，且炼制手法较为高超，所以，我们能给一个接近地阶中品丹药的价——两千八百万。”

    “不知先生意下如何？”穿着劲装的男子不卑不亢说道。

    “不错，很公道的价格。”青叶尊者只沉吟了片刻，便知道这拍卖场没有压他价的意思。

    劲装男子笑笑，颇自豪道：“我们南岳剑宗做事，向来童叟无欺！”

    青叶尊者也跟着笑笑：“那就按你们说的办吧。”

    男子点头：“那就请先生将卡号提供给我们，信用点将会在半个小时内到账，如有疑问，随时可以联系我们拍卖场。”

    卡号？

    青叶尊者又接触到了一个新名词。

    但他丝毫不怵：“你把钱转到这位......小姑娘的账上吧，我与她再细算。”

    小姑娘？

    这怪异的措辞让两人微微一愣。

    但旋即，劲装男子便点头道：“好的，还请先生稍候片刻。”

    说着，他便直接开始给拍卖会财务编辑信息，而黎姐看着气度雍容的青叶尊者，心下有些悸动......为何他这么照顾我，难不成他是想......

    黎姐正胡思乱想着。

    外头陡然传来了剧烈的爆炸声。

    劲装男子蓦然回首，透过玻璃窗，他看到了破碎的拍卖台，还有......满地的断指残骸！

    这些人中，有些是他们拍卖场的客户，但还有一些，则是拍卖场的成员。

    甚至，还有一些反抗的南岳剑宗弟子惨死！

    “该死！”

    “好大的胆子......”

    “真是好大的胆子！”

    男子捏紧了拳头，凌厉的眼眸中怒火中烧。

    自从自家师叔祖因门人弟子之事大闹过几次，杀了不少人立威后，这蓝星绝大多数势力只要碰上任何与南岳剑宗有关的人，都会绕道而走。

    半年来，南岳剑宗的主要成员虽都龟缩在地下城中，但也有不少的门人弟子在地面上走动。

    毕竟，南岳剑宗的家底虽厚，也经不起弟子、执事、长老加起来近万人的折腾。

    到京畿地区做点小生意，也能勉强缓解南岳剑宗这边的资金压力。

    可谁知生意才做了几个月，就出了这等事件，劲装男子看着惨死在大厅的宗门弟子，心中的杀意已是按捺不住。

    但他刚转身想要出门时，目光却鬼使神差般的撇过房间里的黎姐和青叶尊者。

    挣扎再三。

    他竟是强行顿住了身形。

    “二位莫慌，某......这就通知高层长老！”

    “王执事......”危难之际，对方既没有选择逃跑，也没有选择出去救援自家的宗门弟子，反而留在了这里保护自己这个不相干的人，黎姐有些动容。

    “多谢。”她轻声说。

    “小黎你不必如此。”王执事沉声道，“不让客户受到伤害，这也是我南岳剑宗的宗旨。”

    紧接着，他转头望向青叶尊者：“两位还请放心，这拍卖场内有有我南岳剑宗长老坐镇，他很快便会处理掉那些闹事的暴徒的！”

    听到王执事的保证。

    黎姐脸色顿时好转了不少。

    如今，南岳剑宗的长老大多就已晋升了先天境，一听到有先天宗师坐镇，黎姐心里多少有了点安全感。

    然而就在这时。

    青叶尊者缓缓开口：“来不及了。”

    话音未落，包间墙壁被剧烈的冲击波击开，一名用红色真气将自己全身悉数包裹，外人看不真切面貌的男子出现。

    “罗哥！”

    “这里还有人！”

    他大声呼喊着。

    包间内，黎姐脸色煞白，她只是一个小小的销售员，平日别说与人争斗，便是争吵都即少，哪见过这等阵仗？

    别说黎姐了。

    就连南岳剑宗的王执事，此刻也是脸色凝重。

    在场众人中。

    唯有青叶尊者神情自若。

    很快，其余四名男子的身影浮现在包间内。

    他们与先前这男子一样，均是用真气将自己全身都包裹住了。

    “老五，你踏马在做什么？！为什么不直接杀掉！”罗哥气急败坏的怒骂了一句，丝毫没有将包间内三人放在眼里。

    “罗哥，我......我觉得那个人有些眼熟。”老五压低了声音，眼眸飘向青叶尊者，“他好像有点像......神宗的青叶尊者......”

    “青叶尊者？”

    “你踏马知道青叶尊者何等人物吗？他能来这等地方？”

    “我看你踏马是脑子让狗吃了！”罗哥扬起手掌，直接拍在老五的头上，“麻溜的杀完走人，如果让他们反应过来了，咱就走不掉了！”

    “可夫人不是说要留两个活口吗？”

    “草，忘了这茬！那就抓这几个做活口！”

    “行呗！”

    三言两语间。

    这些人便直接确定了房内三人的下场，气焰嚣张，全然没有把旁人放在眼里。

    也许是没有看到，也许是浑不在意，总之，他们并没有发现对面的青叶尊者已经脸色铁青。

    就在这时，一直保持沉默的青叶尊者缓缓抬头，望向五人的眼神中充满了淡漠：“你们与这拍卖场有何等仇怨，本座懒得去管，放我与这小姑娘离开，此事便算没有发生过。”

    严格来说。

    青叶尊者对南岳剑宗的感官并不好。

    自然，他也不想掺和这其中的纷争。

    他现在只想带着黎姐离开，拿到自己想要想要的那辆车，然后再联系申龙友。

    这就是他的诉求。

    非常简单。

    不过，现场的这五个人似乎并不想满足他的诉求，为首的罗哥更是提着他那染血的刀，直直的指着青叶尊者，那轻蔑的眼眸，仿佛在看一个白痴。

    “我是该说你聪明，还是该说你脑子有坑呢？你以为老五这么说一句，我就会以为你是青叶尊者？”

    “老实的待着还能饶你一命，否则......”

    “哼哼！”

    罗哥不屑的哼了一声，但他刚哼完，心里就不知道为什么，突然有些发毛。

