 “真是巧啊，姜兄弟。”

他现在根本没有一点作为长辈的口吻，姜空没有找他秋后算账已经是仁至义尽了。

“嗯。”

姜空也没有多看他直接略过南年龙离开此地。

对于他来说，根本没有那个闲工夫理会这个小人。

当年的帐早已经一笔勾销，他也不会小肚鸡肠去计较什么。

这也是他的武道一部分，心胸存浩然之气，浩然之气可吞山河。

姜空离去之后，南年龙一头冷汗，如同在高压之下过去了很久。

他甚至是有点开始喘不过气来了。

在他身后是他新招收的弟子，这些人开始叽叽喳喳议论起来。

“刚刚那个就是朝圣山的传说姜空啊。”

“天啊，我就感觉到他器宇不凡，原来是大名鼎鼎的姜师兄！”

“早知道刚刚我向姜师兄讨教一下了。”

“姜师兄感觉很是孤傲，又那么俊逸，我的心都要化了。”

有人突然眼睛光芒一闪看向南年龙问道：“师父，没想到你认识姜师兄啊，你可以给我说说姜师兄是什么样的人吗？

这么厉害的人，当年一进来也是惊艳八方吧？”

南年龙缓过气来苦笑道：“是的，有他在的地方，天骄没有光芒。

与他同辈的人，全都拜倒在他手下。

和他同阶的人，只会感叹他的无敌。

如果年轻一辈有至尊的头衔，他是当之无愧的年轻至尊，甚至是年轻一辈绝强者！”

如此高的评价从南年龙口中说出来，南年龙也是被姜空折服的心服口服。

殊不知他一语成谶，年轻至尊与年轻绝强者两个称号也是开始流传开来。

姜空在接下来的时间不断在各个秘境之中修炼着，就像是当年被人冠以修炼狂魔的名头一样。

在各个地方都有着他的身影，很多人也是见到了姜空。

不少天骄见到姜空还在努力修炼的时候也是更加的卖力了。

比你强的人还在努力，你有什么理由不努力。

整个朝圣山被姜空引导向修炼狂潮之中。

唯有姜空自己知道，自己现在还是太弱小了。

七帝同天的一幕深深刻在他的脑海里面成为了他不可抹去的记忆。

他早晚也有一天要成为那样子的绝强者！半个月之后，一座山谷里面风雷大作，一道拳影朝着虚空砸下，前方地界沿路一里地之内所有的一切被这一拳顷刻间夷为平地。

恐怖的破坏力残存在原地久久没有消散。

“终于将开天霸拳修炼到第二式了。”

姜空呢喃一句道。

开天霸拳只有一个开篇是那个海底神秘强者所书写的。

剩下的都要他亲自推演。

他差不多在朝圣山所有的秘境之中走了一遭之后，能提升的全部提升完全了，才寻得这一片静谧的峡谷开始修炼开天霸拳。

第二式的开天霸拳已经有了超天阶上品武学的威力，等到推演到第三式甚至是第四式的时候。

那个时候的开天霸拳恐怕不会输给一些半圣阶的武学。

前人打下来的基础实在是太过于扎实了以致于现在姜空推演很是顺风顺水。

不过他的心还是奥义之力上。

奥义之力带来的增幅比之开天霸拳更加的恐怖。

就在这一日回到住处之后，一道身影停留在他的门前。

姜空止住步伐看向了那个人顿时一惊。

这个人居然是雷化极！“雷前辈？

他来干什么？”

姜空不禁有点狐疑。

雷化极这等不显山不露水的强者来拜访他，不禁令他有点紧张起来。

姜空走到了雷化极的面前。

雷化极看了他两眼然后露出了一丝笑意。

“不错，和师父说的一样，是一个好苗子。”

“师父？”

姜空内心一惊，雷化极的师父？

一个武帝的师父，难不成是朝圣山的老祖宗？

而接下来的话也验证着他的想法。

雷化极开口道：“小子，你可知道派遣你去幽深海域的任务是谁交给你吗？”

“不是不动明王前辈吗？”

雷化极淡笑一声道：“不动明王还没有那个权力，派遣给你这个任务的是我的师尊。

也是现在朝圣山辈分最悠久的人。

朝圣尊者莫云川。”

“尊者？”

姜空不禁有点疑惑，一般的尊者是对于武尊的别称，现在统御朝圣山，教导出不计其数武帝的老师只是一个武尊？

他不禁有点怀疑。

似乎是看出了他内心的想法，雷化极笑道：“岂是你也不用藏着掖着，我也和你挑明了说。

师尊虽说肉身境界只藏在武尊巅峰也就是准帝的层次，可是他的实力不比任何武帝差。”

“为什么？

武尊难道能够越阶与一个武帝战斗？”

姜空有点错愕。

雷化极回应他一个笑容：“为什么不行呢？”

 