    两只手被特制的绷带缠绕着，绷带用特殊的药液浸润过。据说能够帮助细胞恢复活性。

    苏重闭着眼睛，满头大汗。

    他精力高度集中，全神贯注的调动双手部位的血液流动，让其更加快。

    麻痒刺痛的感觉从全身传来，血液的快流动，使得全身产生不同的反应。就像有千万只蚂蚁在噬咬一样。

    但苏重却面无表情，将这一切都承受下来。

    相比于这些痛苦，苏重深恨自己的无力。上一世他站在世界的巅峰，在这里他却是一个瘫痪的少年。

    他渴望力量！

    砰砰！砰砰！砰砰……心脏有力的跳动。声音巨大，站在苏重身边的佐助听的一清二楚。他一脸紧张的看着苏重。

    哈！

    双手猛然握起。

    噗！

    紧紧缠绕在双手上的绷带，顿时崩裂开来，散成碎布条。

    “成了！”佐助高兴的跳了起来。

    苏重睁开眼，双手不停的握拳再松开。脸上带着笑容，眼中却一如既往的平静。

    “太好了，秋。这样下去，你很快就能站起来。”佐助抓着苏重的胳膊，兴奋道。

    “嗯。”苏重点了点头，盯着地上的碎布若有所思。

    他这具身体才七八岁，以他瘫痪之身的力量，根本不可能把绷带崩碎。但事实上，他却在不知不觉中把把绷带震碎了。

    控制血液，似乎能够增强机体力量。苏重觉得他找到了一条新的增强力量的办法。

    “秋。忍者学校太无聊了。老师教的东西我都学会了，我想学更厉害的忍术。可不毕业就没有指导上忍，没有指导上忍，就没办法学高级忍术……”佐助坐在苏重轮椅旁边的草地上，嘴里嘟嘟囔囔的说着话。

    苏重回过神来，正好听到这里。

    “现在就算交给你高级忍术，你也学不会。”苏重瞥了一眼佐助淡淡道。

    “怎么可能。”佐助脸色涨红，一下从地上跳起来：“我可是宇智波一族的人。怎么可能有我学不会的忍术。”

    苏重看傻子一样看着他：“你的结印度跟的上高级忍术的要求吗？你的查克拉利能够支持你释放高级忍术吗？你的知识足以让你理解高级忍术的精髓吗？”

    佐助脸色涨红，瞪着苏重气哼哼的不说话。

    “宇智波这三个字除了昔日的辉煌，一无是处。你还没有清醒吗？”苏重冷冷道。

    佐助登时怔在当场。脸色渐渐扭曲。“不要说啦！”

    苏重适时的闭嘴。眼中闪过一抹冰冷的笑意。

    仇恨能够化作力量，但骄傲却会阻挡进步的道路。

    只有敲碎一切障碍，将仇恨转化做心中的力量，才能一步步踏上力量的巅峰。

    ……

    同样的人工湖旁边，同样的树下，苏重手上捧着一个卷轴，聚精会神的看着。

    这是宇智波一族珍藏的忍术资料。放在以前，他的前身宇智波秋，根本不可能看到这些珍贵卷轴。

    但现在，整个宇智波就剩下他和佐助两个人。想怎么看就怎么看。

    苏重已经做过实验，他现，在这个世界没办法修炼内功。

    不同的世界，不同的规则。苏重不得不去研究忍术，这才是忍者世界的主流。

    自从融入这具身体之后。破界珠就开始慢慢改造身体的属性。最先改造的是大脑，他的记忆力、思考能力越来越强。

    在精纯灵魂力量的加持下，他很快就恢复了上一世的天赋悟性。

    之后破界珠又在慢慢改变他的身体。

    苏重能够快恢复双手的细胞活性，控制血液促进细胞再生是一方面，破界珠的改造才是最重要的原因。

    苏重如饥似渴的吸收着忍术知识，脑中不时迸射出种种奇思妙想。

    但限于身体无法运动，很多设想都只能停留在脑中。

    放下卷轴，揉了揉有些涩的眼睛。苏重看向远处不断投射苦无的佐助。嘴角一掀，露出一个冷冽的笑容。

    这不正好有一个实验体吗？！

    苦苦修炼的佐助并不知道，他身后正有一个人用饿狼一般的眼神紧紧的盯着他。

    ……

    苏重让佐助端来一盆水放在身前。双手浸入水中，开始慢慢练习结印。

    精神高度集中，在练习的过程中，控制着血液快流向双手。

    “秋。这有什么用。”佐助脸上带着不以为然。

    苏重脸上带着诱惑的笑意：“这能加快结印度，你要不要一块儿练一练？”

    “怎么可能？”佐助一脸不信：“我没有时间浪费在玩水上。你那天说的对，宇智波这三个字代表不了任何事情。我需要的是更多的训练。”

    佐助说完就一脸坚毅的转身走开，去不远处卖力的修炼木叶体术。

    苏重没能吸引佐助，并不以为意。

    在没有看到成效之前，谁都不会贸然接受一样事物。但当人看到真正有利于自己的的效果之后，便会疯狂的去追求。

    苏重带着一个意味深长的笑意，看着远处佐助。手上动作却不停。

    就像当年的萧胜，当他尝到基础拳法的甜头的时候。他便义无反顾的投入到了苏重的手中。根本不需要苏重去强迫，他便会一丝不苟的完成苏重的想法。

    就像恶魔的诱惑。

    这是一张网，只要沾上一丝，猎物就会因为贪恋网上的香甜气味，情不自禁的钻进网里。

    ……

    苏重身体的恢复的越来越快。三天后，他的上半身已经能够移动。只要再过一段时间，他就能够完全站起来。

    佐助修炼之余，总是喜欢坐在苏重身边。尽管他现自己这个陌生的同族，性子有些冷漠。

    但他完全不介意，只要在他身边，他便能够感觉到自己并不是唯一的宇智波。

    看着这个就连笑容中都带着冷意的同族，佐助感觉有些好笑。没想到他竟然喜欢玩水，这是自己几岁的时候干的事情啦？

    不仅如此，还硬要说什么这样能够加快结印度。

    这个理由想的好，佐助心下暗赞。

    咦？他在干什么？

    佐助被苏重的动作所吸引。

    苏重眼角余光注意到佐助的眼神，露出一个饶有兴味的笑容，旋即消失不见。

    收敛全副精神，将注意力集中在双手之上。心脏砰砰砰快跳动，白皙的双手瞬间变得血红。

    两只手猛然一颤，十根手指突兀的消失。

    一片血红色模糊指影，陡然占据双手空间。

    嘶！

    快弹动的手指扯动气流，就然出嘶嘶响声。

    佐助双眼瞪的滚圆，眼睛一眨不眨的看着苏重的双手。

    那片模糊的指影仿佛有着巨大的吸引力，让他移不开眼睛。

    真的！秋说的是真的！

    呼！

    苏重长长吐出一口气，双手恢复如初，平方在膝盖之上。这一连串的结印，对他来说并不轻松。

    不过注意到佐助那灼热的眼神，苏重满意的笑了。

    “秋！你怎么做到的！快教我！”佐助跳起来大生嚷道。

    “想学？”苏重明知故问：“没问题。”

    上钩了！

    ……

    “猿飞，你看到了吗？那个宇智波秋很快就会完全恢复。而且他的天赋比佐助还要好。竟然能一秒钟结五个印。他才七岁，而且这是在身体并没有完全恢复的情况下。这是一个威胁。必须铲除！”团藏阴测测的道。

    “团藏！你不要太放肆。他只是一个孩子，能有什么威胁。”三代火影放下嘴中的烟斗沉声道。

    “一个宇智波鼬的威胁，大过整个宇智波！”团藏冷冷道。

    “你说他可能会是下一个宇智波鼬？！”三代火影有些吃惊。

    “那种结印度，同龄人之中无人能及。而且，以木叶医院的医疗条件，除非纲手出手，他很难康复。但他却在回家之后，快恢复行动能力。这里面肯定有问题！”团藏眯着眼睛，眼中带着冷意：“一个佐助就已经有了足够的风险，不能再留下另一个隐患。必须要在他成长起来之前消灭掉他。”

    “团藏，你是想让我下令暗杀掉宇智波秋吗？”三代火影背对着团藏，看着窗外的火影村淡淡道。

    “这只是你的工作失误，不要危言耸听！我真的不知道，这些年，根接受的到底是怎样的训练，连一个人是死是活都分不清。竟然还要尸体处理班来通知我，尸体里面有一个活人？！这是耻辱！告诉我团藏，我还能信任你吗？！嗯？！”三代猛然转身，紧盯着团藏，身上的查克拉猛然爆。

    突如其来的庞大压力，压的团藏噔噔噔连连后退。手中拐杖狠狠点地，这才堪堪站稳。本就阴沉的脸色更加难看，顿时一阵红一阵白。

    “这件事你就不要管了，把你的人撤走，我亲自来处理。”三代转过身，看着热闹的木叶缓缓道。

    “猿飞，你的优柔寡断早晚会毁了木叶！”团藏不甘心的狠声道。

    “要不是我优柔寡断，就不会有根的存在！你希望我足够果断吗？！”三代丝毫不相让。

    团藏面色难看，重重的顿了一下拐杖，转身走出火影办公室。

    三代火影把烟袋放进嘴里，狠狠的吸了一口。

    烟雾缭绕之间，面色不定的看着木叶。

    “堪比鼬的天才？即使灭族了都这么不让人省心，果然不愧是宇智波。只是，他会像鼬一样爱护木叶吗……”