    叶临和墨白的呼吸变得有些凝脂，脸色更是震惊。

    他们本以为，林允南只是被他们抓了，想要以此胁迫国派，胁迫龙头武馆而已。

    可谁知道，他们还是想错了！    天鸠禅寺，好狠的心！    竟然让林允南代表天鸠禅寺，去参加世武大赛！    可可狮面向世界的武者大赛。

    不单说其中的危险，会遇上很多强者。

    就光是短时间内提升实力……    怎么提升？

    这需要什么样的过程，才能在短时间内能够拥有实力，迎战那些人？

    一时间，叶临和墨白的脸色越来越僵硬了。

    “我警告你们，不准动用任何方式，强行让允南的天赋被挖掘出来！”

    “你们如果想要用填鸭式的方式，或者是想要用有副作用的药物……”    “我必定饶不了你们！若真有那一天，也就是天鸠禅寺从世界上被抹除的那一刻！”

    墨白的杀意凛然，非常冷漠的盯着对方道。

    这可是自己收下的徒弟，怎么能被这些阴险的天鸠禅寺给毁了？

    他绝对不允许！    叶临也同样恼怒，目光如鸷，死死的盯着觉尘。

    “不要以为你用了什么话骗了她，就能彻底掌控她了！”

    “你既然选择这样做，就要想好这样做的代价！”

    “如果出现了什么事情，老子可不管国派要不要保你！”

    叶临直接给了他们天鸠禅寺一个回答。

    他看重林允南，不管林允南如何，他都不会放过天鸠禅寺！    然而，觉尘却冷漠的看着眼前两个暴跳如雷的老者，笑了起来。

    “哈哈哈哈……你们还真是多事！”

    “这是林施主的决定，她想要在我天鸠禅寺修行，变得更强，这有何错？”

    “你们未免管得太宽了，也不想尊重她的意志？”

    “真当自己是什么人？

    能为所欲为不成？”

    此时，觉尘直接嘲讽道。

    不过他还是有些担心的。

    他们天鸠禅寺提升修为的方式有很多，也有很多药物能短时间内提升修为。

    要是自己真的用了强行提高修为的方式，这两个人，恐怕真的会发疯。

    到时候，他们天鸠禅寺可不是很好应付了。

    叶临和墨白现在更是暴躁的瞪着觉尘，非常想要动手，强行将林允南给抢回来。

    可正在这个时候。

    林允南开口了。

    “唰！”

    她从兜里掏出了一把匕首，将自己的一缕秀发割断，扔在了地面上。

    扔在了天鸠禅寺大门的外面。

    黑色长发飘落，轻盈落地。

    林允南的面色冰寒，道：“这缕头发，就代表了我们之间的情谊尽了。”

    “我做什么是我的事情，我如何变强也是我的事情。”

    “我有我的自由，有我的决定，不受你们的限制。”

    “你们，还是去教导那个荡妇就行了！”

    她潇洒转身，非常果断的离开了门口。

    墨白凝视着地面上的这缕秀发，陷入了沉思，异常的心痛。

    叶临更是注视着林允南的背影，万万没想到，她竟然会做出这样的决定！    实在是……    有些太强硬，太果断了！    一时间，叶临和墨白都感觉，林允南的性格太要强了，这根本就不是他们能左右的了。

    既然无法改变林允南的性格，没有办法强行带走她，他们已经没有办法了。

    两个人互相对视一眼，都纷纷摇头，神情落寞。

    觉尘也非常意外，并不知道这个女人的态度竟然这样坚定。

    就算是叶临和墨白亲自来请，林允南都不会走。

    他并不知道，现在的林允南，为了变强，可以说什么都做得出来。

    只为了，能够站在于枫的身边，能够和他一起战斗！    “慢走，不送！”

    觉尘有些得意，对着两个人笑道，便转身进了天鸠禅寺。

    在天鸠禅寺的门口，清风拂过。

    那缕秀发便飘到了墨白的脚下。

    墨白长长的叹了口气，将其捡起来，道：“走吧。”

    叶临也非常失望的点了点头，心里感觉像是失去了什么一样。

    于是，两个人便坐上车，回到了龙头武馆当中。

    当两个人回到了后花园的那一刻，杨黎如立刻冲上前来，急忙询问情况。

    “师父，怎么样了？”

    杨黎如非常迫切的问道，目光还在后方看去，想要找到林允南的身影。

    只是，叶临和墨白却纷纷摇了摇头，神情落寞。

    那一刻，杨黎如都慌了。

    她并没有想到，就算是两位圣人出手，都无法将林允南给带回来！    这个女人，究竟是怎么想的？

    “这是她的意思，与我们，再无情意。”

    说完，墨白便掏出了那缕秀发，非常难过。

    杨黎如双目一瞪，有些不解的注视着，心中无法接受。

    “怎么会……怎么会这样！到底是发生了什么事情，让她这样决定的？”

    叶临和墨白都沉思片刻，没有将林允南说的那些话全都告诉杨黎如。

    毕竟有很多都是辱骂杨黎如的，还非常难听。

    “她是真的误会了什么，以为你和赵冯宇有染……但最主要的，是她不知道赵冯宇的身份！”

    “这是她最大的心结，也是这一次她做出了这样决定的原因！”

    墨白叹息道，将那缕头发收了回去。

    叶临注视着杨黎如，道：“这件事情就是一个死局，当时也没办法告诉她真相！”

    “否则，天鸠禅寺的人必定知道了那个秘密！”

    “现在也没办法再说了，允南都没有踏出天鸠禅寺一步，这代表了她的态度！”

    听到了两位圣人的话，杨黎如的心里越来越沉重。

    她感觉林允南能变成现在这样子，自己绝对逃不了干系！    就是因为自己，才让林允南一直这样误会下去！    她越想越难受，因为自己失去了这样的一个好姐妹！    她轻咬红唇，双目中带着泪光。

    不过她忍住了，她知道现在不是自怨自哀的时候。

    最关键的，是想办法！    “还有机会！现在去找大叔一趟，他一定有办法的！”

    杨黎如坚定地说道。

    叶临和墨白却有些不解。

    “枫儿有什么办法？”

    墨白不解的说道。

    毕竟，整个事件当中，于枫就从未参与过啊！    杨黎如没解释。

    因为她能够感觉得到，林允南对于于枫有很深的情愫。

    否则，不可能因为自己和赵冯宇靠的这么近，就能如此生气！    这当中，恐怕有自己不知道的很多事情吧！    “他，一定有办法的！”

    杨黎如再次肯定道。

    

