    我也是万万没想到，居然会是这种情况，也就是说，我们已经没有回头路了，只能向前走！

    有些阴人哭天喊地，有些阴人则冷静了下来，开始真正的结盟，现在什么太初之井都得先放一边，不管真假，先保住命再说，而攻入鬼城是唯一的活路，因为这矮山山下生活不了多久，来的人越来越多，只要联合起来，或许能破了这个鬼城。

    人就是这样，有了利益，才有合作，一样的目标，很快就能站到一起，十几分钟不到，基本全站一起了，只有我孤零零的一个人站在原地。

    对于我这种势单力薄的，自然没有人邀请，也没有理会，越壮大的队伍，越高大上的门派，越受人喜欢。

    可在他们商讨的时候，我已经打算独自闯鬼城了，牛羊才需要成群，强者都是独来独往。

    在众人诧异的目光下，我走向了鬼城，在他们眼中，无疑是送死。

    “这个人，好像有点眼熟，是那个杀了恶鬼的小子吗？”

    “对，好像就是他。可他虽然有点实力，但里面住的可是十殿恶鬼，听说鬼王都被擒了。”

    “之前他降服恶鬼的过程，你们谁看了，厉害吗？”

    “没看，那时候山崩地裂，树木崩塌，看热闹还得把命搭上，谁看啊！有毛病吗？”

    “不管他多强，但这次有点托大了吧？这么多鬼一个人进去，那不是找死吗？”

    身后传来了许多议论声，但没有一个人上来阻止我的，人的本性就是各扫门前雪和看热闹，再说了，我也不属于他们的人，自然是不会管。

    “这小子也太狂妄了吧？一个人闯鬼城？刚才杀了只恶鬼飘了吧？我看他怎么死！”

    有些人发出了质疑的声音，而且有点不怀好意。

    我没管他们，继续独自前行，我必须进去里面，因为钱萌萌说了，她在鬼城等我！

    越靠近鬼城，阴气越重，而且那种阴气跟冰一样，极度的阴寒，这是不知道积了几代的阴气了，鬼城应该建了很多年，每代鬼王都在这里养鬼。

    鬼城周围全是鬼，他们跟阴兵一样，不停上下左右巡逻着，这时候我想起了爷爷走的那晚，鬼的数量跟这里差不多。

    我一步一步踏向鬼城，没有任何退缩，并且大摇大摆的，我就不信了，凭你们这些垃圾，能拦得住我，唯一忌惮一点的，就是十殿恶鬼，修罗！

    等等，修罗这个名字，我怎么感觉有点耳熟啊？

    对了，之前周月婷和苏雨得来的资料中，不是记载着张天赐和君啸天养的鬼，就是叫修罗吗？

    不会这么巧吧？难道是同名？

    思考着，我已经来到了城门下，这时候不知道多少双阴森森的眼睛在盯着我，许多张苍白的脸狰狞看着我。

    “来者何人，知不知道这里是什么地方？找死？”为首的两只恶鬼一高一矮，一胖一瘦，要不是面目苍白，浑身阴森森，倒有点像神话中的胖瘦仙童。

    看着血迹斑斑的城门前，我皱了下眉头，而且还有尸体，很明显是刚才那十个人的，来了十个，死了七个，只有三个逃脱了出去，但也基本大残，在这种条件下，能不能活还另说。

    “我是谁？我嫩叠！”我毫不客气的骂了一句。

    “这……啥意思？方言吗？能不能说普通话，我听不懂。”那胖鬼傻乎乎的，跟猪一样朝旁边的瘦鬼问道。

    “他骂你呢，说是你爹，宰了他。”瘦鬼急忙说道。

    胖鬼一听急了，拿着两个鬼锤就砸了过来，那鬼锤看上去一个差不多有五百斤重，可那胖鬼却挥舞得虎虎生风，朝我脑袋就抡了过来。

    我拔出铜钱剑，快如闪电，剑斩如魇，眨眼的功夫，那瘦鬼就人头落地了。

    他身体抽搐了几下，瞬间噗嗤一声，化为了飞灰。

    “秒……了，都……都给我上！”瘦鬼慌了，急忙发号施令，让所有厉鬼一拥而上。

    话音一落，守城的鬼嘶喊着冲了过来，跟打仗一样，我瞬间就被鬼淹没了。

    我以血催发铜钱剑，一剑斩出，立刻斩出了一条血路，鬼们纷纷哀嚎，瞬间一条直线上的鬼都灰飞烟灭了，地面上全是黑脓。

    “卧槽，这实力，你们顶住，我去禀告，来大家伙了。”瘦鬼慌不择路，直接跌跌撞撞的快速跑回了城内。

