    红柿不敢上桌，结果被顾清影扯着直接坐在了凳子上。

    两人吃完饭，顾清影揉了揉肚子站了起来：“你留在院子里把嫁妆守好，我去去就回。”

    顾清影哼着小曲心情很好的来到了历苍诀的院子。

    历苍诀再次看着破门而去的顾清影，眼里满是不耐烦道：“你又进来做什么？”

    顾清影直接无视历苍诀，坐在了历苍诀旁边的椅子上道：“你我夫妻一场也算有点情分吧。”

    虽说红柿是丫鬟，对于王府来说也是可有可无的存在。

    但历苍诀要是不放人她也没办法。

    卖身契必须要拿到手，不然她根本带不走红柿。

    来到这个世界目前为止她也就在红柿身上感受到了善意和温暖，这傻丫头留在王府肯定会被欺负惨。

    历苍诀瞧着顾清影就差点没把“我有事求你”写在脸上了，颇有些后悔之前不问清楚就折磨她，他和顾清影之间终究是生分了啊！

    冷声道：“说吧！找我什么事。”

    顾清影清了清嗓子，很明白一个道理，求人就要有求人的样子，尴尬一笑道：“你看我习惯了红柿伺候，你能不能把红柿的卖身契给我啊！虽说我们之间闹了这么多不愉快，但好歹夫妻一场。”

    厉苍决立刻黑了脸，这该死的女人，居然真的铁了心要离开他。

    知道冤枉了顾清影之后，他已经没了和离的心思，面对顾清影的时候甚至有些愧疚。

    但这么迫不及待计划离开他，他就那么讨人嫌吗？

    黑着脸道：“不给。”

    顾清影深吸一口气，压下了心中的怒气，问道：“那怎样你才放人？”

    厉苍决闷哼一声：“红柿生是王府的丫鬟，死也是王府的丫鬟。”

    不知为何，他就是不愿把红柿的卖身契给顾清影，这种感觉就像是在赌气？

    顾清影再也压制不住怒火，一巴掌拍在茶桌上站了起来：“厉苍决你能不能不要这么小心眼，我就问你讨要一个丫鬟，好歹夫妻一场，之前的事又不是我的错，你怎么这么小肚鸡肠。”

    她就没见过这么没品的男人，怎么就这么小气巴拉，真的是又渣有小气。

    厉苍决还是第一次被人这样骂：“随便你如何说本王都行，红柿的卖身契不会给你。”

    顾清影冷笑道：“行，不给就不给，明天一早一起进宫别忘了。”

    气呼呼的离开，一出门就气得她跺脚，怎么有这么小肚鸡肠的男人！

    不给就不给，她不信没办法拿到卖身契了。

    回到院子，她直接叫来红柿询问。

    红柿瞧着顾清影脸色不好，就知道没拿到卖身契，反倒是安慰起顾清影来：“王妃莫要生气，为奴婢的事气坏了身体不值当。”

    顾清影不甘心道：“你说怎么就有这么小肚鸡肠的男人，我还真不信了，你可知道卖身契都放在什么地方？”

    红柿想了想道：“应该是在管家那里，王府的丫鬟小厮都是管家在管，想必卖身契也是他在管。”

    顾清影终于露出了一丝笑容：“那就好办了，等天黑我去管家那里偷。”

    既然厉苍决不给，她就亲自动手，还真不信一张卖身契能难倒她。

    红柿听到顾清影的话吓得捂住了嘴，瞪大眼睛惊讶不已。

    王妃的胆子太大了吧！

    就在顾清影走后，厉苍决叫来了管家询问红柿的卖身契。

    管家如实相告，并且把卖身契拿了出来。

    厉苍决拿到红柿的卖身契后，顺手放在了书桌上，随后让管家退下。

    深夜时分。

    顾清影身穿夜行衣潜入了管家的小院。

    趁着管家睡着，进入了书房翻找，结果王府里别的丫鬟小厮卖身契都找到了，唯独没有找到红柿的。

    大意了啊！

    顾清影这一刻特别后悔，她就不应该去找厉苍决要红柿的卖身契，就应该直接找管家，肯定是厉苍决那混账把红柿的卖身契拿走了。

    她实在是太小瞧这个小气吧啦的男人了。

    如今只能走一步算一步，先和离要紧。

    清晨的阳光洒进房中，顾清影昨晚睡得格外香甜，特意挑选了一件崭新的冬衣穿上。

    红柿很用心的给顾清影梳妆。

    看着铜镜中精致的脸庞，顾清影忍不住伸手抚摸着脸颊，又开始在心里骂厉苍决眼瞎。

    放着原主这么楚楚动人的女子不喜欢，非要去招惹顾怜儿那个绿茶。

    果然，绿茶和渣男更配！

    她从铜镜里看到红柿情绪低落，知道红柿在为卖身契的事情犯愁，安慰道：“我说带走你就一定会带走你，总会有办法的。”

    红柿懂事的点头。

    顾清影打扮妥当直接去厉苍决的院子寻人。

    结果才走到院子门口就被顺子给拦了下来。

    “你家王爷呢？”顾清影没好气的问道，对厉苍决的印象已经跌入谷底。

    顺子尴尬的咳嗽了一声道：“王爷天还未亮就被皇上派遣出城了，王爷还留下话，等他处理完皇上安排的事情后，再和王妃进宫。“

    啥！

    顾清影整个人都愣住了。

    她之所以这么急着和离就是害怕出现变故。

    结果变故还是出现了。

    皇上早不派遣，晚不派遣，今天一早派遣厉苍决出城是为何？

    “你可知道王爷什么时候回来？”顾清影不甘心的问道。

    顺子赶紧道：“目前尚不得知，奴才有句话不知当讲不当讲。”

    他是想在中间说和，做奴才的嘛，总要学会察言观色，他算是看出来了，王爷压根就不想和王妃和离。

    不然也不会让他在院子门口守着，还让他撒谎。

    顾清影心里正为厉苍决不在烦躁呢，好不容易看到了自由的希望，结果硬生生给打断了。

    瞥了一眼顺子道：“既然不知道当讲不当讲，那就别讲了。”

    顺子尴尬无比，想说什么却见顾清影已经离开。

    顾怜儿昨晚一直没睡着，一来伤太疼了，二来她很激动，因为王爷就要和顾清影和离。

    大清早她就在等着好消息，却见夏枝急急忙忙的跑进了屋。

    “小姐不好了。”夏枝声音有些颤抖的喊着。

