    “敖、敖辰，居、居然死了，而且连反抗的能力都没有，被一个照面秒杀了？这太恐怖了，这个金鼎到底是什么宝物，怎么可能会有如此恐怖的威力，敖辰可是炼虚境后期，论实力的话，比我都要强上一筹，怎么会连一个金鼎都挡不住，还有，刚才那个金鼎里面突然冒出来的到底是什么鬼东西，居然将敖辰困得死死的？让他一下子丧失了反抗之力！”

    尽管敖灭心头不服气，但是他不得不承认，敖辰的实力是要比他强上那么一筹的，然而，就是这个比他强上一筹的敖辰，在苏辰面前，居然连一下都挡不住，这还是在苏辰全力对抗敖光的同时，也就是说，苏辰根本就没有全力出手，只是靠着一件法宝，就将敖辰给解决掉了。

    这恐怖的一幕，不但吓到了敖光等人，甚至连敖煌和敖暗都震惊无比，敖煌和敖暗知道苏辰有神龙之气，对苏辰已经是看的很高了，可即便如此，他们也无法想象苏辰身上会有如此恐怖的法宝，居然可以秒杀炼虚境后期的真龙？

    “他、他到底是怎么做到的？难道，真的就是那个法宝的力量？仙器恐怕也不过如此吧？难道苏辰这个金鼎，是一件仙器？”敖煌忍不住猜测道。

    仙器可不是谁都能够掌握的，有些天赋惊人，十分妖孽，惊才绝艳的碎虚境强者，经过种种冒险，得到一些仙境强者的传承，或许可以得到一件仙器，至于那些仙人，他们本身就掌握了法则力量，可以自己打造仙器。

    但是，打造仙器和真器一样，需要消耗法则力量，一般情况下，一个仙人只会打造一件或者两件仙器，给自己使用，实力强一些，比较富有的仙人，会打造多一些仙器，拿来交易，或者留给自己的后人，但这样的仙境强者非常的少，他们自己修炼都闲不够呢，哪儿会浪费在别人的身上了。

    可除了仙器，敖煌实在是想不到任何理由来解释九龙炼天鼎的恐怖威力了！

    “我原以为自己已经高估了主人了，却没想到，主人的底牌如此之多，这个之前并未怎么重视的金鼎，竟然有着如此恐怖的威力！”敖暗心头也是震惊不已，看向苏辰的目光，充满了狂热，任何人都崇拜强者，更何况敖暗已经认苏辰为主，苏辰的实力越是强大，敖暗对苏辰的忠诚就越是强烈，就如同一个狂热的信徒，将苏辰当成自己的神！

    “呼~没想到九龙炼天鼎现在变的这么强了，真是的，公子也不跟我说一声。”略微有些埋怨，却是没有真的对苏辰说什么，免得让苏辰分心了。

    而正在和苏辰对抗的敖光，在看到了敖辰惨死的一幕之后，心中确实惊涛骇浪，他也和敖煌一样，将九龙炼天鼎当成了一件仙器。

    “这、这居然是一件仙器？可是，我为何没有在上面感受到任何的法则威能？”敖光心中充满了震惊和疑惑，他看着九龙炼天鼎，眼中充满了强烈的占有欲。

    “难怪你敢和我对抗，与我争夺这仙器核心，原来，你本来就有一件仙器，仙器无比的珍贵，根本不是你可以占有的，你也没有那个实力，只有我才配得到他！”敖光双目炽烈的说着，居然分出了一部分世界投影的力量，化为一个巨手，抓向了九龙炼天鼎，想要再次夺走九龙炼天鼎。

    “你们不要管敖煌他们了，速度助我解决苏辰，夺取他手上这件法宝，没有了这件法宝，苏辰的实力定然会大打折扣！”

    敖光知道自己现在单独面对一个拥有仙器的苏辰，压力很大，而且充满了危险，就召集其他人过来。

    然而，那些人仍旧围在敖煌等人旁边，没有过去的意思，连本来打算对付仙龙化身的敖灭也都犹豫了起来，不敢再轻易动手了，苏辰的种种底牌太骇人了。

    “你们怕什么？即便这真的是仙器，你以为苏辰的实力能够发挥出多大的威力来？刚才那一下，绝对已经耗费了他不少的力量了，你们速度过来助我，一旦这仙器到手，我们的实力就会大增，等我得到了这件仙器宫殿之后，我会考虑将苏辰的这件法宝拿出来奖励给贡献最大的人的！”敖光见他们无动于衷，只好拿着苏辰的九龙炼天鼎来诱导众人。

    苏辰暗自冷笑，敖光说的很诱人，可是苏辰却很清楚，这九龙炼天鼎若是真的让敖光得到的话，他怎么可能再吐出来，不过，出乎苏辰的预料，刚才没有出手的敖灭等人，居然真的被敖光忽悠着出手了，一同朝着苏辰杀了过来。

    “这些家伙，脑子抽筋了吧？”苏辰心中暗骂，连忙再次将力量打入九龙炼天鼎当中，心神催动九龙炼天鼎，撞向敖灭等五个炼虚后期的真龙强者。

    正如敖光所说的，催发出九龙炼天鼎的真正威力，动用九龙炼天大阵，需要耗费极大的力量，若非为了震慑这些人，苏辰也不舍得随便动用的，只是，苏辰没想到自己刚才那一下，非但没有把这些人镇住，反而让他们更加的疯狂了，居然全部出手了。

    “真是人为财死鸟为食亡啊，不过，你们真的以为，我就不能再催动第二次，第三次了么？”苏辰摇头说道。

    “既然你们执迷不悟，那就不能怪我心狠手辣了，我说过，你们若是继续和我为敌，我便将你们斩杀，这话，绝对不是在和你们开玩笑！”

    说完，苏辰再次祭出九龙炼天鼎，巨大的金鼎悬浮在空中，释放着恐怖的威压，因为刚才九龙炼天鼎秒杀敖辰的一幕，着实吓到了敖灭他们，一看到苏辰出招，他们本能的就退缩了下。

    与此同时，敖煌和芒牙他们也都围了上来，堵住了敖灭等人的退路，现如今，局势一下子反转了过来，刚才是敖光等人压制苏辰，现在，随着苏辰把九龙炼天鼎的威力爆发出来，敖光的优势一下子荡然无存了，除了他凭借世界投影压了苏辰一头外，他一点也不占据优势。

    至于世界投影的压力，苏辰凭借丹田领域和空间之心的持续力，完全可以抵挡一段时间，这段时间，也足够仙龙化身将这片世界的仙器核心给炼化了的。

    “想要促动九龙炼天鼎，确实需要耗费巨大的能量，我也舍不得的，但是，谁说催动九龙炼天鼎就非得动用我自己的真元和空间之力了？”苏辰心中冷笑。

    九龙炼天鼎当中，一股恐怖的力量凭空涌现，汇入到九条神龙之上，苏辰心中已经动了杀意，既然已经暴露了九龙炼天鼎的秘密，苏辰也就不打算留手，将敖光在内的六个炼虚境真龙强者，全部斩杀在这里。

    “九龙炼天大阵，死吧！”

    九龙炼天鼎再次威势暴涨，比之刚才更为恐怖的气息涌动出来，九龙炼天鼎以遮天蔽日的气势，朝着敖灭等人冲了过去，疯狂的吞噬之力肆虐，所过之处，连空间都被吞噬炼化掉了。

    “还有什么能量比一个炼虚境后期真龙的能量更庞大的？以一个炼虚境后期真龙为代价，催动九龙炼天大阵，相信不会让我失望的！”

    苏辰刚才便是把斩杀的敖辰的肉身所留下的能量汇入到了九龙炼天鼎当中，作为催动九龙炼天大阵的能量，一尊炼虚境后期的真龙，所蕴含的能量，可是相当的恐怖的，苏辰这一次，也只是动用了一半的能量而已，就比苏辰刚才消耗的能量恐怖的多了，几乎是刚才的两三倍。

    而威力也是可想而知的，剩下的敖灭等人，面对爆发的九龙炼天鼎，只有逃跑一条路。

    “不好，快退，苏辰居然还能催动，太恐怖了，我们现在根本不是他的对手！”

    “他竟然可以催动一件仙器，我们还怎么抵挡？”

    “敖光圣子，不如我们还是先离开吧，苏辰他就算得到两件仙器，有没有命消受，还是另一回事呢。”

    “现在才想着要走？你们不觉得太迟了么？”苏辰冷冷的笑道，九龙炼天鼎疯狂的冲向了离得最近的一个炼虚境真龙。

    “苏辰，我们放弃和你为敌，还望你放我们一条生路，你杀死敖辰的事情，我们也绝对不会会透露的。”这位炼虚境后期真龙，已经是被吓怕了，连忙求饶道。

    然而，苏辰根本就不理会他的话，他绝对不会冒这个风险的。

    “杀！”

    看到苏辰杀他们的心如此坚决，敖灭等炼虚境后期真龙都怒了。

    “可恶，苏辰，你以为凭借一件仙器就想要把我们全部留下么？休想！真龙精血！”

    敖灭的身上冒出一层血光，气势陡然暴增，主动杀向了苏辰，其他人受到他的影响，也都施展各自的杀招，联手起来围攻苏辰。

    “想做最后的反抗么？你们还不够资格！九龙炼天大阵！”

    苏辰一股脑将剩下的能量全部汇入九条神龙之上。

    “昂~”

    一阵惊天动地的龙吟响起，九条神龙从九龙炼天鼎当中冒出来，恐怖巨大的身躯瞬间将敖灭等人围在了当中，这九条神龙，如同猛虎一般扑向了敖灭等人，面灭他们的攻击，九条神龙完全无视了。

    而面对九条神龙的扑杀，敖灭他们却是陷入到了绝望当中。

    “怎么会这样，怎么会有九条堪比仙龙的恐怖存在？这金鼎到底是什么法宝，为何会出现在苏辰的手中！”

    敖灭他们陷入绝望当中，只是勉强抵挡了片刻，其中一条真龙就被打爆，被九龙炼天鼎吞噬。

    “敖光圣子，救我们！”敖灭恐惧了，连忙向敖光求救。

    敖光动了，不过，不是去救敖灭他们，而是朝着宫殿外面逃了出去。

    “想走？”苏辰目光一冷当即冲了上去，丹田领域的威力延伸出去，想要困住敖光，然而，敖光毫不犹豫的打出一道世界投影，和苏辰的丹田领域撞击在一起，形成了强烈的震动，敖光借着这股震动，身影没入虚空当中，瞬间消失无踪了，他作为半步碎虚境强者，可以直接遁入虚空，这点是苏辰无法相比的，看着逃走的敖光，苏辰知道自己是难以追上的，而现在最重要的是对付剩下的敖灭等人，同时炼化空间之心，他也无法分出力量去追杀敖光，只好返回了宫殿内。

