    “赏善罚恶司？”

    伯邑考呢喃了一句，面色有些古怪。

    “可有不妥？”沈坚见伯邑考这般表情，颇有些好奇是怎么了。

    “并无。”

    伯邑考讪讪笑了笑：“这个名字甚好，很是相得益彰。”

    沈坚追问：“既然是好，皇弟怎得脸色失常？”

    伯邑考咬了咬牙：“只缘这个名儿有些清新脱俗......”

    这已经是比较委婉的说法了。

    但自己面部表情管理不够到位，被沈坚问起，却是箭在弦上，不得不发。

    而话说出口，伯邑考也做好了被斥责甚至交恶沈坚的准备。

    毕竟......这种话对这等层次的人说出口，就是实打实的打脸无疑。

    沈坚闻言，故作嗔态道：“皇弟请起。”

    伯邑考哪里敢起身，把腰弯得更下去，只说：“是皇弟不更事失言了，万望皇兄恕罪。”

    “贤弟何罪之有？”沈坚回嗔作喜，道：“朕的赏善罚恶司还有赖贤弟筹备呢......”

    ......

    沈坚离开天庭，回至金鳖岛。

    本是要拜见上清天尊，请天尊主持截教事务，然而他找遍了碧游宫，都没有找到上清天尊的下落......

    正迷惑之际，接到了自家老师金灵圣母自混沌而来的传音：“你师祖突破在即，速来混沌！”

    ......

    而此时刻。

    混沌之中，上清道场。

    大殿之内。

    通天教主稳坐云床，下首是上清天尊、灵宝天尊、玉宸道君等三尸。

    此刻，他周身澎湃的法力激荡而开。

    一股介于准圣与混元之间的气势展露开来。

    三尸与本尊气机相连，似有归一之相。

    在殿外。

    金灵圣母、龟灵圣母、云霄仙子等道行高深的弟子悉数在门外守候。

    ——她们原也各自在府中修炼，因感这里传出的波动，故自发来此护法。

    “师姐，请了掌教师侄来没有？”

    有龟灵圣母向金灵圣母发问。

    金灵圣母道：“我已传音过去，想必这会已在路上。”

    因师尊闭关良久，而突破混元有多凶险，她们大抵也知道，故此很是放心不下。

    然而她们皆帮不上什么忙，又思及沈坚是个有造化，故请了来看看有无助力之法。

    这时，又有云霄仙子想起来无当圣母未归，便出言道：“可要将无当师姐从骊山请回？”

    龟灵圣母：“正是！该要将无当师姐请回来的！”

    “不妥。”

    金灵圣母却表示不大赞同：“无当师妹到骊山居住，是师尊的意思。”

    “如非到了实在要紧的时候，还是不要去惊扰无当师妹修行。”

    这也是实话。

    毕竟无当圣母也不过准圣之境，离混元还差得远，又没有沈坚那样的造化。

    叫回来也只是多一个人在这里守着担心罢了，没有什么实际意义。

    经金灵圣母一提点，龟灵圣母、云霄仙子等人亦反应了过来，纷纷表示师姐说得在理。

    而通天教主此时突破，亦惊动到了一位在混沌中行走的大能......

    “有故友即将成道，吾当去助一臂之力，以为道友贺......”

    可怖的存在浑身涌动着璀璨的神光，玄奥的法则在其举手投足间显现。

    他轻声的呢喃亦蕴藏着浩瀚的力量。

    哪怕是无意，也在仅仅一瞬间就抹杀掉了附近万万里所有混元之下的存在。

    他一步踏出，即越过亿万里混沌......

    ......

    话分两头。

    另一方面，沈坚在赶往上清道场的途中，已经猜到了自家师尊急召是何缘故。

    在系统仓库里翻找着也许能够帮上忙的东西。

    可......翻来找去，除了那一道鸿蒙紫气，似乎没有能帮上师祖突破的......

    虽然说真到了万不得已的时候，师祖肯定不会拒绝使用这遁去的一成圣，来和天道平起平坐。

    但沈坚是真不希望会需要用到这道鸿蒙紫气......

    ——不是因为舍不得，也不是他早对这条鸿蒙紫气的归属有了安排，而是单纯的觉得师祖还是证混元大罗金仙更好。

    于是乎，他联系了系统：

    “系统，结束自动签到打卡！”

    只盼着能不能从系统这里得到一些有用的东西。

    “叮，自动签到打卡功能已关闭！”

    “奖励结算发放中......”

    “叮，自动签到打卡期间奖励已发放，请宿主查收！”

    听到系统的声音，沈坚将意识潜入系统奖励仓库里。

    原本就奇珍异宝无数的仓库里，又多了许多的东西。

    这一次的奖励似乎也是平平无奇。——其实不差，但要说让沈坚觉得特别有用或者特别惊艳的却似乎没有。

    “等等......这是什么！”

    突然间，沈坚的目光被这批奖励里的最后一件物品，一个宝箱吸引了过去。

    这个箱子上有一股难以想象的气机在凝聚，似乎是里面隐藏了什么神秘。

    “查看信息！”

    沈坚心念一动，这个宝箱的信息就在他的脑海中浮现：

    物品：混沌宝箱。

    效果：随机开出数件物品。

    备注：未知而神秘的宝箱里究竟是什么呢？无上的至宝，或者是平凡的尘土？想要知道的话就快来开启吧！

    “哦？这个混沌宝箱似乎就是靠运气开箱子？”

    沈坚喃喃念叨了一句，显然是很感兴趣。——穿越之前，他对于这种赌运气，检测自己是不是欧皇的事情一向很热衷......

    但是吧，现在.......

    开还是不开，这是个问题。

    这时，系统的机器声传来：“叮！检测到宿主开箱意愿，请宿主选择是否开启混沌宝箱！”

    “系统友情提示，混沌宝箱为特殊奖励物品，系统不保证开出物品无害，请宿主谨慎选择！”

    沈坚：......

    得，他算是整明白了。

    这玩意算是系统出的一个bug，会出啥玩意纯粹靠命，系统也控制不了。

    “开！”

    本来吧，他还有些犹豫。

    但经过系统这么一出，他反而下定决心了。

    ——他就赌这玩意能开出有用的东西来！

    万一要是运气不佳，开出有害的东西......

    老实说，沈坚觉得那也不要紧。

    要知道，他可是一尊巅峰的大罗金仙，身上宝贝无数！

    这玩意里总不能蹦出一尊混元强者来，还正好对他怀有恶意，把他镇杀当场吧？

    怀着一丝夹杂着些许忐忑的期待，沈坚直接打开了系统奖励仓库里的混沌宝箱。

