    

    小木被她叫的心慌，正好小木也想找人了解一下这边的情况，就有人送上门来了，真好。小木赶紧打开门闩，推门走出来。

    天空阴沉沉的，雪还在下。本来就冰天雪地，现在又覆盖上一层厚厚的雪，地面更滑了，小木极不适应这种天气，更不适应这样的土地，一脚不慎差点滑倒，赶紧撑起精神，小心迈步。

    “小木，很冷哎，你就不能快点！”小女孩又尖叫。

    可小木也没马上把门打开，她隔着栅栏门往外望，眼里满是谨慎，她怕是昨天的关家人。

    “哎！小木，怎么不开门？你瞅啥呢？”小女孩蛮不理解的、气呼呼的问道。

    “不是说她脑子砸碎了，把什么都忘了吗，你看她是不是更傻了？”小女孩旁边那个像壮实的男孩歪着脑袋地说道。

    小木也歪着脑袋瞧着他们：院门外降幂式排列着三个衣着奇怪的家伙。

    那个声音尖细的小姑娘站在中间，身上穿着一件红底小白花的大袄，同色系的棉裤，打着黑绑腿的小腿插在雪地里，头上戴着个狗皮帽子，帽檐低低的，看不清眉眼，只能看见白白嫩嫩的小下巴，抄着手，一脸的颐指气使。可怎看着就这么可笑呢。

    她左手边半大男孩，穿着灰扑扑的旧棉袄，黑色的棉裤，大冷的天，居然光着脑袋，不过很壮实，比小女孩高半个头。

    她右手边是个三四岁的小小子，也是灰扑扑的，穿成了球，脑袋上系着三角的红色围巾，让小木想起了动画片里的鸡婆婆，看着好滑稽。三个人一排站着，间距都一样，派头相似，气质拿捏得死死的，怎么看怎么像是一家人。

    小木正观察，小女娃更着急了，厉声叫着：“小木，你怎么了？你赶紧把门打开，想冻死我啊？”

    小木赶紧抬起小手，扶了扶脑袋上渗了血的纱布，表示自己是病人，然后小心地问：“你们是谁？我都记不起来了。”

    “哦！呼哈，吓人啊！”小女孩又尖叫着，“真的、真的、真的不认识我了？”

    “都说脑袋砸碎了，啥都忘了，还不信，这下信了吧？”左手边男孩撇着嘴说道。

    “小木，你真的不记得了？你连我都不认识了？”小女孩又确认的尖叫，似乎以前她和原主关系不一般。

    “还有我，小木，小木你认得我不？我是毛蛋！”右边那个鸡婆小子紧走两步，小手扒着门冲着小木奶声奶气的叫，一脸讨好的笑。

    “啊哈！”小木一听这名字，差点没忍住笑喷了，又赶紧忍住，使劲儿憋着，心说：这是什么鸡毛地方？给孩子起这么奇葩的名字？

    “傻木头自来就傻，这下子更傻了。”高个男孩说完，走上前来，抬手推了毛蛋的脑袋一下，毛蛋叽里咕噜的在雪地上滚了一圈。

    “傻子，赶紧开门，大雪天的咱们一刺溜一滑的跑上来看你，你还不让俺们进屋？”高个男孩叫道。

    “你们不是关家的？”小木小心的问。小木其实心里担心，觉得昨天的事儿，关家不能甘心，怕会回来找她麻烦，她要小心点，尽量减少不必要的麻烦，所以小心地问了一句。

    “啪！”小女娃一巴掌拍在高个子男孩身上，把他拍到一边，接着叫道：“俺们姓顾，俺们都是顾家的，俺怎么能姓关景富那个狗日的姓，俺是九宝，你九宝姐姐，这都忘了？怎么可以忘了我？要气死了？”小女娃很委屈的样子，小手伸出来抬了抬头上的狗皮帽子，露出了大半个小脸，“仔细看看，能不能想起来？”

    妈呀，这一家子奇葩，小的叫毛蛋，这会儿又来个酒保，起的名字已经叫小木全无力，咋就没个正常人？小木心里猛吐槽。

    小木见不是关家人，就把门打开，“既然不姓关，你们先进来吧，太冷了，没别冻坏了。”

    三个奇葩一股脑的挤了进来，把主人都挤的差点滑倒。

    也没等小木谦让，这三个奇葩就熟门熟路的抢着进了屋。

    一晚上没住人，还没烧炕，屋子里的温度可想而知。

    “我的天啊，小木你昨天就睡在这炕上？”小女孩又吃惊的叫道。

    “啊！”小木弱弱的啊了一声，也不知道这句“啊”是什么意思。

    九宝姐姐也不问小木“啊”了一声是什么意思，直接开腔：

    “你怎么没冻死哦？这屋子冰窖子似的，天可怜见的。”说完，颐指气使的指着高个男孩叫道：“狗剩子，你赶紧去抱柴禾烧炕，热乎热乎，可别把小木冻死了，快点！马上！”

    小木目瞪口呆的看着：这都起的什么名字？充话费送也不至于送这么糊弄的名字吧？大的叫狗剩子，小的叫毛蛋，还有一酒保，小木很想去扯一扯小的，俗称：扯毛蛋。

    就见狗剩子一言不发，手脚利索的出屋，熟门熟路的从后门出去，一会功夫抱进来一堆柴禾，又麻利的把茅草送进灶下，从墙上一个窟窿里掏出这个时代的火柴，打火，一气呵成，一会儿功夫灶下就火光熊熊，屋子里开始有点温度了。

    小木仔细的观察了整个过程，她需要学习基本的生活技能，这对于她这个未来人来说：真长知识。

    灶下加进大柴之后，毛剩子又去水缸里舀水。

    只见他又拿着菜刀在水缸里猛砍了三四下，接着才拿瓢舀水放进锅里。之所以砍水缸里，是因为水缸里的水冻冰了，好冷！

    “小木，狗剩子干活有什么好看的？”小女娃——也就是九宝姐姐跟在小木身后说。

    “我就看看。”小木弱弱的说。

    “我给你带来好东西了。”小女娃笑嘻嘻的冲着小木说。接着，伸手从怀里小心翼翼的掏出一个红鸡蛋，接着又一个、又一个，一共三个，白白净净的小手抓着红鸡蛋很好看，接着，就被一只黑色爪子抓了过去，狗剩子的黑爪子又麻利的把鸡蛋扔进锅里。

    “只有三个蛋，我们四个人怎么吃。”不知道什么时候，小毛蛋站在三个大孩子身后，瞧这情形，担心地问。

    “不给你吃。”狗剩子毫不客气的、果断的给出了答案。

    “啊！啊啊啊······啊啊啊啊啊，为什么不给我？”毛蛋被吓坏了，开始还小声的哭，后边又放生大哭，哭的十分伤心。

    鸡蛋对于小木来说真不算什么，她空间里多得是，可是在这里似乎很珍贵。

    “哭什么哭？就知道吃，吃货！”狗剩子嘟囔说。

    “别哭，我不吃，我的给你吃。”小木赶紧安慰孩子，穷谁也不能穷孩子，这可是未来多少年的口号。

    “啊？嘎！”哭声戛然停止了，“谢谢小木，就你最好了。”小奶娃奶声奶气的道谢，大大的眼泪还没来得及掉下来就又回去了，小木怎么就觉得上当了呢。

