    感谢q15642346932、千层酥软、二月亲亲小ed同学的打赏和汉宫秋月之月月生辉同学的粉票^-^

    **************************************************************

    葭葭抽了抽嘴角，循着声音的来源望去，瞧那吊儿郎当的倚在门框上的那人，不是诸星元又是谁。

    “无事不登三宝殿，说罢！诸真人有什么事？”葭葭自认为自己是算不得聪明，却也不笨，诸星元为人懒散，能坐着就不站着，能躺着绝不坐着，会心血来潮，无事跑到她这里来同她聊天？葭葭可不记得自己与诸星元又这么硬的交情。

    诸星元面上舒无尴尬之色，她既是那么直接，自己也不好拿乔，是以干咳了两声正色道：“一回来便去寻首座？倒是巧的很，方才宗务殿有个执事忘了掌门交待的事，受了掌门一顿呵斥。算时间，你当是碰到掌门了吧！不知诸某可否问问，到底发生了什么事？”

    葭葭挑眉，她关起门来向师尊交待了是不假，但也是关起门来，她可不是大嘴巴，没道理有喜欢自己的事被所有人都知道的怪癖，更何况诸星元此人在她心中实在是心思诡谲的代名词。

    是以她挑眉，反问诸星元：“诸真人凭什么以为有事发生？”

    诸星元耸肩，似乎对葭葭拒不承认一点不意外，他笑道：“你大约不知道吧！大约五六年前。适逢首座闭关冲击出窍后期。诸某与顾朗一同在外护法。但见深夜一道传讯符疾来，掌门匆匆离开，直到第二日黄昏方才归来，一回来便是问首座是否出关？而后又三番两次前往我峰宗务殿询问你可否归来，但是诸某什么风声都未收到，那便说明，此事当与你有关，若不然。旁人诸某想来哪怕只是猜疑，也早被掌门带回来了，万万不会等到现在。”

    葭葭心道原来如此，不过就是摊了摊手，做了个不知道的表情，就是不承认，他能奈我何？

    拒不承认似乎也在他的意料之中，诸星元笑着点了点头，转身方欲离开，不过走了两步。却又停了下来，回头给了她一句“似是而非”的话：“你自求多福吧！”

    葭葭浑不在意。更何况又得了师尊那句“尽力而为”的保证，便将此事暂且抛到了脑后，将住处打扫了一番，这才搬出浴桶，准备沐浴，连路的辛劳，区区净水咒可起不了多大的作用，没有什么比沐浴一番更难能解除疲劳的了。

    她这里自在安逸，却不曾想到离她住处不过数步之遥的东来阁内，百年交情的二位因为她的关系谈话间竟成了剑拔弩张之势。

    “我想知道那到底是什么？”梅七鹤与秦雅相对而坐，二人面前的两杯茶盏没有半点动过的痕迹，燃起的青松香烧去了长长的一段，折落在香炉之中，香尖之处明明灭灭，让人难闻究竟。

    秦雅沉默了片刻，动了动唇，还是什么都没说。

    “你莫告诉我那丫头是个喜好在自己身体里动手脚的怪人！”梅七鹤说话间嘴角现出了一丝讥诮。说葭葭是人体艺术爱好者，这简直就是天方夜谭。

    秦雅抬眼看向梅七鹤，半晌之后，终于开口道：“此事，你可还告知了他人？”

    梅七鹤眉头一蹙：“何意？”

    “那物是我得来的，只是情况特殊，暂且寄放在她那里而已。”

    “你得来的？”梅七鹤狐疑的上下打量着他，动了动唇，却并未说什么，只是眼神似笑非笑的等待着秦雅接下去的话头。

    “不错，我得来的。”秦雅低头，不去看他，“掌中须弥，芥子空间，不过芥子空间尔，一个容身之所罢了。小徒为女子，自然有所偏爱，恐她在外行走遇到危险，便给了她这么一个保命之所而已。”

    “你以为我会相信？”梅七鹤撇了撇嘴，“我又不曾看过，怎知是真是假？”

    就是知晓他有大观寻源的神通，才万万不能让他进去，即使毁去葭葭芥子空间中的灵植，单单一个灵气浓郁的修炼之所，作为昆仑的掌权者，怎么可能放过？更何况，那土地恐怕与别处的不同，若被他看出究竟来，这就遭了，是以万万不能让他进去。

    “你不信我的话？”秦雅这才抬头，目光之中暗流涌波，“那是芥子空间，秦某敢以心魔起誓！”

    “心魔起誓就免了。”梅七鹤面色一僵，怒意盛起，指着秦雅怒骂道，“你以为我是傻子？先前不说，偏偏等到她回来之后再说！分明是行那保全座下弟子之举，秦雅，你公私不分，当真沽名钓誉之辈。”

    什么藏剑君子，分明是沽名钓誉之辈，公私不分，偏袒之心昭昭若揭，梅七鹤瞪大一双虎目：“但凡超品的神器、仙器那一样不是由门派所掌控的？”

    这话说的不错，如昆仑的混沌五行、八宝如意这等事物便是由昆仑所掌握，为昆仑共有，不单单是昆仑一派、蜀山、魔门皆是如此，未有例外。

    秦雅垂首：“你就当是秦某私心作怪，不愿上缴门派好了。”

    “你……你……你还真以为我不敢动你了不成？”梅七鹤气急败坏，一时口无遮拦。

    秦雅闭目不语，分明是任君处之之举。

    看他这般非暴力不合作的态度，梅七鹤甩袖起身，转身行了两步，却又停了下来：“此事，我已告知了伏真人。你好自为之吧！哼！”

    掌门怒极甩袖离开藏剑峰，此事不到半日便传遍了藏剑、太阿两峰。毕竟梅七鹤与秦雅的交情乃是众人有目共睹，眼下居然当众甩袖相向，这是群修无论如何也想不到的。

    一时间猜疑纷纷，而整整几日未曾出户的葭葭却是还不曾听闻此事。

    一连休整了数日，葭葭终是接到了展红泪的传讯：“葭葭，你总算回来了，休整了几日，可恢复元气了？若是恢复了，便来太阿峰吧，近日段玉那娘泡下山寻了些好玩的物件，速来观看。”

    这封传讯，委实是葭葭所收到的所有传讯之中最直白的一封，葭葭哭笑不得，却还是应邀去了太阿峰。

    才行至路上，但见修士三五成群，凑在一起交头接耳，也未在意，便直往太阿峰行去。

    正是一年春时节，太阿峰之上横花错柳，云雾飘渺，当真是端的一幅仙家气象！

    葭葭船花入柳而去，行至了整个昆仑最为奢华的所在——天机殿！

    许是来的巧，她人方行至这里，便见大门正开，水晶摇椅之上懒散斜坐的女子与她对了个正着，葭葭当下拱手一礼：“见过燕真人。”

    “免了。”说话之人吐气如兰，不知从哪里寻来一把镶满水钻的团扇，燕锦儿轻轻摇着，充满媚意的双眼微微眯起，“你如今修为已是出窍了吧！比我这个元婴大圆满更上一层，今后见我，这跟秦雅学来的客套虚礼就免了吧！”燕锦儿冲击元婴之时，经脉受损，身体轻易不能历得天劫，这伤，说白了，就是需要养的，好在她也不急，循序渐进，总有养好的一天。

    葭葭神色不变：“燕真人相教提点之恩，弟子不敢或忘！”

    “相教提点？”燕锦儿柳眉高高扬起，半晌之后，好笑的摇了摇头，“算了吧！我怎么不记得了？来找红泪的吧，她在偏殿，玩去吧！”说罢，懒懒的以手捂唇，打了个哈欠，“下去吧！”

    声音高扬，带着不可一世的张扬与孤傲暗藏其间，看着这一座无一处并非精工细雕之所，原本到口的话被吞了下去，燕真人现下挺好，何必再提及当年呢？当年早已过去了，比起那个小女儿娇态的燕真人，还是眼前这个更让她舒服，似乎与生俱来的，燕锦儿就当是这样的人。

    思及此，葭葭弯身一礼，退了下去。

    寻到展红泪之时，展红泪正对着一桌子闪闪发亮的小玩意出神。

    游历神州，前后八年少许，又历得两年闭关，这一次回归，便是十年。可十年，对于修真者来说，并不算什么。展红泪也冲击了元婴。猎天环之恩委实良多，至少让天下修士的修行都比先前快了数倍不止，通天之道放佛触手可及。

    “这个叫灵黄变色灯，你瞧，只要轻微改变灵力的走向，它便能变色。”说罢，展红泪，便以灵力催动此灯，果不其然，看到那明黄的光晕转成了艳绿，极有意思。

    “这个叫五花弹球，你看，只需在这里轻轻一点，噼里啪啦，他们就会四下跳开，如何，是不是极有意思？”展红泪兴致勃勃。

    葭葭抽搐着嘴角，她早已过了那个年纪了，哪里还对这些事物感得起兴趣，拖着腮帮子，跟着打哈哈“好看，好玩，真好玩！”

    “嘎吱——”一声，殿门拉开，有人自外头走了进来，边走边道：“外头快传疯了，师姐，你听说了没有，掌门他……”

    话音至此噤了声，来人不是旁人，正是段玉。见到葭葭，他先是一愣，随后反应过来，当下双目一亮问道：“外头传的可是真的？”(未完待续。。)