    ……

    “石头，你修行武道与青木之道，武道毅力为先，勤学苦练为上，到是不需要什么高超的悟性。反倒是青木之道，身为五行根基，越到深处，越发博大精深。”

    “此次，我便赐你下品先天灵根一株，既能镇压你的随身洞天，也能助你体悟大道。”

    说话间，徐君明摊开掌心，一株枝繁叶茂的碧树，缓缓浮现出来。

    “师父，这是一株桃树？”孙石眼睛瞬间亮了起来。

    他最喜欢吃的就是桃子。

    “不错，这是一株‘三彩碧云桃’。百年开花，百年结果，百年成熟，望你好生照料。”

    这三彩碧云桃，原本是他造化灵岛中一株极品仙根，徐君明抽出天象神门中的先天不灭灵光，在造化灵池中造化灵气的辅助下，让它进阶成了一株下品先天灵根。

    “弟子多谢师父。”

    目光一转，满眼期待的青毛猴脸映入眼中。

    混世四猴虽然同为太极级别的先天神灵，但每个猴子的天赋各有不同。

    像孙石，灵明石猴通变化，识天时，知地利，移星换斗。很显然这是一个法武双修的天赋。

    赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。这是一个修道之才，却不是武道之才。

    通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。跟赤尻马猴截然相反，天生的武道种子。

    最后六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。显然也是一个修道之才，而且绝对是混世四猴中最聪明的那一个。

    可惜在西游记中无人教导，全凭自身的天赋神通野蛮生长，以至于被佛门算计，白费了一身天赋。

    而且不同于孙石的是，它的灵魂和肉身完全是太极级别先天神灵之身。所以孙石有徐君明无数丹药支撑，十四年才成长为元阳金仙。而孙耳只用了七年，就已经是太乙玄仙后期。

    不出意外，他会更快进阶元阳金仙，甚至太乙境。

    催动青铜镜，可以看到孙耳头顶气运赤如烈火，腾空三丈；却远不如孙石那么旺盛。

    而且还透着几分摇摇欲坠的架势。

    很显然，孙耳的修道之途，并不像孙石那么平坦。

    另外，在这三丈气运外，还有一条细如发丝，几乎难以发现的红线，向冥冥中延伸，几乎看不到尽头。

    “一切果然没那么简单。不过，我既然收了这个徒弟，便担得起它的因果。”

    念头落下，手掌摊开。

    一株干茎虬枝，绽放五彩的松树，缓缓浮现出来。

    五彩锦绣松，徐君明抽出地藏神门的先天不灭灵光，用同样的方法缔造而成。

    “这五彩锦绣松，也是一株下品先天灵根，而且蕴含五行之道，今日便赐给你了。”

    “弟子多谢掌门师伯。”

    孙耳神色恭敬，双手接过。

    徐君明重练三才神门和天机神球，省出来四道先天不灭灵光，倒也不在恪守一道只有一件先天灵宝的规矩。

    不管是合沙道长还是孙耳，都得了一件蕴含五行大道的先天宝物。

    原本赐给合沙道长的下品先天灵宝‘白龙剑’则被徐君明收了回来。

    微微点头后，摆了摆手。

    “都回去休息吧。”

    “弟子告退。”

    ……

    第二天一早，许仙、白素贞这对新婚夫妇，便来给徐君明敬茶。

    “师父，请喝茶。”

    接过来喝下后，让二人坐下。

    “你是黎山老母的弟子？”

    白素贞连忙道：“不是，我只是在老母门下听过道。”

    徐君明微微点头。

    这才正常。如果白素贞真是黎山老母的弟子，岂会被法海镇压在雷峰塔底？最后还是靠着儿子救命才得以脱难。

    “你可知黎山老母修为如何？”

    白素贞摇了摇头。

    “老母法力高深，弟子实在不知。”

    徐君明也没有多问。

    以黎山老母在此界的地位，绝对是太乙玄仙，甚至金仙的存在。毕竟能跟观音菩萨、文殊菩萨等平起平坐，又岂是等闲？

    相比之下，白素贞不过元阳真仙，看不透才正常。

    “我看你修行功法瑕疵不少，怎么回事？”

    “弟子幼时得了机缘，误入一修士道化之地，得了功法，只是并不精深，只有元阳天仙境界。后来在黎山老母处听道，参悟玄机，花费三百年时光才悟出了真仙境的功法，得以突破。”

    “你能无师自通，可见悟性深厚。”

    略一思索，“你既已跟我这弟子成了夫妻，资质也算绝佳，我便收你为门下记名弟子，你可愿意？”

    白素贞心中大喜。

    她已经从自家相公那里问过这位师公的简单情况，按照现在崇山书院的规模，绝对是太乙境界的大能。

    能拜入此人门下，绝对是了不得的大机缘。

    “弟子愿意，拜见师父。”

    徐君明微笑着点了点头。

    这白素贞无论资质还是悟性都不错，心性也算是良善，收为记名弟子也不辱没人才。

    左手一挥。

    天象、地藏、人魂三神门投影飞入其丹田，同时一根青玉竹杖，一件灵光闪烁的白玉如意，飞到她面前。

    “青玉竹杖乃我崇山内门弟子共有之法器，白玉如意蕴含清净法意，乃是上品仙器，今日便赐给你，既是见面礼，也算为师送给你们的新婚贺礼。”

    “多谢师父。”

    白素贞恭敬的接了过去。

    “汉文？”

    “师父。”

    “我崇山一脉嫡传功法‘元阳真经’，就由你传授吧。”

    “弟子遵命。”

    许仙神色兴奋，这下他不用在老婆面前保守秘密了。

    想到将来琴瑟相合的局面，心中自然高兴。

    徐君明屈指一弹，一道灵光没入旁边小青体内。

    “你这青蛇也算有几分机缘，这功法便赐你吧。”

    感受到识海功法的玄奥，几乎是自己先前所修功法的数百倍，小青瞬间高兴起来。

    “弟子多谢先生赐法。”

    徐君明淡然一笑，微微点头。

    他传给小青的功法名唤‘天妖化生诀’，崇山书院辖地内所有新生的妖族都修炼这门功法。

    这门功法最显著的特点就是进阶天仙后，不化生为人的话，无法继续修行。

    当然，徐君明在青铜镜辅助下参悟出来的‘天妖化生诀’，高深奥妙，是一门顶级的练气之法，只要坚持修行，就算是到了太乙境，也不缺功法。

    “走吧，恶客临门，我们去见见吧。”

    “恶客？”

    众人一怔，看徐君明已经起身，也没多问，连忙跟了上去。

    都是修行之人，架起遁光，很快便来到了城外百里处的一座矮山上。

    降下云光，时间不长，便见两道黄色遁光飞来。

    徐君明屈指一弹，惊雷阵阵，耀眼的雷光，仿佛天幕般遮蔽了周围千丈方圆。

    两道黄光畏惧雷霆，连忙停了下来。

    两个老和尚出现在众人眼前。

    一个身材肥胖，手持禅杖，一副蛤蟆像。

    另一个则身材矮瘦，面色枯黄，左掌托着一个黑色钵盂，看上去慈眉善目，像是有道高僧。

    “是他？”

    许仙惊讶道。

    “师弟，你认识这两个秃头？”孙石问道。

    “瘦的不认识，那胖的半年前见过。”

    当初对方阻拦他跟白素贞相处的事情，他至今还记得。如今想来，更加讨厌。

    “师父，那胖和尚名为法海，栖霞山金山寺中一只七星蛤蟆成精，后被金山寺中空禅长老收入门下，传授佛法。三百年前弟子在北雁荡与他相遇，此人开口妖孽，闭口除妖，与弟子大战一场，就此结仇。”

    “后来屡有冲突，恩怨颇深。此番前来，定然是为了弟子。”

    白素贞娓娓道来。

    徐君明微微点头，“且在一边，不必开口。”

    “弟子遵命。”

    在他们观察对方的时候，法海和空禅老僧也在观察他们。

    “师父，那便是白素贞。”

    其实不用指，空禅也能认出白素贞。

    毕竟对面就两个女子，能够跟自己徒弟修为相当的，也就穿白衣服的一个而已。

    不过，他不在乎白素贞，反而是一金毛，一青毛两只猴子，以及站在中间的青袍道人，让他心生忌惮。

    能把气息收敛的连他都察觉不到半分，显然修为不凡。

    “阿弥陀佛，贫僧栖霞山金山寺长老空禅见过几位施主。”

    就冲刚才那一片雷霆，他也不敢炸刺。

    雷霆狂暴，难以领悟。

    所以，不管在哪个世界，能在雷道上有所成就者，没有一个简单的角色。

    “小和尚，你这点本事还不配知道本尊的名号，让你家大人来吧。”徐君明老气横秋。

    当然他也有这个资格，毕竟已经是活了一千多年的老家伙了。

    空禅老僧微微吸了口气。

    “前辈不留姓名，晚辈如何跟家师述说。”

    “就算你师父，也未曾听过我的名号。不过，看你态度，若是不给你一个交代，你也不会退走。”

    “石头？”

    “师父。”

    孙石越众而出。

    “你陪这小和尚较量一番，别让他空手而归。”

    “嘿嘿，遵命。”

    孙石从耳中拉出青神如意棍，催动遁光，越众而出。

    猴脸上带着火热的战意。

    “小和尚，我这弟子跟你一样都是元阳金仙的修为，不算欺负你。”

    徐君明淡然道。

