    “老弟倒是有魄力，不像我，长辈积累了那么多代，轮到我主家的时候，我却一点这方面的想法都没有......”

    “哪里哪里......”龙爵闻言连忙客气的谦笑道：“也是我底子薄没见识，当时下了一个鲁莽的决定，差点把积累几十代的家族一遭打回原形呀.....”

    “老弟谦虚了，从结果来看老弟当初的冒险英明无比呀....”那比龙爵要高大一圈的壮汉，看起来比逐星他们都要年轻，但年龄上叫龙爵一声老弟都算是降辈了的。

    “运气比较好......”龙爵笑道：“孩子比较争气，家族其实没能帮到他什么，说来还有些惭愧呢......”

    一旁的冈什闻言忍不住白眼一翻，什么叫没能帮什么？当初家族都差点帮破产了好不好？

    “听说老弟还有个孙子在波顿手底下效力？”斯坦尼的家主旁边一个同样高大的战士好奇的问道。

    “诶.....”听到对方提起自己另外一个孙子，龙爵也露出了笑意，一旁冈什也将胸膛不自然的挺了挺.....

    “老弟家的孩子都挺敢拼的呀......”那大个子壮汉感叹道：“波顿这个恶魔领主争议很大，很少有成熟势力的家族敢让嫡系孩子去那里打拼的，但目前看来形式似乎一片大好呢.....”

    “哪里.......”龙爵连忙笑道：“我都头疼这两个孩子，都是剑走偏锋的类型，一个要穷游，一个要找一个那么特殊的天神领主效力，当初可把我吓得不轻，还好这两个熊孩子运气都不错.....”

    “这就是我们为什么老说莫欺少年穷了.....”大个子哈哈笑道：“奇迹往往都是少年去创造出来的.....”

    “我倒不求他们有大本事，能稳得住就行......”龙爵口是心非的笑道。

    “老弟倒是有福气......”斯坦尼家主摸着下巴笑道：“家族里一个已经上路的天神，一个在大势力站稳脚跟前途无量的将军，现在有又个考上星空学院的小孙子，崛起可期呢.....”

    “老哥们过誉了，刚刚起步呢.....”龙爵连忙摆手，但脸上却是止不住的笑意。

    虽然家里大房二房不太对付，但算作一个整体来看，确实是蓬勃向上呀！

    “这可不能算过誉......”斯坦尼家主压低声音道：“您家的天神大人能和这里的星空大祭司打好关系，可真是不得了呢，话说，是怎么认识的？”

    这是他憋了好久想问的话了，旁边那大个子壮汉闻言也竖起了耳朵。

    其实两个老家伙好奇很久了，他们在东星域伊露维塔势力效力，对星空精灵祭司贵族算是比较了解的。

    在这个场合能穿戴圣月白袍的大祭司可都是星级大祭司，而且对方胸章家族标记很明显是星空精灵里的大族：怒风家族的成员！

    看年龄还不到两个纪元，这种人物，怕不是怒风家族里的嫡系，对他们这些小家族来说属于天边的人物，很难理解一个小家族的天神为什么能和对方打上交道？

    而且从对方能进入原初之林的情况来看，那小天神和那祭司大人交情还不浅.....

    “这个......”龙爵莫测的笑了笑：“我也不是很清楚，孩子大了，很多事都不和我们这些老人说了呀.....”

    “哈哈.....也是、也是，有出息的孩子都是有主见的.....”斯坦尼家主豪迈的笑了笑，似乎一点不在意的样子：“老弟等会咱们入场后，找个好位置一起观礼如何？”

    “凭老哥吩咐......”龙爵笑道。

    “哈哈.....那行，我知道个位置不错，以前呀......”

    冈什跟在身后，听着这一切，心头怪不是滋味，对方很来主动接触老爷子就是冲着兮夜来的，老爷子今天凭着兮夜那家伙已经认识好几波人了！

    周围小辈似乎对兮夜的态度也越来越不一样，这样下去.....

    正想间，后面嬉闹玩耍的一群小辈突然凑了过来，由米拉带头走到龙爵老爷子面前道：“老爷子，刚才斯坦尼家的大哥哥说旁边森林里有青凤，离得不远，我们想去看看.....”

    话音一落旁边斯坦尼家主就瞪了一眼远处自己的孙子：“没出息的臭小子，自己想去就去看，让一个小丫头来顶缸！！”

    “咳咳......”远处一个高大的雷霆族汉子不好意思的扣了扣脑袋，低着头不看人。

    龙爵老爷子见状笑了笑，接触的几波人里，斯坦尼似乎是最愿意深交的人，直接让两边的小辈打上了交道，于是态度温和道：“没事没事，丫头什么的，不就是用来向长辈撒娇的吗？男孩子皮实，从小被打倒大，平时哪敢往长辈身边凑？”

    “哈哈！”斯坦尼家主哈哈笑道：“你倒是会给那臭小子找借口。”

    龙爵笑了笑看向米拉：“去问问你兮夜堂哥，带着他们一起去.....”

    这话一出，斯坦尼家主和旁边另外一个雷霆战士眼中一喜，这叫龙爵的小辈还是挺上道的，并没有完全打马虎眼的意思，如果确认对方和怒风家族那位有关系，倒是值得深交.....

    米拉看了一眼爷爷，明白了对方的意思，于是笑着应了下来，带着斯坦尼一群小辈凑到了走在队伍最后面的兮夜那里。

    “兮夜堂哥......”

    米拉甜甜的笑着喊道，原本飒爽的气息笑起来格外阳光，看着这生得极好的后辈，兮夜心情也微微好了一些。

    这叫米拉的孩子他听老爸提起过，是一个很领拎得清的小辈，这次应了老爷子的话过来，显然是为了应老爷子的意思，和那个什么斯坦尼家族的小辈们打好关系的....

    想到此兮夜也不客气，转头看向旁边的祭司罗恩：“小辈们都腆着脸上来了，赏点呗？”

    罗恩笑眯眯的眼角微微一抽，感觉这家伙还真不客气！

    小辈们显然也都没想到的兮夜会这么直接，不过还是眼巴巴的看着对方，听爷爷说这是个大人物，他出手应该不寒酸吧？

    罗恩见状好笑的摇了摇头，随即从包里拿出一堆翡翠色的玉石。

    玉石刚一拿出来，柔和的光线便让周围美丽的风景都微微失色，直接把人眼神都吸了进去，显然是极好的货色！

    “这是什么玉石？”斯坦尼旁边的大个子吸了口气道。

    玉石里的生命能量居然给人感觉比周围的宁静还要精纯！

    “那不是玉石......”斯坦尼家主压低声音道：“那是世界树琥珀，一般要古老级的世界树才产出，产量还极少，一颗古树上纪元才那么一两滴.....”

    眼前对方掏出来的玉块每一块都有指甲那么大，这价值可不一般，每一块起码预估都顶一颗七级星球的价值，关键是有钱还买不到！

    他很想来句礼物太贵重，小辈们收不得，可星空精灵性格高傲，你这么说，对方万一就顺你话真收回去了，那自己肠子都得悔青....

    犹豫了几秒后，最终把谦虚的话吞进肚子里，巴巴的对着龙爵老爷子道：“沾老弟光了，这个人情，我们记下了！”

    “咳.....客气了.....”龙爵吞了下口水，老半天才憋出一句客套话。

    他都没想到对方能这么大方，想着能给点面子随便赐个福就好了，这手笔.....果然不愧是贵族吗？

    “哇......”

    一群小辈眼珠如猫一样亮了起来，虽然他们没有见识，但凭生物直觉也能感觉到，对方拿出来的东西绝对是绝顶的好东西！

    一群人有些忐忑的看向了兮夜。

    兮夜望了望眼巴巴的小辈，看向了对方：“你拿这么贵的东西，今后遇到你的小辈了，本领主可还不起.....”

    “不急.....”罗恩温和笑道：“我结婚生子还早，领主大人您有的是时间存钱......”

    兮夜望了对方一眼，对方这话明显是要深交了.....

    “好.....”

    罗恩得到答复后眼中一喜，笑得更加温和了，手把手将翡翠色的琥珀递给每一个上前来的小辈。

    现在看来，这神秘的天神并不难打交道......

    但这一幕却看得远处冈什焦急无比！

    自己幼子因为看不惯兮夜的威风，故意脱节了队伍，不知道在哪里晃悠，这要是现在不赶过来，恐怕蹭不上这天大的好事了！

