
砰！

房门狠狠合上。

将张岚的身影隔断，同时隔断的还有她的声音。

许言望了一眼大门，迫不及待的拧开盖子，急切的往嘴上凑去，狠狠的灌了一口。

晶莹的酒液灌入腹中，辛辣的味道在口腔，体内的每一个细胞都在欢畅，宛如久旱的土地忽然得到灌溉…

咕噜噜！

许言大口灌着，因为太过急切，酒喝的太快太急，他被呛了一下，瓶口从嘴唇分开，他也弯腰咳嗽起来。

咳咳！

他咳嗽的很厉害，撕心裂肺的，连苦胆都快咳出来了，一直持续了很久，这才停了下来。

然后，他举了举酒瓶，似乎又想继续喝，半途却放了下来，忽然有些意兴阑珊。

或许是因为被呛了一下，胃了不舒服，或许是因为别的原因，他忽然不想喝酒了，而是望着房门发呆。

那禁闭的房门，之前可以隔断目光，可以隔断声音，现在却隔不断他的思维。

张岚哭着离开时，他还不觉得什么，现在却后知后觉的，在脑海中浮现出，她伤心流泪的模样，哪怕她已经远去。

为什么会这样？

许言凝眉思考，他千方百计的赶走张岚，就是想要喝酒逃避，现在这一刻真的到来，他手里有酒，又没有人管，可以畅快的喝，他却忽然不想喝了。

望着禁闭的门户，许言抱着酒瓶，默默想着心事，脑海中一个个念头纷至沓来，某一刻一个荒谬的念头涌入脑海，难道我喜欢上她了？

“不，不会的！”

许言神色惊恐，用力的甩甩脑袋，大声道：“不会的，不可能的，我爱的人是钟茗，怎么可能喜欢上她，我一定是被她唠叨傻了，这才产生如此错觉，一定是这样…”

许言在脑海中，一遍遍告诉自己，慌乱无措中，再一次的举起酒瓶…

砰！

就在这时，房门猛然被推开。

一道身影气冲冲闯了进来，人还没进入他房间，呵斥的声音就先一步传来，“许言，你怎么张岚了，她为什么会哭，为什么要从这里离开…”

来人正是许妈妈，她从外面回来时，刚好看到张岚哭着离开，她连忙上去询问，张岚也不说原因，只是说以后不再来了，许妈妈一听这还得了，气冲冲的回来兴师问罪。

面对许妈妈的喝问，许言微微蹙眉道：“这又不是她家，她离开也很正常吧。”

一听这话，许妈妈顿时气不打一处来，气鼓鼓瞪着的质问，“是你赶她走的对不对？”

其实也难怪她生气，她一开始就挺喜欢张岚，再加上这半年来，在许言成为废人酒鬼后，她依然不离不弃的照顾安慰许言，更是彻底征服了许妈妈的心，漂亮家世好，没有富家小姐的娇气，又默默的爱着儿子，这简直是梦寐以求的媳妇人选，事实上在许妈妈心里，也早把张岚当儿媳妇甚至是女儿一样看了，现在见许言把人气哭赶走，她如何能不气，揍人的心都有了。

许言无视她愤怒的目光，满不在乎道：“赶走就赶走，她一个女孩子，老在我们家也不像话。”

“你…”

许妈妈气得浑身哆嗦，怒道：“许言，我警告你，现在立即把她给我哄回来，不然看我怎么收拾你。”

“我有女朋友的。”许言道。

许妈妈见他到现在还执迷不悟，怒道：“你醒醒吧，钟茗已经死了，不然的话，也不会两年都不出现！”

许言脸色骤变，嘴巴蠕动几下，想要反驳母亲，可嗓子却像被堵住一般，一个字都说不出，因为他也知道，钟茗十有已经死了，不然也不会这么久不现身，这也是他酗酒逃避的最大原因。

见许言一脸痛苦，许妈妈很是不忍，知道自己说了不该说的话，不过既然已经说了，她索性也就放开了说，不过语气却缓和下来，“许言，我知道钟茗的死，对你打击很大，可是现在都过去两年了，也该做个了断了，张岚是个好姑娘，对你掏心掏肺，你不要辜负了她…”

许言扫了母亲一眼，激动道：“您不要再说了，就算是钟茗已经死了，我也不会喜欢张岚的。”

“你就作吧，早晚有你后悔的一天。”许妈妈狠狠顿足，留下一句我不管你了，气呼呼的离开。

……

母子不欢而散，许妈妈甩门而出。

于此同时，张岚正在小区外，跟好友秦晓月在一起。

听张岚说了事情经过，秦晓月跳脚，气的心肝肺疼，嘴里愤愤道：“气死我了，真是气死我了，岚岚，这种贱男人，你以后别理他了，跟他一刀两断吧。”

张岚抿抿嘴唇，却一句话没说。

秦晓月见她不出声，却知道了她的态度，因为有时候，不回答其实就已经是回答了。

是的，她不舍，哪怕许言冷漠的对她，深深的伤了她的心，她依然不舍得。

爱，从来都是冲动的，有些爱哪怕会遍体鳞伤，哪怕明知道是飞蛾扑火，却依然义无反顾，张岚现在就是如此。

“岚岚，你不会现在还对他抱有希望吧？”秦晓月怒声反问，见她依然沉默，似乎已经默认了，她只觉一团怒气在胸腔流转，忍不住吼道，“张岚，你醒醒吧，这种人根本不值得你付出，就算是一条狗，你这么悉心照顾他，它起码还会对你摆摆尾巴，可是你再看看许言，你这么掏心掏肺的对他，他又对你做了什么？”

“他理所当然的享受你的照顾，却又反过来伤害你践踏你，但凡他还有一点点良心，但凡他对你有一点点在乎你，但凡他有一丝一毫的爱你，也断然不会如此…”

秦晓月大声控诉，极力的说服张岚，想要让她离开许言，张岚却只是闭嘴不语，时不时的朝着小区看上一眼。

注意到这点，秦晓月恍然大悟，知道她还抱有希望，她在等许言追出来，这一发现让她心底一阵悲哀，张岚以前是何等高傲的一个人，现在却爱的如此卑微…

悲哀的同时，怒火随之翻腾，她恨铁不成钢道：“岚岚，你死了这条心吧，他不会追出来了，如果会追出来，他早就出来了，也不会等到现在…”

...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444821"  chaptername="第607章：你一定会后悔的！">加入书签</a>
</div>
