    看着信上的内容，武妍不敢冒然行事，又觉得事关重大，便亲自来了东秦，方才知道，早年前，便有一人因机缘巧合，而进了那里，便再也没有回来。

    那人，便是当年奉命去南晋关查何婉伊的时候，失踪的马三哥。

    后来沈千伊与慕凌天毁了慕云廷的圣教，还是马三哥搭了把手，将沈千伊放了出去。

    只是圣教没了，马三哥却也没有回来。

    而此次马三哥送出的消息，却让沈千伊的心，久久没能平静下来。

    一，南疆圣女想自立为王。

    二，温景辰命不久矣。

    对于南疆圣女，沈千伊没什么好感，可，好好的温景辰，为何会命不久矣？

    最终，沈千伊决定，要亲自走一趟。

    你要问慕凌天不知道？

    他知道，只是他更知道他媳妇的心里只有他一个！

    所以，哪怕心里不爽，可他还是放手让他媳妇一搏！

    武妍在第二天便返回了南周，虽说南周那边还算稳定，可也不能马虎大意。

    沈千伊与翠竹快马加鞭，不日便到了信都。

    沈千伊想了想，时间还来得急，便决定在信都停留一日。

    “王妃回来了……”

    一个下人一声高呼，整个帅府便沸腾起来了。

    “王妃……”

    “王妃……”

    “王妃……”

    一院子的奴才蜂涌而起，便都挤到了大厅里。

    沈千伊脸上扬着笑，“大家都好吗？”

    “劳王妃挂念，一切安好。”文伯扶着老嬷嬷走了进来，更是替大家说着。

    老嬷嬷眼泪汪汪，拉着她的手，“可是想死奴婢了。听世子说，王妃又为王爷诞下了一位郡主？”

    沈千伊点头，“是啊，如今我们也是儿女全了，等到回了上都城，嬷嬷便可以看到小丫了！”

    只是说起小宝，沈千伊挑了挑眉，“那小子哪去了？”

    老嬷嬷的目光便闪了闪，“王妃这次回来，可是有事？”

    “嗯，我明日便走……”

    见嬷嬷转移了话题，沈千伊用膝盖想也知道，小宝那臭小子，一定是去了怡红院了。

    “这么急？”老嬷嬷挑了挑眉。

    “本来没打算回来，只是路程赶的急，挤了一天的时间出来，正好，回来看看大家，也免得大家心里一直挂着我。”

    老嬷嬷就又哭了，“听到王妃落海，老奴的心都要炸了，王妃，可吓死老奴了……”

    文伯摇了摇头，“你啊，还说那些做何，如今王妃好好的，你快别说了。”

    “文伯，无碍的，让嬷嬷说吧，想来这话，嬷嬷可是憋了太久了。”

    “不说不说了，如今王妃好好的，老奴乐还来不急呢。”

    一时间，大厅里便全是笑声，这个说一句，那个说一嘴，沈千伊都一一答着。

    一旁文伯看了看时间，便对大家道，“行了，王妃赶了这么多天的路也乏了，你们这些小崽子，就不能让王妃好好休息一下？都去做活吧，有话晚上再说……”

    一屋子的下人，被文伯给赶走了，这才看到那站在人群背后的沈可盈。

    文伯微叹一口气，扶了老嬷嬷对沈千伊道，“王妃，您好好休息，我们先下去了……”

