    万象晶壁系，再次来到这里，林霄的心态和以往格外不同。

    以前是以外人的身份过来，看到破碎的世界与凝固在时光中的陨落神祇，他以外人的眼光看来只有羡慕这无数陨落的神尸与无法拿到的资源，那时候最想的就是如何捞点好处。

    现在是以主人的身份过来，这整个破碎的世界已经是他的私产，当看到还流连在破碎世界之中飘浮在虚空中诸多神尸旁的神域之子，他心中不怎么爽。

    这些陨落的神尸全都凝固在时光中，经历不知道多少万年的时光神性大都已经消失，一旦破坏平衡尸体就会粉碎消失，但也有一些强大的神祇或者神器能抵御无穷时光保持自身稳定，并不会随时光失去平衡而消失。

    有许多经过允许的神域之子会流连在这残破的世界中到处寻找一些稳定的神尸以获取神性与神器。

    以前林霄除了羡慕并没有其他想法，但现在这一切都是自己的了，再看到这一幕心情莫名不爽。

    不过他也清楚，这些还能保持稳定的神尸本身不多，又经历这么多年的寻找早被搜刮的七七八八，现在没剩多少了。

    他现在实力不同往日，不可能为了这点东西而封闭万象晶壁系，那会给自己招来一个小气的标签。

    巨大漩涡一如即往，林霄虚立漩涡上方感叹了一番，恰好几艘小型虚空舰从远处飞来在他面前停留，三道真神化身从舰上飞来在他面前停下，露出两男一女，三人齐齐向林霄一礼，领头的男子恭敬的说道：

    “很抱歉阁下，我们来自金阳市中学联盟的学生，正欲前往万象神殿参加10462届万象遗迹争霸赛，不知阁下能否让让。”

    “万象遗迹争霸赛？”

    林霄愣了一下，脑中立即回忆起自己当初参加的第10457届万象遗迹争霸赛的情况，不由感叹道：

    “不知不觉，时间已经过去这么久了吗！”

    他回过神来笑道：

    “原来是参加万象遗迹争霸赛的同学，祝你们能取个好成绩！”

    身形一晃，化成一道流光投入漩涡之中消失不见。

    三名微弱神力的化身目视他身影彻底消失，领头那个轻吐一口气说道：

    “不知道哪里来的大佬，站在他旁边格外的心悸，最少中等神力以上了吧。”

    “可能是哪个顶级学府的大佬吧，哪一届万象遗迹争霸赛没有大佬出现啊，咱们小心点别冲撞到这些大佬就行。”

    “那怎么可能。”

    声音逐渐变小，随三人回归，虚空舰一头扎入漩涡之中。

    当再次出现，已直接出现在那庞大的万象神殿之前，林霄没有进入神殿，而是远远观察这庞大无比的神殿，越观察越是感觉到这神殿的不凡。

    这似乎不是普通的神器，但光从表面看又看不出什么具体内容。

    转了一圈，他重新来到神殿大门前，外面停满了大小不一的虚空舰，从标识来看皆是来自不同中学，和他当初参加的万象遗迹争霸赛一样，大部分来自各大顶级学府的附属中学，只有少量来自普通中学。

    目光扫了一圈，看到了来自辉耀的一艘大型虚空舰，但不论带队的老师还是学生一个都不认得。

    他没有上前的意思，而是双手背负凌空虚渡，走向万象神殿中央，那里六尊散发着强大神力气息的真神正环绕着一团熊熊燃烧的混沌烈焰，那是万象神系剩余的六尊守幕人，与万象晶壁系残余的晶壁系本源。

    在他看向那混沌火球之时，环绕守护本源的六尊守墓人那亘古不变的神躯突然动了一下，同时转头看向林霄方向，一个像是由六个声音重合为一的声音在他耳中响起：

    “吾感受到神皇陛下的气息，你是神皇陛下指定的继承人！”

    不是疑问，而是肯定的语气。

    也不知道他们是靠什么一见面就肯定，他们的力量来源并非万象神皇，但可以肯定他们的力量与万象神皇有极大关系，按照之前神皇所说，这六尊守墓人即是神皇的心腹手下，也是绝对忠心可靠的仆人，只要他获得万象神皇认可，就会获得祂们的绝对忠诚。

    此时如神皇所说，六尊守墓人一眼就看出他的来历，然后.....

    无需任何考验什么的，祂们便直接向他效忠。

    在万象神殿内绝大部分真神与学生都未察觉的情况下，六尊守墓人向他表示了效忠，林霄自然接受他们的效忠，第一时间知道了祂们的名字，来历，以及神职等全方位的信息。

    六尊守幕人来自混沌虚海中一个已经破灭的世界，当初万象神皇刚成为始祖游历混沌虚海，发现了一个中型晶壁宇宙被一尊梦魇主宰破灭，他救下了那个世界中一个类人族群，这六尊守墓人就是那个类人族群中的强者。

    如今那个类人族群已经在主世界以及其他不同晶壁系都有分布繁衍壮大，作为当初救下他们的代价，他们以盖亚意志之名发下誓言，永远效忠于万象神皇与祂的继承人。

    这就是明明万象神皇已经陨落，他们为什么还一直守护着万象神殿的主要原因，盖亚意志许下的誓言，哪怕伟大神力都无法违背。

    林霄作为万象神皇认可的合法继承人，自然而然接受他们的继续效忠。

    嗯，仅限六尊守墓人，他们的族群在万象神皇陨落后原来的效忠誓言就失效了，无需一直效忠。

    也没那个必要，这毕竟不是像龙族那种顶级种族，没有必要一直抓着不放。

    获得守墓人的认可，接下来自是逐步接收这万象神殿内的一切。

    万象遗迹争霸赛即将开始，所有同学还没入场，但林霄已经先行进入了英雄大陆。

    其实就是万象神殿内部万象空间，万象神皇的神力将一个位面纳入神殿内，通过万象权能改造这个位面，可以通过神力不断改变位面内的地形与规则，所以每一届万象遗迹争霸赛的地图与规则都不相同。

    与林霄那一届略有不同，因为最有价值的万象神藏已经有主的关系，自从他那一届之后，后面几届万象遗迹争霸赛的规格慢慢变低，规模却在增加。

    以前只有各大顶尖学府才有资格，现在一些非顶级学府附属的优秀中学都有资格派学生参加。

    而且随着万象神皇彻底陨落，现在的英雄大陆就只有一个大陆，不会再像以前一样离开大陆会进入其他万象位面空间，比如林霄之前触到的邪渊晶壁宇宙现在已经接触不到了。

    凭借掌握的权限，林霄进入了万象神殿的核心，游遍了这万象神殿的每一处空间，越往下看他越是惊讶。

    这万象神殿，比他想象中更加强大。

    原来他以为这只是一件顶级神器，是万象神系的大本营。

    但当他参观得差不多后才豁然发现，这万象神殿根本不是他想象中的顶级神器，而是万象神皇野心勃勃准备打造的一件超级战争神器，一件类似于主世界亚空间那诸多超级战争要塞类似的超级战争神器......的雏形。

    对，这玩意现在还没有完工，只完成了一部分，威力还没有达到超级战争要塞的级别，还缺少最关键的一环。

    而这关键一环又是天堑一环，非伟大神力无法做到。

    说起来很简单，就是将一个能诞生伟大神力的强大晶壁宇宙完全炼化，最终炼入万象神殿之内，最终成形的万象神殿是一个能容纳无穷生灵，又拥有正面对抗一两位伟大神力的超级战争要塞。

    说起来的确很简单，但实际上非常的艰难，万象神皇当初的野心比他想象中还要大。

    要知道这想法要是真能实现，炼成的万象神殿这可不是位于亚空间的那些超级战争要塞，而是更加强大。

    因为万象神殿无需固定在亚空间，它可以自由移动降临其他晶壁宇宙。

    相当于位于亚空间的超级战争要塞是固定的星际要塞，万象神殿是移动星际要塞，战斗力相差无己，但灵活性机动性与威胁性强了不知道多少倍。

    万象神皇原来计划就是将万象晶壁宇宙这个神系大本营给炼进去，现在神殿内诸多位面原来都是万象晶壁宇宙内的位面，但炼了一半敌人打上门来，后面自己重伤濒死，神系崩溃，计划自然实现不下去了。

    哪怕现在想实行也实行不了，因为万象晶壁系已经被打崩了，没资格当成万象神殿的力量核心了。

    林霄如果想修复，必须找到一个同样强大足以诞生伟大神力的晶壁宇宙先彻底征服，然后再融入万象神殿内。

    这在现阶段几乎不可能，起码在他晋升为伟大神力之前不太可能。

    不过虽然炼成超级战争要塞现阶段不可能，但这玩意现在就已经是一件顶级战争神器，六尊强大神力坐镇，等接收遗产后林霄会与六尊守墓人一起将这个残破的万象晶壁系炼入其中，暂时先启动使用。

    等将来晋升伟大神力，就会着手征服一个强大的世界将其炼入其中，将这件宝贝修复完善成一个超级战争神器，成为他的立身之本。

