    对于曾经的海贼王副船长雷利来说，他的青春已经过去了。

    现在他的兴趣，就是喝着小酒，看着大海上新人们的故事。

    而在最近。

    最令他感兴趣的，自然就是某艘近乎将世界搅个天翻地覆的命运之船，以及那被称为命运之主的神秘存在。

    此前没有半点信息，只一出现，就是吸引了所有人的眼球。

    “命运吗？”

    雷利咪咪笑的喝了一口小酒，似乎若有若无的感叹了一声。

    命运可没有那么容易被改变。

    在这时。

    整个酒吧里面的声音，似乎是忽然变小了不少。

    雷利抬起头，和所有人一起看向门口。

    那里有一个高大身影，纤细的下半身和像熊一样魁梧的上半身有种异样的不协调感，就像黑色的运动服，黑手套，与他手掌拿着的书本一样，完全不像是该出现在这个人手中的东西。

    而所有人停下讨论的原因，不是因为这个男人的高大健壮。

    是因为他的身份。

    ——七武海之一，巴索罗米·熊。

    “为什么七武海会出现在这里。”

    “嘘，小声。”

    “他可是七武海当中最听世界政权话的人。”

    “快离开这。”

    酒吧中是海贼身份的人立马离开了，剩下的一小部分人也极为小心和忌惮的而看着他，纷纷离开。

    短短时间后，酒吧内就只剩下了几个人。

    七武海虽然有着偌大的名头，但其实在一般人当中的名声并不好。

    海贼将他们视为海贼的叛徒，而普通人也将他们归纳与海贼一类。

    不过，熊显然不是会在意这种事情的人。

    他戴着那个像小孩子穿着的熊帽，视线看了一圈，直接朝着雷利所在的角落中走过去。

    “冰水，谢谢。”

    “额，好，好的。”酒店老板有些战战兢兢，主要是被那声谢谢吓的。

    一些海贼表面上看起来客客气气，但一言不合就大打出手。

    熊就坐在雷利身边不远处的地方。

    雷利看了眼他手中的书。

    似乎是一本旅游的传记，除了被翻动造成的破损以外，非常的干净，很显然有被主人很好的保护着。

    “要旅行的话，你想去哪里？”

    一个非常非常细微的声音，忽然出现在雷利的耳畔中。

    他有些惊讶。

    虽然熊没有转头看着他，但是，这句话很明显是对他说的。

    “我已经这样的年纪，没有想要旅行的地方了。”雷利小口的喝了一口酒，以同样小的声音回应道。

    在其余的人看来，他的确就是一个老到不怕死的流浪老头。

    熊听见这样的回答，没有什么特别的表示。

    而就在雷利以为他只是随口一问的时候，声音再一次传来。

    “我是革命军的干部，首领龙让我来找你。”

    雷利险些把口里面的酒喷出来。

    七武海是革命军的干部？

    卧底吗？

    如果是真的......那就有些让人意想不到了。

    “革命军？来找我一个已经退休的糟老头子做什么。”雷利微微的眯起眼睛。

    “首领说。”熊的语气很慢，“时代已经变了，接下来的时代中，将没有旧时代之人，或者新时代之人的差别，有的只是理念和立场的分歧，在这个时代里将会有每个人的舞台，我们希望，你能在接下来的战斗中助我们一臂之力。”

    “助你们一臂之力？”

    雷利已经听出了这一句话中的信息。

    革命军，或者龙，将参与这场战斗！

    和白胡子结盟了？还是作为独立的第三方势力躺着个浑水？

    革命军和海贼不同，他们很少在大海上航行，而是活跃于各个王国之中，所以直接面对的，并非是海军，更多的是各个王国的陆军，但论势力的实力，应该不会比海贼四皇差。

    如果他们参与的话......

    雷利脑海中想了一会儿，但最后还是摇摇头。

    “我已经老了，实力大不如前，这个时代是属于新人的。”

    这是客观事实，也是雷利的真实情绪。

    自从罗杰时候，他已经不想再回海上，甚至不再勤于锻炼。

    要不然，以他的实力，即便比不上四皇，也必然是个威震一方的大海贼，而非呆在这个地方做一个糟老头子。

    熊似乎并不意外雷利的回答。

    他只是复述龙的话，“首领说，那艘命运之船上拥有的伟力，能够轻易复活罗杰，甚至是旧时代任何一个人。”

    “——！？”雷利猛地转过头。

    脸上再也没有之前的淡定了。

    复活船长？

    复活一个已经死掉了十几年的人，这可能吗？

    “首领说。”熊再继续小声的说道，“那艘船上，能够实现任何人的任何心愿，无论是毁灭世界，还是和平繁荣，这个世界未来的命运，将取决于登上船之人欲望的碰撞，所以，首领希望能找到一些目标一致的人，作为接下来新时代中的同伴。”

    “......任何心愿吗？”雷利喃喃自语着这句话。

    真的是一句非常恐怖的话。

    他活了这么多年，见多了人心的丑陋。

    天龙人也不过是一个人心丑陋的缩影。

    但这肮脏的心加上权利和力量之后，就会对世界造成如此巨大的破坏。

    而现在。

    一个将力量赋予他人的存在出现了。

    “这样做，对于那位命运之主有什么好处。”雷利皱起眉头。

    他不知道命运之主的这种力量从何而来，但这样做，肯定会有他的目的。

    “命运之主，是从世界之外，莅临此处。”熊再次小声说道。

    这并非转述，而是他所知道的事实。

    雷利一下子明白了。

    世界之外。

    只要接受了这个事实，就无需猜测命运之主的目的，而只需知晓一个事实，就是即便这个世界毁灭，对于对方而言也无需在意。

    这样的存在......

    雷利的脸上露出说不出是苦笑还是怀念的感觉，如果这是真的，那比他们过去波澜壮阔的冒险还要刺激，要是船长还在的话，也会不管不顾的兴奋起来吧，单单世界之外的来者这一点，就是一个全新的，值得他们开上十天十夜宴会庆祝的新冒险。

    “看来，必须要去看看了。”雷利低声道。