    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗯，那里的话，刚好是我要去的方向，要不然你现在就和我走一趟吧，我去帮你提亲，看看究竟是什么世家竟然这么厉害，连我的……同学都敢欺负。”林逸本想说小弟的，可邹家从前就不够资格当林逸的小弟，只是小弟的小弟，现在就更不够资格了。

    　　

    　　强要收邹若明当小弟，不说邹若明自己怎么想的，林逸觉得也没什么必要，不如直接说是同学好了，毕竟一起上过同一所高中，也可以算是同学。

    　　

    　　邹若明顿时惊喜交加，他是想要林逸能够帮他一把，却没想到林逸这么干脆的说要带他直接去梁家提亲了。

    　　

    　　对于林逸的背景，邹若明是真的不怎么清楚，可听到林逸的话之后，他却觉得林逸绝对不会有什么虚言，说出来就一定能够做到。

    　　

    　　这种奇怪的自信也不知道是哪里来的，邹若明最后只能归结于自己太看重梁若晴，但凡有一线希望都不愿意放弃，就好像溺水之人抓住的救命稻草一般。

    　　

    　　“好！好！林大神您稍等，我这就去开车过来！对了，要不要准备些什么东西？”邹若明站起来，想要往外走又转回来，转回来又往外走又转回来，整个一个热锅上的蚂蚁。

    　　

    　　难得他还记得，上门提亲总归要准备点东西才对，不过林逸可不想浪费这种时间，整个世俗界不论哪个世家，能够让林逸亲自登门提亲，这是多么大的面子和荣耀？哪里需要什么别的礼物了？

    　　

    　　“不需要，只是提亲而已，快点去定下来，你也能放心。”林逸淡然的摆手道，随后转头问蓝古扎：“蓝古扎，你是在这里吃完东西自己回家，还是要跟我一起？”

    　　

    　　“当然是跟老大一起了！”蓝古扎一抻脖子，把满嘴的食物吞咽下去，毫不犹豫的说道：“对了老大，刚才这个家伙还点了许多东西，我能不能带着路上吃？”

    　　

    　　这货居然还知道要打包？林逸也是无语的很，挥挥手示意他自己看着办。

    　　

    　　邹若明得到林逸的答复，赶紧小跑着去取车，而邹若光也不敢怠慢，赶紧吩咐人为蓝古扎打包食物，他也看出来了，这个蓝金色头的大个子，绝对不是什么普通的人，还是好好巴结的好。

    　　

    　　想想也是，一顿饭能吃三十人份的东西，怎么可能是普通人？

    　　

    　　餐厅门外很快响起一阵急促的刹车声，邹若明又匆匆跑了进来道：“林大神，车我开来了，咱们是现在就走吗？”

    　　

    　　林逸往外看了一眼，见一辆白色的路虎揽胜行政停在外面，这车空间还可以，足够蓝古扎这样的大个子坐在后边吃东西的。

    　　

    　　“蓝古扎，走吧！”林逸招呼一声，就示意邹若明一起出去。

    　　

    　　邹若明小跑着来到门口，为林逸拉开大门，然后再跑过去给林逸开车门，事关他和梁若晴的终身幸福，怎么殷勤巴结都是必须的。

    　　

    　　邹若光也赶紧让人把打包好的食物拿过来，自己提着跑出去，邹家没落之后，他们兄弟两个的感情反而更好了许多，所以邹若明的事情，他这个哥哥也是要跟着去看看的。

    　　

    　　林逸和蓝古扎坐后排，邹家兄弟两个一个开车，一个副驾驶，关上门后，白色路虎就咆哮着冲了出去。

    　　

    　　虽然邹家没落了，但显然他们两兄弟还是有些家底的，至少这辆车不便宜，顶配的路虎，还有过改装，没有一百多万根本拿不下来，在邹若明的操控下，不断提，很快就冲上了高路。

    　　

    　　邹若明心中只想尽快的赶到安黄市梁家，免得夜长梦多的，所以什么的完全不在意了，好在他的车技极为不凡，度虽快却能保持平稳，让蓝古扎在后面也吃的安心，不然惹恼了这位爷也是相当不妙的。

    　　

    　　一个多小时之后，邹若明的车下了高，往安黄市的郊区方向驶去，又过了十几分钟，来到了一片山清水秀的所在，副驾驶上的邹若光指着半山腰上的一座山庄道：“林大神，那里就是梁家了。”

    　　

    　　“地方还不错，他们倒是挺会享受的。”林逸淡淡的说了一句，神识已经释放出去，将整座山庄都笼罩在其中。

    　　

    　　这个新晋的世家，也实在是没什么了不起的，只有一个玄阶初期的修炼者，还有十几个黄阶的修炼者，林逸都懒得去分辨具体是初期还是中期什么的了，反正在他眼里都和普通人一个样。

    　　

    　　邹若明越是接近梁家，心情就越是有些紧张，所以这会儿面色严肃一言不，很快就把车开到了庄园门口。

    　　

    　　四人各自下车，蓝古扎摸着自己的肚子一脸满意的表情，虽然东西吃完也没什么饱的感觉，但一路吃的还是相当爽的。

    　　

    　　“老大，这里的房子造的很漂亮啊！比在城市里看到的好看多了，以后要是回蛟龙岛了，我也想造这样的房子！”蓝古扎一看到这片古色古香的建筑群，就很是眼热的说道。

    　　

    　　和城市里的钢筋混凝土建筑相比，这种仿古的建筑显然更吸引蓝古扎的眼球，那红墙绿瓦雕梁画栋，确实更有韵味和美感。

    　　

    　　“行了，先办正事儿吧，以后我找个工程队去你们岛上给你造房子！”林逸笑着说了一句，想起蛟龙岛上那四面透风透光的凉亭式大殿，也就理解了蓝古扎的心情了。

    　　

    　　蓝古扎眼睛一亮，顿时连连点头道：“那就太好了，老大你可别忘记了啊！对了，这门前的两个石头灵兽要大点的，这样的太小了！要是换成海龟就好了！还有门口那些石球，可以换成龟蛋！”

    　　

    　　“等你在你们家族能说上话的时候再换吧！”乌龟王八蛋吗？林逸不由莞尔，这家伙也真够能整的了，也只有海兽一族能想出这种奇葩的组合。

    　　

    　　两人说话间，邹若光已经先一步去大门口叫门了，朱漆大门上并没有现代化的可视门铃，连最基本的门铃都没有，只有两个铜环安在门上，复古的味道相当浓郁。(未完待续。)

