    齐王兵勇举着大刀，要向宋福生砍过来啦。

    宋福生双手一起用力，长矛使劲一扎，只听噗嗤一声。

    这名兵勇的腹部立即被捅穿，已经死啦死啦的了，竟还攥着刀做出砍杀的动作。

    宋福生拔出长矛，上前踹了他一脚，他这才倒地。

    不是你死就是我亡的时刻。

    杀！

    又有没被炸死的齐王将领，眼睛闪着恶光直扑宋福生。

    战场上就是这样，所有人都明白一个道理，擒贼先擒王，先给你头干死，军心就散了。

    宋福生：我让你们一个两个都来杀我。

    “啊！！”

    他嘶吼着啊，双手端着长矛就冲了过去。

    没扎透。

    不但没给对方将领一矛干死，身后躺地上被炸的晕乎乎的兵勇，竟晃晃悠悠站了起来。

    这人举着长剑，正准备奋力一搏从宋福生的头部劈下。

    而宋福生此时啥也不知道。

    不知身后有人欲将他脑袋剁成两瓣，正在一心一意与没倒下的齐王将领大战三五个回合。

    噗嗤一声。

    啥玩意沾了他满脖子？

    又是啥玩意轱辘到他脚边啦？

    四壮一手一把砍刀，双刀四壮，从身后冲了过来。

    不仅将意欲劈死宋福生的兵勇一刀砍飞了头，而且三两下就接手宋福生对付的将领，转腾挪几个闪身间就跳跃着挡在了宋福生的前面。

    这一切不过是眨眼发生的事情。

    当宋福生再歪头一瞅，那名将领已经被四壮砍死了，人头不知所踪，只留有脖子再冒血。

    “冲，快些下山，决不准让传令兵逃出！”

    就在宋福生喊出这口令时，田喜发已经边跑边瞄准了爬上马要逃走的兵勇。

    嗖的一箭，嗖的又一箭。

    第一箭有些歪，第二箭给才爬上马的兵勇又射下马。

    跑到近前，田喜发拽出他的好箭，又扎进去，拽出来又扎进去，两下就给这人扎的死透透的。

    再拔出来时，他还本能的拿箭头往身上蹭了蹭，给蹭干净了。

    铁箭头多难弄呢，得省些用。

    与此同时，九族汉子们早已冲下了山，见敌军就杀杀杀。

    他们连杀敌的动作都是一样的。

    有的兵那都跑了，他们却像极了在追猪，决不能让敌军跑，跑了去送信，叫来援军下一次死的就是他们。

    围捕一般，九族男儿们给这些人逮住就杀。

    包围圈里杀敌回。

    “啊！”

    有多少汉子要嘶喊着啊才能挥刀。

    有多少汉子是第一次杀人。

    有多少大郎、铁头这样的年轻人，脸上带着血污杀红了眼。

    “你敢伤我爹？！”大郎嗷的一声才喊完，正要冲过去。

    在宋福财附近的九族汉子们听到喊声，就齐齐扎向攻击宋福财的两名兵勇。

    我们一个也不能少，阿爷在等着回。

    敢伤我们人？大恨。

    愣是给这两名兵勇扎成了筛子。

    宋福财：我只是被划了胳膊，没事没事，我还能杀，请顾好你们自个！

    “你敢伤我二、二、二？”阿爷的磕巴曾孙还没“二”完，伤他二叔的兵勇也被九族众位叔伯几刀毙命。

    九族的作战方针一向是：

    把你的命，他的命，当成自己的命。

    把你的矛、我的矛、连成一把神矛、神刀、神枪。

    团结一致的对战，敢将命交给后背兄弟。

    而“陆家军们”也超乎宋福生的意料，表现的并不弱。

    虽然，他们照正规的陆家军差远了，站在真正的陆家军面前，他们也就是个虾兵蟹将。

    但是挡不住他们各个不顾自个安危，怒发冲冠齐上阵。

    不顾自己会不会被砍伤，就是杀，各个杀红了眼。

    让你们敢断我们少爷粮！

    小全子拿着大刀，刀尖冲下，使劲一扎，躺在地上的兵勇立即就歪了脖、断了气。

    “我让你们想饿死我少爷。”

    “我让你们想饿死我师父。”

    “我弄死你们，弄死你们！”

    小全子杀完一个，挥舞着滴血的刀又追杀第二个、第三个、第十个兵勇。

    这个平日里只敢打人板子，至多喊喊口号喊打喊杀的小厮，今日大开杀戒。

    就这样，一路勾搭着齐王兵勇陷入地雷阵，让敌军死亡了大批的人，重伤了大批的人，接着引他们上山，山上又炸烂放倒了不少。

    最后一路追打着往回杀，下山亲自操刀来了个回旋杀。

    披头散发的宋富贵，带着人手，在第一时间杀进了敌军大帐。

    那敌军，锅里还煮着粥呢，哎呀这个不要脸的，之前是有多不拿他们这伙人当回事。

    是不是出发前还想着，等会拿他们这伙人就酒喝呢，拿他们的粮食肉吃，拿他们的奶砖泡水喝，然后一边吃着一边看着给他们尸首堆在一起烧喽，是不是？

    宋富贵被自个脑补的气完了。

    最关键的是，他被自个的头发也要气完了。

    有个士兵要砍死他，刀太歪，竟给他“包包头”砍掉了。

    为什么受伤的总是发型。

    你瞅瞅，变成齐耳短发了。

    也因为这个插曲，给宋富贵气的在冲进敌军大帐时，掏出了手雷。

    手雷一亮相，比喊打喊杀还好使，好些兵勇，立即下跪。

    服了，真被打服了。

    双方各让一步好不好？

    求大王饶一命，让我们当战俘。

    不过，话说回来，大王没穿军服，敢问一句，你们是哪路的啊？

    宋富贵：

    别问我从哪里来，也别问我们要到哪里去。

    我也不是大王，我是，大王让我先下山。

    “大王？不是，头，”宋富贵急忙拱手。

    宋福生一身血迹出现。

    看了眼跪了一地的战俘，又急速扭头看了眼宋富贵。

    难怪他刚才觉得哪里不对。

    原来是富贵的发型。

    富贵怎么转眼间就变成了女儿以前梳的波波头。

    一地的战俘，还有现捆好陆陆续续押进来的。

    战俘代表：

    大王，我只是个厨子啊，我也是被抓来无奈当了兵士，求饶一命。

    这样好不好，我们会老实的，绝不反抗，将领都没了，我们反抗也没用不是？而且什么脏活累活我们都干。

    宋福生阴测测一笑：废话，当然要由你们干了。

    还有这粥，大王，你们喝吧。

    废话，拿你们先试验一下，如果没毒，我们当然要喝了。

    这杀人杀的，累够呛，渴坏了。