
　　“宥礼，真巧，在这里碰到你。”打完招呼之后，池明初有些惴惴不安，毕竟季宥礼连眼角的余光都不给她的情况不是没有出现过。

　　但跟季宥礼单独见面的机会实在是太少了，她得趁机说清楚才是。

　　难道要她上赶着到季家跟她商量订婚的事吗？她是女孩子，也会感到羞耻的好吗？她实在没有脸直接越过爸爸妈妈到男方家求订婚。

　　她相信季宥礼对她是有感情的，不会一直冷落她的。

　　然而揣着一颗心等待，却还是久久得不到季宥礼的回答，池明初嘴角的笑意都快挂不住了。

　　“宥礼……”

　　看着脸上带着几分小心翼翼的“未婚妻”，季宥礼不禁想到了自己被盛北北无视时的场景，一时间竟无法再对她冷着脸。

　　说到底，他们在爱情里都是傻瓜。

　　“是挺巧的。”

　　听到季宥礼回应她了，语气也不像往常那么冷漠了，池明初险些喜极而泣。

　　就知道季宥礼之前对她冷言冷语都是因为太焦虑了，这不是高考结束了以后，他的态度立马就缓和了吗？他们一定会再次成为人人艳羡的金童玉女的。

　　池明初才不会提及他刚刚盯着盛北北看的事，甚至都已经自动在脑海里删掉了。

　　只要最终站在季宥礼身边的人是她就好了。

　　池明初将所谓的矜持揉巴揉巴丢掉，红着脸开口：“宥礼，关于订婚典礼的事，之前是说在我18岁的时候举办，你看咱们都已经成年了……”

　　池明初属于明艳小美人类型，身形匀称，纤秾合度，有着像猫一样妩媚上挑微翘的眼眸，此时脸颊泛红，倒显得有几分动人。

　　季宥礼微微愣神，很快便冷静下来了。

　　或许曾经对她心动过，但那些微薄的感情还没来得及发酵就已经消散了。

　　他喜欢的是能够跟他并肩的女人，刻苦努力优秀，并不是只有一副好看的皮囊就可以了。

　　就像盛北北，不管是被池家打到泥里，还是被顾盛两家宠着护着，始终不忘初心，认真仔细地做好每一件事情，永远都是那么的温柔聪慧。

　　而池明初花了太多的时间和精力在他身上，再也看不到当初那个自信明媚的池家大小姐的身影了。

　　且不论她早年在孤儿院养备胎的事，就说现在的她，性格变得怪异，成绩一落千丈，还霸凌同学……

　　季宥礼在心里给池明初打了好几个叉叉，池明初却还在憧憬着他们的订婚典礼。

　　“宥礼，咱们在今年国庆节举办订婚典礼怎么样？”

　　池明初期待地看着他，国庆节，与国同庆，还能邀请大学同学，让他们睁大眼睛看清楚她才是季宥礼的未婚妻。看看还有谁敢不要脸地做小三！天籁小说网

　　“明初，关于婚约……”

　　池明初双眸闪闪发亮：“嗯，宥礼，你说。”

　　她这么欢喜，季宥礼顿时噎了一下：“我们……”

　　经过被盛北北发毒誓拒绝后，季宥礼看开了很多事情。

　　尤其是在感情方面。

　　既然不喜欢池明初，那就不要耗着她好了。

　　现在把话说明白，总好过未来她伤心欲绝，生不如死。

　　以前是他太过自作多情，总以为盛北北故意接近顾延川就是为了气他，为了吸引他的注意力，总以为他们之间青梅竹马的情谊足以吊打她和顾延川的感情……

　　现在想想还蛮可笑的。

　　“对不起，明初，我们不合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百五十四章 我们并不合适免费阅读。https://xs.23sk.com 