    安顿好了赵铁军

    张好古和朱由校也是面面相觑。

    现在这个情况，就是大哥也别笑二弟了。

    这也是得亏，张好古从来都不隐瞒自家的真实情况。

    自己这个老爹，是真的把地主精神发挥到了极致。

    贪，是真他妈的贪。

    完全就是肆无忌惮。

    还好，张好古经常在朱由校面前拿自己举例子，说自己全家是如何偷税漏税的, 多少让狗皇帝心里头有了一个底儿。

    不然，还真是不好办！

    至少，他们君臣之间也要生出嫌隙。

    县衙茶房

    两个人都是默默爹喝茶，朱由校冷不丁的开口道：“这个赵铁军，可堪大用！”

    “他年龄正好，若是练兵也无不可！”张好古也是喝了一口茶。

    沉默！

    又过了一会儿，朱由校才开口道：“师傅, 不知道为什么，朕感觉自己的心里有些难受！”

    “臣，也是如此！”

    张好古道：“不曾想，臣这一做官，家中的老父亲倒是如此迫不及待，竟是如此贪婪！”

    “师傅以为，弊端何在？”朱由校问道。

    “皇上！”

    张好古道：“大明朝开国至今，亲王郡王皇室宗亲遍于天下，按规制，一个亲王每年就要供米五万石，钞二万五千贯，锦缎四十匹，纻丝三百匹，绢五百匹，纱罗一千匹，冬布一千匹, 夏布还要一千匹。”

    “此外，万历年间，先帝曾经给自己的亲弟弟璐王实授四万顷土地，此外，又给福王2万顷土地。福王的封地位于河南，可河南的肥沃土地被圈完了，仍然不够，福王又跑到湖广、山东去圈占最好的良田。”

    “藩王圈占的土地，多达数万顷、数十万顷。他们将大片土地租出去，获取丰厚的地租收入。皇室宗亲、宫中宦官、各级官吏所兼并之田庄占天下之半皆不纳赋，小民百姓能耕之田地不及天下之半却要纳天下之税！”

    朱由校陷入到了沉默当中。

    这些从前他都不曾认真考虑，而现在，却陡然间发现，大明的百姓是真的过着最为凄苦的生活。

    张好古又道：“臣也是看了看户部的卷宗，皇上手中的皇庄也有接近八十万顷土地，这些钱基本上全都是进了皇上的内帑当中，然后，皇上修筑宫殿，从内帑拿钱打仗，里里外外还不知道花了多少钱，可是, 这各地虚报，欺瞒皇上的事情, 也是屡见不鲜！”

    朱由校摆了摆手，道：“朕，想要知道师傅有什么国策？”

    “臣已经说过了，摊丁入亩，士绅一体纳粮当差！”张好古缓缓的开口道。

    “皇上！”

    张好古不紧不慢的开口道：“这第一步，便是要让官员老老实实的把自己的家产报出来，如此一来，皇上便掌握了他们手中的财富，如此一来，便可以对症下药！”

    “不主动上报自家持有的土地，财富者，以贪污罪论处，此其一也，威慑百官！”

    “第二！”

    张好古继续道：“摊丁入亩，臣也在内阁说过，土地越多，就越是需要缴纳足够多的赋税，类似于臣家里这种，皇上倒也不必客气，直接收他百分之九十的税，如此一来，土地越多，需要缴纳的成本也就越高，他们自然也就要卖掉手中的土地！”

    “但是，只是如此却也还不够，皇上应该多培养大同生员，乃至于在全国各地设立大同书院，培养更多的大同生员，让他们盯着，比如说臣的家里，若是藏匿土地，皇上可能不察，臣也可能不察，但是，当地百姓一定知道！”

    朱由校点点头：“师傅，继续说！”

    “这第三，自然就是士绅一体当差，废掉士绅特权！”

    说到这里，张好古顿了顿，继续道：“皇上，这藩王也是一样的，藩王，功勋都是如此，他们手中掌握了土地，不交税，不当差纳粮，却要辛苦百姓，这是什么道理？”

    朱由校端着茶杯，认真的咀嚼着张好古的每一个字眼。

    基本上，张好古把大明存在的问题全都给说了一遍。

    朱由校也是发现了，自己好像还真是没法反驳，问题就摆在这里，他根本就没法反驳。

    朝廷的心腹大患在辽东？在蒙古。

    都不在，就在内部。

    藩王！

    朱由校叹息了一声，道：“师傅，朕若是不问你，如此国策，你准备什么时候说给朕听？”

    张好古笑道：“大概是要等到候补官员们厘清摊牌，各级官吏把自己的家产全都汇报一遍，如此一来，水到渠成，只是皇上今日问到了，臣才说的！”

    不说，那是担心朱由校三分钟热血。

    总得一点点的抛出来。

    不过，朱由校问了，张好古也不好继续憋着。

    “皇上，治大国如烹小鲜！”

    张好古笑道：“就好比这摊丁入亩，首先，是让田地多的缴纳更多的田税，下一步就是有功名者，在下一步就是官员，然后是功勋，藩王，总之要一步一步，臣也是担心，自己说的太多了，皇上一时之间接受不了，又或者，皇上操之过急，一不小心，就是天下震荡！”

    “治大国如烹小鲜，师傅说的有道理，有道理啊！”

    朱由校点点头：“朕不急，再等等！”

    “皇上圣明！”

    张好古点点头：“天下积弊，却也并非是一朝一夕就能解决掉的，皇上由此决心，亦有耐心，此乃国家之福，天下之福！”

    朱由校收敛了表情：“师傅，朕要谢谢你，也只有你，会跟朕说这些，这些事儿，人人皆知，人人不言，朕，到好像是一个盲人！”

    “皇上！”

    张好古道：“等到了摊丁入亩的时候，请皇上自臣而始！”

    “不！”

    朱由校摇了摇头，而后缓缓的开口道：“摊丁入亩，自朕而始！”

    话都说到这个份上了，张好古基本上也就知道朱由校的态度了，当下，他点点头道：“皇上，臣还有一件事儿！”

    “你说！”朱由校道。

    “皇上有皇庄土地接近八万顷，近八百万亩土地，皇上有没有想过去自己的皇庄看看？”张好古问道。

    “朕，去自己的皇庄？”

