    赵方又一次回到了橙华市，这一次他是来补充一些宝可梦食物的，宝可梦食物已经不太够了，更何况现在队伍里还多了一只多龙梅西亚，整个队伍的消耗基本都乘了两倍，如果不是因为有帮助君莎小姐抓捕的任务奖励，估计赵方现在又该头疼去哪里打工了，或者说接一接任务。

    在赵方刚刚走进橙华市的时候，他就感觉自己的脖子紧了一下，他连忙伸出手摸了摸多龙梅西亚，安慰了一下它，看来多龙梅西亚对于人类的城市有点恐惧，估计是罗杰或者那两个水舰队成员造成的。

    赵方先是带着鲤鱼王去了宝可梦中心进行治疗，虽然在野外的战斗并没有受到什么太大的伤害，而且赵方也给鲤鱼王用了伤药什么的，但是该彻底治疗还是要彻底治疗一下的，不然如果留下什么暗伤，影响了鲤鱼王未来的发展，那才是得不偿失的事情。

    “那个乔伊小姐，请问一下有什么我可以接的任务吗？”赵方在等待鲤鱼王的治疗时，就趁机问了一下乔伊小姐。

    “请问您有几枚徽章了呢？主力宝可梦是什么呢？”乔伊小姐非常和蔼，她脸上的笑容让赵方的紧张感稍微缓解了一下。

    “额..我是才开始旅行的新人，徽章的话还没有...宝可梦是鲤鱼王。”赵方有一些尴尬的把自己的信息说了出来。

    乔伊小姐脸上的表情依然没有什么变化，对于以治疗医师为主的乔伊家族来说，她们都是非常和善的，更何况在宝可梦中心做的时间长了，什么样的训练家没见过？

    “如果是这样的话，目前我可以给您推荐初心者任务哦，目前比较适合您做的是这几个。”乔伊小姐在一旁的机器上按了几下，接着赵方就看见有一行任务跳了出来。

    【帮助罗希奶奶寻找猫】

    【掉到水里的精灵球，请帮我找到它！】

    【卡在树上的气球】

    就只有这三个任务。

    赵方首先看的就是掉在水里的精灵球，毕竟水里的东西，派鲤鱼王去拿就是非常简单的事情。

    赵方的手指按在了上面，然后更加详细的信息就弹出来了。

    【掉到水里的精灵球，请帮我找到它！】

    【任务发布人：阿哲】

    【任务说明：我的精灵球掉在了普通系道馆旁边的水域里，那是我唯一的一个精灵球，请帮帮我！】

    【任务完成必须宝可梦：水系宝可梦或者超能系宝可梦】

    【任务报酬：四十联盟币】

    嗯，没有手续费，也不知道是已经收取了，还是初心者任务报酬太少，联盟懒得收取。

    “那我可以接这个任务吗？”赵方问了一句。

    “当然可以啦，请您先交纳二十联盟币的保证金，完成任务后将一并返还。”乔伊小姐点了点头。

    赵方没有任何犹豫的缴纳了这二十联盟币的保证金，然后拿着已经治疗完的鲤鱼王精灵球离开了宝可梦中心。

    “橙华市普通系道馆旁边的水域么？”赵方很直接的就往道馆的方向走了过去。

    虽然时隔几天，但是橙华市道馆的门前还是排了队，看来千里先生的道馆还是十分受欢迎的，毕竟全道馆徽章收集完成后，才能去挑战芳缘联赛。

    赵方有一些眼热，不过现在的他还没有资格去挑战这个道馆，所以他就默默的走到了水域旁，然后放出了鲤鱼王。

    “鲤鱼王，下去看看有没有精灵球，有的话就帮我拿上来吧。”赵方看着鲤鱼王说了一句，而鲤鱼王也沉入了水里。

    橙华市道馆的旁边是一个小型的湖泊，虽然看起来不是很大，但是赵方估计一百平方米还是有的，也不知道鲤鱼王要找多久。

    结果没一会，鲤鱼王就钻了出来，它的头顶还顶着一个精灵球，虽然沾满了水，但是应该还是可以用的。

    精灵球的功能还是非常强悍的，除非受到非常强大的冲击，或者被宝可梦从内部挣脱，不然普通的水泡并不会造成精灵球的损坏。

    拿到任务物品后，赵方就回到了宝可梦中心，交还了精灵球，同时也拿到了自己的报酬。

    而初心者的任务也只剩下了两个，赵方抱着赚伙食费的想法，也全部接了下来。

    卡在树上的气球倒是简单，赵方趁着没人的时候让多龙梅西亚上去把气球弄下来就完事了，报酬只有三十联盟币。

    而找猫则花费了赵方一段时间，他才在一个民宅的灌木丛里，发现了那只名为“小橘”的猫。

    “神特么的小橘，你这压根就是胖橘吧？”看着眼前那只橘猪，赵方有一些无奈，这么胖的橘猫，到底是怎么养出来的？

    就在赵方打算问问民宅的主人，能不能让自己进去抱猫的时候，他就看见面前的窗户上，有一双眼睛正看着自己。

    赵方愣了一下，那双眼睛的主人也迅速的躲了起来，不过赵方还是看到了对方那头淡绿色的头发。

    “小光？”赵方有一些惊讶，他刚刚忙着找猫，还真的没注意到自己已经走到了小光家的后面。

    似乎是听到了赵方的声音，小光又冒出了一个头，他双手扒着窗户的边沿，小心翼翼的露出了半张脸。

    “你好，我是未白镇的赵方，能麻烦让我进来抓一下猫吗？这是我接的一个任务。”赵方看着不说话的小光，有一些尴尬，不过还是跟他说了一下。

    小光静静的看着赵方，听赵方说完话后，他就把头缩了回去，不见踪影了。

    就在赵方以为是不是小光怕生的时候，他就听见大门打开的声音，然后一个看起来很魁梧的男人就走了出来。

    “诶呀，你就是赵方吧？小光刚刚和我说了，你直接进来吧。”男人爽朗的笑着，然后带着赵方走进了这个小院子里。

    赵方道谢过后，也用鲤鱼王堵住了小橘的退路，当然为了确保小橘不会逃跑，赵方甚至还偷偷的派出了多龙梅西亚，让它帮着看住小橘。

    赵方正准备过去抱猫的时候，就看见刚刚窗户那里，小光不知道什么时候又扒着窗户，偷偷的看着他，不过在察觉到赵方的视线后，小光脸红了一下，又缩了回去。

