    “嘿，看来几十年没动手，都有点生疏了，热身结束了，你给我死来。”

    刘云志活动了一下筋骨，体内便传出震震暴鸣，犹如星辰爆碎，震的远处观战的诸多兽王耳膜淌血，双眼直冒金星。

    随手一摆，神力像是银河奔驰一般，极速汇聚在剑上。

    这一刻，他的剑就是整片昆仑仙地的太阳，放出无量的光芒，穿金裂石。

    而天突然暗了下来，漆黑一片，伸手不见五指，连神识也不能穿透。

    “阴阳割昏晓！”

    轻喝一声面无表情，一剑挥出。

    剑光初始时，还有若红灯，随后变化作一条线，划破了永恒的黑暗，放出无量光，无量热，光芒甚至打破了空间屏障，穿越虚空乱流，把太空中的一颗流星都打的炸碎。

    细线去过之处，空间破碎，虚空泯灭，黑洞乱飞。

    世界似乎都被分作两半，一边光芒万丈，化作了光的世界，一边万物破碎，一切的一切都被化作永恒的黑暗。

    “吼，”一声大吼，日月星光齐暗。

    尸魔这会，也急眼了，它虽然不会说话，但是战斗本能还是有的。

    连续挥出九拳，一拳比一拳急，一拳比一拳重，九拳合一，化成了一个巨大的拳印，堪比一颗真实的星辰，极速迎向剑光。

    “砰！！！！”

    终于，双方碰撞在一起，一声压过了所有世间一切的声音穿来。

    大音希声，大象无形。

    碰撞所在之地，时空爆乱，法则乱飞，道则劈碎，空间早就不存在了，被炸成一块块碎片，到处飞舞。

    “谁赢了？”

    远处辛存下来的几个兽王战战兢兢的观察着战场，简直望眼欲穿，可惜，他们根本看不清中间发生了什么，战场所在之地，光线都被炸碎，只有一些空间碎片四处飞射。

    而观战的几个化龙境界的兽王，直接被这一声爆响炸成了血沫。

    “结束了，”

    终于，天地之力开始修复空间屏障。中间刘云志的身影首先出现。

    只见他铠甲虽有破碎但是整体保持完好，只是嘴角略有血迹。

    而另一边，尸魔，却被劈成两半，轮海破碎，仙台爆裂成一块块，死的不能再死了。

    “嘶，尸魔死了。那可是大圣绝巅的尸体转化的尸魔啊！就这么被劈死了。”

    龙马扭头就跑，再不走就走不了了。它深知，像这种大人物，最喜欢抓它们龙马一族当坐骑了。

    看见龙马跑了，其他几位兽王也赶紧溜，这太恐怖了，以后昆仑山也不好混了。

    内围区域有龙山，外围区域现在又来了一个无敌的圣人。

    看见周围的几个兽王都走了，刘云志松了一口气。

    其实他的伤势比外表看见的严重的多。

    他的身体，毕竟这一世没有怎么修行，道果虽然是自己的，但是本源却是新生的。

    平时动用道果，欺负一下低境界的还可以，但是像这次和自己同境界的存在打斗就后劲不足了。

    更何况，这个僵尸虽然灵智不高，但是却有一副大圣绝巅的身体。

    圣人，到大圣差了整整两个大境界的战力。

    辛亏他前世创造的这个绝招给力，要不然，死的就是他了。

    而现在他体内的情况也不容乐观，一身十煅金骨，爆碎成一块块，五脏六腑也千疮百孔，神力几乎耗尽。

    如果他不硬挺着，装出一副没什么事的样子，那些兽王可不会建议过来捡一下便宜的。

    没有管那老尸魔的尸体，刘云志就地盘膝而坐，拿出他先前收集到的一株五万年份的古药王，就囫囵吞下。

    药王入口即化，化作一股娟娟细流，流经四肢百骸，经过五脏六腑，最后汇聚于下丹田轮海处，进入了轮海。

    到底是药王，所过之处，金骨接续，经脉愈合，五脏六腑极速生长，一些废骨被体内气血之力直接排出体外。

    而药力仍有剩余一大部分，进入轮海秘境，要洗礼他的命轮。

    刘云志赶紧运作体内神力，开始炼化这股药力，将其化作底蕴，存储在血肉之中。

    要知道，这个世界很奇怪，所有的延寿宝药只能延寿，不能加寿。

    如果你还年轻，只有二十五岁，那么，抱歉，就算是一株可以延寿千年的药王，也只能延寿二十五年，不会把剩余的药力给你加出来的。

    主要原因就在于轮海之下的命轮，时间每过一年，就会在命轮上刻画下一道刮痕。

    而宝药只能把那些刮痕抹除，所以也就没有加寿的说法了。

    一刻钟以后，刘云志长身而起，这一刻他感觉自己重新愈合的金骨好像更加坚硬了。

    五脏六腑也更加蓬勃有礼，心脏跳动好像擂鼓一般，血液流通好像是在打雷轰隆隆的响。

    检查完自身，他开始打量这副尸魔躯体。

    啧啧，到底是大圣躯体，即使尸魔真灵已经被打死了，这幅躯体仍然在自行愈合。

    检查了一下尸体里面，什么神兵都没有，怪不得这尸魔没有使用兵器。

    挥手把这尸体收了起来，以后还有大用。

    身影一闪就进入了尸魔的这个墓室。

    这墓室倒是不大，十几丈大小，中间是一副九天白玉做的棺材。

    看起来，墓主人下葬的很匆忙。

    而左边，是一排长长的桌案，上面放着一些古药，已经化成了灰。

    还有十几件王者神兵，也已经腐朽了，最后就剩下五件圣兵，和一件大圣兵，是一尊九天白云做成的宝塔。

    最后一件是一把道劫黄金做成的宝剑，上面弥漫的淡淡的帝威。

    “嘶！这是一件准帝兵？而且还是用道劫黄金制成的？我的老天爷，发了。”刘云志惊呼了一声。

    怪不得刘云志震惊，他这次来昆仑为什么而来，还不就是为了那座神痕紫金塔？

    没想到，神痕紫金塔没有找到，倒是找找到了一件道劫黄金做成的宝剑，还是准帝器。

    一步上前，来到桌案前，挥手滴出几滴血，滴在这几件兵器上面。

    倒不是滴血认主，而是这几件兵器上面都有禁制，但是却不需要打破。

    因为这种禁制很特别，是一种专门针对阴灵的禁制，而活人只要不是太弱，滴血便可以破除这禁制。

    看起来，墓主人生前早就料到了自己死后，可能会有这种变化。

