    在这个时候，姜卿卿目光颤抖地看着霍景宸，小心翼翼的说道：“既然你都已经带我来这里，那就是你能让我见到御先生，他的身体可能出现了问题。能支撑我做到这一周交易的理由，就是他的性命，我现在也没有办法救他，你就不能让我暂时去他身边吗？”

    因为不知道御司廷的情况，一门之隔，隔绝出来的是姜卿卿内心撕裂的痛苦。

    这几天时间，姜卿卿在霍景宸面前，都像是没有感情的机器人。

    唯独是御司廷的身体问题出现在眼前，姜卿卿就会这样失控，露出最真实的她。

    这一刻，霍景宸微笑地摸了摸姜卿卿的脸颊，指腹蹭掉她的泪水。

    “我能让你见到御司廷，但是你要答应我，随时做好心理准备要跟我回霍家。”

    他是来炫耀的，不管用什么方式，赢了就是赢了，哪怕只是一周的时间。

    闻言，姜卿卿不可抑制地阖眸深呼吸，声音哽咽地说道：“好，能让我进去了吗？如果他的身体有什么问题，交易就不存在了。”

    “这你倒是不用太担心，御司廷现在不会死的，只是很痛苦而已。”

    痛苦这两个字，就足以让姜卿卿捂着心口感受到同样的难受。

    事实上，霍景宸没有任何事情要见御司廷，他也不打算说什么，而是要用胜利者的姿态俯视着姜卿卿和御司廷。

    终于是他能拆散他们之间的关系，踏进办公室的瞬间，他就在期待带走姜卿卿的报复感。

    此时，宫泽跟着姜卿卿的脚步，原本是想要解释御爷这会的身体状况。

    没想到推开门的时候，御司廷趴在沙发上吐血的画面，就已经直接震撼到姜卿卿的内心。

    “老公！”

    姜卿卿蓦然冲过来，跪在沙发前，想要抱住御司廷的身体。

    听到她说话，御司廷抬起头想要看她，视线却因为咳出来的鲜血而变得模糊不清，剧烈的疼痛让他浑身都僵硬了。

    “怎么会这样……怎么会这样，我让你好好照顾自己，你到底对自己做了什么事情？”

    姜卿卿惊恐的瞪大眼睛，甚至有一瞬间，她都忘记自己要演什么。

    然而，御司廷的余光瞥到霍景宸就站在旁边看着，这是难得的见面机会，他也有必须要做的事情。

    “老婆，我……我好想你，不要走……”

    他竭力支撑住身体，紧紧抱着姜卿卿。

    可是御司廷身体压下来的重量太突然，姜卿卿都没有准备，就被从沙发上扑过来的御司廷撞倒摔到地上。

    同一刻，御司廷能避开霍景宸的视线，他贴着姜卿卿的耳边说了两句悄悄话。

    “你要我配合计划，就是现在，让霍景宸看到我们决裂……我同意一周的时间，拿不到药，你必须回到我身边……”

    这能证明御司廷是没办法要接受姜卿卿纸条上的请求。

    听到他说话，姜卿卿就知道自己的想法没有错，夫妻之间就是有心灵感应的默契。

    但是她只能用动作回应御司廷，两人都要在霍景宸面前演完这场戏。

    表面上，姜卿卿像是整个人都被御司廷毒发的情况吓到，泪水汹涌，情绪近乎崩溃。

    随后，宫泽赶过来搀扶，御司廷在霍景宸面前暴露出来的脆弱看起来就已经没有任何威胁。

    霍景宸站在旁边冷漠地观望着，他承认这很解恨，不枉费他付出这么大的代价。

    这时，姜卿卿好像突然反应过来再跪在沙发前，双手颤抖抓住御司廷的手腕。

    “宫泽，离开医院的时候有没有带止痛剂？现在这种情况可以用一支，至少能缓解疼痛，而且能尽快的平复下来。”

    姜卿卿觉得御司廷的身体不舒服并不是演出来的，就算要骗霍景宸相信两人会吵架，也不能这样折磨自己。

    闻言，宫泽僵在这里，眼神闪躲地说道：“我哥就是用了几支止痛剂才能撑住身体来御家开会，但是御成峰故意拖延时间，害得我哥临时又用完了最后两支止痛药剂。现在身体这么难受，我也没有药，我也不再敢给他用了。”

    听到宫泽的解释，姜卿卿瞪大眼睛。

    “我不是说过止痛药剂有副作用，如果用量过度会导致身体短期内的耐药性非常高，这样再毒发的时候，止痛剂都没有效果，那你现在要怎样熬过去？御司廷，公司有什么重要的事情让你冒着生命危险撑到现在，你为什么要这样折磨自己。”

    在这个时候，姜卿卿是真的非常生气。

    不管御司廷是想要制造机会演戏，还是必须要处理御家的事情，他罔顾身体情况就是事实。

    下一瞬，她看着御司廷还想要勉强微笑，明显就是要安慰她。

    姜卿卿根本就没有给他机会，这会正是她情绪失控的时候，她的真实反应都是顺水推舟。

    “御司廷，你怎么能把自己逼到这种地步，现在我看着你这样痛苦，我一点办法都没有，你是在折磨我吗？我不应该来看你，我离开你的身边就是想要找到治疗你的药，你是这样对待自己，也是在逼我，如果拿不到药，我也不会再回去。”

    倏地，御司廷是察觉到姜卿卿的真实情绪。

    他的身体没有力气，依靠着宫泽，伸手想要触碰她。

    “老婆，对不起……”

    姜卿卿蓦然挣扎着往后退，第一次，她躲开了御司廷的手。

    “我不接受，你为什么要这样对自己，你知不知道我现在有多心痛难受。我有想过要是拿不到药就回去陪在你身边，但是我后悔了，如果要我回来再看到你这样痛苦，那么我们就赌一次大的，要么生离要么死别。”

    看到这幕画面，霍景宸的眼底浮现出了笑意。

    他开心的是姜卿卿一定会为了解药留在他的身边，就算一周期限过去，她也不可能走。

    或许之前姜卿卿还会对他有防备，想要保持距离的度过一周，经过今天的事情，姜卿卿的态度肯定会改变。

    这种态度，不是霍景宸会觉得姜卿卿能爱上自己，她爱的必然是御司廷，但是她的恐惧这样极端，就更好控制了。

    可是霍景宸并不知道，他看到的是姜卿卿和御司廷最真实的演戏。

