    “这样吧陈冰，还是我去吧，约莫在有着三四天的工夫，我的老黑便是能够恢复过来，届时……”

    马涛看向一旁的老黑，微微思索一声。

    “三四天的时间嘛，怕是来不及了啊，毕竟不仅是这白熊王的妖灵丹，还有着很多的药草材料需要你去找的！”

    陈冰指了指马涛手中的卷轴说道。

    “我想到了一个好办法，现在既然找人不行，陈冰兄弟的实力又有所欠缺，那咱们让陈冰兄弟的实力提升起来不就行了！”

    “我还有一些密友，从他们那里可以周转一些御兽培养丹的！”

    不多时，玄东突袭开口说道。

    “嗯？或许这真的是一个可行的办法！”

    见此，马涛也微微点头，而后继续说道：“我这里还有着三十颗御兽培养丹，陈冰你拿去给青锋鸟吃！”

    一边说着，马涛翻手从腰牌当中取出御兽培养丹交到了陈冰的手中。

    “我这就去找我那些密友，应该可以周转到一百颗御兽师培养丹，再加上我还有着八万两白银，届时也可以从他们手里再购买一些，对了马哥买药材需要多少银子，我这里还有着不少货物，你可以拿去卖了！”

    玄东一边说着，一边走到床边翻出两个腰牌转身对着二人说道。

    听到玄东的话，陈冰不由得感叹一声，这玄东可真是富二代啊……

    “嗯，这样的话，想来可以让陈冰的青锋鸟等级提升不少，我这里还有着十多枚魂力袖箭，届时陈冰你都带上。”

    见此，马涛认真思考之后取出了腰牌当中的袖箭交给了陈冰说道。

    随后还不待陈冰说些什么，马涛继续说道：“虽然是如此，不过陈冰你还是要答应我，若是遇到那白熊王不敌，千万不可硬拼！”

    “放心吧马哥，我会小心的！”

    陈冰重重的对着二人点了点头。

    “陈冰，这一次又要麻烦你了，不过你放心，待到我身上的毒解除，我定当厚报！”

    上前几步，玄东感激一声说道。

    在玄东看来，以目前陈冰的等级实力，若是自己的话，可能都不敢去有着猎杀白熊王的想法。

    就算是帮助其提升实力，在去猎杀白熊王那等大妖也是凶多吉少的。

    如此一来，对于陈冰，他心中佩服的五体投地。

    “什么厚报不厚报的，说这些就见外了，一直以来马哥对我都不错，他的事情就是我的事情！”

    陈冰瞥了玄东一眼，继续说道：“所以~呃……那个厚报的事情，还是等我取回来白熊王的妖灵丹再说吧！”

    “哈哈，好！”

    见此，玄东畅快的大笑一声。

    ……

    随后的时间，马涛和玄东一同离去。

    陈冰则是留在民房当中开始给青锋吃刚刚从马涛那里得来的三十颗御兽培养丹。

    白熊王的实力不低，不过按照之前二人所说，那白熊王的实力层次或许是要在黑鬃狼王之上的。

    对于此等实力的大妖，就目前青锋以及自己的魂力等级来说，确实有些难以对付了。

    不过陈冰举得此事也并非不可一试。

    毕竟在二人看来自己的青锋是那御兽榜单排名末数的青锋鸟，但实则青锋鸟皇的实力可是能用寻常御兽榜排名的等级来计算的。

    虽然现在青锋的等级不过是十三级，但陈冰却是有着自信单挑黑鬃狼王那等大妖的存在，并有着极强的把握将其猎杀。

    如此之下，再加上玄东即将搞来的御兽师培养丹数量，青锋的等级必然会再次提升不少。

    这样一来，就算是面对黑鬃狼王实力之上的白熊王，那问题也不会太大的。

    当然，若真是见到了那白熊王的实力强大而不敌的话，陈冰依靠着青锋的御轻灵跑路的话，那也是不在话下的。

    就陈冰推算，自己若是现在依靠着青锋的御轻灵，怕是马涛的老黑开启狂暴状态都撵不上自己的。

    实力等级二十六级的老黑尚且如此，那白熊王更是不可能跟上他的脚步。

    这也是陈冰自信前往，临危受命的信心根本存在。

    ……

    在二人离去后不久，陈冰一次性将三十颗御兽培养丹全部喂给了青锋。

    约莫十多分钟之后，在青锋完全消化了三十颗御兽培养丹之后，陈冰的视窗上浮现了新的信息。

    “十三级，百分之九十的经验！”

    “不错不错！”

    看着青锋的经验值变化，陈冰暗自一声。

    “若是玄东在搞来一百多颗御兽培养丹的话，那么青锋的等级应该能够顺利的达到十五级甚至十六级也说不定的！

    这样一来，猎杀那白熊王的把握就更大了些！”

    轻声沉吟一句后，陈冰翻手取出了之前马涛交给他的魂力袖箭。

    魂力武器，陈冰在此之前是没有使用过的。

    虽然没有使用过，但是却见过不少。

    比如马涛的魂力长剑，白闻松的扇子，姜哥的短弓，以及刘哥的粪叉。

    当然，还有玄铁的流星锤，陈冰前几天也有机会把玩了几下。

    魂力武器使用不难，只要注入魂力就能激发强大的威力。

    注入的魂力越多，威力也就越强。

    陈冰早就想搞一个，不过魂力武器贵的离谱。

    而且他觉得，还是集中资源先将青锋的等级提升起来比较靠谱。

    虽然没有使用过，但是却见过不少。

    比如马涛的魂力长剑，白闻松的扇子，姜哥的短弓，以及刘哥的粪叉。

    当然，还有玄铁的流星锤，陈冰前几天也有机会把玩了几下。

    魂力武器使用不难，只要注入魂力就能激发强大的威力。

    注入的魂力越多，威力也就越强。

    陈冰早就想搞一个，不过魂力武器贵的离谱。

    而且他觉得，还是集中资源先将青锋的等级提升起来比较靠谱。

    注入的魂力越多，威力也就越强。

    陈冰早就想搞一个，不过魂力武器贵的离谱。

    而且他觉得，还是集中资源先将青锋的等级提升起来比较靠谱。注入的魂力越多，威力也就越强。

    陈冰早就想搞一个，不过魂力武器贵的离谱。

    而且他觉得，还是集中资源先将青锋的等级提升起来比较靠谱。

