    窗外温暖明媚的阳光，照耀在一间洁净整齐的房间里面，渐渐一缕顽皮的阳光，爬上了一张柔和文气的睡脸，沉睡的年轻人眉心皱了皱，不知道是否被阳光抓弄而感到不适，但接下来他眉心越蹙越紧，额头渗出细密的汗珠，身体变得僵硬起来仿佛身处了一个噩梦之中，无法醒来。

    “啊！”

    一声痛苦喊声，打破了充满平静而温柔的早上。木萧身体猛地竖立坐了起来，睁开一双冷冽如剑的眸子，绽放一闪而逝的摄人光芒，跟他脸上那张柔和文气的脸庞，格格不入。

    “生什么事？！”木萧呼吸急促，胸膛起伏，心跳非常快，如狼凶厉的目光一扫房间，下意识又问：“这是哪里？我不是正在死战吗？！”

    他整个人意识定格。

    “不对！我应该死了的……可是我又活过来？”

    这时候房间依然平静，只有一个如雕像般，一动也不动的人坐在床上。

    木萧强迫自己冷静下来，很快排除了自己被人所救的可能性，也否定了敌对家族生擒自己的可能，冷眼看着房间一切布置，忽然现有些东西器物，在他的新世界是已经是老古董，但自己陌生又无比熟识，仿佛触摸上去就明白用法。

    “这一股强烈的违和感到底是……”

    木萧心中涌起熟识而陌生矛盾的感觉。

    这一刻，他好像触动了某个契机，意识海如闪电一般划过无数影片，曾经逝去的年少记忆与成为新人类的记忆全部涌现，那平凡与杀戮的进化之路，如此历历在目，但最终自己却死在月球的激战之中！

    此时此刻，木萧脸上已经没有了警惕性，而是充满了错愕，然后又是惊愕，最后变成了浓浓化不开的凝重与不可思议。

    “这是重生吗？”

    他依然不相信脑海中那些‘荒诞’之事，立刻翻身下床走到一张金属书桌上，手掌一按金属面，没有想象中的冰冷，像是玉一般温润触感，生出又是那一股熟识而陌生的感觉。

    金属桌面亮起光线如细小蛇飞开运转起来，弹出一张面积一米的光屏浮现在他眼前，一把好听甜美的女子声音响了起来。

    “萧主人，欢迎使用茜茜。”

    光屏上幻化出一个十分立体的美女，她表情活灵活现的甜笑道：“今天萧萧你早了十分钟起床喔！那茜茜取消闹钟指令了！请萧主人您批准！”

    “哈！”

    木萧低头扶住额头，一手撑住金属桌边上，出了一声复杂之极的笑。眼前的画面，身体的触感，空气的味道，房间的一切一切都在告诉着他，这些一切并不是幻觉，而是真实的。

    “……请萧主人您批准！”立体美女又重复了说话。

    这个立体美女是什么存在，木萧无比清楚，这是一个家庭式的智能电脑，但他所在曾经新世界根本没有这样的老古董，只有另外一个他曾经熟识的旧世界，才有这样的老古董存在。

    立体美女又重复了说话，木萧无奈下达批准，同时下达了一个‘镜子’的命令。

    金属桌面裂开，浮出一张大镜子，清晰照出了木萧此时的相貌。

    这是一张五官端正，成熟朗澈，温文儒雅的相貌，有让人一眼就能认为是一个可以信赖的好好先生形象，唯有目光锋利明亮与冷漠气质有所不同。

    “妈的！果然是我那时候的相貌，现在比起我之前的自己真是一个好先生，但少了很多东西，身上也无比的弱小……”

    木萧终于承认了自己重生在一个不可思议的时间轴上，但很快他心中不可压抑地涌起狂喜，清晰记起之前那个自己应该死在仇家手中。如今返回这个旧世界，意味着新世界还未到来，那一切都可以改变！

    旧世界的一切，他记忆如潮水涌现……

    新世界没来临之前，人类已经处于一个尖端科技时代，月球成为了人类文明的圣地。

    木萧生在这个无数人类羡慕得狂的月球圣地，但在十六岁的时候，他不服家族管教，又正处于年少轻狂的叛逆期，直至权势滔滔的浩大家族，在月球势力斗争中全面倒塌，曾经璀璨如星的光环，黯然消散。

    他父母在势力斗争中成为牺牲品，只有他和自己妹妹生存下来，但已经被踢出月球圣地，沦落地球上挣扎求存，刚开始他在这个人吃人的社会，撞得头破血流，渐渐明白过去光辉身份已经失去。他磨去了年轻狂焰与菱角，为了相依为命的妹妹，从而做起了好好先生工作，准备平凡地生活下去，不企图去报仇，因为月球那是他无法撼动。

    可是，偏偏一个新人类计划出现，世界迎来了“进化时代”，让他点燃了复仇的火焰，但在复仇的背后付出了沉重代价，那就是唯一的妹妹死去。导致他对力量的渴望出现极端性，日复日的不断战斗，经过了无数血与汗的艰难，踏过数之不清的强者与怪物的尸体，杀进了月球大本营，得知原来当初击败他家族的势力，正是新人类计划的邪异势力之一，甚至现了月球一个惊天秘密，因此他付出了死亡的代价……

    ……

    木萧压下心中过去，冷静面对奇迹一样的重生事件，不让自己思维中出现差错，开始正视自己现在的处境。

    如今，他身处的科技时代，正处于一个生命进化的开端，也就他重生在世界的进化初始……这个世界是怎样展成一个混乱黑暗时代，人类怎样化成新人类，那些绝代强者又是怎样诞生的，他们背后又有怎样的故事，以及整个故事又有怎么的惊天阴谋等等，越想他越觉得激动，仿佛自己站在了一个巨人的肩膀上，无比清晰地看到进化时代的展史，无尽机遇都尽在眼前！

    “如果是冥冥之中安排我重生，那我必然紧握自己的命运！绝对不会再浑浑噩噩地走上极端的进化之路！”

    “有了未来记忆，若无法改写小妹的灾难，那我又有什么资格活下去！又有什么资格越曾经的自我！踏上无尽的进化之路！”

    “那些让我后悔的事，今后将不会生！那些失之交臂的机遇，今后尽在我掌中！那些曾经的仇人，我要他们不得好死！”

    “曾经艰难与痛苦，全部成就我日后登上巅峰的动力源泉！”

    “未来所有新人类必奉我为至尊！一切伪神必成我踏脚石！成就我为真神！”

    木萧手指不停在智能光屏上勾划，一张张如同雪花的资料全部从光屏弹出，将他面前左右两边包围了起来。

    “地球联邦……进化时代！我现在的心情真是高兴的不得了！”

    他又一次确定所在的世界，正是当初进化时代的开端，生怕这只是一场美梦。

    “如果不是清晰感到自己呼吸和心跳，我真怀疑自己是做梦。”木萧看着光屏上那些资料，全部都是一些这个时代的资讯。此时，世界完全处于一个和平时期，没有所谓末世生。

    但木萧非常清楚，这一切只不过是暴风雨来临前的平静。

    “好歹我有资深进化度，进入过月球上战斗……”木萧身心前所未有地舒畅快意，仿佛整个进化时代都在他掌控之中，自身命运已经按自己意愿而行，但他还没有开心太久，就现了一件让他大惊失色的事情。

    光屏界面上清晰显示出一个今天的日期：2288年8月28日！

    这是一个多么好记而吉利的日期，但对木萧来说就像吃了一堆死苍蝇一般，脸色难看到极点。

    因为，今天就是地球联邦爆出进化狂潮，或者说是末世危机的重大日子。日期在以前无人能忘记，如今写得清清楚楚，木萧又怎么会不知道这个时间。所以，刚才他想在几年之内，提前成为高级进化者的计划彻底流产。

    “末世爆时间，下午时间五点，现在时间是早上八点左右，只有不到九小时用来保住自己，同时做一些有利自己的安排……”木萧大脑进入紧急状态，高运转自己所知道人类进化的记忆，以及进化之中的秘密，将这些全部化作自己作弊器。

    从木萧现自己重生之后，自己又处于进化时代最关键的一刻，从头到尾他心情不是想象中那样平静。但他比较庆幸的是，危机在未生之前，那意味着世界还没有处于一个极其糟糕的情况。

    相对他来说还是比较‘安全’，也有时间慢慢适应自己‘新生活’调整心态。

    但现在他得知今天就是‘末世日期’，直接让他迫于即将生的重大末世危机，强制性让自己接受目前情况，开始计划生存下去的方案。

    如果他一开始重生的世界是在末世爆的后期，那时候任何人都适应了末世，曾经的人一样有了自己势力，那木萧没有任何优势可言，而且错过很多重大事件，失去快提升的黄金机会，那才是真正糟糕……

    因为这个开端时期，就是整个末世时代，最为黑暗的时代，也是进化大时代步入正轨的时代。

    而且，这里拥有一个尖端科技的地球联邦，若木萧身处这个世界的高峰期，根本是一个小人物，每时每刻受强大人物的威胁，特别在这个黑暗时代，威胁会更加清晰和致命。但现在一切都在初期，他有机会将自己进化成最强的新人类，甚至是凌驾曾经一切势力之上。

    对他来说，这就是先机！

    别忘记，他在这个世界拥有资深进化度的经历，这无疑是一笔非常珍贵的财富。

    一个早上面对如此之多不可思议之事，木萧能够镇定下来，极其理性地进行思考，无非他本身就是一个独行独断的新人类强者。

    这个时候，他不忘自己小妹的安全，无论如何他都要保护，不想悲剧重演，但他打了多次电话都无人接听，正待他不耐烦又心急，准备打去学校的时候，木绚音就来了信息，说她正在上课，迟点打回来。

    “现在她还有时间赶回来……”木萧了几通信息，没有告诉她什么事情，免得她太过害怕不知所措，只说了赶快回家，最好立刻打电话回来。

    少顷，木萧光脑手机响了起来，一看提示是自己妹妹木绚音，想也不想立刻接听起来。

    “哥，你找我这么急有事吗？我等会还有课……”一把柔柔软软的女声响起。

    “你现在立刻回来家里！”木萧冷酷严厉的道。

    “生什么事情了吗？”木绚音焦急地问道，显然被木萧的语气吓着了，而且木萧从未用过这样的口吻跟她说话。

    “别问太多，迅回来，一旦回来外面生什么事情，不要理会，现在通信太浪费时间了，你回来家里就会清楚。”

    “嗯！我现在回来！”

    木绚音非常听从木萧的说话，特别两人相依为命一起生活，兄妹感情极好。如果没有大事，木萧不会用这样的语气跟她说话，特别家族的事情，她那时候虽然年纪幼小，但依然有一定记忆，直至长大后隐约也猜到了一些事情，自然担心生活处境。

    木绚音从小跟着他生活，独立性很强，木萧放下一半担心，计划自己的事情。