    隔天菲利克斯在礼堂用餐时，还能听到小巫师们讨论的各种八卦。

    “哈利力战摄魂怪，拒敌于车厢之外，那铺天盖地的红光，我隔着两条过道都看见了。”

    “是啊，简直令人难以想象！”

    赫奇帕奇的学生厄尼·麦克米兰探头探脑地说：“这没什么好奇怪的，要知道，波特在婴儿时期就打败了神秘人，刚入学的时候我还不理解，所谓的‘救世主’和我也没什么不同，个子矮矮的，一副营养不良的样子，成绩还马马虎虎……”

    他先是说了一堆缺点，然后戏剧性地停顿了片刻，视线盯着那两个同伴：“结果现在你看看！他终于暴露了！”

    “哎呀呀，原来是这样。”他的两个朋友露出明悟之色。

    菲利克斯有想笑的冲动，他三两口吃完馅饼，早早来到古代魔文教室，翻看着自己今年的课表。

    三年级的小巫师里，真正没选他课的人不超过十个，这就使得，他的选修课莫名其妙地获得了必修课的待遇。

    麦格教授为了把古代魔文安排进课表，花了不少时间。

    最后，三年级的古代魔文被安排在周二和周四的最后一段学时里，而且比正常下课还要晚半个小时。

    很快七年级的学生们陆续赶来了。

    珀西、佩内洛、伍德、杰弗里，以及那个在上学年的魔文实践中偏爱抱着小骷髅的拉文克劳姑娘……

    在这些人里，菲利克斯看到了一个本不应该出现的身影——马库斯·弗林特。

    今年六月份毕业的他，现在再次出现在古代魔文课堂上。原因只有一个：他，留级了。

    上学年他的两门提高课程——神奇动物保护课和古代魔文，在考试中全部挂零，连一门合格的都没有。这实在是纯血之耻，他的父亲在校董那里活动一番，让他留了一级。

    “教、教授。”人高马大的马库斯看到菲利克斯冲他招招手，整张脸皱成一团，几乎是一步一步挪到他跟前。

    其他人都在看热闹，尤其是奥利弗·伍德，更是兴奋地满面红光，他和马库斯可太不对付了，两人分别是格兰芬多和斯莱特林魁地奇球队的队长，私底下没少冲突。

    “你……”菲利克斯看着马库斯，一时竟有些语塞，说什么呢？好歹他的魔文成绩比神奇动物保护课的成绩要好，这至少说明他在自己的课上花的心思更多。

    如果自己去年没有放宽选课条件，马库斯在只有一门课的情况下，是不是就能顺利毕业了？

    对于这个猜想，菲利克斯也不得而知。

    他从讲台下翻翻捡捡，拿出一张羊皮纸递给马库斯。“这是你用过的答题羊皮纸，我没有清除掉你的信息，之前的那些错题都还保留着。”

    马库斯接了过来，他嘴里咕哝着，似乎想说声谢谢，结果被唾沫给噎住了。

    “去吧，我会定期检查的，如果你的成绩达不到要求，我会停下你的一切活动——”菲利克斯平静地看着他，“包括魁地奇。”

    “是、教授。”马库斯愁眉苦脸地说。

    与之相反的，是仿佛提前过节的伍德吹了一声响亮的口哨。

    菲利克斯瞥了他一眼：“你也是，伍德。你和弗林特一个待遇。”

    于是这个教室里出现了第二张苦瓜脸。

    一旁的学生窃窃笑了起来。

    很快，正式开始上课。菲利克斯看着台下的学生：“在去年那一学年中，你们过得相对轻松，我也很乐意让你们感受到古代魔文的奥秘。”

    台下的男女巫师面容严肃，一般这种话之后都会跟着一个‘但是’。

    “但是，今年是你们在霍格沃茨的最后一年——伍德，不要盯着弗林特笑——我继续说，你们面临的是巫师终极考试，这门考试有多么重要就不用我多说了。”

    “接下来，我将详细说明我们本学年的学习计划……”

    在课程最后的提问环节，佩内洛·克里瓦特举手问道：“教授，我们今年还有魔文实践吗？”

    “是啊，教授。我们上学年击碎了小骷髅、赶跑了黑乌鸦，战胜了魔法傀儡、破解了魔鬼网陷阱，好不容易集齐了四把钥匙。但还有很多地方没有探索呢。”她旁边的拉文克劳女生掰着手指说。

    斯莱特林的级长杰弗里也冷静地提出建议：“教授，我认为可以按照成绩来决定魔文实践课的人选。”

    伍德立刻对他怒目而视，就连马库斯看他的表情也不太对劲。

    菲利克斯想了想，“这样吧，我会在周末开放那个教室，供感兴趣的学生进行探索。但在课堂上，你们就不要有过多期望了。”

    一堂课匆匆结束，学生们鱼贯而出。

    “海普教授？”珀西站在菲利克斯面前。

    “有什么事吗，韦斯莱？”

    珀西有些踌躇地说：“是这样，我的弟弟……就是弗雷德和乔治，他们今天上五年级。”

    菲利克斯静静地等待着下文。

    “呃，这是关键的一年，您也知道，OWLs考试……家里希望，他们能把更多心思放在学习上，多考两个证书。”

    “韦斯莱，你可以说得直白点。”

    珀西呼吸一滞，他鼓起勇气说：“我、我听说您非常支持他们的玩闹行为，他们现在已经愈演愈烈了……我希望您能劝劝他们。”

    菲利克斯看着他，轻声说：“韦斯莱，或许你是希望我不要为他们提供帮助？”

    珀西艰难地说：“有这方面想法。”

    空荡荡的教室里沉默着，菲利克斯指尖敲着桌子，发出一阵哒哒声。

    半晌，菲利克斯抬起头，“我不能替他们做决定，韦斯莱。”

    “你应该清楚，即便没有我提供帮助，他们也会把心思放在这上面，我总不能把他们绑起来，或者……施加一个混淆咒？”

    珀西脸色苍白，嘴唇嗫嚅着。

    “不过，我倒是有一个办法。”菲利克斯慢悠悠地说道。

    “是什么？”

    “你加入他们。”

    “您在开玩笑！”珀西瞪大了眼睛，“我根本瞧不上他们的恶作剧玩意儿……”

    “不，不是让你跟着他们一起研究，我的意思是，了解他们。了解他们在做什么，研究什么，时间花在了哪里，为什么乐此不疲。当你对他们的一切都了如指掌的时候，总能找到恰当的方法……”

    菲利克斯看着他：“我听说你准备考进魔法部？这或许是一次有意义的实践，你可以写一篇相关的论文。”

    珀西若有所思地离开了。

    另一头，哈利显得怒气冲冲，赫敏小步追赶他。

    “哈利，我也不是有意瞒着你的。”

    “赫敏，你早就知道了我爸爸和卢平教授、还有那个小天狼星·布莱克认识！还有那个小矮星彼得！你什么都知道，却一点儿不告诉我。我跟你说——咦，人呢？赫敏？”

    转过一个走廊，哈利回过头还想念叨几句，结果赫敏的身影神奇地不见了。

    他和罗恩面面相觑，正在这时候，赫敏从另一条岔道上赶来，还往胸口塞着一条金色的细链。

    “赫敏，我还没说完呢——”

    赫敏一脸地不耐烦：“说什么，我们变形课都要迟到了，快点儿。”

    她匆匆往前赶，走出十几步后才发现他们还愣在原地，她表情严肃地说：“你们还在等什么！”

