    心里头不满的贾赦说道：“这马上就过年了，哪儿顾得上这些？且等过完年再慢慢商议罢了！”

    孙绍祖只得说道：“本来不该这个时候登门说这个。

    怎奈我有公务在身，过完年只怕就要回丰州任上去了，故而急了些，还请二老体谅体谅。”

    邢夫人因问道：“那姑爷的意思是想什么时候娶过门？”

    孙绍祖道：“我是想着初一当天就把小姐接过去呢。一则也是趁着过年热闹，二也是实在急着起身，倒是让小姐受些委屈了。”

    贾赦蹙眉道：“这也忒急了些个！哪儿有大年初一就娶新媳妇过门的？”

    孙绍祖只得说道：“确实是过完年就要起身回丰州，总也得亲朋故旧们热闹热闹再带着二小姐走才好不是？故而才定了初一。”

    邢夫人似乎想起来了什么，掏出一块帕子擦拭着不存在的眼泪哽咽道：

    “怎么就这么急呢？我这女儿最是乖巧懂事的，如今说出阁就要出阁了，又要往千里之外跟着你上外任去，让我这当娘的怎么舍得？

    我只巴不得她一辈子都首在我身边才好呢……”

    贾赦见邢夫人说了半天都是废话心里骂了句蠢妇，也说道：

    “你这还有几天？这么匆匆忙忙的，我哪儿给二姑娘准备妆奁去？

    使不得使不得！这哪儿是我们这样人家往外嫁闺女的样子？

    且等个一年半载的，等我们准备好了嫁妆再让你风风光光的把她娶回去才是道理！”

    孙绍祖虽然心里头恶心也不得不佩服贾赦这种不要脸到了极致的铁公鸡精神。

    嫁妆不给也就罢了，还能说得这么冠冕堂皇，这是看着自己着急娶迎春过门啊！

    不过孙绍祖为得也不是那点子妆奁，因笑道：

    “都是我的不是，没能及早告知二老，这嫁妆么，不要也罢了。

    我还能因为少了嫁妆让二小姐受气不成？”

    “哎！既然你这么心急，也只能如此了……”贾赦无奈的点了点头。

    “哎呀！才给我们姑娘做了那么多身新衣服，偏偏就没准备一身嫁衣，可惜了我白给她花了那么多银子……”邢夫人说道。

    孙绍祖实在不愿意再跟这两个老东西墨迹了，因说道：

    “太太对二小姐实在太好了些个，都知道她要出阁了还这么往她身上花银子！

    这些银子可不是我该给她花的么？

    这样吧，我再拿五百两银子，权当是给二小姐买一套头面衣裳了。”

    “哎，对了，你怕是不知道。二丫头她还有个弟弟叫贾琮哥儿，按理说新姑爷是要给小叔子改口钱的吧？”

    “很是，很是！”孙绍祖一面答应一面偷偷掐自己的大腿。

    邢夫人一看孙绍祖答应得这么痛快忙又说道：

    “还有，二老爷房里的宝玉、环哥儿也都是弟弟，虽然隔了房也是一处长大的，都是亲如亲姊弟的。

    不过这么匆忙，你也就别一个个的去给了，都交给我就是了。”

    “那就劳烦太太了……”

    “还有三姑娘、四姑娘，虽然四姑娘是宁府里的，打小也是在这边长大的……”

    邢夫人恨不得把家里所有亲戚都搬出来。

    终于敲定了正月初一赢取迎春过门，孙绍祖再不敢多耽搁，推说要回去准备婚礼便忙忙的去了。

    看着孙绍祖落荒而逃，意犹未尽的邢夫人不免有些失落。

    偷偷看贾赦一眼，心里怪贾赦娶了这么多房小妾怎么就没多生几个女儿出来？

    贾赦则是冷冷的看着邢夫人，将手伸到她跟前：“拿来吧！”

    邢夫人不禁老脸一红边将自己的手递了上去。

    她都快忘了贾赦最后一次拉她的手是什么时候了！

    谁知贾赦反手一掌就把邢夫人的手给拍开了：“银子！我要银子！”

    邢夫人这才明白过来，是自己会错意了，又不敢违拗贾赦的话，委屈巴巴的从衣袖中掏出热乎乎的纸币谄媚着笑道：

    “大老爷，这点小银子哪儿还劳烦你亲自收着？我好生收管起来就是了。”

    贾赦一把将纸钞抢了过来啐道：“呸！你管着？

    你管着只怕不知道怎的就又稀里糊涂的没了！

    这些年从你手里败家败出去的银子还少么！

    这会子竟然还腆着脸跟我要银子！往后银子的事也不用你管了！”

    邢夫人又羞又委屈，摸着被打疼了的手说道：

    “老爷，这哪儿能怪我呢，这几次丢银子哪次不是因为贾瑞在后头使坏？

    您还不知道么？我何时乱花过一两银子？”

    想起一次次的损失贾赦心中怒火更盛了，说道：

    “亏你还有脸说！天天只想着占些小便宜，到头来总是吃大亏！

    我怎么就娶了你这么个败家玩意！往后你也不用管银子了，就交给翠云管就是了！”

    邢夫人一听贾赦居然把财政大权交给翠云那妖艳**了心中也是气恼，却不敢说不给，只得说道：

    “老爷，好歹我也是您的续弦填房，到底也是正经太太，您让一个妾管家是不是……”

    贾赦道：“妾怎么了？哪一个妾不比你强？

    你瞅瞅你，嫁过来这么多年可给我填了一儿半女么？你干过什么露脸的事了？

    还腆着脸说什么正经太太！看哪天我不休了你这个光会叫唤不会下蛋的蠢物！”

    说罢将纸钞揣进怀里去了。

    邢夫人呆站了半晌，想想贾赦那些诛心的话不由得一阵心酸。

    自己嫁过来这么多年兢兢业业的给贾赦管家，熬了将近二十年到头来反而落得这个下场？

    又想想翠云听说以后管银子会有多得意，不免心头又生气一股子恨意。

    又恨翠云那狐媚子会哄着贾赦开心，又恨贾赦不讲这么多年的夫妻之情。

    遂想到造成今日恶果的贾瑞，恨得更是牙根痒痒，只想一口吞了他才舒心。

    又想起压在自己头上这么多年的王夫人，贾母死了居然还敢和自己作对，实在是可恶至极。

    老天怎么就不长眼？真该一阵焦雷劈死这群混账东西才好呢！

    当然也只能是想想，大年下的哪儿来的焦雷？

    又想到贾瑞要升郡王了，不知道又会怎么逼着让自己还钱，怎么才能摆脱贾瑞这厮？

    这个问题想过太多次了，凭邢夫人的智商实在想不出什么好法子。

    想了一回，邢夫人叹了口气往大观园里去找迎春了。

    不知后事如何，且听下回分解。

