
　　朴志勋知道krystal睡哪个房间。

　　来到屋外后，敲了敲门，见没有动静便直接开门走了进去。

　　没有上锁。

　　刚一进入房间，便感觉一股女孩儿特有的气息扑面而来，暖融融，熏人欲醉。

　　拉着窗帘的缘故，屋内光线很暗，朦朦胧胧能够看到床上的轮廓。

　　Krystal应该是醒过一次，然后又睡着了。平时都是仰卧而睡，现在却侧着身子，抱着被子，一半身子都露在外面，一只脚丫更是伸出床外。蓝白相间的睡衣睡裤，睡衣拂起一截，露出纤细的腰肢，睡裤一条腿更是蹭到了膝盖处。

　　睡的很香。

　　朴志勋顺手开灯，走到床尾。

　　Krystal只是把头向被子里钻了钻，依旧没有醒的意思。

　　朴志勋蹲下身子，伸出右手食指，用指甲边缘在她的脚心处轻轻刮了刮。23sK.com

　　“嗖！”好似受到惊吓的小兔子，脚丫以迅雷不及掩耳的速度缩了回去。

　　自然，krystal也醒了过来。

　　“吃饭了？”迷迷糊糊地睁开双眼，翻身，看了一眼朴志勋，又重新趴在床上，含糊问道。

　　“知道还不快点起来！”朴志勋轻斥一声后，问道：“昨晚做什么了？”

　　“昨晚姐姐拉着我聊天，很晚才睡。”krystal闷声闷气地回答道——趴在床上，还抱着被子，似是舍不得被子的温暖、柔软，说话自然显得闷声闷气。

　　“赶紧起来，顺便去把西卡也叫起来，不然我们可不等你们两个了！”朴志勋威胁她道。

　　“啊——”krystal轻呼一声，好似用了很大力气般，终于翻身坐了起来。

　　垂着头，一副无精打采、没有睡够的模样。

　　“不准磨蹭了！”朴志勋知趣地转身离开房间。

　　刚刚走出门口，就看到jessica面无表情地站在走廊中。

　　一身睡衣睡裤，头发蓬松，如果是在晚上突然看到，怕是会让人吓一跳。

　　“你什么时候醒的？”朴志勋带上房门后，错愕地问道。她和krystal都一样，刚起床时面无表情，给人很冷淡的感觉，不知道的人怕是会以为两人生气呢！但是，仔细看的话就能发现，她的“面无表情”不过是没有笑的正常表情。

　　“刚醒，正要去洗漱呢。”jessica回答之后，看了一眼krystal的房间，问道：“水晶起来了？”

　　“换衣服呢，你们两个快点下来吧。”朴志勋说道，“我先下去了。”

　　“感冒怎么样了？”jessica问道。

　　“没事了。”朴志勋摆摆手。

　　Jessica看着他下楼，又看了一眼krystal的房间，迟疑一下，才前往洗手间。

　　女生的卧室，一个男人说进就进……但是，两人都不在意，她如果开口反倒显得多事。

　　餐厅。

　　泰妍等人已经把碗筷摆好，奶香麦片粥、鱼籽鸡蛋卷、豆腐、红薯饼、小柿子……有奶、有鸡蛋、有蔬菜、有水果，异常丰盛。

　　“起来没？”见朴志勋下来，朴敏雅、侑莉、TIffany三人同声问道。

　　几个人都还没入座。

　　“马上。”朴志勋回答之后，去厨房洗了手，回到餐桌旁坐下，说道：“我们先开动吧。”

　　朴敏雅等人这才入座。

　　“OPPA吃过饭就要去片场吗？”席间，侑莉问道。

　　“不，先去公司。”朴志勋刚刚吃了一块豆腐，有些含糊地回答道。

　　清口。

　　“去公司做什么？”好几人同声问道，就连朴敏雅事先都不知道。

　　“去年的年末总结还没做完呢，还有要催一下九龙村的搬迁事宜。”朴志勋解释道，“这种事情，宜快不宜慢，迟则生变。”

　　对他的第二件事，侑莉等人深以为然地点点头。

　　现在网上就冒出很多乱七八糟的声音，如果不能快刀斩乱麻一次搞定，谁知道还会冒出什么事情！

　　现在的社会，发生什么荒唐的事情都不奇怪，尤其是在利益的诱导下。

　　“去年的年末总结还没做完？”不过，对他的第一件事几人却很是意外。如果没记错的话，好像从去年12月初就可以开始做了，现在2014年1月中旬都已经过去，居然还没做完！

　　“哪儿这么简单！”朴志勋又夹了一块豆腐，微微摇头苦笑。

　　很多事业齐头并进，繁杂臃肿。

　　N.E.W集团刚刚整合完毕，各部门交接融合还需要一段时间，况且还有AzubuGame、AzubuTV平台、以及新上的三个项目，繁琐的很！

　　外界一般只注意他旗下的手游和电影，却忽略了特效制作公司、影视版权、AzubuTV平台等方面的收入，同样不菲。

　　尤其AzubuTV平台，隐隐已经能够和Twitch平分秋色！

　　精湛的技术、优秀的网络服务、再加上众多知名电竞战队的加盟，使得AzubuTV平台好似爆米花般飞速膨胀、扩张！如今的成功，证明了当初他的坚持是正确的。知名电竞选手、战队是吸引人气的主力，属于金字塔尖，但撑起整个平台的却是“地基”。

　　但是，发展太快，相对应的问题也不少，所以有些麻烦。

　　“什么不简单？”恰好，krystal和jessica一同下来。

　　“OPPA别把豆腐吃光了！”krystal看到餐桌上的豆腐已经消灭一小半，急忙小跑上前，同时对朴志勋叫道。

　　就她和朴志勋最喜欢吃这种清淡的整块豆腐，尤其搭配热乎乎的粥，简直就是“黄金搭档”！

　　朴志勋一笑，非但没有停止，反倒又夹了一块豆腐。

　　“谢谢姐姐们！”Krystal急急忙忙坐下后，先是道谢一声，把碗筷都帮她摆好了，而后气呼呼地瞪向朴志勋。

　　菜式虽多，但架不住人更多，哪怕一人一筷子，半盘豆腐也就没了，所以她才这样着急。

　　朴志勋不再逗她，改为吃鸡蛋卷。

　　“OPPA胖了有10斤了吧！”krystal吃了一口豆腐后，扫视他一番，忽然问道。

　　一句话，将侑莉等人的目光全都吸引过来。

　　“差不多吧。”朴志勋点头。

　　“注意点健康！”朴敏雅叮嘱道。

　　“这就差不多了。”朴志勋笑着说道。

　　朴敏雅这才宽心。

　　“熙珍姐姐的电影首映礼，OPPA去不去？”侑莉问道。

　　“不了，你们代我去就好。”朴志勋回答道。

　　“《观相》的粉丝见面会呢？”允儿问道。

　　《观相》虽然早已结束放映，但活动还没有结束，人气依旧不低。

　　“这个会去。”朴志勋笑道。

　　一群人，说说笑笑，却离不开工作的范围。

　　不知从什么时候开始，形成这样一个稳固的模式，一种奇怪却又自然的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千三十三章 清晨（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 