    

    第183章这女人在春风楼到底在干什么

    “回，回皇上，奴婢，真的不知道。”银霜身为陆云萝的贴身丫鬟，按理说，每次娘娘去哪都得跟着的。

    可偏偏娘娘每次都喜欢一个人出去。

    如今娘娘不见了踪影，皇上自然第一个就要找她！

    周嬷嬷生怕银霜在皇上的威压之下，不小心说漏了娘娘留纸条的事，连忙开口说道，“皇上，娘娘她中午的时候就一个人出门了，到现在都没有回来，娘娘她，会不会遇到危险了？”

    她早在得知皇上来了定国公府的时候就已经把娘娘留的那张纸条给处理掉了。

    毕竟，娘娘说的是今夜都不会回府。

    若是让皇上知道了娘娘有有意不回府的，怕是后果更为严重。

    既然娘娘没有回来，那只能有一种情况，那就是娘娘遇到危险了。

    定国公闻言脸色顿时一变，连忙叫下人进来，赶紧出去找人。

    若不是皇上来了，他根本不知萝儿竟然中午出去到现在还没回来。

    想到萝儿可能遇到危险，着急的坐立不安。

    倒是苏陌染，一脸平静，不知在想些什么。

    而此时，从外面跌跌撞撞的跑进来一名侍卫，“皇上，不好了！有人看到娘娘她去了春风楼！”

    “什么？”

    满屋子的人惊呆了。

    春风楼，那是京城唯一一家女子可以光顾的欢馆。

    里面的男妓不仅琴棋书画样样精通，就连长相，那也是一等一的出挑。

    不过，能去春风楼的，基本上都是一些有钱或者有势的寡妇或者一些上了年纪寂寞空虚的女人才会去的。

    而如今，娘娘竟然去了那种地方？

    寂无绝脸色难看到了极点。

    浑身散发着一股可怕的杀气。

    刚刚还帮陆云萝瞒着的周嬷嬷身形一晃，只觉得眼前一片漆黑。

    完了！

    即便娘娘没有做出对不起皇上的事，只要娘娘去了春风楼的消息一旦传出去半点，娘娘的名声怕是瞬间就能毁于一旦。

    寂无绝黑沉着一张脸一言不发的往外走。

    国公爷和周嬷嬷立刻准备跟上去。

    寂无绝冷眸一扫，“谁都不许去！”

    他倒要看看，这女人在春风楼到底在干什么！

    春风楼的天字包厢内。

    琴声婉转动听。

    陆云萝在底下吃着糕点。

    不得不说这小黑看着冷冰冰的，弹的琴倒是不错。

    这小黑嘛就是穿黑衣服的小鲜肉。

    因为她一时分不清这五人的人名，只好用衣服的颜色来区分。

    这样好记又不会弄错。

    小黑弹琴，小蓝跟着琴声的节奏在一旁舞蹈剑。

    这已经是第三个人上去舞剑了。

    每个人的风格都完全不同。

    像小蓝，他的每一招每一式都犹如惊龙一般破空而出，带着凌厉的气势和锋芒毕露的剑芒，随后却又随着琴声的节奏慢慢缓和下来，倒是有一种事了拂衣去深藏功与名的感觉。

    陆云萝翘着二郎腿看的津津有味。

    一旁的小粉、小紫和小黄原本是要在陆云萝身旁近身伺候的，比如，捶肩倒酒喂吃食。

    可这位姑娘说，不用他们伺候，只让他们也坐下欣赏表演就行。

    可坐就坐吧。

    这位姑娘也不让他们坐的近一点，竟然让他们都坐到了一丈开外的距离。

    这下别说伺候了，就连说话都不行。

    三个人隔着老远目光默默相对。

