    “都让开！”南江雨见张平向自己冲来，娇叱一声。

    她，要雪耻！

    长枪上火焰翻滚，火焰凝聚出一个个大大小小的凤凰身影。

    张平本来要冲锋的，却发现前面的妖族竟然纷纷散开，露出后面的南江雨，心中当即明白了。

    张平放缓脚步，长剑拖在地上，一步步向前面走去。有一种强大的气势，在张平身上凝聚、喷涌、咆哮。

    与此同时，张平也终于放弃激发万妖诅咒，后面妖兽暂时停止前进。

    南江雨一步步从山头上走下，长枪背在身后、斜指苍穹，有寒光吞吐。南江雨所过之处，冰雪纷纷融化、蒸腾，形成一片水汽环绕，犹如从通话中走出来的女战神。

    张平拖着长剑，剑尖在冰冷的地面上划过，发出刺耳的声音。

    忽然，两‘人’同时加速。

    张平气势迅速达到巅峰。南江雨同样如此。

    “轰……”

    两人冲刺的太快，大地上狂风倒卷，冰雪飞扬。隐隐有磅礴的气势扩散开来，让四周修为较低的妖族都忍不住后退。

    忽然，张平长剑提起。

    “铮……”一声龙吟出现，长剑明明没有插入剑鞘，却爆发一种出鞘的铮鸣。

    那一瞬间，长剑似乎从剑鞘中跳出。

    拔剑术！

    真正的拔剑术并不是一定要从剑鞘中开始。每一次出剑，都是一次‘拔剑’！

    与此同时南江雨手中的长枪也爆发出一声清脆的凤鸣声，长枪从背后甩出，如同闪电。

    长枪尖端更有火焰凝固、仿佛一颗红宝石；表面却有微微的火光闪烁，拖着一条长长的尾巴。

    唰……

    两道身影擦身而过，虚空中有几点血珠飘洒。

    张平的身影冲过南江雨，闪电般远去。

    南江雨身影冲出十几米，噗通一下跪倒地面，长枪铿锵一声插入冰冷坚硬的地面，豁开一片冰雪和泥沙。

    而后南江雨一头栽倒地面，再也没爬起来。

    “南江雨！”金云天面色大变。

    风青岩这样的少主死了也就罢了，要是南江雨这样的死亡了，他金云天也吃不了兜着走。

    风青岩身份不错，终究还是差了点。

    不过不等金云天冲过去，就看到南江雨颤抖的爬了起来。

    金云天松了一口气，冲过去一看，却发现南江雨左侧肩膀完全塌了，破碎的血肉和骨骼黏糊一片。

    “这……”金云天震惊，却还是麻利的拿出一颗用玉匣放的丹药，一把塞入南江雨口中。

    南江雨也不客气，吞下丹药。好一会，才长长的吐出一口气，总算是缓了过来。

    南江雨苦笑一声，声音虚弱无比：“他手下留情了。最后时刻改剑锋为剑面拍了过来，而且还撤销了剑身上的寒光。

    若非他手下留情，我现在已经被斩首了！”

    说话间，南江雨眼神中闪过惊悸，此前刹那间的交锋，让南江雨感受到什么叫做真正的死亡阴影。

    快，就是快，没有任何别的技能。

    张平的变招快，速度快，他精准的挑开自己的长枪，长剑带着一抹寒光扫向自己脖颈。

    那一瞬间，南江雨还能听到长剑的龙吟，似乎能看到剑锋在高速冲击下微微的颤抖。

    但最后对手还从容的变幻招式，收敛杀气。

    “高云河是吧，你为什么会留手呢？”南江雨陷入思索，“算了，我欠你一条命。”

    金云天和南江雨讨论起来，也不知道张平为什么留手。

    …………

    却说暂时逃出包围圈的张平，狂奔上百公里，才终于停下脚步。这一次张平借助此前积蓄的气势，竟然只用了二十分钟出头就狂奔上百公里。

    而后张平才坐下来，休息一下。

    却说最后时刻为什么收手，张平也很无奈——当时情况，重伤南江雨比直接斩杀效果更好。

    那一瞬间张平忽然明悟：

    要是直接斩了南江雨固然爽了，却会导致妖族彻底不死不休。

    相反，要是南江雨重伤，却会让妖族的诸多好手、尤其是金云天等不得不留下来照顾。

    而且此前因为巨大的压力，张平气势达到了巅峰，意外施展出了真正的拔剑术，将张平的巅峰战斗力再次翻了一番。

    当时如果一剑攻击出去，固然能将南江雨削了，但张平一身气势就泄了。

    在那一瞬间，张平选择保留气势，用来逃命。

    事实证明，张平的选择是正确的。

    这一次张平休息了二十多分钟，一身疲惫去了大半，妖族也还没有追来。

    不过张平也不敢停留太久，二十来分钟已经是奢侈了。妖族有很多鼻子特别灵的，比如狼族。甚至张平怀疑，金云天这样拥有龙族血脉的，鼻子可能更灵敏。

    只是走了一会，张平茫然的抬头，望天……迷路了！

    卫星用习惯了，没有卫星导航真的是寸步难行哟。

    那么问题来了：妖族都是怎么分辨方向的？

    哦，好像说是磁场来着，电影里都是这么说的。

    张平尝试打开手环上的指南针功能，手环提示当前空间未检测到磁场。

    “……果然，电影里都是骗人的！”

    还有什么方法呢？

    对了，电影里还说了：向阳面植物旺盛。张平抬头看看荒凉的大地，看着冰雪中顽强探出的小草和灌木，将这个不靠谱的想法丢到脑后。

    想了好一会，张平恍然大悟：“对了，还有一种方法！”

    说着，张平拿起自己的大宝剑，唰的一下丢上天空。

    “天灵灵地灵灵，请上苍给我指一个方向吧！”

    “唰！”大宝剑笔直的插入地下。

    “……”

    张平默默的拔出大宝剑，悠悠的做出评价：“这就是所谓的苍天无眼吗？哎，忽然好想有妖族过来追杀啊。哎呀，这样想是不是有点犯贱……”

    重新打开手环，点开过去路线记录，张平仔细分析一下，向某个方向前进了：不管这个方向对不对，留在原地肯定不对！

    关键时刻不怕错误，就怕茫然不知所措。

    张平就是秉持着这样的想法，一步步走向风雪深处。

    果然，张平离开不久，就有妖族冲来，不一会双方再次上演史诗级的追逃演义：

    张平再次激活万妖诅咒徽章，大量妖兽嗷嗷叫着，过来‘勤王’；

    而妖族呢，虽然不断有死亡的，却紧追不舍。

    现在追击张平的都是妖族士兵之类的，这些妖族有着与人类士兵同样坚定的意志。张平表现的越是优秀，他们就越不会放过张平。

    这么好的机会不抓紧机会干掉，一旦张平成长起来那还不坏事！

    更别说张平先后干掉好几个大大小小的少主，更是引起了妖族高层的咆哮——妖族的制度可不是什么民主制度。

    在这疯狂一追一逃之间，张平不知不觉中又奔跑了一天多时间，现在早已不知身在何方。

    张平看了看手环记的录，那是一个恐怖的成绩——两天多时间，狂奔两千八百公里！

    我特么的自己都佩服自己。坚持这个速度，一个月就能环绕秦皇星跑一圈。

    好吧，现在的问题是：跑了这么远，竟然还没摸到边界。哪怕跑的是曲线，打个对折再去零头，直线距离也有上千公里了啊。

    不用说了，这个见鬼的放逐空间内部又扩张了。

    “还要跑多远才能看到边界啊，千万别是妖族那边的……”

    张平开始祈祷。从来不祈祷的张平此时也需要一点精神支持。

    “徒步奔跑六千里。我还是个学生啊啊啊……”

    张平吐槽着，老天似乎听到了张平的呼叫，但见前面空间忽然动荡起来，隐隐有一个龙卷风一样的通道出现。

    天穹之外，隐隐有淡淡的阴影出现；随后阴影迅速清晰，迅速形成海市蜃楼。隐隐能看到其中一片忙碌的飞行的人影（模糊），更看到比山峰还要高大的金属塔、以及大量的机械设备。

    一片繁忙却陌生的景象。

    这个‘海市蜃楼’与当前放逐空间之间，有一个漩涡通道连接。而这个漩涡通道的出入口，正在张平前方不远处。

    张平目瞪口呆：早知道祈祷有效，我还跑个毛线啊。

    好吧，以上属于非正常吐槽，看到有新的通道出现，张平全速冲击。虽然不知道前面出现的空间如何，但看上去不像妖族的空间，这就足够了。

    后面追击的妖族也看到了。带头的妖族小头目对视一眼，一咬牙追了下去。

