    “吼！”

    正沿着昏暗的道路往云水阁方向走的李臻忽然听到了一声兽吼。

    他一愣。

    下意识的看向了云水阁的方向。

    接着，又是一声不似人音儿的尖锐叫声响了起来。

    他脸色瞬间一变，肩膀一晃，直接朝着云水阁的方向疾驰而去。

    ……

    “噗通！”

    山鬼与猩猩口吐鲜血，倒在了地上。

    生死不知。

    而孙进看着刚刚走进东厢房的孙伯符，赶紧跟了过去。

    可刚进屋，就闻了一股血腥味。

    枳鸾双眸有些空洞的站在书房桌子前，而卧房内……一个小女孩正扑在两具尸首面前痛哭。

    孙进一愣。

    可孙伯符的脸忽然冷了下来。

    “枳鸾！！！”

    他一声怒吼：

    “你做了什么！！！”

    枳鸾被吓了一跳，下意识的扭过了头。

    可当她看到公子那惨白脸上的狰狞时……忽然没来由的，她觉得公子变得好陌生……

    而这一声怒吼，也惊醒了哭到快要崩溃的黄鹂。

    当她看到了孙伯符时，无穷的恨意让她直接抓住了掉在地上的那把剪刀，朝着孙伯符扑了过来：

    “坏蛋！去死！！”

    “嘭！”

    小女孩的身子倒飞而出，重重的砸在了地上。

    挣扎了几下……

    不动了。

    “……”

    枳鸾的眼睛一下就直了……

    用一种……荒唐的眼神看着孙进。

    “孙……孙叔？”

    可就在这时！

    “啪！”

    枳鸾的脸上出现了五个火红的指印！

    “废物！废物！废物！！！”

    孙伯符双眸血红的怒吼！

    但孙进却眉头皱了起来，下一刻，他已经扭过了身子，一拳朝着空气中打了出去！

    下一刻！

    “孙伯符！！”

    李臻忽然出现在光马面前，双眸泛起了无穷金光！

    他一声怒吼，而那来到跟前的天马却被一把菜刀所挡！

    一刀下去后，从侧面，神龙低吟！

    塔大！

    峰哥！

    二人联手，把这匹飞马打成了碎片。

    接着，不等另外一匹天马飞来，李臻的身影瞬间消失。

    取而代之的是那散发着金光的峰哥。

    降龙十八掌！

    亢龙有悔！

    雾气双掌带着虎啸龙吟，朝着虚空之中双掌一推！

    “昂！！”

    一条数仗之高的金龙直接把三人全都笼罩了进去。

    孙进脸色一凝，想都不想便抓住了孙伯符，消失在了原地。

    枳鸾也只是仓促抵挡，直接被金龙顶着穿过了尽数破碎的墙壁，飞了出去。

    而下一刻，李臻已经来到了室内。

    当他看到了倒在血泊之中的那三人时……

    先是一愣……

    仿佛看到了什么不可接受的事实一般。

    就像是自己眼花了……

    “夏……夏荷？凝霜？……小……小黄鹂？”

    他的身子忽然开始哆嗦了起来。

    一步一步踏入了血泊之中。

    “你……你们……怎么了……不要吓我啊……夏荷……夏荷！？”

    看着喉咙被划开了一半，可嘴角却微微上扬，含笑而逝的女子……

    李臻懵了。

    “孙叔，抓了他！”

    随着院外孙伯符沙哑的话语，孙进的身影瞬间逼近李臻后背。

    李臻毫无所觉。

    只是看着夏荷……

    看着她……

    可就在孙进的手要按到李臻的后脖颈时，忽然，他脸色一变！在空中一个翻身……可是……

    晚了！

    一刀刀芒闪过！

    “啊！！”

    孙进一声惨叫，一条胳膊在空中被砍了下来。

    他整个人捂着肩膀欺身而退，接着想都不想就用单独剩下的那只手从怀中摸出了一个竹筒。

    “嗖！！！啪！！”

    一颗红色烟花高高升腾，点亮了夜空。

    “少爷！快退！这道士有古怪！”

    他想都不想，就要拉着孙伯符撤退。

    刚刚扭头，忽然……

    “嘻嘻嘻嘻嘻~”

    一声鬼魅魔音响起。

    黑暗之中，数根飞针瞬间朝着孙伯符扎了过来。

    不得已，孙进只能单臂挥舞拳光，悉数挡开。

    黑暗的空气之中，一声带着些许杀意的问候传出：

    “晚上好呀，少宗主大人。虽然不知道这是怎么回事……可似乎有人……不想让你走呐~“

    话音刚落，天地之间，金光暴起！

    双眸不知何时，已经完全被金光笼罩的李臻一步一步的从破损的东厢房处走了出来。

    他咬着牙，那金光之眸中蕴藏有无数点燃一切的暴怒与火焰！

    “为何！为何！为何！！！！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！！！！！！”

    塔大，李老六，乔峰，拎壶冲。

    以及那马踏虚无，手持青龙偃月刀，杀意沸腾的武圣关羽一并在院落四周出现，把二人围了起来。

    “孙伯符！！我与你无冤无仇！！今日我更是保你飞马城内居民不被乱贼所扰！！！！可是为何！！为何！！！！”

    此刻，李臻额头前的青筋根根暴起！

    杀机与金光蔓延一处！

    化作了滔天炁焰，点亮了整片云水阁的夜空！

    顷刻之间胳膊断裂处已经止住鲜血的孙进面色凝重，目光落在那骑马之上的虚影之身，不敢挪动半分。

    可此时求援烟花已经打出，只需片刻，支援便到。

    他要做的，就是拖延时间！

    “那道士，人，是我杀的！与少宗主无关，这里是飞马宗，可轮不到你来撒野！快快束手就擒，莫要自误！念在你与大小姐的交情份上，我等定会惘开一面，饶你不死！”

    这话说完的瞬间，李臻的目光便落在了他身上。

    金眸之中，杀意沸腾！

    “你杀的！？“

    忽然，他点点头：

    “那好。杀人抵命，一命，偿一命！”

    “嗡！”

    四大护法瞬间消失！

    不好！

    孙进刚要抓着孙伯符离开，可一道白影却忽然出现在他面前，一把薄雾长剑递了过来。

    “飞马踏云！破！”

    一道白炽拳光瞬间与长剑迎上。

    可下一刻……

    “噗！！”

    他那消失的右臂伤口处鲜血喷涌，迅速被拎壶冲吸了出来！

    吸星大法！

    “昂！”

    天空之中，金影拳到，山岳之威便到！

    飞龙在天！

    高亢龙吟中，一道七寸金芒瞬间来到了孙进面门之前，后方，塔大高高的举起了菜刀。

    “爪黄飞电！”

    孙进的身侧，一匹通黄骏马疾驰而来。

    可下一刻……

    那原本在一侧督战的骑马人影却消失了。

    “呜~”

    瞬间，它掠过了孙进。

    黄马被四道攻击打的魂飞魄散。

    而那一颗大好头颅……伴随着长刀低垂……

    “噗……”

    被鲜血推着，自半空中飞了起来。

