    砰砰！

    半空中，两道人影翻飞，剑光汹涌。

    红衣青年和君莫笑大战在了一起，一时间，难分高下。

    虽然，两个人的境界相差巨大，但君莫笑并没有露出败相。

    唯一令君莫笑感觉到诧异的是，那只猿猴首领见他加入战斗之后，攻击反而没之前那么凌厉了。

    似乎这只猿猴首领，也并不想对眼前这个红衣青年下死手。

    君莫笑有些失望。

    不过他也明白。

    整个天月秘境中的猿猴，恐怕对人类都是没有杀死的那种恶意。

    不管怎么说，这一只猿猴首领还是帮助君莫笑，牵住了红衣青年的一些攻击。

    否则的话，他的压力会更大。

    君莫笑发现自己哪怕施展了逆龙诀二层，提升到了十倍战力，依然和眼前这个红衣青年，依然有着不小的差距。

    他不由得暗自震惊，这些上品大宗门的天骄弟子，果真是一个个战力高得可怕。

    比起之前他遇到的下品大宗门同境界的弟子，差距不是一星半点。

    由于玄阳宗的弟子人数众多，还是慢慢的压制住了猿猴的攻击，开始有人不断地朝着雷七念攻了过去。

    但雷七念头上顶着华天宝盖，降下来一道道金光，让任何攻击都无法突破。

    “想不到啊，我祖传的这件宝物恢复到皇级品级之后，竟然会有这么强大的防御力。”

    雷七念松了一口气。

    他看了一下四周，犹豫了一下，还是没有发动华天宝盖的攻击功能。

    因为华天宝盖的攻击能力是无差别的攻击，一旦发出去之后，恐怕连那些猿猴们也无法幸免。

    雷七念可不敢对那些猿猴下死手。

    毕竟他的祖先那本手札里清楚地记载过，人类修士绝对不能杀死猿猴。

    否则将会导致大圣的怒火，从而降下天威。

    玄阳宗的弟子一边和猿猴作战，一边不断的攻击华天宝盖，但久攻不下，他们一个个心中无比的躁动。

    猿猴们不断的攻击上来，虽然这些猿猴也受了一些伤，但为了保护雷七念，却依旧悍不畏死。

    这让雷七念心中极为感动。

    “这些猴子们太讨厌了。”

    一名红衣青年恼怒的喊了一声，躲过一根棍子之后，一拳就击飞了一只猿猴。

    “这猴子太讨厌了，不断的骚扰我们！如果它们，那个家伙哪怕有法宝保护，也根本不可能扛住我们这么多人的攻击。”

    另外一个青年也大吐苦水。

    “是啊……”

    其他玄阳宗的弟子也纷纷发起了牢骚。

    这么一发牢骚，彼此有了共鸣，让大家反而心情更加的烦躁郁闷了。

    “杀！”

    一名红衣青年面容狰狞，忽然再也控制不了内心暴躁的心情，猛然一剑就朝着猿猴的脖子砍了过去。

    这只猿猴正在与其他人交战，根本就没有想到有人会朝着自己致命的脖子砍了过来。

    它没有躲过去。

    一道剑光闪过，这只猿猴的头颅猛地落了下来。

    呼！

    那碗口大的脖颈伤口处，顿时飙升起一道血柱。

    “杀！”

    一看到有人下了狠手，其他那些玄阳宗的弟子再也忍不住了，纷纷开始痛下杀手。

    一时之间，猿猴们兵败如山倒，不断的有猿猴倒了下去，有些猿猴则产生恐惧，仓皇的朝着其他地方逃走了。

    雷七念眼看到这一幕，不由得皱起了眉头。

    这玄阳宗的弟子也太牛了。

    竟然一下子杀了这么多天月秘境中的猿猴，难道不怕大圣降下天威的怒火吗？

    虽然那只是一个传说，但无数年来，也从来没有人敢真正的杀死猿猴。

    猿猴们转而就溃败了。

    那只猿猴的首领，看到自己手下的族人全跑了，还有一些倒在了血泊之中，眼睛一片血红，嘶吼着，开始朝着那名红衣青年疯狂的攻击了起来。

    它没有逃，它要为手下的族人报仇。

    君莫笑看到这里，知道这是一个机会，于是开始加紧了对这红衣青年的攻击。

    一道道夹带着神龙虚影的剑光，纵横在虚空中，不断的攻向红衣青年。

    红衣青年左挡右挡，显得极为狼狈。

    而另外的一个方向。

    看到猿猴大溃败的那些红衣青年们，则冲到了雷七念的身旁，开始对着他的华天宝盖的防御，不断的进行攻击。

    “拼了！”

    雷七念怒吼。

    这时候全身滚滚的法力，立刻注入到了华天宝盖之中。

    呼呼！

    华天宝盖急速的旋转着，竟然发出出一道道细密的金光，这些金光宛如飞剑，射向了四周的玄阳宗的弟子。

    玄阳宗的弟子瞬间震惊。

    谁也没有想到，这件华天宝盖竟然还有攻击的能力。

    一时间，众人手忙脚乱，有的用剑来阻挡，有的拿出法宝……

    但依然有很多人，没有挡住华天宝盖金色光芒的攻击，当场就被击飞了出去。

    有些人身受重伤，有些人当场就陨落了。

    “这华天宝盖的攻击，竟然这么厉害？”

    雷七念呆呆的望着四周狼狈的玄阳宗弟子，有些难以置信。

    不过，他此刻体内的法力已经不足了，刚才这么一波攻击，华天宝盖已经抽掉了他体内大部分的法力。

    他现在已经无法再发出第二波攻击了。

    仅仅能维持着华天宝盖降下一道道金光，将他护持住。

    呼！

    一阵狂风涌了过来。

    整个天地忽然间就变暗了。

    黑色云层在天空中翻滚，不断的有一道道闪电在云层之间划过。

    “怎么变天了？”

    一名玄阳宗的弟子惊讶抬头望了上去。

    轰隆！

    一道惊雷的响声骤然间响起，只见一道闪电毫无征兆的从半空中落下，落到这名弟子的身上。

    这名弟子顿时惨叫一声，横飞了出去。

    他浑身被烧得黢黑，生机全无，当场就陨落了。

    这个变故，顿时吓坏了所有玄阳宗的弟子。

    “哈哈，让你们杀害猿猴，大圣这是要降下天威了。”

    雷七念大笑了起来。

    传说中的一切都是真的，一旦杀了猿猴，天月秘境中那位神龙见尾不见首的大圣就将降下天威。

    轰隆！

    又是一道雷声响起。

    十几道闪电密集的从半空中落了下来，再次收割了十几名玄阳宗弟子的生命。

    “快跑。”

    也不知道是谁喊了一声，剩下的那几十名玄阳宗的弟子，立刻架起一道剑光，拼命的四处逃窜。

    正在和君莫笑与猿猴首领大战的那名红衣青年，看到这里也不由得大为震惊。

    他浑身一颤，猛的气血燃烧，忽然间实力大涨，劈飞了猿猴首领，化作一道血色剑光破空而去。

    轰！

    一道闪电从半空中落下。

    那一道红色的剑光，当时就从半空中落了下来，红衣青年顿时变成了一具焦黑的尸体，落在地上滚动了两下便不动了。

    轰隆！轰隆！

    一道道惊人的闪电从四面八方落下，那些逃走的玄阳宗弟子，无一幸免，全部陨落。

    ---

    （今日更新完毕。求一波五星好评，推荐票，谢谢啊~~）

