    领导们走的时候，已经是夜里十点多了。

    胡大哥满面羞红地把领导们送出门，一直送到楼下，目送领导们上车，这才缓缓吐出一口气，慢慢回转。

    刘晓兵和陈四平站了半晌，这会儿一屁股坐在沙发上，只觉得两条腿都好像不是自己的了。

    胡老先生整个人陷在沙发里，脸上神色低落，他枯槁的手掌不断摩挲着拐杖把手，像是在抚摸一个依仗。

    刘晓兵心里也不好受。

    刚刚他把熊姥姥讲述的真相全都复述了一遍，还拿出了那张借条交给了米科长，别人的表情他没细看，胡老先生的脸色他专门瞧了瞧。

    这借条对胡老先生的打击，应该不小。

    他老人家的神色当时就垮了，从刘晓兵开始讲故事起，就再没说过一句话。

    一直到现在。

    刘晓兵悄悄瞥了他一眼，最终也只能无声地叹息一声，嘴巴张了张，还是把到嘴边的话又咽了下去。

    说什么呢？什么都说不了。

    他本来是想来问问胡老爷子，当年他遇到吕连长的细节的。

    毕竟熊姥姥的故事里，唯一没有分明的部分，就是吕连长三人到底是怎么被突然袭击的。

    胡老先生说过，他见过吕连长，也对牛朝亮有印象，也就是说，他亲眼见过这两个人，而其他人，他没提，八成是没有见过，所以没有印象。

    那么必然是在吕连长三人兵分两路出去吸引火力之后。

    而这里也有个时间差，就是在三人遭遇敌军后，熊姥姥的生父被打死，吕连长和牛朝亮分两个方向逃走了。

    也就是说，如果想同时见到他们俩，只能是在他们散开之前。

    胡老爷子之前的故事，就一定是在说谎。

    因此刘晓兵在听到胡老爷子说出当年真相的时候，并不意外。

    此刻也就不知道该如何安慰这位近百岁的老人。

    当年那种情况，所有人都身不由己地被卷入了一场旷日持久的战争里，有人因此黑了心肠，也有人被逼无奈做了帮凶。

    胡老爷子大概就属于后者了。

    而他之所以之前隐瞒真相，大概也是没想到镇上会这么重视吕连长的遗骸，甚至到了连自己这种“一面之缘”的证人也纳入照顾范围的程度。

    所以他良心不安，才终于说出了真正的真相。

    不过到底是把几位领导登门拜访的一番好意给搞砸了，老爷子现在心里怕是不好受。

    刘晓兵挠挠头，正想说点什么来缓和下此刻屋里的尴尬气氛，胡大哥倒是先急匆匆推门进来了。

    连刘晓兵自己都没发现，他甚至微微松了一口气。

    “那啥，爷爷，你之前跟领导说的都是真的？难怪你这么多年都不肯让我和我爸停止寻找什么烈士遗骸，原来真的是要赎罪！这事儿你咋不跟我说，你瞧瞧这事儿闹的，几个领导的脸色可都不怎么好看！”

    胡大哥连珠炮似地边说边走到沙发边，拎起茶壶猛灌了几口。

    “赎罪”这个词一出口，胡老先生顿时打了个冷颤，良久才长叹一口气，慢慢地道：“是啊，当年我亲眼看着他们押走了吕连长，却人微言轻，根本阻止不了。本来我们商量好，只帮着日本人围剿，出工不出力，可无奈长官早看我们不顺眼，直接把我们派去了最前线，我们这才第一时间撞见了他们三个。”

    “当时的情形，实在是尴尬极了，我们也是中国人，看着自己的同胞烧了日本人的粮仓，说不痛快是不可能的，所以我就先上前搭话，问问到底他们是怎么做到的，套套近乎，想着以后万一自己有机会能去投军，说不定还能搭上线，也是一条出路。”

    “可我却没想到我们队长竟然会先开枪，这一枪直接打死了一个人，也彻底把我们推到了抗联战士的对立面，庆幸的是吕连长和牛朝亮并没有想杀我们，否则我距离他们最近，早就被他们打死了。”

    胡老先生的声音里透出无尽的庆幸和感激，他连连摇头，又掏出手绢来擦了擦眼角沁出的泪水。

    刘晓兵早在他开口的时候，就偷偷打开了录音笔。

    这笔是他在来这镇上之前特意买的，想着自己到处打听牛朝亮，有些线索只是口述的只言片语，非常散碎，要是能有一支这玩意录音，事后整理的时候会更方便。

    没想到这时候倒是派上用场了。

    他也不知道自己为啥要录音。

    这番话刚刚几位领导在的时候，胡老先生并没有说，他只是始终沉默，似乎陷入了自己的回忆里，对外界的一切都没有反应。

    他总觉得，这些话，到底也代表了七十多年前的一种声音，不该因为立场被就此埋没。

    胡老先生顿了顿，看了胡大哥一眼。

    “这事儿并不光彩，因此这么多年，我对谁都没说起过，哪怕对你爸，我也是前些年才跟他说了几句，他当时对我说，咱家能有以后，说到底都是吕连长他们手下留情，人得感恩，但是这事儿还是不要被外人知道，自己家悄悄找找，找到了祭拜下也就是了。”

    “为了这个，你爸和我专门重新想了一套说辞，编造了那个被吕连长救命的故事，想着万一找到吕连长的坟，无缘无故去祭拜总是突兀，有这么个由头，也好解释。”

    “可我没想到啊，镇里领导竟然会这么照顾咱们家，给咱们家的福利咱家受之有愧啊，吕连长虽然不是咱们杀的，可到底他的死跟咱们有关，咱们哪能心安理得地享受他的遗泽，这是要被人戳脊梁骨的啊。”

    他说到这里，情绪激动起来，脸色涨得通红，手上的拐杖也用力在地板上顿了顿，发出几声闷响。

    胡大哥被他说得脸红脖子粗，半晌才瓮声瓮气地道：“熊姥姥说的时候我就觉着不对劲，可也没想到是这样，早知道就不去祭拜了，引来这么多麻烦。”

    胡老先生顺手就一拐棍抽在他腿窝子里，骂道：“糊涂东西，祭拜这事儿，再做一百遍也应该，就算惊动了镇上领导，这事儿我也不后悔让你去做，那是咱家恩人！”

    骂完扭过头问刘晓兵，“小同志啊，我知道你和米科长认识，上次就是你们一起来的我家，你看，能不能麻烦你去给米科长说一声，就说老头子我得跟他道个歉，对不起他的一番信任了。”

    刘晓兵想了想，道：“这个没问题，但是我有一个问题，想请教下您老。”

    “什么问题？”胡老先生一愣。

    “吕连长到底是怎么死的？”

    刘晓兵轻轻捏了捏录音笔，满眼期待地问。

