
　　“……只要补偿足够多，那就谈谈。”

　　周尘的话，让两大龙王及所有的龙魂，都松了口气。

　　只要肯谈就好，补偿什么的都好说，别动不动就拿起那把金色长剑，太吓龙了好嘛！

　　虽然他们已经死了，但好歹还有点儿残魂，还能思考还有感觉，并不想彻底死透。

　　“你想要什么补偿？都说来听听。”

　　动听悦耳的声音响起，水龙王的神魂在天空中游曳着，转过漂亮而优雅的龙首，一双金色的竖瞳，紧紧盯着周尘。

　　听闻此言，周尘抬起三根手指，沉声道：“第一，你们两位龙王的遗骨下，压着大概五十吨神晶。我要全部带走！”

　　“可以。”

　　水龙王优雅的转过身来，非常痛快的答应道。

　　事实上，那些神晶，是神界众神用来给禁空法阵和囚魂法阵提供能量的，是用来囚禁真龙的帮凶。

　　真龙们活着的时候，禁空法阵在运转，让本来翱翔于九天之上的数千条真龙，不得不屈辱的趴在地上；等真龙们死了后，囚魂法阵开始运转，让真龙们无法安息，不龙不鬼的待在这个废弃监狱之中。

　　要不是那些神晶上有禁止龙族触碰的禁制，真龙们早就把那50吨神晶铲平了。

　　因此，水龙王巴不得有人铲走那些神晶，周尘这简直是在帮他们的忙。

　　看到龙王如此痛快，周尘也很痛苦的提出了第二个条件，“我也不多要，给我两枚百万年级别的气血魂环。”

　　“好！这一点，刚才已经说定了，我们龙族最是守信重诺，绝不会反悔。”

　　水龙王点了点头，自觉谈判顺利的她，接着问道：“还有什么条件？一便说了吧。”

　　听闻此言，周尘皱了皱眉，第三个条件他是很想说，但他怕说出来被龙打啊！

　　略微踌躇了一下，周尘还是硬着头皮，拐弯抹角的道：“我听说，真龙族血脉强大，成年真龙至少都相当于十万年魂兽。因此，每一条真龙死亡后，只要不自爆，都会产生一块魂骨。我想……”

　　“住口！！”

　　沉默的火龙王突然怒吼一声，直接打断了周尘的话。他浑身升腾着虚幻的火焰，暴怒道：“想要我龙族的魂骨？你是在侮辱我们龙族的尊严！今日就算同归于尽，你也休想得到任何一位真龙的魂骨！”

　　火龙王的话，让绝大多数的龙魂都产生了共鸣，看着周尘的眼神，充满了愤怒和杀意。

　　高贵的龙族，即使已经死去，尸骨也不容亵渎！

　　“安静！”

　　就在数以千计的龙魂们怨声沸腾之时，水龙王忽然冷喝一声！

　　顿时，所有的龙魂都熄了声，包括火龙王。

　　接着，水龙王再度看向了周尘，冷冷的道：“魂骨我可以给你，数量我们可以再商量，但你也要答应我一个条件。”

　　“什么条件？”

　　周尘挑了挑眉，道。

　　“很简单，今后，你和你的小女朋友，不准将有关龙墓的任何消息告诉他人。我们已经陨落了，不想再被打扰。”

　　水龙王语气苍凉的道。

　　“可以。”

　　周尘果断答应。

　　他本来也没打算告诉别人，这么大的好处，当然要自己独吞了。

　　看到周尘轻易答应，水龙王突然提高了声调：“我要你和你的那位小女朋友发誓，向你信仰的神祇发誓！绝不会泄露龙族墓地的秘密！”

　　下一刻，她突然看向了小世界的某处，目光冷冷的道：“出来吧，你以为，你能在一级神祇的面前隐匿吗？”

　　此言一出，周尘和朱竹清同时大惊。因为水龙王目光盯着的地方，就是朱竹清的身形所在！

　　既然被发现了，隐藏也就没有了意义。只见那里的空间一阵水波状的荡漾，朱竹清的娇躯，重新浮现。

　　紧接着，朱竹清纵身一跃，跨过百米的距离，来到了周尘身边。

　　“发誓吧。等你们发完誓，我就给你凝聚气血魂环，然后让你挑选魂骨！”水龙王紧盯着周尘，道。

　　“好，我对路灯发誓，绝不会向我们两个以外的人，泄露这里的秘密！”周尘抬起一只手，庄严郑重的道。

　　“我也向路灯发誓！”

　　朱竹清也有样学样，虽然她不知道路灯是什么神，但正所谓夫唱妇随，周尘向什么神起誓，她就向什么神起誓！

　　听闻两人的誓言，水龙王一脸懵逼，她疑惑的瞪大了眼睛，问道：“神界有路灯这个神灵吗？”

　　“当然有！我就是路灯神的忠实信徒！”周尘信誓旦旦的道。

　　看到周尘的神情不像作假，而且在真正有神的世界，也没人敢拿神誓开玩笑，两大龙王对视一眼，姑且信了。

　　“好了，既然誓言完成，那本王就为你凝聚气血魂环！”

　　说罢，水龙王和火龙王同时扭动着龙魂，龙爪结出了眼花缭乱的手印！

　　足足过了一刻钟，两位龙王终于结出了一蓝一红两个奇异的神印。随即，他们齐声喝道：

　　“魂兮归来，龙魂之力，聚！”

　　下一刻，以那蓝色和红色的神印为中心，小世界内忽然有着异常庞大的能量聚集了过去。

　　周尘仔细感受了一下，发现这些能量，赫然是被他打得魂飞魄散的那些龙魂的灵魂之力！

　　被他的轩辕剑灭掉的龙魂，至少也有五六百条，有这么多龙魂溢散在小世界内的灵魂之力，凝聚两枚百万年气血魂环，确实简单！

　　冰火两龙王，刚才还说谁敢拿真龙的魂骨，就是在侮辱他们；可转眼间，他们就用龙魂之力给周尘凝聚魂环。

　　只能说真不愧是两位影帝吗？

　　下一刻，那一蓝一红两个神印，已经在庞大龙魂之力的凝聚下，变成了两个魂环，一个蓝金色，一个赤金色！

　　“好了，魂环已经凝聚，你可以吸收了。”

　　水龙王挥了挥龙爪，将这两个百万年神级魂环送到了周尘的面前！

　　“多谢。”

　　周尘笑了笑，心中暗道：“系统，开始。”

　　“叮……发现极致水元素气血魂环！”

　　“叮……发现极致火元素气血魂环！”

　　“开始吸收！”

　　“轰！！”

　　下一刻，一道通天彻地的金色光柱轰破了小世界的空间壁垒，降落在了周尘的头顶，将他整个人笼罩起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第七十七章 我对路灯发誓！免费阅读。https://xs.23sk.com 