    不过在大索貌阅之前，李炎先勾绝了大水峡的土匪和大食商人假钱案。

    周毫拿着判决文书，对着李炎和瓜州太守张铣说道：“殿下，刺史大人，这是下官起草的判词。”

    李炎看完之后，递给了身边的张铣。

    张铣年纪大了，费力看完了判词说道：“殿下怎么看？”

    李炎说道：“人证物证具在，论罪的条令清晰，孤王无异议。”

    张铣看完了之后也说道：“臣附议。”

    李炎对着周毫说道：“孤王欲以此案行教化之事，明日正午在东门外明正典刑，你且让法曹衙役张贴告示，孤王要亲自监斩这批人犯。”

    张铣疑惑的看着李炎，明正典刑也是唐律上的要求，但是提前预告砍头，还让百姓去围观还是第一次。

    不过好像从程序上也没有什么问题，张铣也没有出言反对。

    而周毫则是眼睛一亮，殿下是准备搞一个公审大会吗？这业务咱熟悉啊！

    周毫立刻说道：“遵命！殿下！”

    当天全瓜州城，都知道了明天正午时分，建宁王要在东门外处决大水峡的土匪和大食商人，这下子可是给已经沉闷了很久的瓜州城带来了一丝热闹。

    自古以来，围观处决犯人，依然是普通百姓为数不多的大型集体活动。

    只不过以前官府处决犯人，都是当天押送犯人出城上法场，等到百姓们匆匆赶来的时候，人犯的脑袋已经搬家了。

    那些来得晚的百姓们，只能扼腕叹息的听着别人讲述处决的场景，眼巴巴的过个干瘾。

    但是这一次官府提前告知，明日正午时分要在东门外法场处决犯人。

    这下子整个瓜州城都轰动了！

    等到了第二天，乌泱泱的人群冲出了瓜州城，将整个法场围的水泄不通。

    有的百姓甚至搬来了家中的板凳，早早的坐在法场边上，准备围观这场瓜州城难得一遇的“盛事”。

    城里的老人们感慨着：“这么多人，也只有开元年间的元宵灯会，才能看到啊！”

    “爷，元宵灯会热闹吗？”

    “热闹啊！那时候太守大人会解开宵禁，那一天晚上所有人都可以上街游玩。”

    “我们戴着面具，走在五彩斑斓的花灯中，看着城墙上的花火，那可是一年里最热闹的时候啊！”

    那些从没有参加过灯会的后生满眼的憧憬。

    但是老人又叹息说道：“可自从进入天宝年后，番狗和回回侵边，瓜州城就再也没有办过元宵灯会了。”

    说完这些，老人叹了一口气。

    那些从没有见过元宵灯会的少年纷纷叹息，而小时候参与过元宵灯会的成年人却低着头，回忆起幼年欢乐的时光。

    也不知道什么时候开始，瓜州城再也没有孩童的欢笑声，每天都在为了活下去竭尽全力。

    一个孩童抬起头问道：“爷，今年建宁王殿下来了，我们能有元宵灯会吗？”

    这个老者突然愣住了，他摸着孩童的脑袋，看着孩童纯真又清澈的眼神，老者喃喃说道：

    “会有的，建宁王来了什么都会有的。”

    在众人的注视下，判处斩刑的十三名人犯，被衙役们押送到了法场上。

    “砍头！砍头！”的叫喊声此起彼伏，围观的老百姓们欢腾起来！

    十三名被判处斩首的犯人被衙役们推上了法场，戴着枷锁的土匪瑟瑟发抖，有一个甚至直接坐在地上，裤裆湿了一片。

    这群人中，碧眼虬发的大食商人阿尔罕最引人注目，他一出场就引起了百姓们的欢呼声。

    太守张铣执政时，遇到大食商人犯法的事情总是姑息，导致大食商人在瓜州城内肆无忌惮，经常欺行霸市，调戏妇女，瓜州普通百姓对这些胡商没有任何的好感。

    就算是和胡商打交道的商户，也同样不喜欢这群喜欢以次充好的大食商人。

    这一次阿尔罕是使用假钱被建宁王殿下当场抓获的，更是让那些在奸商手里吃过亏的百姓感觉到痛快！

    曾经嚣张跋扈的阿尔罕此时面色苍白，他彻底瘫软在地上，只能由衙役抬着走进了法场。

    不过这群人中，只有三当家的神态自若。

    他平静的走进了法场，摇晃身体拒绝了衙役的搀扶，昂首的样子仿佛是接受封赏的将军，而不是一个即将被砍头的人犯。

    当他进场的时候，百姓们被他的气势所震慑，连“砍头”的叫喊声都小了不少。

    等到所有的人犯都进场，刀斧手手持鬼头大刀也走进了法场中。

    在正午时分快要到来的时候，瓜州刺史张铣和建宁王李炎，在瓜州刺史府法曹官员的陪同下，走进了法场中。

    百姓们纷纷跪地，高呼建宁王殿下。

    李炎按照惯例，亲自下场服气了带头跪拜的三老，然后对着百姓说道：“大家起来吧。”

    李炎在三老感恩拥护下，李炎坐上了监斩官的位置上。

    张铣则端坐在李炎身侧，而刺史府法曹周毫，向前一步走到了广场的空地上。

    他手持长长的卷宗，大声念叨：

    “今日奉建宁王之令，宣读大水峡土匪案一十二人犯及大食商人假钱案一人犯的判词。”

    “大水峡山寨的首犯十二人，杀人抢劫，私铸假钱几项不赦大罪，按《唐律疏议》盗贼律，判斩立决！”

    “大食商人阿尔罕，主动购买假钱，故意在瓜州的市集中使用假钱，按《唐律疏议》诈伪律，判斩立决！”

    听到两声斩立决，百姓们拍手叫好，声浪比刚刚更大了！

    大食商人阿尔罕更是直接瘫软在地上，完全没有当时欺行霸市的嚣张气焰。

    众多人犯中，只有三当家的依然昂首跪在地上。

    周毫接着讲犯罪过程和触犯法条宣读了一遍，等到快要正午的时候，刀斧手拿着鬼头大刀走上了法场上。

    李炎却突然站起来，走下监斩官的位置，来到了三当家的面前。

    整个法场上下疑惑的看着这位建宁王殿下，只看到李炎对着跪在地上的三当家问道：

    “你可知罪？”

