    “萧燕儿？美人榜第九，蓝月榜第十名，木鼎谷的超级天才？”

    “这个小魔女怎么出来了？听其话里的意思，好像也是为了姓任的那个小子来的。”

    “今天这杂役弟子晋升外门弟子的考核太热闹了吧，连萧燕儿这等人物都出来了！”

    ……

    随着那一声惊呼，台上台下的武者们再次疯狂了，纷纷议论起来。

    萧燕儿，小小年纪，便已经是长成了美人坯子，前年美人榜第四十九名，去年暴涨到了美人榜第十八名，今年更是直接进入了美人榜的前十名，有好事者预言，这个萧燕儿两三年之后，最少也是美人榜前三名的存在。

    而萧燕儿最为恐怖的地方是，她乃九鼎谷的绝顶天才之一，蓝月榜前十名最为年幼的一位，家世也是显赫，其爷爷萧青松乃是木鼎谷的谷主，虽然为人淡泊，但毫无疑问是九鼎谷中真正位高权重的人物。

    “楚师叔好！白师姐好！夏侯师姐好！”

    萧燕儿一上台，先是笑吟吟地分别朝着楚啸天、白幽幽和夏侯如花，各打了一声招呼。

    “燕儿师妹好！”

    白幽幽微微一笑，回礼道，芳心却是一阵疑惑，不知道萧燕儿什么时候和姓任的小子有了瓜葛，竟然也为了任西风出现了。

    “燕儿师妹，好久不见！”

    夏侯如花也是微微一笑说道，脸色却是稍稍有些僵硬，她刚才可是真真切切地听到了这个小丫头口中称呼那姓任的小子“西风哥哥”，这可是有些不太妙了！

    “哈哈！燕儿小丫头你又长高了啊！怎么想起跑这里玩儿了？你爷爷竟然舍得放你一个人出来了吗？”

    楚啸天哈哈一笑，捋了捋胡子，带着几分宠溺的口气说道，眼前这个小丫头可是号称“小魔女”，自己几个老兄弟可没少让这小丫头拔胡子。

    “楚师叔，我此番来是找西风哥哥的，我听说西风哥哥要晋升外门弟子了，自然是要过来瞧瞧！”

    萧燕儿脆生生地说着，已然是跑到了柳飞歌的身边，一副已经和柳飞歌极为相熟的样子。

    “西风哥哥！你发什么愣呢，莫非不认识燕儿了么？”

    萧燕儿抓着柳飞歌的衣襟摇晃着，很是亲热地说道。

    “原来是你这个小丫头片子啊，你竟然是九鼎谷的弟子？”

    柳飞歌苦笑了一声说道，在这里遇到这个小丫头，让他着实有些意外。

    柳飞歌从这个小姑娘一出场就认了出来，这个萧燕儿正是自己在九鼎城映水阁中救下的那卖唱祖孙俩的那个小丫头，当时就觉得这个小丫头有几分不寻常，在那夏侯折花的威逼之下，一直没有表现出丝毫的慌乱。

    如今看来，自己当初的感觉还真没错，这小丫头片子竟然是九鼎谷的弟子，而且看穿着打扮，竟然是蓝月榜的强者，当初这小姑娘看上去仅仅是个凡阶武者，看来也是和自己的偷天诀一般，运用了某种隐藏修为的手段了！

    “是啊！是啊！西风哥哥不高兴看到燕儿吗？怎么这副表情啊？”

    萧燕儿小脑袋点得如同拨浪鼓一般，继而有些不高兴地问道。

    “高兴，高兴！”

    柳飞歌拗不过萧燕儿，只好点了点头答应道。

    “嘻嘻！那就好，那走吧，西风哥哥跟我去木鼎谷吧，以后你就是木鼎谷的弟子了！”

    萧燕儿这才转嗔为喜，拉着柳飞歌就要离开。

    “咳咳！不忙，不忙！等等再说！”

    柳飞歌一时间没有弄清楚状况，干咳了一声说道。

    台上台下的九鼎谷弟子们，却是被这一幕都给惊呆了，这到底是什么状况啊，区区一个新晋外门弟子，竟然被三个美人榜上的女孩子来抢啊！

    “苍天啊，大地啊，你的惊雷咋还没有降落下来了，我要看这个可恶的小子被雷给劈死啊！”

    “尼玛！这个黄脸小子竟然是大小通吃啊，连萧燕儿这等小姑娘，也逃不开他的魔掌啊！”

    “我突然间有些不讨厌这个姓任的小子了，反而有些崇拜他了，这小子绝对是人生赢家，以后就是我的偶像了！”

    ……

    九鼎谷弟子们纷纷议论着，对于今天的一幕幕，他们看得着实过瘾，刺激得不要不要的！

    至于和柳飞歌一起晋升的其他外门弟子，一个个脸色尴尬，本来今天成功晋升，是件天大的好事儿，可今天这情况怎么看，自己这些人都只能是背景板，一切的荣耀，都被那个姓任的小子给掩盖了！

    “我这任老弟，简直是绝了，这也太猛了吧，美人榜一共才多少人啊，这有交集的就三个了，而且还都是前十名的存在！”

    吕胖子此时已然佩服得五体投地了，恨不得现在就跑上台去，献上自己的膝盖。

    “尼玛！这到底是啥情况啊，这个黄脸小子到底是什么人，竟然如此的牛叉，夏侯折花、白幽幽、萧燕儿，竟然都是为他而来，老夫这一次算是彻底走眼了！”

    一向淡定的楚啸天，终于忍不住，心底暗暗地爆了粗口，尤其是想起了刚才夏侯如花和任西风之间的赌约，这个任西风也太让人意外了，不会真的有希望赢了赌约吧。

    而白幽幽和夏侯如花的脸色此时也好不到哪里去，尤其是夏侯如花，一张脸阴沉得几乎要挤出水来了，本来有一个白幽幽，自己便几乎是无法动得了这个任西风了，如今再加上一个萧燕儿，自己根本无法撼动这个小子了！

    “咳咳！燕儿师妹，你的西风哥哥应该是要加入我们地鼎谷的，你还是小孩子，就不要抢了，不然的话，你爷爷知道了，可是要惩罚你的！”

    白幽幽干咳了一声，对萧燕儿说道。

    “白师姐，燕儿这次来，就是跟爷爷说了的，爷爷也和西风哥哥认识，而且爷爷很欣赏西风哥哥，还让燕儿一定要将西风哥哥带回去呢！说是如果有谁来和我抢西风哥哥的话，他就会去教训教训谁！”

    萧燕儿一本正经地说道，一副理直气壮的样子，不过她说的倒也不是假话，临来的时候，她爷爷还真的吩咐过她，至于后面半句，则是她担心西风哥哥被人抢走，自己即兴加上去的。

