    齐渊一路向上畅通无阻，登上了无头巨人雕像之顶，就在他意外没有遇到任何危险之时，眼前的景色却忽然一变，变成了一个陌生世界，无头巨人雕像更是无影无踪。

    “我这是在哪里？”

    齐渊环视一周，天空已经不再是灰蒙蒙的铅云，而是残阳如血，耳边的狂风呼啸如雷。

    这是幻境？

    齐渊眉头皱了起来。

    在机械心智已经晋级二阶的情况下，能够让自己悄然陷入幻境的能力，至少也是四阶。

    这就是无头巨人雕像的危险所在？

    齐渊隐约觉得有些不对，如果无头巨人雕像还隐藏着四阶的敌人，完全可以正面碾压自己，根本没有必要用这种手段！

    齐渊尝试着感应签到光束的位置，却发现整个世界空空荡荡，根本没有得到任何反馈。

    不对！

    就算再强大的幻境，也不可能影响到天赋树对签到光束的感应！

    难道我的意识离开了身体？

    就在齐渊胡思乱想之间，一声雷鸣般的怒吼忽然响彻了整个世界。

    吼！

    这一声怒吼是如此的雄浑，以至于整个齐渊感觉整个世界都开始颤抖，眼前的虚空如同镜面一般破碎。

    轰隆隆！

    大地忽然开裂，一道道巨大的裂隙如同蛛网一般蔓延开来，一座座巨大的火山拔地而起，赤红色的岩浆喷涌而出，赤红的云霞都被熔岩所冲散，整个世界，一幅世界末日降临的景象。

    无尽火山的火山喷发，将整个世界变成了一片赤红色的火海。

    吼！

    又是一声怒吼响彻了整个世界。

    一只无法用语言形容的巨手，挣脱束缚，从地下伸了出来，它撕裂了大地，搅碎了虚空，巨手从地下伸出之后，齐渊只感觉眼前一黑，整个世界都仿佛被它所占据。

    齐渊心念一动，视野急速拉开，才清晰的看清楚那支巨手的全貌。

    那是一只青黑色的手臂，手臂之上肌肉虬匝，仿佛蕴含着无穷的力量。

    轰隆隆！

    又是一只手臂从地下伸出，两支手臂在虚空之中胡乱挥舞了一阵，将空中的云层彻底搅碎，然后用力在破碎的大地之上一按，直接将几座正在喷发的火山按进了地底。

    一颗巨大无比的头颅从地下伸了出来，那是一张和人类有几分相似的面孔，它有着高耸的鼻梁，宽阔的嘴巴，狰狞的獠牙，不过最让齐渊诧异的是，它的脸上只有眉心一只独眼。

    这是一个独眼巨人！

    独眼巨人从破碎的大地之中钻了出来，冲着无尽的虚空发出一声震天响的咆哮。

    齐渊顺着独眼巨人的目光望了过去，只看到虚空之出现了一红一白两颗燃烧的陨石，正横贯虚空，向着自己脚下所在的世界袭来。

    自由视角之下，目力仿佛都变得强大了许多，齐渊隐约看到，那两颗燃烧的陨石，并不是真正的石头，而是两个强大的入侵者。

    随着燃烧的陨石越来越近，齐渊终于看清楚来两个入侵者的全貌。

    白色的陨石，实际上是一艘通体银白色的虚空战舰，另一颗赤红色的陨石，则是一个舞动着触须的无面者。

    当两个入侵者终于破开星球的大气层，突入到星球内部之时，齐渊才发现，这两个入侵者和之前的独眼巨人一样，都是体型庞大无比的生命体。

    双方接触的刹那，战斗瞬间爆发。

    没有交涉，没有谈判，没有虚与委蛇，只有暴力到极致的战斗。

    银白色的太空战舰在进入大气层的瞬间，直接变幻成一个身高数千米的机械巨人，它的手中凝聚出一把巨大无比的炽白能量剑，对着独眼巨人迎头斩落。

    吼！

    独眼巨人怒吼一声，伸手在熔岩之中一捞，一柄同样巨大的赤红色的熔岩战斧，瞬间凝聚而出。

    独眼巨人挥动巨斧，撕裂了虚空，狂暴的力量轰然爆发，仿佛要将整个虚空劈成两半。

    轰！

    能量巨剑和熔岩巨斧轰然碰撞，一道毁灭的能量云环瞬间扩散开来，破碎的大地更加的支离破碎，毁灭的余波远远的扩散到万米之外。

    机械巨人被一斧劈飞，独眼巨人身体只是微微一晃，不过它却来不及喘息。

    另一个无面者在身前凝聚出一颗如同太阳一般的赤红色的能量之球，就像一颗缓缓升起的太阳，毁灭的高温和能量波动，几乎让四周的虚空都为之扭曲。

    无面者舞动的触手，轻轻一推，毁灭的太阳瞬间开始加速，轰然撞向了独眼巨人。

    独眼巨人眼中凶光暴涨，它抬起左脚，猛然一脚踩踏在地，大地猛然一颤，一座完全由熔岩凝聚的高山拔地而起，如同盾牌一般挡在独眼巨人的身前。

    轰！

    赤红色的太阳，撞上了赤红色的高山，太阳瞬间破碎，整个世界变成了一片炫目的红色，蹦碎的熔岩，扩散的能量，崩毁的虚空，所有的一切仿佛变成了无尽的混沌。

    齐渊以上帝视角旁观着，毁天灭地的战斗持续了整整一天一夜，才终于落下了帷幕，两个入侵者以自身被重创为代价，终于击败了这个独眼巨人，机械巨人一剑将它那颗巨大无比的头颅斩首，完成了最后的致命一击。

    被斩首的独眼巨人，并没有立刻死去，它依然矗立在天地之间，徒劳的挥舞着双臂，直到最后身躯石化，变成了一座双手抓天的无头石雕。

    看着雕塑的模样，齐渊瞳孔一缩，这个独眼巨人死后所化的石雕，不就是自己遇到的无头巨人雕像吗！

    自己所见的无头巨人雕像和眼前独眼巨人死后所化的雕像相比，虽然袖珍了无数倍，但雕像的外形却是几乎一模一样。

    随着独眼巨人的死亡，整个世界开始晃动，天空破碎，大地沉陷，仿佛有一只无形大手正在抹去这个世界。

    齐渊看了一眼正在缓缓消失的世界，意识到自己即将离开，就在这时，齐渊的上帝视角看到，似乎有一束目光从下方看向了自己。

    齐渊下意识的低头，只看到重伤的无面者正抬起头，一根根透明的触须轻轻的舞动着。

    无面者虽然没有眼睛，但齐渊却清晰的感受到了无面者的意思，它正在用它的方式，和自己打招呼。

    它发现我了？

    可是，这又怎么可能！

    难道，我刚才看到的不是一场战斗场景的回放，而是一场战斗直播？

    就在齐渊百思不得其解时，末日一般的世界幻境终于消失，血色的流云变成了厚重的铅云，呼啸的狂风将齐渊拉回现实。

    齐渊环视一圈，发现自己已经回到了无头巨人雕像的顶端，在脖子的断口之上，签到光束散发着微微的白色光芒。

    不过齐渊的目光，却没有看向那一道象征三阶的签到光束，而是落在了签到光束的下方，在那里，放置着一具数米高的怪异的头颅石雕。

    这颗怪异的头颅石雕，虽然巨大，可和无头巨人庞大的身躯相比，却显得袖珍无比。

    更让齐渊感到惊讶的，是这颗怪异石头雕像的模样，它所雕刻的明显不是无头巨人的头颅，而是那个无面者的头颅，那一根根摆动的触须，似乎正在和自己打招呼，就像离开幻境之前，最后所看到的那一幕一样。

    这一刹那，齐渊隐约有种时空错乱的感觉，独眼巨人鏖战机械巨人和无面的战斗，距离现在的自己，不知有着多少时间和空间的距离，可在最后离开之时无面者的那一眼，还有摆在面前的这一个怪异的头颅雕像，却仿佛重叠了起来，它无时无刻不在提醒着自己，自己所看到的那一切距离自己并不遥远，它们就在自己的面前。

    三者战斗之时，那种毁天灭地的场景，齐渊依然历历在目，虽然无法准确的判断三者的实力，但齐渊可以肯定，它们的实力，绝对远远的超过了自己的想象。

    无面者那种位阶的强者，如果放在海蓝星，哪怕是现在的海蓝星，恐怕也是真神一般的存在，他怎么会和自己一个二阶打招呼？

    现在的自己，和它之间的差距，简直是云泥之别。

    如果说自己身上，有什么东西可以让无面者这种强者在意，也就只有天赋树才有一丝可能。

    想到此处，齐渊心念一动，难道自己体内的超级生命天赋树，就是无面者的手笔。

    超级生命天赋树！

    如果这个世界真的存在超级生命体，那自己所看到的独眼巨人，还有那个机械体和无面者，必然是其中之一。

    狂风在耳边呼啸，齐渊缓缓收敛发散的意识，凝神看着眼前的怪异雕像。

    星能石！

    无面者的头颅并不是一个普通的雕像，而是一座星能石石雕。

    整个雕像，就是一颗巨大无比的星能石！

    这是无面者送给自己的馈赠吗？

    齐渊右手拂过签到光束，完成二阶的最后一次签到，获取最后一个二阶天赋点的同时，第二块破碎的三阶通行证也同时出现。

    两块破碎的通行证合二为一，化作一个三阶天赋点。

    笼罩在第三层天赋树周围的迷雾随之散去，至此，齐渊通向三阶能力者的道路再无阻碍。

    齐渊一手按在无面者的头颅之上，心念一动，巨大的星能石瞬间化作星能石能量融入体内，能量掌控晋级二阶之后，不但对能量的掌控力更强，能量的储备强度也提高了许多，哪怕是吸收了这样一颗数吨重的星能石，也没有丝毫的吃力。

    完成签到，吸收了星能石，齐渊的这一趟签到之行，终于功德圆满。

    齐渊看着下方，原本正在和黑沙纠缠的炽天使，不知何时已经站在了雕像下方，而黑沙已经不见了踪影，炽天使正昂着头，眼巴巴的看着自己。

    哪怕隔着数百米，齐渊也能看到炽天使的口水已经决堤。

    黑沙去哪儿了？

    手持无常的黑沙，实力丝毫不在炽天使之下，炽天使根本不可能这么快将其解决。

    齐渊摇了摇头，压下泛起的念头，这里是荒野，是蓝色区域，是诡异的无头巨人雕像，不是让自己思考人生的地方。

    齐渊手脚并用，迅速离开无头巨人雕像，回到了地面。

    炽天使立刻迫不及待的扑了上来，一把抱住齐渊的大腿，将自己整个身体都挂了上去，一双水灵灵的卡姿兰大眼睛，讨好的看着齐渊。

    齐渊笑了笑，不管黑沙去了哪里，炽天使能够将它引走，没有干扰的自己，就已经很好的完成了任务。

    “干得不错！”

    齐渊摸了摸炽天使的头颅，直接凝聚出十份星能石能量，抛到她的手中。

    炽天使抱住星能石能量，坐在齐渊的肩膀上，美滋滋的吃了起来，一边吃，她还一边偷瞄着齐渊能量心脏所在的位置。

    又多了好多好吃的！

    我能吃好久！好久！

    炽天使一边想着，一边口水哗啦啦的流了出来！

    “别留口水了，吃完赶紧干活。”齐渊笑着催促一句。

    炽天使认真的点了点头。

    你有好吃的！你说了算！

    炽天使一边舔着星能石能量，一边起身开始搜寻可以充当坐骑的虫兽，很快，炽天使就带着一头体型庞大的安其拉虫兽回到了齐渊的身边。

    骑上安其拉虫兽，齐渊和炽天使迅速向着钢铁战车返回。

    这一趟离开钢铁战车的时间不短，如果再不回去，曲师那边大约马上就要吵翻天了。

    安其拉虫兽疾走如飞，齐渊平稳的坐在后背，开始思考这一次的签到之行的得失。

    虽然二阶签到点的难度已经失控，让自己遇到了种种匪夷所思的危险，但在炽天使的帮助之下，每一次都是有惊无险的完成了签到。

    短短一天的时间，不但顺利的完成六个二阶签到点的签到，攫取了六个二阶能力，同时也打开了通向三阶的大门，同时还收获了一颗巨大的星能石，只要不去胡乱挥霍，这颗巨大的星能石，应该足以让自己晋级到四阶。

    这一趟外出，可以说是大获丰收！

    不过随着实力越来越强大，齐渊却依然感到自己有些实力不足，哪怕三阶天赋点在手，也不能给自己带来一丝安全感。

    现在的自己，或许已经可以正面碾压荒野之中的聚集点，可自己将要面对的环境，已经从聚集点变成了庇护所，想要在庇护所内拥有足够的自保之力，四阶的实力，是最低限度的保障。

    二阶签到点的难度已经明显失衡，如果三阶签到点也是这样，那自己就真的该头疼了。

    庇护所里面，虽然有更加强大的存在，可他们并不是炽天使，只需要一口星能石，就愿意豁出一切去战斗。

    想要让打动那些强大的能力者，可没有想象之中的那么简单。

