    今天是周末，一大早超超就醒了。。

    “爸爸，我要学钢琴，你答应过的。”超超一脸期盼的看着刘平。。

    原来是超超听到姐姐欢欢在客厅里练琴。。

    刘平点了点头：“好，爸爸答应过你，就不会反悔，已经给你报名了。今天姐姐的钢琴课，带你一起去。”

    说完，刘平走过去给他穿衣服。。

    欢欢是在“大地少儿艺校”李芹老师那里学钢琴，从幼儿园中班开始学习，已经学了六年了。。

    刘平给超超穿好衣服，捏了捏他的小脸蛋，道：“超超，爸爸这次答应你学琴，但是超超你要知道不是别的小朋友学什么，我们就要学什么，知道吗？”还有超超你要记住你也答应过爸爸的，要坚持到底哦。”

    超超使劲的点头：“嗯，嗯。。”

    其实在刘平和南丽的计划中，确实没有让超超学琴这个选项，因为超超毕竟是男孩子嘛。

    刘平和南丽商量过，本打算让超超这个学期去学网球的，男孩子嘛，多运动可以长个子，但是拗不过超超这几天吵着摇学钢琴，所以，昨天刘平就在“大地少儿艺校”给超超报了钢琴课。。。

    刘平给李芹老师转了5000元学费，一共24个学时。。

    说道两个小孩子的培训，刘平最近苦不堪言，钱倒是其次的，刘平现在不缺钱，但是这玩意太耗精力了。

    南丽现在刚刚升职，工作压力又很大，交给别人南丽又不放心，以前还有岳母娘可以帮忙，但是现在老人家身体又不太好，所以，现在只有刘平来做了。。

    今天是星期六，刘平让两个孩子吃了早饭之后，刘平就送他们去少年宫，因为欢欢在学习少年宫有舞蹈课和国画课，超超有讲故事课和武术课。。。

    这些都是孩子们喜欢的课程刘平都给他们报了，主要是为了培养他们的兴趣爱好，还有玩吧。

    现在的小朋友双休日基本都在上兴趣班，你的孩子如果不上，基本找个玩伴都找不到。。

    上午十点半左右，南丽一个电话打了过来：“老公，我刚刚接到了一个新任务，现在走不开，你等下带着孩子吃完午饭，就去“考能”培训机构看看。。”

    刘平无奈道：“好吧。”

    刚刚的电话被超超听到了，超超小声问刘平：“爸爸，我能跟着去吗？”

    刘平：“超超，等下爸爸带姐姐去考能，可不是去玩的，是去做题的。”

    超超：“爸爸，我要去嘛，我要去。”

    刘平微笑着摸了摸超超的头：“傻孩子，你还小，以后有的是机会去培训班，到时候只要不哭鼻子，爸爸就知足了。”

    超超：“爸爸，姐姐哭鼻子了嘛？”

    刘平：“你姐姐没有，她是个坚强的好孩子，超超你以后要向你姐姐多学习。”

    超超认真的点了点头。。

    刘平：“超超，你晚上还有去学钢琴，所以，我现在要带你回家睡觉，养足精神，否则你晚上上课，如果打瞌睡的话，老师会不收你的，200块一节可哦，好贵的可以买好多棒棒糖了。”

    说完刘平就带着超超和欢欢先回家，刘平先让超超上床睡觉，养足精神，好准备晚上的钢琴课。

    然后又马不停蹄的带着欢欢去了考能培训机构。。。

    “考能”培训机构就在花苑新村的对面的华海商务大楼里。。

    虽然近在咫尺，但是刘平和南丽从来没去过，因为在他们的教育理念，完全不能接受现在的培训模式。。

    现在的培训班培训的目的都是为了得高分，而不是提高孩子的综合素质，要不是张老师提到的小孩子学习生态的问题，刘平和南丽都不会往这方面想。。

    华海商务大楼是一栋有些年头的八层写字楼，格局和装修都比较陈旧了，窄窄的楼道里，光线十分昏暗，而且湿气比较重。。

    这种办公场所，让刘平有些反感，因为这往往代表培训机构实力比较弱，租不起好场所。。

    不过，当刘平真正走进大楼，看到楼道里全是人，都是等待孩子的家长的时候，刘平的想法改变了。。

    这家培训机构生意堪称火爆，根本不像缺钱的样子，他们之所以选择这里做为培训机构的驻地，应该还有其他方面的考量。。。

    或者说培训机构生意好到了，可以无视家长感受的地步了，你爱来不来，他有的是生意。。

    刘平看到这些家长的孩子，都被关在了一个个房间里，他们都在补习呢。

    刘平牵着欢欢的手，穿过这些家长，他看到于楼道昏暗的光线相对应的是，楼道上挂满了一排排鲜亮的海报，上面是一个个人像，是学校老师们的艺术照。。。

    “考能”的前台工作人员，接待了刘平和欢欢，这是一个戴眼镜的小女生，应该是刚刚大学毕业的样子。

    她问刘平：“这位家长，请问你是报哪个年级，哪个课程的班？”

    她把一张表递给了刘平，刘平不看不知道，一看吓一跳，从幼儿园中班到小学六年级，各学科，各年级，各个年龄段一应俱全，只有你想不到，没有他们办不到的。。。

    刘平找到了小学四年级这个栏，下面又分为语，数，外，科四门，四门学科↓又分基础班，提高班，竞赛办，精英班。四个层次，不同层次收费不同。。

    刘平前世今生都是第一次玩这个，所以只好对前台小妹妹咨询道：“这个东西我怎么选择？”

    前台小妹妹微笑道：“这位家长是第一次来我们这里吧。”

    刘平点了点头。。

    前台小妹妹：“我们这里要报名，得先考试，看看你家的小朋友现在的实际水平，然后按照考试成绩，来确定到底应该报哪个层次的班。”

    说完她指了指旁边的一间教室：“你们先去那边先测试一下吧。”

    从走进这栋大楼的那一刻，刘平就不太喜欢这里，可能是因为光线，可能是因为那些家长疲惫的眼神，总之刘平打算先看一看。。

    所以，刘平对那小妹妹道：“我们可以先看看吗？”

    前台小妹妹：“可以的，你们可以先旁听一下。”

    未完待续。。

