    项南在考虑带谁去瑞士的问题。

    放在三个月前，这个问题很好考虑，他带霍华德去就可以。

    放在两个月前，这个问题也不难答，他带潘妮去就可以了。

    但放到现在，这个问题就不好回答了。

    他既想带拉丽塔去，又想带佩吉去。

    带拉丽塔去得话，他将享受一次幸福的蜜月之旅。

    在阿尔卑斯山脚下的酒店里，在炽热的熊熊炉火前，面对白雪皑皑的群山，跟一位佳人共度春宵，感觉一定很棒。

    而带佩吉去的话，虽然不大可能享受幸福，但却是个很好地拉近关系的机会。

    实话说，相比拉丽塔，项南更希望找佩吉做老婆。

    一则她最漂亮。尽管在剧中，拉杰来者不拒，三百斤的胖子、暗黑系的医生、五十岁的大妈，他都下得去手。

    但本质上拉杰是个颜控，对所有漂亮的女生，如潘妮、米西、伯纳黛特、温蒂·周、艾利克斯等都打过主意。唯独对其貌不扬的艾米不感冒。

    所以，如果娶个最漂亮的老婆，相信拉杰一定会满意。

    二则她最聪明。拉丽塔其实也很聪明，但那只是普通人的聪明。在普通人看来，她二十六岁考入南加州大学，读牙科硕士已经很了不起。

    与之相对的，拉杰二十二岁就已经博士毕业。论智商，真是要比她高出一大截儿来。

    而佩吉的智商也很高，她甚至比谢尔顿还早一年念高中。如果不是中途家庭遭遇变故，凭她的智商，恐怕十五岁拿博士学位也不难。

    人和人相处，重要的是沟通和理解。

    拉丽塔和拉杰其实并没有太多共同语言，他们两人一个学牙科，一个学物理，差距非常非常的大。

    与之相比，佩吉学得同样是物理，和拉杰就不乏共同语言。

    拉杰希望找得是一位相伴终身的伴侣，因此相比之下还是佩吉最好。

    ……

    一个是把握现在，一个是期待未来。

    究竟选择哪个，项南迟迟拿不定主意。

    “拉杰，听说你要参加学校的日内瓦考察团？”私人餐厅里，霍华德羡慕的问道。

    这次日内瓦之旅，学校总共才派二十人，全都是知名专家学者。

    项南居然能够名列其中，实在是令人羡慕。

    “是，学校要派一支考察团，到日内瓦参观强子对撞机。”项南点了点头道，“盖博豪斯博士帮我报了名。”

    “哇哦，参观强子对撞机？！那可真是太酷了。”佩吉一听，都忍不住赞叹道。

    到日内瓦去参观量子对撞机，这简直就是所有物理专业人士的梦想。

    “你想去么？”项南一听，笑着问道。

    “当然想去，可是我哪有资格呀。”佩吉摆摆手道。

    她只是项南的助理而已，普普通通的无名小卒，哪有资格加入考察团。

    “盖博豪斯博士告诉我说，我可以带一个同伴过去。”项南笑了笑道，“如果你想去的话，我可以把你带上。”

    “真的？！”佩吉一听，立刻惊讶道。

    “嘿！”霍华德一听，则忍不住冲项南嚷了起来，“我呢，为什么不考虑我？”

    去日内瓦参观强子对撞机，这也同样是他的梦想。只可惜的是，因为旅费太贵，他根本负担不起。而且即便去到日内瓦，没有证件，他也根本进不了实验室。

    项南白了他一眼，没搭理她，而是看向佩吉道，“当然是真的。如果你感兴趣的话，那我就带你去好了。”

    他和拉丽塔在一起，已经大半个月了，晚晚不空，因此不差这一次两次的。

    反倒是他和佩吉，除了在学校之外，其他场合很少接触。

    再加上佩吉真的很想去看强子对撞机，因此他决定先满足她这个心愿。

    至于拉丽塔，如果将来结婚的话，凭两人的身价，去瑞士滑雪也不过小菜一碟，完全犯不上蹭学校的考察团。

    “哇哦，真的？！谢谢、谢谢。”佩吉兴奋地道。

    一旁的霍华德则是一脸幽怨的看着项南，“你这个见色忘义的魂淡！”

    ……

    项南随后将自己和佩吉的资料报了上去，并很快就通过了学校的审批。

    “拉杰，你为什么不考虑带我去呢，你要知道看强子对撞机，那也是我的心愿呐。”霍华德依旧抱怨个不停。

    “够了吧你！”项南翻了个白眼，“换做你是我的话，你比我做得还绝。”

    “可你已经有拉丽塔了呀，怎么，现在连佩吉都不想放过？”霍华德郁闷的道。

    “哎，你可别胡说。我只是带她去参观强子对撞机，我又没做什么别的事情。”项南摆摆手道。

    “你这魂淡~”霍华德羡慕嫉妒恨的瞪着项南，恨不能取而代之。

    “好了，下次再有类似的机会，我一定会带你去得了。”项南安抚他道。

    “一言为定！”霍华德伸出手指来，“拉钩为证！”

    “OK。”项南跟他拉了拉勾，“行了吧？”

    “算了。”霍华德摆了摆手，其实他也知道这次项南不可能带他去得。

    但凡有妞儿，谁会带个男人旅行？尤其是瑞士这么美的旅游胜地，冰雪王国，琉璃世界，景色壮丽，美不胜收。

    换是自己，也会带妞儿去得。

    “不过你这次参加日内瓦考察团，如果消息被谢尔顿知道的话，他一定会气疯的。”霍华德又笑道。

    强子对撞机是验证理论物理学的一项利器，尤其弦理论，正需要它的实验数据，来检验理论的正确性。

    身为研究弦理论的物理学家，谢尔顿自然也很想去瑞士。只不过，他始终都没有机会。

    一则，他和学校高层关系不睦，是个出了名的刺儿头。像这样的福利，自然不会给他。

    二则，他虽然常年研究弦理论，但其实并没有能拿出手的科研成果。以至于他中途一度放弃，改为研究宇宙膨胀论。

    因此，如果他知道项南受邀参加日内瓦考察团，而他却落了选，他一定会嫉妒到要死的。

    “他迟早都要明白，这个世界，不是围着他转得。”项南撇撇嘴笑道。

