    京城二套好不容易积攒的人气，瞬间被李琪给破坏了，收视率瞬间下跌到了第五名！

    网上。

    也不知是谁请的水军，此刻都在声讨黄伟城，说黄伟城德不配才，利用手中的权利糟蹋女艺人，根本没有资格执导这次晚会。

    对于京城二套来说，这当然是天大的好事，京城一套的收视率越低越好。刚才萧央的《五官争宠》确实吓了京城二套一大跳，谁能想到萧央的相声居然那么受欢迎。

    京城一套。

    黄伟城气得脸色铁青。

    萧央说，“黄导，李琪既然走了，那就让董婉顶上吧。”

    黄伟城苦笑，“可是上哪里去找合适的歌？除非……”

    大家都看着萧央，除非你写啊。

    萧央问，“李琪还给谁写过歌？”

    黄伟城说，“屠图。”

    朱主任接着说，“屠图是京城本地艺人，二线歌手，他和许老师一样学过京剧。”

    许文军笑着说，“朱主任，你别捧我，我那是小打小闹，屠图才是高手，在这方面我也得称他一声老师。”

    黄伟城说，“屠图从小就学京剧，他爸就是京剧大师。”

    萧央说，“能让他过来一趟吗？”

    朱主任点头，马上把屠图叫来。

    屠图是个三十出头的高个男子，寸头，满脸的阳刚之气，他见到萧央急忙打招呼，“萧老师。”

    萧央一笑，“别，你要是不嫌弃叫我一声萧导就行。”

    屠图嘿嘿笑笑，“萧导。”

    萧央说，“我不说废话了，我想听你唱几句，然后给你写一首歌。”

    在场艺人全部两眼泛光，现在谁不想让萧央写一首歌啊。屠图也激动啊，失之桑榆，收之东隅，他本来以为自己已经没办法上台了。

    屠图开始清唱，他唱的是他的成名曲《归》，高音飙起来，让人鸡皮疙瘩都起来了。

    萧央脸色微变，这声音……他几乎在瞬间就想到了一首歌。

    屠图唱完之后眼巴巴的看着萧央，他刚才真是把自己吃饭的本事都拿出来了。

    其他人也看着萧央。

    萧央问，“你有合同在身吗？”

    众人一愣。

    屠图也呆了。

    黄伟城提醒，“老屠，萧老弟问你话呢！”

    屠图急忙回答，“没！没！我几个月前合同就到期了！”

    萧央一笑，“愿不愿意加入梦工厂？”

    屠图想也没想就点头，“没问题，我愿意！”

    萧央说，“跟我来，我们去练歌。”

    众人有些懵。

    这就想出新歌了？

    这也太快了吧？

    所有人都觉得萧央是在开玩笑。

    屠图也难以置信，“练……练歌？”

    萧央点头，带着他到了旁边的房间。

    朱主任看着许文章，忍不住说，“萧导不会把之前给你的歌，拿给老屠吧？”

    许文军摇头，“除了我那张专辑里的歌之外，老板没给我写过其他歌……不对，今天晚上还有一首歌。”

    朱主任惊呆，“可是……这写歌的速度也太快了吧，他都不用过脑子就能写出歌吗？”

    黄伟城感慨，“天才和普通人的思维是不一样的。”

    朱主任说，“董婉的歌还没写呢。”

    黄伟城说，“暂时把其他节目提前。”

    朱主任苦笑，如今也只能这样了，还好他们之前做过好几个应急方案。

    现场观众见节目组把下一个节目提前了，都发出嘘声。

    “这次京城一套的春晚恐怕要提前结束了，萧央也没办法力挽狂澜。”

    “那岂不是全国第一个结束的晚会？这样怎么争收视率第一？”

    “你在搞笑吗？现在京城一套能保住前五就不错了，还第一？”

    众人都看衰京城一套。

    张永林在微博上连续发了三个“可惜”。

    众人看到张永林的微博，顿时热议起来。

    “张天王这是可惜萧央没办法和他在最后一刻分出胜负啊。”

    “那是当然，张天王第一场输了一筹，他当然想扳回一局。”

    “哈哈，可惜萧央连和张天王PK的机会都没有啊。”

    “萧央不可能赢，京城一套的晚会提前结束对他来说是好事。”

    “张天王一旦认真起来，十个萧央也不够打啊。”

    一大波张永林的粉丝赶来支援张永林，把萧央说的一无是处。

    之前张永林输了，让他们非常恼火，现在他们当然要狠狠的踩一踩萧央。

    东海。

    萧央爸妈也在收看中秋晚会。

    萧妈说，“刚才儿子的相声说的真好。”

    萧爸说，“也就那样。”

    萧妈白了萧爸一样眼，“儿子有出息你应该高兴才对。”

    萧爸说，“越出息，在家的日子越少，我们都老了。”

    萧妈脸色微变。

    是啊，儿子越来越出息了，但是很久很久没回家了，他们的年纪也越来越大了。

    萧妈看着萧爸，突然发现萧爸脸上皱纹更多了，手上满是老茧。

    他爸也不年轻了……

    萧妈感触很深。

    这时，萧秀说，“大嫂，你们也买个智能手机吧，可以看看新闻。”

    萧妈看着她，“有小萧的新闻吗？”

    萧秀说，“我正要跟你们说这事呢，现在新闻里都说小萧和京城一位大导演欺负一个女艺人，现在很多人都在抵制京城一套。”

    萧妈脸色骤变，“那可怎么办？”

    萧秀说，“我觉得现在小萧应该马上离开京城一套，跟那什么黄什么的大导演撇清关系！”

    萧爸不说话，在吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    萧妈拿出电话，直接打给了萧央，“马上回来！兔崽子！”

    京城一套，萧央有些懵比，老妈这是干嘛？

    萧妈骂道，“你不怕袁教授生气吗？居然欺负其他女艺人！”

    萧央:“……”

    深吸口气，萧央说，“妈，你听谁说的？”

    萧妈说，“你小姨！”

    萧央乐了，“妈，你信你儿子还是信别人。”

    萧妈想了下，“妈信你爸，可是你爸是个闷葫芦。”

    萧央乐了，“妈，真没事，晚会结束后我打电话给你，记得把节目看完，会有惊喜。”

    萧妈还想说话，萧央已经挂了电话，萧妈嘀咕，“惊喜？小兔崽子居然给我玩心眼！你屁股动一下我就知道你要拉什么屎！”

    京城一套，萧央挂了电话之后，对屠图说，“你可以上台了。”

    屠图激动点头。

    对这首歌，他有百分之两百的信心！

