    周乓本来就是苟到极致的男人，正常比赛都不愿意多出一次手，多流一滴汗，更何况现在还知道了对方要害他？

    球权转换，眼看第二节的时间所剩无几，周乓便在外线运球消耗时间。

    不出意外的话，这一球应该是由周乓完成最后的终结。

    毕竟骑士在场的只有他一个首发，再加上比分优势，周乓压哨出手没有任何问题。

    场边的克里福德不露痕迹地朝队员们打了个手势，示意他们准备行动。

    可就在比赛时间还剩最后八秒时，周乓忽然打了个手势，示意香波特出来接球。

    周乓居然选择让香波特来打最后一球！

    别说克里福德，就连香波特自己都很吃惊。

    “没想到滂臭居然这么相信我！”

    惊喜了一番，香波特心中也铆足了劲头，趁着最后的时间，一头扎进内线，跳起来就是一记暴扣。

    “嘟嘟！”

    第二节结束，骑士以摧枯拉朽之势拿到了十分的优势，乐呵呵地进入下半场。

    对于周乓整个上半场只出手一次的行为，泰伦卢有些心疼。

    他甚至都在怀疑是不是自己等人今天的反常行为给周乓造成严重的心理压力，这可不是一个主教练应该做的啊！

    怀着愧疚与歉意，泰伦卢拿着一杯佳得乐端到周乓面前，笑道：“滂臭，打比赛千万不要有压力，我们是个和谐的大家庭，能够为彼此的出彩而欢呼，也能够包容彼此的失误。”

    瞥了泰伦卢一眼，周乓的眼神里充满了莫名其妙。

    比赛打好好的，泰伦卢莫名其妙地就灌起了鸡汤，谁听了都发懵。

    “我呢也没有别的意思，就是想让你放松心态，组织队友还是要继续的，但在合适的时机你也可以选择自己出手呀。”泰伦卢继续说道。

    这下子周乓明白了，原来泰伦卢是想让自己多出手几次啊！

    其实呢只要周乓愿意，他还是可以找到机会出手的。

    就比如面对沃克或者林书豪单防的时候，周乓完全可以选择外线投篮，没有任何的顾虑，他相信这两人绝不会做出垫脚等行为。

    不过周乓要是真这样做了，他这就是在为难老实人啊！

    肯巴沃克倒还好，毕竟在克里福德的安排里，本来就没打算让沃克染上下黑手的恶名。

    不过林书豪不一样啊，他现在是流浪到夏洛特，只签了一年的合同，要是他还不听主教练的话，说不定这场比赛打完就会被开除。

    周乓从来不是一个好人，但他也绝对做不出背信弃义的事情。

    反正他是个后卫，组织进攻不也有一样的效果嘛。

    再说了，就凭现在骑士的阵容，打黄蜂是完全不缺他的火力支援。

    既然泰伦卢提出来了，而且也是善意的提醒，周乓没理由直接拒绝，便含糊其辞地答应了下来。

    一波未平，一波又起。

    就在这时，里奇保罗忽然推开更衣室的大门，眉头紧皱地来到周乓身边。

    “滂臭，你在想什么啊？上半场就出手一次？你是想让我把这一球反复剪辑十次吗？”

    为了捧红周乓，里奇保罗也是绞尽了脑汁，在各种地方投放周乓的比赛亮眼表现。

    不过有一点让他很头疼，周乓在比赛中实在太不爱表现了！

    对于华夏人的谦逊，里奇保罗还是略有耳闻的，不过他也见过姚明、易建联打球，从来没有像周乓这样的啊！

    今天倒好，周乓非但没有增加出手，反而变本加厉了！

    作为一名争夺总冠军球队的首发后卫，整个上半场只出手一次，你去哪都没有办法好好解释吧？

    明白里奇保罗的一片苦心，周乓也不忍心糊弄他。

    不过如果周乓直接告诉里奇保罗黄蜂要废了自己也不妥，毕竟对方目前为止还没有展开实质性的行动呢。

    按照里奇保罗的性格，知道这件事之后不得跟黄蜂管理层好好“聊聊天”？

    届时将事情闹大，黄蜂必然会不惜一切代价找出泄密之人。

    如此一来，沃克和林书豪这两个好人还是会受到波及。

    幸亏周乓在下场前就想好了托辞，便拉着里奇保罗坐下来说道：“保罗，剪辑不一定非要得分啊，你别忘了，我是一名后卫，传球助攻也是我的强项。”

    对啊！

    经过周乓这么一提醒，里奇保罗忽然发现了一个令人惊叹的事情。

    上半场，周乓竟然拿到了十四个助攻！

    就算周乓助攻的都是两分，那算下来骑士队得分里面也有二十八分是和周乓息息相关的啊！

    篮球论坛经常有大聪明提出一些奇怪的问题，比如：如果我每场比赛只能拿下三十次助攻，其他什么数据也没有，会有球队要吗？

    三十次助攻什么概念啊！那就是你起码创造了六十分的机会！

    就这你还用担心有没有球队要？不把你做成标本供起来就不错了！

    想到这里，里奇保罗的眼眸中迸发出了精明的神采，他立刻掏出手机查起了资料。

    周乓正发懵了，里奇保罗却激动了起来，双手按住周乓的肩膀兴奋地摇晃了起来。

    “二十二！滂臭，骑士队史单场最高助攻数是二十二！”

    喘了一口气，里奇保罗迅速说道：“你上半场已经拿到了十四次助攻，下半场只需要拿到八个就能平了安德烈米勒在骑士创下的助攻纪录，一旦你下半场拿到九个助攻，天呐！你就创造了新的队史！”

    里奇保罗不愧是顶级经纪人，竟然能在这么短时间内想了这么多，他的脑海里甚至已经想好了宣传文案！

    周乓在场上的时候倒是没有想这么多，助攻嘛，既轻松，还能促进队友和谐，顺带保护一下自己，何乐而不为？

    不曾想就这么一会儿，自己竟然就快要打破队史呢。

    Emm……

    看来骑士队属实寒门啊！

    这边周乓和里奇保罗正商量着如何破队史呢，那边黄蜂队的更衣室气氛就有些肃杀了。

    球员和主教练坐成一排，总经理邱瑞克正怒气冲冲地对着他们训话。

    “怎么回事？让你们在比赛中做点小动作，怎么就是完不成任务呢？”

    艾尔杰弗森委屈巴巴的，叹息道：“经理，不是我们舍不得废了他，实在是这小子一点机会都不给啊！”

    威廉姆斯点点，附和道：“你看看，上半场滂臭就出手了一次，还是在外线投三分，我们能怎么办？”

    主教练克里福德也帮着队员说道：“的确如此，上半场滂臭致力于为队友创造得分机会，很少自己出手，我们无法对他进行违体动作。”

    “说了这么多，你们的意思就是没办法了咯？”邱瑞克很不满意。

    克里福德咬咬牙，道：“他上半场没出手，下半场肯定得出手。你放心，到时候我们绝对会给他点颜色看看。”

    听到这里，邱瑞克才满意地露出坏笑。

    可惜，他们对周乓的性格一无所知。

