    江晓峰望着柳如烟有些出神。

    柳如烟在对面也是含情脉脉的看着江晓峰。

    江晓峰拿起桌上的饮料喝了一口，感觉甜蜜蜜的，笑着和柳如烟说：“你点的真好喝。”

    柳如烟捂嘴不好意思的说道：“不是我点的好喝，是人家东西本来做的就好。”

    江晓峰看到柳如烟害羞的捂嘴偷笑的样子，也太美了吧。

    这时傅若曦和林萱跟着两人来到了店门口，抬头一看竟然是个饮品店。

    傅若曦一脸嫌弃的看着林萱说：“我就说你思想不正常，你看人家单纯来喝个东西，你非说人家要去酒店，我就说我师傅不是这样的人。”

    林萱本来对自己的猜测很有把握，现在有些尴尬，她想了一下说：“看两人刚刚样子应该是去酒店才对，怎么就来这喝东西了？”

    傅若曦转身说：“这回我们也看见了，人家两人并不是你想的那样，时间也不早了，我们赶紧回学校吧。”

    见傅若曦就转身要走，林萱赶紧拦住她，她还是不相信两人只是来喝东西的，便大胆的猜测：“你说他们俩会不会在里面直接就……”

    傅若曦无奈的摇摇头，看来林萱是真的没救了，天天不知道在想什么：“小萱，这可是喝东西的地方，我师傅和柳如烟再怎么样也会注意场合吧。”

    林萱也觉得自己可能真的想多了，不好意思的笑着说：“谁知道呢，可能欲火焚身就顾不得那么多了。”

    傅若曦生气的说道：“看来我得好好教育你一下了，不好好学习天天想些有的没的。”

    林萱噘着嘴说：“可能就真的被我说中了呢。”

    她还是不甘心，但是傅若曦硬是把她拖走了。

    林萱看来还是很理解男女之事的，真的被她说中了。

    两人一边喝东西，一边聊着天，聊着聊着两人越坐越近，不自觉的就开始动手动脚了。

    柳如烟一直在撩拨江晓峰，江晓峰实在忍不住一把抱过柳如烟直接亲了下去，手也直接伸进了柳如烟的衣服里，上下游走。

    柳如烟也忍耐很久了，江晓峰突然抱住她，她便也放开了，激烈的吻着江晓峰。

    正在两人准备进行下一步动作的时候，突然来电话了，两人不得不因为电话声停住。

    江晓峰一下清醒过来，整理了一下衣服说：“不行如烟，这大白天的在这店里好像不太好。”

    刚刚柳如烟也是太忘情了，她娇喘着说：“你先接电话吧。”

    江晓峰这才深吸两口气让自己镇定一下。

    他接起电话，电话那头的傅若曦赶紧说：“师傅，你下午别忘了来找我。”

    江晓峰说：“我等下就去，到了给你打电话。”

    “好。”傅若曦的语气听起来很开心。

    两人没说两句就把电话挂了。

    江晓峰想着还好傅若曦打电话及时，不然他和柳如烟可能真的就在这店里做见不得人的事了。

    柳如烟这时候也镇定了下来，她整理了一下衣服和发型，对江晓峰说：“该回学校了。”

    江晓峰说：“我下午还约了别人在你们学校见面，一起走吧。”

    两人一开门出来，服务员就见两人神色有些不对，想着这两个人不知道刚刚在包间里面做了什么。

    柳如烟走在前面，自然而然的先去付钱了。

    收银员看了看跟在柳如烟身后的江晓峰，心里嘀咕道：“这男女出了来消费，他怎么好意思让美女付钱。”

    江晓峰看到收银员看自己的表情有些怪异，但是没说什么。

    从店里出来，两人一起往学校走。

    刚刚两人都有些冲动，差点就在包间里控制不住，现在想想还是有些不好意思。

    所以他们一路上默默无言。

    快到学校门口，柳如烟才想起来问：“对了，你对周玥玥的指导还没结束么？下午还要继续？”

    江晓峰说：“这个事儿说来有些复杂，有空再和你说，下午我是要指导我徒弟傅若曦。”

    柳如烟笑着说：“看来江神医好身手啊，大家都争先恐后的找你指导，还都是个顶个的大美女，你都可以去开培训班了。”

    江晓峰不好意思的笑着说：“你就不要消遣我了。”

    柳如烟放过江晓峰不再调侃他，她问了个正经问题：“那以你分析，周玥玥和傅若曦谁更厉害，他们在明天的比赛有望获奖么？”

    柳如烟知道江晓峰的实力，所以想问问江晓峰的意见。

    江晓峰思考了一下说：“其实她俩实力都不错，可是我不知道他们的对手是什么水平，所以不好说。”

    “也对，那请江神医用心指导一下我们学校的学生吧，让她们能在比赛中获胜吧。”柳如烟笑着说。

    “我肯定不遗余力的，这不用你说。”江晓峰回答。

    两人不一会儿就走到学校了。

    柳如烟下午还有其他事情，便和江晓峰道别了。

    江晓峰一直看着柳如烟走远，脸上带着笑容。

    他想着：这么漂亮的女人是我江晓峰的，我可真是太有魅力了。

    江晓峰还在臭美，背后传来了一个好听的声音：“江大神，你看着我们学校的大美女在想什么呢，很得意的样子。”

    江晓峰回过神来，转头发现林萱在看着自己。

    “林萱，你怎么没去上课？”江晓峰询问道。

    “江大神，你先回答我的问题，你看着柳校花想什么呢？你被她吸引住了？”林萱看江晓峰想岔开话题，不依不饶的问道。

    “你可别乱说。”江晓峰有些严肃的说。

    林萱咧咧嘴笑着：“被我猜中了你的心思你有些恼怒了？你是不是和我们校花已经在一起了？”

    “都叫你别乱说了。”

    “我可没乱说，我有证据的，你看你嘴角有口红印。”林萱指着江晓峰的脸说。

    江晓峰有些尴尬的赶紧拿手蹭了蹭嘴边，一看手，还真的有些颜色。

    肯定是刚刚和柳如烟激烈拥吻粘上的，后来两人有些匆忙的从包间里出来，忘记擦干净了。

    林萱看见江晓峰的囧样，嘲笑着说：“你看，都被我猜中了吧，你俩刚刚肯定亲了。”

    江晓峰现在没办法反驳了，事实都摆在眼前了。

    江晓峰既不反驳也没承认，他找借口说要去洗手间，便直接开溜了。

    他现在要去洗手间处理一下留在嘴角的口红印，不然等下被别人看见就更尴尬了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>