
　　美杜莎女王回过神了，刚才我为什么要叫住小肚沙？

　　刚才小肚沙被弄烦了，想要飞走，韩明从她的视野中消失。

　　美杜莎女王心中忽然感觉怅然若失，下意识的喊了一声。

　　小肚沙一阵白眼，干什么呀，她有些无奈的盯着韩明。

　　“韩明哥哥，我想睡觉。”

　　小肚沙眼皮都快睁不开了，蠢蠢的说道。

　　“哦，好吧。”

　　韩明见她并没有什么异样，就放心了，果然，红枣只对人类有效，对小动物是无效的。

　　小岚儿目不转睛的盯着那一双筷子，憋足了劲，用。

　　青鳞在一旁陪着她，耐心的教她，“小岚儿，要这样，你试试。”

　　过了良久，小岚儿有些累了，她觉得，筷子比大剑更难用，还是大剑耍起来顺手。

　　“没关系，小岚儿才一岁半，你还这么小，不需要掌握这么多的技能的。”青鳞笑嘻嘻的安慰道。

　　小岚儿也认真的点头，对，没错，想我这么小的孩子，只需要会打架就可以了。

　　她很开心，趴青鳞的怀里，这个时候，小肚沙就像梦游一样飞进小岚儿的怀里。

　　她们两个一块睡大觉了。

　　青鳞将小岚儿放回摇篮里面，一个可爱的小女孩，一只蠢萌的小白蛇。

　　韩明见她睡了，伸了伸懒腰，也要准备去休息了。

　　青鳞还是有些好奇的看着小肚沙，她的碧蛇三花瞳，可以和任何的蛇类强行签订契约。

　　那和这一只小肚沙可以吗？

　　“韩先生，请问我可以和小肚沙签订契约吗？”青鳞将小肚沙抓了出来，捧在手心里，问道。

　　韩明：“不行，蛇人族在一出生的时候，就会和蛇类魔兽签订契约，这一只紫幽炎蛇已经和美杜莎女王签订了。

　　应该是不能和第二个人强行签订。

　　而且她现在进化成了七彩吞天蟒，你的碧蛇三花瞳未必对她有用。”

　　哦，这样啊。

　　青鳞懂了，就把已经昏睡中的小肚沙放在了小岚儿的旁边。

　　“韩先生，今晚要我陪着小岚儿吗？”青鳞轻轻一笑，问道。

　　她的笑容里，似乎蕴含很多的含义，一个微笑，两人什么都懂了。

　　“好，你陪着她吧。”韩明道。

　　然后青鳞就默默的把小岚儿推回了自己的房间，然后轻轻的关上门。

　　韩明也回房间去了。

　　此时的云韵，依旧在修炼，她最近格外的勤快，尤其是美杜莎女王进化成功之后，对她的影响也很大。

　　“韵儿，我们先休息吧，明天再修炼也不晚的。”韩明过来搂住云韵，轻声的说道。

　　云韵柔媚的一笑，“好，夫君。”

　　韩明轻轻的吻向了云韵，她也迎了上去，小两口吻在一起。

　　随后，房间内的烛火摇晃，倒影出正在巫山云雨的两人。

　　小肚沙的精神之海内。

　　美杜莎女王心里砰砰的跳，从来没有过这种莫名的紧张感。

　　她畅快的吸收了小肚沙一天所有的劳动成果，并没有因为自己的小偷行为而感觉到一点的羞耻。

　　美杜莎女王望着精神之海中，小肚沙已经昏睡的灵魂，她轻轻的笑了一声，小蠢货。

　　美杜莎女王对内心中这种紧张感非常的陌生，怎么回事，就像是有什么牵挂着她一样。

　　仔细的想想，又没什么，只是想看一看他。

　　然后，美杜莎女王控制着这一具小小的身体，从小岚儿的摇篮中飞了出来。

　　她看了一眼已经睡着的小岚儿和青鳞，然后戳破窗户纸，飞了出去。

　　在青鳞房间的不远处，就是韩明和云韵的房间。

　　美杜莎女王想了一下，反正她现在是顶着小肚沙的身体出来的，有什么好尴尬的。

　　只要小肚沙不尴尬，那尴尬的就不是我。

　　她向着韩明的房间飞过去，然后戳破窗户纸，小脑袋探了进去。

　　刚刚一伸头，她就愣住了。

　　房间里，一男一女纵情呻吟，娇嫩白皙的躯体配合着一股勇猛的力量而动。

　　美杜莎女王傻眼了，这就是人类的那种最羞耻的事情吗。

　　她轻轻的咽了一下口水，不知道该怎么办，她退后了一点儿。

　　然后转头就要飞走。

　　房间内的声音依旧回荡在耳畔，如同余音绕梁，连绵不绝。

　　美杜莎女王脸色通红，即便她已经有三百岁了，但是她仍然是未经人事的青涩女孩，心中阵阵涟漪，始终在回荡着刚才的一幕。

　　就在这个时候，突然，一只白皙的手把她给抓住。

　　正是青鳞，她穿着睡衣就出来了。

　　青鳞捂住小肚沙的嘴，小声道：“小肚沙，不许打扰韩先生。”

　　精神之海中的美杜莎女王楞楞的，不该看这一幕，忘不掉了。

　　青鳞是出来方便的，解完了之后，就带着小肚沙回屋子去了。

　　夜晚。

　　月明星稀，乌鹊南飞，正是年轻的情侣们躁动的大号时候。

　　第二天。

　　一大清早，美杜莎女王在精神之海中沉睡，这个时候，小肚沙反而醒过来了。

　　小肚沙飞了一圈，脑袋上出现一个大大的问号？

　　她很纳闷，怎么回事呀？昨天我吃掉了好多的陨落心炎能量，怎么没有了？天籁小说网

　　我怎么没有变强呢？

　　我还是和昨天一样菜，这是怎么回事。

　　小肚沙很纳闷，她就飞进了韩明的房间，她看到，韩明和云韵正搂着睡觉呢，而且两个人还是赤果果的。

　　“韩明哥哥，我没有变强啊，为什么呀。”小肚沙委屈的说道。

　　云韵无奈的睁开眼睛，看着这一条憨憨的小白蛇。

　　云韵的目光撇向那个被捅破的窗户纸，她昨晚就知道了，这个小家伙突然从窗户纸闯了进来。

　　但是也只是趴着窗子。

　　当时云韵完全沉醉在恩爱中，虽然被偷看到了，实在深陷其中无法自拔，一想这个小家伙只是个蠢蠢的小白蛇，就没去搭理她。

　　云韵道：“可能你并没有将能量完全消化掉。”

　　小肚沙眼泪汪汪的，白努力了。

　　她有点儿生气，气鼓鼓的趴在桌子上，然后意念回到了精神之海中。

　　精神之海。

　　美杜莎女王此时还是如同女王一般，修长的蛇尾随意的甩开，侧躺着，一只手托着香腮。

　　美杜莎女王透过小肚沙的视野，看到了云韵。

　　云韵的脖颈上，有非常清晰可见的红草莓，美杜莎女王轻轻咬了咬牙，有些吃醋。

　　“女王，你是不是偷走了我的能量。”小肚沙生气，回来兴师问罪。

　　“没错，小家伙，怎么，生气了。”

　　美杜莎女王可不是喜欢撒谎的人，笑吟吟的回答她。

　　小肚沙鼓着嘴，巨生气，可是又拿她没办法。

　　“女王，你这样是不对的。”小肚沙憋出来一句话道。

　　“小家伙，你要是哄本王开心了，等本王灵魂凝实之后，说不定会给你重塑身体。”美杜莎女王居高临下的笑道。

　　小肚沙吐了吐蛇信子，嘶嘶！

　　不用，韩明哥哥会帮我的，他人最好了。

　　小肚沙有些丧气，修炼也没用，当一条咸鱼好了。

　　大清早。

　　云韵和韩明起床了。

　　云韵：“夫君，今天还去陨落心炎那里吗？”

　　“去。”

　　韩明简单了当的说道，宗门内的下人，送上来早餐，他们一家人做在一起和和美美的吃了起来。

　　云韵也是想去的，她最近特别能痴迷修炼。

　　“韩明哥哥，你能不能给我重塑一个身体呀？我不想和女王共用一个，她总是欺负我。”小肚沙委屈极了，可怜巴巴的说道。

　　“好啊。”韩明爽快的答应着。

　　韩明可是炼药师，没有搞不定的问题。

　　小肚沙的灵魂其实是很强的，但是给她重塑肉身其实非常的困难。

　　她现在的这一个肉身，是七彩吞天蟒的。

　　她是要脱离这个肉身，让给美杜莎女王，然后自己独立出来。

　　韩明记得，天火尊者就是用云山的肉身重塑的身体。

　　但是小肚沙自己就是七彩吞天蟒，寻常的蛇类根本就容纳不了她的灵魂。

　　这是一个很难的问题。

　　难不成再给她找一个七彩吞天蟒？

　　那至少也是八阶以上的蛇类型的魔兽，否则的话，很难，即便是小肚沙能够强行容纳进去，也会影响她以后的发展。

　　韩明答应下来了，那就一定会帮她解决。

　　“谢谢韩明哥哥。”小肚沙笑嘻嘻的说道，她又开心了。

　　小家伙心思单纯，韩明也是很喜欢的。

　　“夫君，我们走吧。”云韵说道。

　　韩明点点头，他们吃饱之后，就离开了，带着小岚儿一起。

　　云岚宗这一边，留下小医仙和青鳞在这里看家。

　　小医仙最近已经沉迷在炼药中无法自拔了，很少来和韩明他们一起吃饭。

　　韩明搂住云韵，另一只手抱着小岚儿，用筋斗云离开了这里。

　　嗖！

　　迦南学院，天焚炼气塔。

　　他们的速度很快，就像是一道风一样，再次的进入了天焚炼气塔底层。

　　岩浆世界。

　　他们两人落下脚，韩明微微皱眉，看到这里正坐着一名少女。

　　云韵也有些疑惑，她的目光看向韩明，眼神中有询问之色。

　　韩明定睛看去，这名女子正是和纳兰嫣然打赌的萧薰儿，她一脸坚定的盘膝坐在那里，屏气凝神，像是全神贯注的在坐着什么。

　　韩明和云韵走了过去。

　　周围的异火能量向着萧薰儿靠拢，无色无形的陨落心炎疯狂的侵蚀着弱小的萧薰儿。

　　“夫君，她在做什么？”云韵疑惑的问道，有些不好的预感。

　　云韵认真的看了一眼萧薰儿之后，就认出她来了。

　　当初陪着纳兰嫣然去萧家退婚的时候，这名女孩子就在那里，模样倒是挺好看的。

　　“她是在试探性的吸收异火，她在这里坐了很长时间了，我们昨天走了之后，她应该就过来了。”韩明说道。

　　云韵大惊，吸收异火？

　　她能看出来，这名少女也不过才斗师的修为，这有些太疯狂了吧。

　　萧薰儿的修为应该是高阶斗师，想比大斗师也并不远。

　　但是这等的修为，在异火的面前，和蝼蚁没什么区别。

　　“她能成功吗？”云韵惊讶的问道。

　　韩明呵呵一笑：“成功不了，她已经有一个异火了，绝对吸收不了第二个，她也只是在试探性的尝试。”

　　已经有一个？

　　这话让云韵更加的震惊了，一名不到大斗师的少女，竟然有异火，这意味着什么？

　　这说明这个女孩子后台很硬啊，很有可能是那种云岚宗也无法比拟的庞然大物。

　　“那她不是在自寻死路吗。”

　　“怎么可能吸收第二个异火。”云韵道。

　　韩明点头，确实不可能。

　　过了片刻，萧薰儿周围的力量缓缓的散去了，她睁开了眼睛。

　　“你们回来了。”萧薰儿开口说道，她的语气不卑不亢，并没有因为对方两人是高阶斗皇而低声下气。

　　“嗯，萧熏儿，你想要这陨落心炎吗？”韩明笑着问道。

　　萧薰儿沉默片刻，也没有准备再狡辩，就说道：“不错。”

　　“一个修行者，能吸收一个异火，就已经是天大的福分了，你还想要第二个，还真是贪心。”韩明说道。

　　萧薰儿撇撇嘴，她也是一个非常的争强好胜的女孩，她一来是想赢纳兰嫣然，挫挫他的锐气。

　　二来，她是对这个陨落心炎真的感兴趣。

　　这一团异火，与别的不同，能帮助修士快速的提高修行速度，这一点很了不起，她也正需要。

　　“我可以帮你，不过有条件的。”韩明爽快的说道。

　　萧薰儿一惊，什么？帮我？

　　她最先纳闷的，倒不是她与韩明分属两边，相当于是潜在的敌人。

　　她的第一反应是不可能。

　　明明能看出我有一个异火，也知道修士只能吸收一个异火，还说出这种话，他是真的有这个本事，还是只是吹牛呢？

　　“不用了。”

　　萧薰儿说道，她并不相信韩明。

　　在她的印象里，即便是古族，也没有这个能力让一名修士吸收两个异火，这是根本不可能的。

　　韩明一定是在开玩笑，不知天高地厚。

　　“告辞。”

　　说罢，萧薰儿头也不回的离开了。

　　云韵娇慎道：“夫君，你要是真让她把异火给吸收走了，那我们怎么用这个修炼啊，要不夫君吸收了，或者让嫣然把这个给吸收了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五十八章 美杜莎女王吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 