    一场连空神都牵扯出来的风波，就这样落幕了。

    但场中的生灵，却是久久回不过神来，心绪起伏，无法平静。

    屠戮空神真传，禁锢空神神子，在这种情况下，还和一尊空神讲道理，且让对方妥协。

    这些事迹。

    全部都在同一尊生灵身上，真实发生着。

    可以想象。

    很快，伏魔大禁天，乃至于整个混沌世界，都将要掀起一股惊世风暴，无与伦比，连其他先天神灵，都要动容。

    萧叶在影响力层面，必将远超过往，真正达到和神子并肩的高度了，一举一动，都能引动混沌风云变化。

    而这，真的要成为，古神群族真传，由衰转盛的契机了。

    萧叶，也许真的有可能，填补古神神子逝去的空缺，开启独属于自己的时代，真正被混沌神子所重视。

    因为在这一战中，萧叶所展现出来的实力，也是的确惊人，连空神群族，修炼五千个叠纪的巫皋，都不是其对手了。

    且最后的厮杀，呈现一面倒的趋势。

    让人难以凭此，断定萧叶的实力，到达那个层次了。

    “混沌神子，将有敌了！”

    “不到必要时刻，不可和此子交锋。”

    混沌虚空中，一尊尊曾仇视萧叶者，都感到深深的恐惧，迅速遁走，不敢停留在附近。

    “我从宏愿神壁中，得到的‘驭血神轮’的法门，的确不错。”

    “如今才经过三千多次轮回，却让我对淬炼圆满的九星古神血统威能施展，超过了以前了。”

    萧叶长身而起，也在反思方才那一战，脸上浮现一丝笑容。

    “萧叶师弟……”

    此刻，十几尊古神真传，都是朝着萧叶迎了上去，面庞上带着敬畏。

    这一战，他们未曾尽力，但却见到了，让他们热血沸腾的画面。

    而萧叶虽然只是初临上位，论修行岁月，远低于他们，但却带给他们一种距离感。

    这种诡异的感觉，只在古神神子身上，才出现过。

    “萧叶师弟，你既有底气，应该早点告诉我们，害得我们白白担心。”独孤水也迎了上来，一副哀怨的表情道。

    “独孤水师兄……”

    萧叶摸了摸鼻子。

    他自然知道，对方指的是什么。

    金焕神鼠来到伏魔大禁天，他推测小白应该也来了。

    而他离开无杀城后，这种推测也得到了验证。

    小白察觉到了他的气息，虽然并未直接现身，但却在隔空和他沟通。

    小白沉潜修了数百亿年，还无法全面掌控超级神兽烛照的力量，但也很不简单，不然何以能震慑那尊空神，使得对方退走？

    “诸位师兄，那只金焕神鼠的追捕，你们还是不要参与了，没有结果的。”

    “都回转生吧！”交流一番后，萧叶突然开口道。

    “没有结果？”

    此言一出，那十几尊古神真传都是微微一愣，满脸疑惑。

    “原来那不是我的错觉！”

    至于独孤水，却是心神大震，像是想到了什么，望向萧叶的眸子，越发惊骇了。

    另一头，萧叶却不再过多解释，转身远去，选择再度孤身上路。

    “罢了，走吧。”

    独孤水等古神真传，望着萧叶的背影，表情变幻，但最终都没有跟上去，而是开启禁天大阵，纷纷离去。

    “萧叶老大，那空神神子如此张狂，为何只让我禁锢住他，而并非斩掉，免得日后的麻烦？”

    混沌虚空中，一片融入空间的庞大的阴影蠕动，发出了一道，让萧叶倍感熟悉的声音。

    萧叶抬眼望去。

    隐约可见那庞大阴影中，可见一位白衣少年的轮廓。

    “那个小家伙，在你的调教下，进步倒是很大。”萧叶并没有正面回答，而是转移了话题。

    空神神子的身份，毕竟非同一般，若斩掉对方，引出的空神绝对不止一尊。

    他和小白的关系，是情同至亲，但他也不想给对方找麻烦。

    至于空神神子，若是日后想要报复，他自己就可以应对了。

    经此一役，他对自己的未来，充满了自信。

    “嘿嘿，那是自然。”

    “让他自己掠夺先天神灵弟子的叠纪宝物，以厮杀的方式来磨练，成长速度自然很快！”

    小白清楚萧叶的性格，也不再多做纠缠，庞大的阴影之中，浮现了一个光球。

    “吱吱吱！”

    一只金色的老鼠浮现，散发出可怕的威严，其眸子竟然已经呈现七瞳了。

    只是他却一副萎靡不正的模样，像是受尽了苦楚，特别是在见到萧叶后，更是激动大叫了起来，像是要扑过来。

    但很快，就再度被庞大的阴影，再次吞噬。

    “这小家伙以前在我身边，过得日子的确滋润。”

    萧叶见此，感慨摇了摇头，旋即目光望向前方。

    铸成永殇祭坛，所缺少的神材，只剩下最后两种了。

    嗖！

    萧叶身形化作一道长虹，消失在虚空中。

    时间流逝。

    伏魔大禁天中热议声不断，萧叶被推上风尖浪口，一举一动，都备受瞩目。

    当他再度于伏魔大禁天中出没，顿时许多后天生灵汗毛倒竖，如临大敌。

    到了这等地步，再愚钝的生灵，都能推测出。

    和萧叶关系匪浅的那头超级神兽烛照，肯定也来到伏魔！

    在这种情况下。

    伏魔大禁天风声戾鹤，许多涅神境的生灵，都是纷纷冲向群族之界，进行蛰伏，不再现身，不想沾染因果。

    就连伏魔大禁天中的混沌神子，都不例外。

    至于，因为捕猎金焕神鼠而来的，其他大禁天生灵，都是无奈终止计划，纷纷横空而去。

    因为他们发现，那只金焕神鼠，也突然失去了踪迹。

    原本热闹非凡的伏魔大禁天，迅速变得冷清了下来，很多古城、要塞，都变得空荡荡的，就好似当初的断崖大禁天。

    “一尊后天生灵，竟然成长到这等高度了吗？”

    “他是一个连先天神灵，都无法算出的巨大变数，待叠纪交替冲击到来，我倒要试试，他的深浅！”

    ……

    与此同时，断崖、南霆、转生三大禁天中，也是热议声不断，十方震颤。

    有威压混沌的霸烈气息在升腾，一道道深邃的眸光，遥遥朝着伏魔望来，再也没有往日的那种轻蔑。

    （第一更到！）

