    “真是一个不老实的小虫子。”

    路鸣泽笑容狰狞，此刻他心中的怒火有了一个发泄口。

    他不紧不慢的走到谢宸身前，五指并拢，毫不犹豫的将手刀刺穿进谢宸体内。

    “真是有些迫不及待看到你绝望的表情了。”路鸣泽没有收回手，而是保持这个动作。

    随着时间的到来，周围的一切宛若冰雪消融，缓缓运动，最后恢复正常。

    唯有路鸣泽的手依旧插在谢宸的胸口。

    “你很幸运，我的时间不多了，这让你免受了被我折磨致死的命运。”

    路鸣泽笑道，他似乎已经提前听到了谢宸因心脏被摧毁的惨叫声。

    只要干掉这个虫子，他就是最后的胜利者！

    “哦，是么？”

    戏谑的声音突兀的出现在路鸣泽背后，与声音·几乎同时传来的是一道几乎将空间都要撕裂的恐怖腿鞭！

    “什么？”

    是那个恶心虫子的声音，既然他在身后，那这边的是谁？

    路鸣泽大惊，还不等他有所动作，身前被贯穿心脏的谢宸已经飞速膨胀，瞬间爆炸！

    恐怖的气浪压缩成刀分割着路鸣泽的鳞甲，但最让他始料未及的是爆炸后的僵直效果。

    几乎和之前的盒子一样，但这次的僵直效果明显更长一些。

    仅仅是这短暂一瞬的大脑空白，路鸣泽已经错过了闪身的时机，被谢宸一脚结实踢中！

    “漂亮！谢宸，你真的做到了！”

    在谢宸脑海中的夏弥版世界意志直接一蹦三尺高，她刚刚都觉得要打出GG了，没想到，谢宸还用这种骚操作完美做出了反制。

    从如今的结果看来，非但谢宸不会死，她也有了完全吞并此地世界意志的机会！

    此时的她只想大喊一声谢宸大哥牛逼！别说是大哥，就是叫爸爸她都愿意。

    现在，该是她登场的时候了！

    路鸣泽被谢宸一脚踹飞出去，再次从废墟中钻出时，他的身体已经发生了诡异的变化。

    一道湛蓝色的光晕在路鸣泽体表若隐若现，最后逐渐扭曲成一个人形。

    这次的路鸣泽没有继续冲上来战斗，而是扇动翅膀转头欲跑。

    他的融合已经出现了不稳定，若是被抓住间隙，很有可能直接被从这个家伙的身上抽出来！

    只要离体，在那个家伙虎视眈眈的情况下，他就是必死的！

    “想跑？我让你跑了么？”

    夏弥版世界意志的身影从谢宸的体内脱离，只一瞬间就后发先至的到达了路鸣泽的面前。

    路鸣泽挥手拍向女孩天灵盖，想要一巴掌拍死这个天敌，但他的手掌却从女孩的身体穿了过去。

    她伸出嫩白却带着几分透明的手掌，狠狠一掌印在路鸣泽胸口。

    一道蓝色的虚幻影子被硬生生从路鸣泽的身体上揪了出来，被女孩捏在手里揉成一团，瑟瑟发抖。

    半点也没了刚刚君临天下不将一切放在眼里的模样。

    失去了中心的支撑，路鸣泽的身体直接倒在地上，身体上的龙化状态迅速消退，最后还原成为了一个青涩男孩。

    现在的男孩是路明非，而路鸣泽早在被附体那一瞬就已经死亡了。

    被捏在手中揉成一团的世界意志悲愤交加，硬拼实力他能轻松干掉谢宸，但最后败北的却是他。

    他不甘心。

    “该死的蝼蚁，我诅咒你，我动用我最后的能力诅咒你！”

    “我诅咒你被这个世界排斥，让你与你在意的人分离！”

    他此时已无力威胁谢宸的生命，将谢宸排斥出世界是他在被吞噬之前唯一能做的事情。

    谢宸只感觉自己的身上像是被重重铁链束缚住，那些贴脸并不能影响他的行动，但他却能感受从其上传来的拖拽力！

    这些铁链，在将他向这个世界外拖动！

    世界意志临死前的诅咒生效了，谢宸注定无法在这个世界留存。

    夏弥版世界意志将手中的蓝色光团塞进嘴里，一口眼下。下一刻，她的身体绽放出湛蓝色的光芒，将她衬托宛若精灵。

    “我感受到世界的排斥了，你能解决么？”谢宸皱眉，强行抵抗那股拖拽力，但这股力量却在随着他的抵抗逐渐增大。

    以一己之力抗住整个世界的排斥，这是不现实的事。

    “短时间内不行。”世界意志摇头，“等我完全融合并掌控这个世界后就能解决这个问题，但这需要时间。”

    言下之意，谢宸不可能留在这个世界，至少短时间内想都不要想了。

    “必须马上就回去？”

    “也不是，我能让你最多在这个世界停留二十四小时，这段时间过后，你会被自动排出这个世界。”

    这也算是一个矮个中拔高个的好消息，至少留给谢宸了告别的机会。

    虽然依旧有被当作工具人的嫌疑，但这种结束的方式让谢宸还比较能接受。

    “那……这个家伙怎么办？”谢宸踢了踢光着屁股的路明非，这家伙大难不死，只是陷入了昏迷。

    “这个你不用操心，在你离开后，世界线会收束，一切都会回到最开始的时候。”

    “当然，和你接触过并且被你大幅度改变世界线的除外，还有已经死去的那些不会再度复活。”世界意志补充道。

    “……”

    这还真是……未曾设想的道路。

    但既然赫尔佐格老贼不会复活，绘梨衣的情况也不会恶化，他就放心了。

    至于夏弥，谢宸有些头疼，应该怎么给人家女孩交代。

    将人家女孩撩拨的要死要活，人家连嫁妆（一半大地与山之王的权柄）都给过了，结果他这个渣男拍拍屁股就要走人，还是跑到另一个世界。

    就连谢宸都想抽自己一巴掌。

    实在是太渣了！

    “建议你不要继续留在这了，你的小女友在外面可是不太好过。”世界意志提醒道。

    “嗯？谁这么不长眼？”谢宸一愣，疑惑道：“不对，这个时间点，谁会对夏弥造成威胁？”

    挥手撕开一道口子，谢宸踏出尼伯龙根。他刚一露头，一个巨大的铁球劈头盖脸向他砸下。

    谢宸抬手，磁场拧成一张巨网，将铁球托在半空。

    他感受到了夏弥的气息，但这个气息却比他想象中的……更虚弱。

    怎么回事？

    谢宸皱起眉头，四下环顾，将战况收入眼底。

    他看到了浑身被鳞甲包裹，完全死侍化的楚子航，和上半身一副被撑裂开的魔鬼筋肉人芬格尔。

    谢宸大致清楚了，大概是夏弥分给了他权柄之后陷入了虚弱，出来时被这两个家伙阴了。

    三度暴血的楚子航和实力未知的芬格尔，对上虚弱的夏弥，确实有一战之力。

    TNND，敢打老子的女人！老子自己都没舍得打！

    嗯，在某些夜黑风高的时候不算。

    “师弟！看我位置！”浑身肌肉暴起的芬格尔高高跃起，手中两个大铁疙瘩挥舞的虎虎生风，硬生生在钢铁洪流的防御中撕裂出一道口子。

    平日里吊儿郎当的废柴师兄，此时背影居然有了一种万夫莫开的雄伟气势。

    楚子航没有浪费芬格尔为他创造出的机会，他手中的村雨早就断裂，只剩下半截。

    村雨的刀身被漆黑色火焰包裹，这把烈焰之剑散发着炽热的高温，直取中央的夏弥。

    女孩的脸色苍白，她的状态非常差，分割权柄和心血这种行为与将自己一分为二彻底撕裂无异，此时的夏弥只觉得大脑眩晕，对钢铁洪流的控制都变弱了几分。

    面对楚子航这一刀，夏弥强忍着大脑的刺痛，抬起手准备抵挡，却又突然收回了手。

    她感受到了熟悉的气息。

    “就是现在！”芬格尔高声怒吼，在他眼中，夏弥已经是强弩之末。

    这个龙王，比他想象中要弱很多。

    楚子航眼神坚定，眼底却又流露着悲伤，但他持刀的手却没有丝毫颤抖。

    他的嘴唇微微蠕动，似乎是在说着什么。

    夏弥看到了那唇形，楚子航似乎在对她告别。

    “永别了。”楚子航说道。

    但真的就这么结束了么？一只大脚狠狠的印在芬格尔的屁股上，将他一脚踹出了钢铁洪流中，经过数拳的翻滚后重重装在地铁站的内墙上。

    一只大手捏在了楚子航的刀柄上，让这一刀无法前进分毫。

    火焰刀刃距离女孩的面庞只有半米，但这半米却比天涯海角还要遥远。

    楚子航抬头，与面前那道高大身影对视。那人失去了一只眼睛，却依旧能带给楚子航莫大的压力。

    就像是那天雨夜的神明。

    “抢不到女人就下杀手？你还算个男人？”谢宸眯起独眼冷笑，手掌逐渐缩紧，将刀柄握的咯咯作响。

    楚子航的脸色逐渐涨红，他双手甚至用上了全部的力气却也无法挪动长刀分毫。

    他意识到了自己和这个男人之间的察觉，就像是大地和平流层一样遥远。

    但他没有放弃，他还有最后一个手段。

    四度暴血！

    霎那间，楚子航身上的鳞片宛若毛孔，全部舒张展开，他的身体上的龙化迹象开始迅速加深蔓延。

    不，这已经不能称之为龙化，四度暴血的楚子航，称之为真正龙也不为过，比起寻常的次代种，此时的楚子航力量更甚！

    恐怖的力量充斥到楚子航的四肢百骸，他的体内流淌着滚烫的血液，他已经不知道自己还算不算人类了。

    为了与这群怪物对抗，自己也不得不变成怪物，真是一种莫大的讽刺。

    但他已经没有回头可能了，四度暴血和前三重不同，就像是火影忍者中的八门遁甲一样，燃烧自我，换取绝强的力量！

    面对楚子航的四度暴血，谢宸没有任何的动作，唯一剩下的手掌依旧牢牢抓住滚烫的刀柄。

    “肃静！”

    他开口道。

    嗡~

    在听到这句话后，楚子航的大脑一片空白，因为暴血而亢奋的精神像是被一瓢冷水当头泼下，直接被浇灭。

    没有留下一点的火苗。

    沉默，谢宸手中最强神技，是面对世界意志都能起到作用的概念性技能。

    压制一个楚子航完全不在话下。

    力量如同潮水一样褪去，楚子航也很懵逼，他就像是被人抽了一巴掌，把刚刚到手还没捂热乎的力量都送回去了。

    他甚至还没试试手感，这股力量就没了！

    “有什么用呢？老老实实睡一觉吧。”迎接楚子航的是一个逐渐放大的巴掌，结实的拍在了他的脑袋上。

    “师弟！俺来救你！”被谢宸一脚踹在屁股上的芬格尔从地上爬起，但他下一刻却愣在了原地。

    他看到钢铁洪流散开，他亲爱的师弟像是一只小鸡崽子一样拎在手里。

    芬格尔很尴尬，早知道这样，他就不起来了。

    现在自己是上还是不上？上了纯属从菜，不上又对不起自己刚刚很有气势的一嗓子。

    “听你这么说，你很勇嘛……”谢宸随手将楚子航扔至一旁，转头与芬格尔对视。

    “这是哪里？你们是谁？我怎么什么都不记得了？我好像失忆了！”芬格尔发挥他的专长，装傻充愣。

    但是个人就能看破他拙劣的演技，实在是太假了。

    哪有被踹屁股后失忆的？最不济也要去找辆小汽车撞一下才更具说服力。

    “别装了，没想杀你。”谢宸也没打算解释，等到世界线收束，一切都会恢复原样。

    他最终还是和夏弥一同离开了，临走时他将芬格尔的衣服都了个稀碎，然后扔出了地铁站。

    世界线在二十四小时后回归，相信明天早上的头条还能看见首都八号地铁站出现裸奔变态男子的新闻字样。

    大战过后的夏弥和谢宸回到了青铜城，诺顿和康斯坦丁死去后，吞噬了康斯坦丁龙骨十字的夏弥拥有了随意进出这里的权限。

    “你怎么样？”谢宸关切打量着面色苍白的夏弥，在另一个世界，夏弥送出大地与山之王权柄后休息了好久才恢复正常，但这个世界的夏弥却在送出权柄后经历了一场大战。

    二者情况完全不同。

    “没事，就是有点累，休息一下就好了，倒是你的手………”

    “这个？”谢宸抬起光秃秃的右臂，道：“这个不是问题，过段时间就好了。”

    等到复活甲恢复，只要谢宸死一次就全都恢复了。

    “你当你是壁虎么？”夏弥白了一眼没正行的谢宸，犹豫道：“那你……”

    “我要离开了。”

