    “对了，叶飞，我有一件事想和你商量的。”

    白发老者突然说道。

    “哦？

    师父，有什么事情你直接说就行。”

    叶飞一愣。

    “既然这样，那我就直说了。”

    白发老者笑道。

    “是关于你和柳妙的事情。

    你觉得，柳妙怎么样？

    她虽然是我的孙女，但你有话直说，你觉得她如何？”

    白发老者说道。

    “柳师姐？”

    叶飞听了白发老者的话，不由得一愣。

    “爷爷，你……”    柳妙一听，马上就知道自己的爷爷想说什么了，不由瞬间满脸通红，羞得无地自容，但是同时，她的目光又偷偷望向叶飞，似乎带着一些期待。

    “这个……”    叶飞有些犹豫了。

    其实，叶飞一听，就知道师父的意思了。

    柳妙是白发老者的孙女，他一直想让这个孙女和叶飞一起。

    “叶飞，你直说吧。”

    白发老者说道。

    “那好，我就说了。

    柳师姐聪明过人，而且心地善良，是一个很好的女孩子。”

    叶飞硬着头皮答道。

    师父和师姐都在身前，叶飞哪里敢说半句不好的话呢。

    “嗯，那就好。

    既然这样，那你愿不愿意迎娶柳妙呢。”

    白发老者又问道。

    “什么？

    ！”

    叶飞一听，彻底愣住了。

    叶飞想不到，师父会这样直接。

    “爷爷，你说什么！    谁说我要嫁给叶飞了！”

    柳妙也是羞到极点，恨不得在地上找一个洞钻进去，叫道。

    “呵呵，你的心思，难道我还不知道吗。

    叶飞是我们这个空间海之中，最妖孽的年轻人，这样的男子，值得你嫁。”

    白发老者笑道。

    “怎么样，叶飞，你到底愿不愿意。”

    白发老者望向叶飞。

    “这个……”    叶飞一时之间，不知该说什么。

    要知道，这个叶飞，只不过是林飞的一道分身。

    又哪里能够迎娶柳妙呢。

    “爷爷，你不要再说了！    我可没说过要嫁叶飞，要嫁你自己嫁吧！”

    柳妙叫道。

    叶飞的犹豫，让她十分伤心，于是，她说完之后，转身走，瞬间远去。

    “傻丫头，爷爷可是为了你好。”

    白发老者说道。

    “怎么样，叶飞，愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，有这么难决定吗。”

    白发老者望向叶飞，说道。

    “师父……”    叶飞尴尬之极，根本就不知道，该如何说话。

    就在此时。

    突然。

    轰轰……    这一片时空，突兀开始剧烈震荡摇晃起来。

    “杀啊……”    阵阵感杀之声，在远处响起。

    然后。

    在这个千波世界海之中，出现了一条条空间传送通道，一队又一队大军，从这些空间传送通道之中走出来，杀气腾腾。

    阵阵黑暗能量，化作滚滚黑雾，瞬间就弥漫满这个空间海。

    “不好！    是黑暗一族的大军！”

    千波世界海之中，这一刻，所有的大势力都被惊动了。

    于是，一个个强者，一个个势力的人马，不断出现。

    “千波世界海的生灵听着，从现在开始，你们千波世界海所有的生灵，都必须归顺我们黑暗一族，给我们黑暗一族当奴仆，永远效忠我们黑暗一族。

    否则，杀无赦！”

    一个黑暗一族的混沌神从大军之中走出来，施展神力，朗声说道。

    他的声音在神力的加持之下，在整个世界海之中，滚滚传播，传遍每一个角落。

    这个空间海之中，几乎所有的生灵，都清晰地听到了他的声音。

    “你们黑暗一族太过份了！    不久之前，我们千波世界海已经明确表示，不会给你们黑暗一族当奴仆，但是，我们可以成为你们黑暗一族的附属势力，并且，以后一直会向你们黑暗一族进贡大量的财物。

    你们黑暗一族为什么还是不肯放过我们千波世界海，还有派出大军前来对付我们！”

    一个千波世界海的混沌神出现在虚空之中，怒声说道。

    “我们黑暗一族，不需要你们千波世界海的生灵当我们的附属势力，因为，你们还不配。

    我们只需要，你们千波世界海的生灵，给我们当奴仆。

    凡有不服者，杀！”

    黑暗一族的那个混沌神冷漠地说道。

    “不服者，杀！”

    他的身后，那些黑暗一族的大军，同时大吼。

    滚滚黑暗能量，可怕之极，在这个空间海之中，滚滚碾压，让这个空间海一直在剧烈摇晃，似乎不堪承受。

    “好了，从现在开始，凡是愿意给我们黑暗一族当奴仆的生灵，就跪下来叩头。

    凡是没有跪下来叩头的生灵，都必须死！    是生，还是死，选择权在你们！”

    那个黑暗一族的混沌神冷声说道。

    “杀过去，把那些不跪的生灵，全部杀光！”

    接着，这个黑暗一族的混沌神一挥手，朗声喝道。

    “杀！”

    他的身后，那些黑暗一族的大军，浩浩荡荡向前冲杀而来。

    “我们千波世界海的好男儿们，大家一定要有骨头，我们宁愿站着死，也不要跪着生！”

    “不错！    大家可要想清楚了，如果给黑暗一族当奴仆，虽然可以暂进保全性命，但是，黑暗一族的奴仆，地位十分低贱，好像猪狗一般，干的都是最脏最累最差的活！”

    “我们千波世界海的生灵，没有给别人当奴仆的爱好！”

    ……    这一刻，千波世界海的一个又一个强者，不断现身，一个个大声喊话。

    “我们宁愿站着死，也不愿跪着生！”

    “和他们拼了，杀一个够本，杀两个有赚！”

    “杀啊！    杀尽这些可恶而肮脏的黑暗一族！”

    ……    在那些强者的激励之下，千波世界海之中，绝大部分的生灵，都大吼了起来，一个个视死如归！    杀！    很快，双方的人马，就以激烈的姿态冲撞在一起。

    一场可怕的大战开始了！    千波世界海的人马，一个个视死如归，全力拼杀，打得十分勇猛。

    一开始的时候，双方暂时打成了平手。

    只不过，黑暗一族的大军，比千波世界海的实力，更加强。

    而且，黑暗一族的生命力，太可怕了。

    有一批黑暗一族，没有参加战斗，而是在一旁，不断诞生更加多的黑暗一族。

    所以，这些黑暗一族的大军，几乎杀之不尽的！ 

