    什么姘头，真难听。

    晏溪一记冷眼飞过去，张嘴就道，“不会说人话你就闭上嘴，省得被打死都不知道怎么回事。”

    “那啥，我不管你们啥关系，反正我妹子现在在床上躺着，你们得给我们一家个说法。”说话间，牛富贵又往后面挪了两步，便于随时能逃跑。

    “你也说了，你妹妹还在床上躺着没醒过来，你怎知就是我相公害的你妹妹？你莫要不分青红皂白的污蔑好人。”若此时只是周安鸣自己的事，晏溪是不会多管。

    可这姑娘先前还救了舟舟，更何况现在周安鸣对外还是她相公，在外面她就必须护着他。

    周安鸣心跳猛地加速，看她的眼神变得有些不一样了。

    这还是她第一次这样维护他，说自己是她相公。

    他心里还有点高兴，觉得甜滋滋的。

    “你们这是想不认账？行，那把我妹子叫醒，问问她到底是咋回事。”牛富贵说着，就要去叫醒床上的大妮子。

    往前走了两步，牛富贵又停下了脚步，想到晏溪的凶悍，和她身边那个男人那可怕的眼神，牛富贵又怕了。

    然后他冲外面喊了一声，“娘，奶，你们快来。”

    儿子（孙子）一喊，瞎眼老太太和牛大娘立马从地上麻溜的爬起来，跑进屋去。

    先前看热闹的人这会儿都围在房门口没走，一个个伸长脖子往里边瞧。

    得了牛富贵话的瞎眼老太太和牛大娘扑过去就开始喊大妮子，失血过多昏迷的大妮子硬是生生被这婆媳两人给摇醒了。

    大妮子睁开眼，就看到趴在自己身边又哭又嚎眼睛里却没有半点难过心疼只有算计的两个女人。

    她眼底闪过一抹讥讽，然后看向其他人。

    最后视线落到站在那的两个小孩身上。

    昏迷前的事她还记得很清楚，如今看到孩子没事她也松了一口气。

    “大妮子啊，你可算是醒过来了。你快瞧瞧，是不是他害的你成了这个样子？你别怕，啥事都有娘给你做主，村长和村里的叔叔伯伯都在，他们不会眼睁睁的看着你被人欺负。”牛大娘耍了个小聪明，把这会儿在看热闹的人都扯进来。

    瞎眼老太太也抱着她边哭边说，“我苦命的大妮子啊，眼看这么好的亲事就要成了，偏生遇到这种事。这姑娘家名声毁了以后可咋办啊？”

    牛家婆媳闹得厉害，村长说了好几次话她们也当没听到。

    牛村长还不敢说太多，就怕被这家人给讹上，到时候可就甩不掉了。

    “大妮子你别怕，告诉哥，是不是他想对你干啥你没答应，他就把你打成这个样子？你大声的说出来，哥给你做主。”牛富贵这话，就差没指着鼻子让大妮子要抓住机会，让这个男人对她负责了。

    瞎眼老太太趁别人没注意到她，小声的凑到大妮子耳朵边说，“死妮子，快说话。”

    说着，还伸手在大妮子身上狠狠掐了一把。

    “啊！”大妮子啊的叫了一声，然后眼泪顺着脸颊啪啪往下落，配上她此刻满脸血的凄惨模样，真是要多可怜有多可怜。

    “你这妮子，叫个啥？你快说，是不是他害的你？你现在名声都被人给毁了，以后谁还敢要你？要么让他把你娶回家，要么赔银子，以后我们给你找门远点的亲事把你嫁出去。”牛大娘见自家闺女跟傻子似的，半天说不出一句话，就急眼了。

    要不是这会儿人多看着，牛大娘都想狠狠收拾这死丫头一番，平日里的机灵劲儿都哪儿去了？这会儿跟个傻子似的，半天说不出一句话，蠢得要死。

    大妮子被她娘这么一说，似乎被吓到了，眼泪落得更厉害，边哭边说，“娘，奶，我害怕。”

    牛家婆媳以为她终于开窍了，赶紧说，“别怕，大声说出来，这儿这么多人都看着，他要是敢不认账我们跟他没完。”

    “对，跟他没完。”牛大海跟着附和。

    晏溪也看着从床上坐起来的姑娘，心里已经做好赔银子的准备。

    就当是替舟舟偿还了救命之恩。

    至于那些银子有多少会被用在这个姑娘手里，就跟她无关了。

    晏溪有很多种办法可以帮这个姑娘脱离眼前这家人，可她为什么要那么做呢？

    倘若她自己立不起来，晏溪便是帮她再多有何用？

    “我给舅爷送饭，舅爷喝多了要拉我进屋扯我衣裳，我不答应，他就打我，还用棍子打我，还把我推到墙上撞破了脑袋。要不是我跑得快又遇上好心人给我找大夫，我就死了，呜呜呜……奶，娘，哥哥，你们可得为我做主啊，我舅爷他……呜呜呜……”大妮子一番话，没给周安鸣定罪，倒是把瞎眼老太太家的丑事给揭露出来。

    瞎眼老太太赶紧呵斥大妮子，“你这妮子胡说八道啥？你舅爷那是长辈也是你能编排的？在乱说我打烂你的嘴。”

    “呜呜呜……我没乱说，去年芳芳姐就是被舅爷拖到屋里，隔天就跳河死了，我不想死……”大妮子哭得泣不成声，还说出了一个秘密。

    村里人一听大妮子这话，眼睛都瞪圆了。

    “啥？芳芳是被那老东西欺负了才寻死？”

    “那老东西年轻的时候就不是个好的，老了还祸害咱们村的姑娘。”

    “栓子要知道他闺女是这么死的，得跟那老东西拼命。”

    “牲口啊，那老东西也不怕遭报应。”

    “村长你也听到了，咱们村可不能再留那老东西霍霍我们村的姑娘，把他送去见官。”

    “对，送去见官。”

    ……

    村民们都气愤不已，他们谁家还没个女儿孙女儿媳妇的？留着那个祸害在村里，万一下回被祸害的就是他们家女人可咋办？

    瞎眼老太太一听要把她兄弟送去见官，就急眼了，赶紧说，“你们别听这死妮子胡说，我那兄弟是再好不过的人了，肯定是这死妮子自己不安分起了心思去勾搭我兄弟。”

    为了保住自家兄弟，瞎眼老太太压根顾不上这个赔钱货孙女，指着她一口一个下贱胚子，娼妇的骂。

    牛大娘也站在自家婆婆这边，跟她一起编排自家女儿，说出口的话是一句比一句难听。

    大妮子这会儿也不哭了，强撑着虚弱的身体，下床扑通一下跪在晏溪面前，重重的给她磕了三个响头，祈求的对她说，“娘子，求您买了我吧！我给您当牛做马都行，求求您了……”

