    趁着林杰自我发疯时，梁清白连忙跑到两个孩子面前，见他们挡在自己身后，目光看向自己丈夫被撕成两半的尸体，随后又看向林杰，双眼红肿的对着林杰怒吼道：“我做了什么？你到底要干什么？”

    这句话让林杰身上的动作突然滞住，不可思议地看向对方，然后又大笑起来，情绪的波动更加剧烈：“你竟然问我你做了什么？你做了什么？呵呵哈哈哈~你竟然问我你做了什么，真让人愤怒啊，你真的该死，我要杀你了，还有你周围的一切！我恨你！我恨死你了！我要杀光你和有关系的所有人！包括你！不！不！为什么！为什么我没有感到满足？啊啊啊！你陪我！”

    林杰用尽自己全身力气嘶吼着，好像被气得不轻，因为情绪的剧烈起伏让他眼角露出泪水，他捂着自己心脏，疯狂捶打着，应该是因为闷痛感，让他感觉心理极度不平衡。

    “我要慢慢折磨你，用最好的手法，最稳的心态，让你的孩子，和你好好感受生不如死的感觉，呃~呃~啊啊！”

    林杰整个人半瘫在地上，死死抓着自己的衣服，拳头紧捏着，因为用力过程，手上的皮肤被指甲硬生生扎开，带着一些缕缕黑色的鲜血流淌出来，他怒不可遏，眼中除了疯狂还是疯狂，脸部的表情扭曲到了极点，而他的心还要有过之！

    就仿佛从地狱里爬出来的恶鬼，带着浓浓的恶意与怨气迈步走入了人世间。

    “我变成这样，你是罪大的恶人，都是因为你！是你让我变成这样啊，现在……现在……你却问我……为什么……为什么啊！到底为什么！为什么要这样啊！”

    梁清白摸了摸自己的两个孩子的头，示意他们不要慌张，看着撕心裂肺的林杰，眉头不由皱了起来，在自己的眼中，这个人就是一个心智不正常的疯子，她不明白对方为什么这么可笑，多少年了，对方念念不忘，而因此生出这么大的恨意！

    不过现在，她似乎察觉到一些细节。

    林杰依旧怒吼着，脸上的情绪很丰富，就像一个精神病人自言自语说出别人听不懂的语言，没人懂他，他一会大笑，一会怒吼，一会又哭泣起来，突然，他脸上的表情再次扭曲起来，很奇怪，似乎想要破坏，破坏一件对自己很重要的东西来发泄。

    他扯开了后面的大衣，从腰间扯下一个巴掌大笑的毛绒小熊，看着它眼中更加疯狂！

    “老子不需要了，从今天开始，都该结束了！”

    他手中捏着这毛绒小熊，也不知用了多大的力量，只是一撕，这陪伴着他度过无数个日夜，充斥着无数苦痛的物品被撕个粉碎，里面洁白的棉絮到处飞舞，落在地板上，被血侵染。

    而梁清白在看到这毛绒小熊的一瞬间，脑子里“轰”地一声，身体摇晃了几下，眼神变得呆滞起来，她看着林杰摇摇头，似乎有些不敢相信，她认识这个物品，可她完全想不到，他会保存这么久，这代表着什么？

    一瞬间，所有不懂如拨开云雾见青天，让她看清了一切。

    “不……不是这样的，你为什么……”

    她结结巴巴说不出一句完整的话，眼中倒映这林杰逐渐逼近的身影。

    随后，一只手出现在她的脖颈上，巨大的力量让她根本无法挣扎，整个人被林杰给拎了起来，她甚至没有挣扎，只是看着满脸恨意的林杰，一直摇着头。

    “你是我最后的猎物，解决掉你，我还真不知道我以后该做什么了，快结束了。”

    他捏着对方的脖子将梁清白越拎越高，同时，背后伸出一根根血红色的触手，向着她的两个孩子接近。

    就在这时，梁清白用嘶哑的声音挣扎着喊道：“等……等等！”

    “哦？你还有遗言吗？”听到这句话，林杰眼睛一亮，最让他兴奋的一件事除了将猎物折磨到死，就是猎物在临死前的遗言，每到这个时候，他都会用最好的耐心去倾听，这能极大满足他内心深处扭曲的癖好。

    “你放过他们，他们是无辜的。”

    “无辜？没有人是无辜的，都要死！”

    “不……咳咳，你放过他们，好吗？我可以答应……你……去做任何事情，只要你放过他们。”

    “不！放过他们？你让我放过他们？我每天都在幻想看到你绝望的样子，终于到这个时候了，你觉得我会放过这么好的机会？不可能！既然这样，那我就先杀了你这两个心爱的小宝贝，让你好好看着他们死在我手上，然后在到你，让你生不如死！”

    这句话说完，林杰放开了对方，他不认识一个六阶新人类能在自己的身边逃走，然后就这样在对方的眼中，一步步走向那两个孩子。

    可就在这时，梁清白的声音响起，不再是他听到耳朵起茧的求饶，而是自己完全被想到的一句话。

    “对不起，或许我……早该猜到，抱歉……”

    这句话一说出口，林杰猛地回头，就看见对方一只手放在脖颈前，捏起一块肉狠狠往前面一扯，脖颈里的食管呼吸管被硬生生扯了出来，鲜血不断从那缺口处涌出，将地面本就面积不大的洁白部分染成红色。

    “妈妈！”

    “不要……呜呜呜~”

    “坏人！我要杀了你！”

    两个孩子看见自己的亲人就这样在他们面前自尽，先是不敢相信，很快就变得疯癫起来，看向林杰的目光被仇恨充满。

    而林杰整个人呆滞住了，脑子里回荡着对方刚刚说出来的话，此刻的他，已经不知道该如何形容自己的心情了，他闪到对方身前，捏着她的脸，大吼问道：“你说什么？再说一遍！我没听清，再说一遍啊！”

    他的话对方已经无力回答，她就这样看着他，脸上带着笑容，她似乎用尽全身的力量想要摇头，但最后还是无力的闭上眼睛，脸上已经没有了生气。

    见过无数死人的林杰明白，她已经失去所有生机了，显然俨然是个死人！

