    在原夕暮递给林怀恩的台词本里，不仅附带了大量的批注，还找了很多资料图片。

    可以看出来，这本台词本因为被重新装订了很多次，所以在书脊的地方，已经有些破破烂烂的了。

    林怀恩打开台词本，简单翻了翻。

    《风消逝于碧野》的故事梗概，他之前就已经看过了。

    简而言之，《风逝》的原作是一本畅销幻想小说，而故事的发生地，位于深层地下城大约37层左右，那里有一处由地下城原住民组成的【巨木之国】。

    而根据原夕暮加进去的设定图片来看，这个【巨木国】的国家体系与艺术风格，有点像是古代东京，有着很强烈的幕府风格。

    换句话说，就是整个国家都由一位将军掌控着，是一个阶级森严的古代封建国家。

    而将军的女儿，被称之为“公主”。

    而这个公主，就是英弥玲所扮演的女主角。

    原作小说里的公主是黑发黑眼的清冷角色，有点像是现实里的原夕暮——也就是真实版夕阳汐雪给人的感觉。

    但在方舟控股买下原作版权后，就将公主的形象，改成了金发碧眼的外国人。

    说实话，除去气质与人设方面的因素，改造后的将军女儿——也就是由英弥玲扮演的女主角，定妆照还是蛮合适的。

    而可以感觉到，方舟控股之所以特意将女主角改造成金发的欧洲人，就是为了突出女主角在全员黑发的配角中的存在感。

    在这方面，夕阳汐雪的剧照视觉感，并不特别突出——

    至少并不是所有人，都能从一群黑发黑眼的东方人角色中，瞬间抓出夕阳汐雪的存在。

    而《风消逝于碧野》中的故事，又有大量的群演与配角。

    他们围绕着将军与公主，以烘托气氛。

    视觉感不够出彩，就很难让观众第一时间感受到公主的存在。

    。

    而另一方面，《风消逝于碧野》的故事，有很典型的大河剧特征，只不过在主角方面，从常见的浪人角色，换成了来自于地面世界的探险者——

    也就是沐恩所扮演的“风行者”小队的队长兼王牌“沐恩”。

    这方面，剧组方面，对原作的魔改，也很严重。

    甚至就连主角名，都从原作的“徐侠客”，改成了“沐恩”。

    而故事接下来的发展，就很简单了。

    沐恩所率领的风行者小队，进入37层后，就抵达了巨木国，他们一边惊讶于这里完全就像是古代东京时的社会面貌，一边寻找留宿地点，结果在热闹繁华的大街上，就被一位女性小偷盯上，撞了个正着。

    这个女性小偷，正是由原夕暮扮演的第一女配角“风枫”。

    而风枫在偷走沐恩的钱包之后，就遭到了沐恩他们的围追堵截。

    而当一身冷汗的沐恩抓住风枫，从她身上搜出来钱包后，观众才知道，钱包里放着的，正是沐恩的地下城通行证——

    如果风枫拿着沐恩的钱包脱离他超过一百米，沐恩的通行证就会自动激活，整个风行者小队，也不得不立即返回地面。

    幸好他们及时抓住了风枫，才避免了这样的事情的发生。

    而在找回通行证之后，沐恩就表现出了他身为主角的宽宏大度，让队友放开风枫，同时掏出几枚晶核递给了少女。

    然而少女看了他一眼，却推开他的施舍，毫不犹豫地逃走了。

    而镜头一转，视角来到了巨木之森的一处高台上，而这处高台的主人，正是英弥玲所扮演的巨木国将军女儿的闺房。

    而之前的小偷“风枫”，出现在公主的面前，而从公主与风枫的对话中，观众可以得知，原来这位少女并非是真正的小偷——或者说，她只是一位前小偷——在风枫八岁左右的时候，她因为偷窃财物，被贵族抓到，而就在她要被斩去一只手臂的时候，从旁路过的公主将其救下，将其收为侍女。而为了报答公主的救命之恩，小风枫接受了将军府最为残酷的刺客训练，成了公主的近侍兼替身。

    而风枫前去骚扰沐恩他们的原因，正是公主的授意。

    原来，公主身为将军的女儿，经常听将军他们谈论来自外界的探险者，而公主自己又不能离开身为将军府的“主树”，因此就经常在高台上，用望远镜眺望巨木国集市中来来往往的探险者，派出风枫对其进行恶作剧，为她表演一出出“猴剧”。

    而探险者在被风枫偷走钱包后，往往要很长时间才能反应过来。

    即便立即反应过来，也很难在密集的人流中，追上风枫，把钱包以及失窃品找回来。

    久而久之，公主的闺房里，已经堆满了各种来自地面世界的收藏品。

    而公主本人，也彻彻底底地变成了一个“外界痴”。

    她憧憬着地面文明的神奇与瑰丽，也好奇于能够发现风枫的沐恩等人的真实实力。

    于是她决定借用将军的权势，将沐恩等人召集到皇宫内，与他们近距离交流地面世界的情况。

    然而就在公主面见沐恩等人的时候，意外发生了。

    将军府内发生了叛乱，叛徒们杀掉了将军，并且想要将将军的女儿“公主”找出来，也一并杀掉，斩草除根。

    于是刚刚和公主认识没多久的沐恩等人，就决定与风枫一起，保护着这位对地面文明异常感兴趣的“外界痴”公主，杀出皇宫，躲到巨木国的国都之外。

    而国都外的荒野里，没有巨木国结界的保护，到处都是怪物。

    而在他们的背后，还有叛徒们的追兵。

    沐恩与风枫且战且退，逃命期间，风枫受了重伤，接受了她一直拒绝的，来自地面文明的药物。

    而公主也在父亲死去的打击中振作起来，决定和沐恩一起前往地面世界，去寻找新的家园。

    “简而言之，就是一部能够极大满足观众虚荣心的商业作品。”

    原夕暮歪了歪脑袋，适时地说道：“将探险者包装成‘救世主’，拯救那里的地下原住民，并且还会有美女主动投怀送抱。”

    “是一部典型的方舟系地下城大片，

    “但是这部剧最后死人了。”林怀恩皱着眉头，指着原夕暮所扮演的角色“风枫”说道，“你扮演的这个角色，最后死在了和叛军的决战里，孤身一人留在原野上，为沐恩与公主两人断后，并且惨死在叛军的围攻中……”

    “所以片名才会叫《风消逝于碧野》之中啊。”

    然而原夕暮对此却有些不以为意：“就是这段情节，原作小说才成了热卖作品，很多人喜欢风枫这个角色多过公主本人——连我在读了原作小说之后，也更喜欢风枫一些。”

    说到这里，原夕暮话锋一转：“而且，你从剧本上就能看出来，风枫这个角色，代表着巨木国内的保守主义者，她虽然帮助了公主与沐恩等人，但本身却拒绝来自地面上的文化。直到最后，才终于意识到了文化交流的重要性，献出自身的性命，为沐恩与公主所代表的文明交流之火，点燃火种——”

    “这样的剧情设置，也算是王道商业作品的一部分了。”

    说到这里，原夕暮突然窃笑起来：“而且，这种设置，你也可以认为，就是在催促那些拒绝与地下城文明交流的保守主义者赶紧去死，他们活着就是在为地面文明与地下文明之间的交流当阻碍。”

    “阻碍消失了，文明交流之风，自然也就水到渠成了。”

    听到原夕暮最后似乎别有所指地暗示，林怀恩皱了皱额头。说实话，对于地下城系的商业电影，他看得很少，但仅从剧本来说，这部冲突很激烈，节奏很明快，还有很多商业人文要素的地下城大片，想票房卖座，收回成本，应该没太多问题。

    但是，让他觉得不适的，却是整个作品的主旨。

    “文明交流之风么……”

    “和什么样的文明？《银色女皇》还是‘盐之女神’？”

    或许正是因为亲身经历过这两个事件，林怀恩才没法像是普通观众一样，轻轻松松地享受这部作品给他带来的感动。

    “《风消逝于碧野》之中么……如果消逝的是‘文明交流之风’就好了……”

    林怀恩在心中默默地想到。

    与此同时，他也意识到，自己正是这部电影里，被批判成“风枫”的保守主义者。

    想到这里，他突然看向原夕暮：“常营地下城第37层，真的有一个巨木国吗？”

    “我也不清楚。”对于林怀恩的询问，原夕暮也摇了摇头：“不过从35层开始，全世界的地下城就连通在一起了，如果第37层有一个类似巨木国这样的地下城文明，应该不会一点消息都没有。”

    “所以，说到底，最后还是虚构的吗……”林怀恩点了点头，若有所思地说道。

    “毕竟是幻想小说啊。”

    原夕暮有些不以为意的回答道，“读者喜欢看什么，作者就写什么，这很正常。”

    。

    就在林怀恩和原夕暮讨论《风消逝于碧野》的剧本内容的时候，剧组也抵达了第一个取景点。

    这里是巨木的树心，是围绕着一丛巨大的，像是囚笼一样的木质结构，建立起来的藤蔓花园。

    差不多有数百米宽。

    和黎明层的其他地方相比，这里的光线要明亮很多，整个树心花园，都呈现出一种耀眼的淡金色，而翠绿的藤蔓，以及树心藤蔓上零零落落地散布着的莓树妖，都将这里妆点得像是妖精之国的花园一样。

    而原夕暮注意到林怀恩的视线，主动解释道：“这里本来是黎明层荒野之心的所在地，但在镇守者被击破之后，就暂时空了下来。”

    “按照以前的经验，浅层区的荒野之心，必须耗费上四五年的时间才能重信孵化出来。所以后期剪辑的时候，会在树心的位置上，加上荒野之心还存在时的特效。”

    林怀恩点了点头，想要说些什么。

    然而就在这时，远处传来了很大的动静，打断了他的想法。

    “啊啊啊——”

    有人捂着脸，倒在了地上。

