    医术可不是一蹴而就的，需要经过时间的累积。

    毕竟就连医学系的大学都是五年制，比别的院系要多一年。

    自从知道不少校领导和院系教授都护着嬴子衿后，她也专门去查了一下嬴子衿的资料。

    不得不承认，确实是个天才。

    但嬴子衿十几年的资料，都没有一处显示她会医。

    是，嬴子衿还是ISC单人赛的冠军。

    可ISC就是一群高中生的比赛，也没有涉及到医术，嬴子衿凭什么能够加入他们小组，参加和都灵大学的交流项目？

    上一次的交流项目颜安禾没参加，但也听学长学姐们说了，他们完全输给了都灵大学的学生。

    让一个外门的人来参加交流项目，这不是专门来给帝都大学丢脸？

    颜安禾都不知道谷教授在想什么。

    “啊？对，我知道。”谷教授看了颜安禾一眼，点点头，也挺诧异，“要是一样的话，生化系不就和医学系合并了？”

    可放屁。

    他们医学系，是三大院之首！

    颜安禾见谷教授完全没有听懂她在说什么，忍了忍，更直白了：“谷教授，我的意思是嬴学妹是生化系那边的，您找她来做什么？”

    “先前不是说了？你们组长生病了，缺人，我这就从小左那边把人抢来了，可真不容易。”谷教授坐下来，看着那三个大五的学生，声色和蔼，“你们可照顾着点你们学妹，有什么不懂的，互相都可以问。”

    帝都大学的医学系，中医和西医都有。

    颜安禾学的是西医，但因为很早通过颜若雪结实了丹盟的几个古医，所以她现在的中医水平要比西医高，还懂药理学。

    让她问嬴子衿？

    颜安禾憋着气，神情很冷，连谷教授都没有给一个好脸色。

    男生点头：“一定。”

    说完，他向嬴子衿自我介绍：“你好，嬴学妹，我是陈启，学的临床医学。”

    嬴子衿颔首致意：“你好。”

    另外两个组员也都自我介绍了。

    颜安禾扯了扯嘴角，露出一个讥讽的笑：“我就不用自我介绍了吧？嬴学妹肯定认识我。”

    帮着黎寒排挤她，她记住了。

    而且也是因为嬴子衿，宁雨泽都和她分手了。

    甚至就在昨天，连魏子旭都把她拉黑了，她问都问不出个什么理所然来。

    壹字队所有预备队员都去了训练基地，更是联系不上。

    颜安禾并不知道训练基地在哪，只知道她彻底跟壹字队无缘了。

    嬴子衿没抬头，并没有理睬。

    她倒了一杯热水，慢慢地喝着。

    反倒是谷教授有些奇怪：“颜同学，为什么嬴同学肯定认识你？她不是才来帝都大学没多久吗？”

    他听左黎说了，除了参加军训外，嬴子衿基本上都在实验室待着。

    都没有时间去参加学生会、辩论队这些组织，更不用说其他活动了。

    颜安禾的笑一滞，很尴尬：“谷教授，我是学生会会长，军训的时候和嬴学妹见过。”

    “哦。”谷教授点了点头，也不关心。

    他从公文包里拿出准备好的资料，一一分给五个学员。

    “组长的话，陈启你担任吧。”谷教授开口，“你们好好准备一下，后天都灵大学就来了，他们这次——”

    顿了顿，他皱眉：“有两个学生已经初步踏入国际医学界了，很厉害，你们注意。”

    医学这一行业，确实要看资历。

    能在大学的时候就和国际医学界接轨，实力和天赋都相当强悍。

    嬴子衿翻开谷教授递给她的文件资料，一一翻着，眉挑起。

    都灵大学的总部在翡冷翠，那里是洛朗家族的统治领域。

    从资料上看，他们的医学的确很强。

    “好了，今天就到这里。”谷教授站起来，“后天我过来跟组，你们先自己讨论着。”

    “好的。”陈启把谷教授送出去，又转头，很关心，“嬴学妹，有什么地方你有疑问，我们都可以探讨。”

    其他两个学长也都纷纷表示他们可以帮忙。

    “谢谢。”嬴子衿想了想，分别又送了三个人一人一颗“糖豆”。

    反正这种强身健体的药丸都很基础，她还有一箱。

    有时候饿了，吃上一颗，也能饱腹。

    陈启想着小姑娘都喜欢吃糖，也就没多想，随口吃了，觉得挺甜。

    只有颜安禾冷嗤了一声，拿起文件自行离开了会议室，停都没停。

    陈启皱眉，想起了帝都大学论坛上的事情，摇了摇头，也没管。

    反正他们大五的学长学姐，对颜安禾都没有什么好的感官。

    **

    古武界。

    今天是司法堂重新选举供奉的日子，各大家族都等了很久。

    “来了，伯父已经进去了。”傅昀深替女孩理了理发丝，“夭夭，你真的是比我还忙。”

    嬴子衿瞥了他一眼：“你属下多。”

    她不像他，可以甩手当掌柜。

    “分你几个？”傅昀深的下巴抵在她的肩窝，“都给你也行。”

    “不用。”嬴子衿微微摇头，“他们帮不上。”

    一群高武力值的属下，跟医术实在是沾不上边。

    有些活，没人能帮她干。

    一旁瘫着脸的云雾：“……”

    有点扎心。

    “少爷。”云山从门外悄无声息地出现，抱拳行礼，“选举已经开始了。”

    “嗯。”傅昀深抬头，看了一眼选举的房间，淡淡，“等一等，结果很快会出来。”

    他顺手剥了几个核桃，开始给女孩投喂。

    一楼的大厅里，也坐着不少人，林、谢、月三家都在。

    这一次的供奉选举，他们都很重视。

    谢家在司法堂有人，也只是一个护卫队队长而已，没有什么太大的实权。

    如果这一次哪一家能够出一个供奉，关系就稳了。

    林清嘉是陪着林锦云一起来的，但她并不怎么关心选举，拧眉，很担忧：“古神医，我母亲的情况还是不行吗？”

    一旁，古神医的脸色也不太好看。

    安柔瑾这分明就是精神出了问题，疯疯癫癫，自说自话。

    古医当然能治，用的就是鬼门十三针。

    鬼门十三针针对的就是精气神这一块。

    可他已经给安柔瑾给安柔瑾用了三轮针灸了，安柔瑾都没有半点恢复的征兆，反而还有加重的趋势。

    古神医从来没有遇到过这样棘手的病况。

    他在鬼门十三针上的运用可以说是登峰造极，目前古医界还出山的古医，就没有高过他的。

    毕竟他的师傅玉轩，已经隐世了，只有偶尔出来才会指点一下弟子。

    但连他竟然都没能治好，安柔瑾这是犯得什么病。

    林清嘉抿了抿唇，心理焦躁。

    安柔瑾这个状况，确实没办法再担任林家主母，连个花瓶都当不了。

    大长老也和她商量了，如果治不好安柔瑾，安柔瑾就必须要下堂。

    三个小时的选举很快过去，结果也是现场出的。

    所有人的目光都集中在了上方的牌子上。

    名次是倒数着出的，从第六到第一。

    谢家被推举的两个人，连前三都没有进。

    月家只推荐了一个人，排在第三。

    谢家主神色沉了沉，转头，皮笑肉不笑：“锦云，看来你们林家这一次还真是有备而来，这供奉的位置，要到林家手上了。”

    “哪里。”林锦云淡淡，“各凭实力罢了。”

    他喝了一口茶，接着看。

    第二：林锦玄。

    林锦玄，就是林锦云的弟弟。

    谢家主啧笑了一声：“锦云，你们林家不行啊，我还以为是第一呢。”

    林锦云皱眉。

    这时，护卫又把写第一的木牌放了上去。

    第一：睡觉。

    嬴子衿：“……”

    她爸这个取名方式，太划水了。

    眠，睡觉。

    很可以。

    “夭夭，真厉害。”傅昀深也看到了，他唇弯起，“再过几年，我是真要打不过你了。”

    温风眠的古武天赋恢复了后，固然很强。

    但要是没有嬴子衿的指导，他的古武修为不可能进展的那么快。

    嬴子衿沉默了一瞬：“你不好奇？”

    “好奇啊。”傅昀深挑眉，“那又怎么样，不还是我家姑娘。”

    顿了顿，他轻笑：“我也有秘密。”

    “你和伯父先回家。”“我处理一下司法堂的事情。”

    嬴子衿颔首，拿出一张3D打印机制造出来的人皮面具戴上，很光明正大地从门口出去。

    她对供奉的选举没什么感触，但其他古武家族都被震动了。

    因为他们都知道，“睡觉”这两个字肯定不是真名，只是一个代号。

    司法堂拥有代号的并不多，满打满算不会超过五个。

    最出名的一个，就是“影”这个代号。

    古武界的几大家族都知道，影在司法堂的地位和权力等同于长老，但他又不是长老。

    他的出现，是在几年前，很突然，但所有长老又都默认了他的存在。

    他的手下和他本人，都戴着面具，不露真容。

    知道影真面目的很少。

    唯一能够确定的是，影是一个年轻的男人，古武修为要在百年以上。

    谢家一直怀疑，影有可能是武道联盟那边的，毕竟就连谢家也没有培养出这样的年轻高手来。

    谢家主冷着脸出去，气压低沉。

    林锦云看着“睡觉”这两个字，眉头紧锁，他去了司法堂里面。

    得到了允可之后，他才进去。

    林锦云的态度很尊敬：“敢问这一次的供奉，是跟您有关？能问问是哪一家的么？”

    傅昀深偏头，面具遮住眉眼，不露半分。

    他似笑非笑，语气淡薄：“你这是在问我？”

    林锦云心里一突，神色变了变，还是低头了：“不敢。”

    林家执着于供奉的位置，其中有一个原因，就是因为傅昀深。

    傅昀深的修为放在整个古武界，确实算不得高。

    毕竟那些祖宗辈的，动辄就是两三百年的修为。

    修炼时间在那里摆着，不可逾越。

    他们只要出手，随随便便就能够斩杀任何天才后辈。

    可傅昀深背靠司法堂，确实不好惹。

    但要是林家也在司法堂有人，就要轻松不少了。

    林锦云退出去，叹气。

    看来只能等到时候新供奉上位，看看能不能去结交了。

    **

    10月28日，都灵大学的小组抵达帝都大学，同样是五个人。

    “嗨，安禾小姐。”一个金发的年轻人上前，风度翩翩，“我是盖伊，去年我们见过的。”

    “我记得。”颜安禾笑了笑，“没想到这一次负责交流的人有你。”

    “明年就毕业了，所以趁着还没毕业前来一趟华国。”盖伊说着，一眼却注意到了桌子旁的女孩。

    他很惊艳：“这位是？”

    “她？”颜安禾淡淡，“学生化的，可能会一点医术吧，要不然谷教授也不会把她招来了。”

    “学生化的？”盖伊挺惊讶，“你们医学系没人了？”

    颜安禾只是笑：“谁知道呢。”

    门又一次被推开。

    学生们都坐直了，包括盖伊在内。

    嬴子衿还拿着杯子，她转头去看，神情微顿，眉挑起。

    这个世界还挺小的，真是太巧了。

