    “真可以吗？”

    孙净饭愣了一下，然后有些不确定的问道。

    其实他都已经准备认输了。

    刚刚他已经撞坏一个擂台，如果他妈妈还在的话，肯定会骂他，不许他继续再破坏。

    “当然可以！”张平笑着说道。

    他向孙净饭招了招手，微笑道：“来吧，拿出你所有的实力，击败我！”

    “哦哦，那我来了！”孙净饭傻傻的点头，接着又闭上眼睛，吼着冲向张平。

    张平这一次没有躲开，他用念力固定自己，接着一只手抬起，在孙净饭撞来的瞬间，手按住孙净饭的胳膊。

    啪！

    一声巨响。

    孙净饭感觉自己像是撞击到了经过超能力加持的石墩。

    他以前跑的太快就撞过一次，虽然石墩被他撞爆了，但他自己也疼了好久。

    现在的感觉和当时非常像。

    很疼。

    但这一次，他可以忍着不哭。

    他迷惑的睁开眼睛，下一刻就惊讶的看着自己面前的张平。

    “力气不小，还来不？”张平收回手，笑着问道。

    孙净饭看着自己被撞红的胳膊，犹豫着问道：“那张平哥哥还会这样挡着我吗？”

    “当然，我们在切磋，我总不能每一次都让你滚到擂台外吧。”张平笑道。

    孙净饭摇头道：“那算了，不打了。”

    他宁愿撞擂台也不想撞张平，张平的身体太硬了，比过去那个石墩还要硬。

    “真不来了？”张平笑意盈盈的问道。

    孙净饭赶紧摇头，他是笨但不是傻，现在他的手还疼的不得了，才不跟张平继续切磋。

    “那回去吧。”张平笑道。

    众人回到孙净饭的家。

    接下来，张平就劝说孙净饭跟他们一起走，他会帮忙找人照顾他。

    不过孙净饭有点舍不得家，但母亲不在之后，他守着这个家也已经没有意义，最重要的是他不想再吃那味道奇怪的糊糊。

    在大家七嘴八舌之下，他点头同意跟着张平他们走。

    事不宜迟。

    在帮孙净饭收拾好东西后，众人离开孙净饭家，直接入住癸楼。

    在城主府分别时，张平和苏静瑶说好，他会在癸楼等她。

    说起来，张平并不清楚这个世界的癸队有没有被干掉，如果癸队没有被干掉，正好他住在癸楼，等化名为马斌的朱琰秉回来，他还可以再杀对方一次。

    一夜无话。

    第二天，张平下楼就见到苏静瑶坐在客厅里。

    “早上好，吃早餐了没？”张平笑眯眯的坐在，看着苏静瑶说道。

    苏静瑶点头道：“早上好，早餐吃了，我刚刚看到你的队友，你可以回到原来的世界？”

    “可以，有什么事需要我帮忙吗？”张平点头道。

    苏静瑶点头道：“明珠城的情况有点糟糕，我和曼妮已经联系上所有幸存的扫除队成员，但如今扫除队缺少强者坐镇，我们接触了几位明珠城的老牌强者，但都不被对方承认。”

    “你想我做什么？”张平对这个情况并不意外。

    有司徒时白的扫除队，那才是真正的扫除队，失去司徒时白的扫除队，那就只是不入流的小组织。

    说来说去，明珠城的话语权，还是需要实力来夺取！

    “我希望你去见见那几位强者，如果可以‘说服’他们支持我们的安排，那就最好不过。”苏静瑶直接的说道。

    张平看着苏静瑶，并没有一口答应下来。

    虽然他心里有苏静瑶，但现在的苏静瑶是两个世界的混合体，并不是他心里的那个她。

    “这样做，对我有什么好处？”他想了想，开口问道。

    在原来的世界，他为拯救明珠城做了很多事，所以才有如今的地位。

    别看他在明珠城里好像管不了谁，手下也没有几个兵，但其实他真要管的话，话语权并不小，从战斗时可以直接命令在场的所有觉醒者就可见一斑。

    其实石军、白雅婷他们才是调查队的正确模板，财富、权力都大的惊人。

    张平不喜欢争权夺利，他更喜欢将一切伟力归于自身，只要实力够强，有没有财富，有没有权力都无所谓。

    因为那是他想要就垂手可得的东西，并不值得他花心思去追求。

    所以如果是消灭害人的天常狐，他可以义务帮忙，甚至就算是打击御兽朱家，他也可以免费出手。

    但这种争权夺利的事，他本身是不想插手的。

    这属于人类内部斗争，况且对他来说没有任何好处，说不定过几天他就会带着灵体苏静瑶以及扫地龙离开这个世界，以后会不会回来，他自己都不确定。

    他唯一想做的就是将之前那个御兽朱家基地里的异化兽都契约了，给人类苏静瑶作为保镖，更远的事他就管不着了。

    “既然你可以来回于两个世界，那这个明珠城可以由你来领导！”苏静瑶看着张平，认真的说道。

    本来，她是准备跟张平一起离开，以此为筹码请张平出手。

    虽然灵体苏静瑶不认为人类苏静瑶的想法有用，但人类苏静瑶非常固执，她可以从张平的眼睛里看到情愫，她也明白张平对于自己来说是什么样的存在。

    她知道这个张平不是她的那个张平，但她经过这段时间的思考，并不介意两个张平有什么区别。

    甚至，之前她考虑过在张平找到离开这个世界的办法时，跟张平要点种子，为这个世界的张平留下血脉的延续。

    只是计划赶不上变化。

    张平不但已经找到离开的办法，竟然还找到了回来的办法，所以她的想法也跟着变了。

    她知道张平迟早会离开这个世界，甚至再也不会回来，那么有没有什么办法让他离开之后，迟早有一天会回来呢？

    “不了，这个太麻烦了，我对管理城市不感兴趣。”张平一听苏静瑶的提议，立即摇头拒绝。

    他喜欢自由自在，最讨厌的就是束缚。

    司徒时白可能就是看出这一点，所以才安排他在调查队任职，最多也就是顺便兼职扫除队的一些职务。

    可以说，在明珠城里，张平非常的自由，基本上没有谁能干涉他的想法。

    正是基于这一点，所以张平才特别喜欢明珠城，哪怕对外界十分好奇，依然赖在明珠城这个舒适圈，完全没有离开的念头。

    

