    “杀了？”

    林阳皱了皱眉，说道：“阿姨，有什么事回去说吧，路上你再慢慢告诉我整件事情的经过，好吗？”

    “哼！你一定要抓到凶手，我非活剥了他的皮不可！”

    “马三哥没来吗？要不让马三哥把那家伙活活打死也行！”张凤霞恨得直咬牙。

    “......”

    剥人皮？

    活活打死？

    这老娘们也太狠了吧！

    旁人一听忍不住缩了缩脖子，心说林神医真可怜，居然找了个‘暴君’当丈母娘......

    好不容易等张凤霞情绪平静下来，林阳这才把她带出病房。

    “汤姐！”

    “师娘，你终于醒了！”

    焦平等人看到汤颖安然无恙都十分高兴，妞妞更是一头扑进汤颖怀里，奶声奶气道：

    “颖姐姐，妞妞好想你哦！”

    “妞妞乖，姐姐也想你了！”汤颖摸了摸妞妞粉嫩的小脸蛋，莞尔笑道。

    “汤颖姐姐，还有我！”

    火鸾总是比妞妞慢一步，委屈巴巴地说道：“我也想你呢！”

    “萌萌！”

    汤颖蹲下身子，轻轻地捏了捏火鸾的小脸蛋，又滑又嫩手感好极了，难怪阳哥没事就喜欢捏这两个小家伙了！

    “妞妞，你们不想奶奶吗？”张凤霞有些吃味道。

    妞妞咧嘴一笑，为了照顾张凤霞的面子，只好走过去让张凤霞抱了抱。

    火鸾这次倒是不吃醋了！

    她对张凤霞没什么好感，这个老太婆整天神神叨叨的，还经常说阳哥哥坏话，所以她不喜欢……

    “汤姐，你没事就好了！”韩天宇见到汤颖笑吟吟的说道。

    “韩总有心了！”

    汤颖微微一笑，与众人打过招呼后，提出想回家休息。

    林阳只好让白虎他们先去天鹅湖。

    “我安顿好小颖就过来！”

    “我没来之前你们看着那小子就行！”

    林阳说完带着汤颖母女和妞妞她们离开医院，开车回到了别墅。

    “小颖，那天到底是怎么回事？”林阳一边开车一边问道。

    “我也不太清楚，只记得那天上午，有人冲进别墅对我吹了口气，接着我就人事不醒了！”

    “只吹了口气？”

    “可不是嘛，小林子你赶紧把那家伙找出来，简直太可恶了！”张凤霞气呼呼的说道。

    “呃......”

    林阳无语，凶手被火鸾烧成了灰，让他怎么找？

    妞妞和火鸾一路无言，两个小家伙演‘夫妻’太累了，倒在车上呼呼大睡起来。

    到了家汤颖和张凤霞抱着妞妞她们上楼休息，林阳在自己房间等了半小时，觉得她们都睡了这才悄悄地离开了别墅。

    此时在天鹅湖，步行街上的游客已经换上了厚厚的棉衣、羽绒服，仿佛一个个行走的粽子......

    很快，林阳开车赶到了这里。

    “焦平，一会你去探探那小子的底！”林阳淡淡的说道。

    “师傅，你要我当无间道吗？”

    “随便了，什么道都行，咱们陪这小子好好玩一玩！”

    “好嘞！”

    焦平一听高兴坏了，他就喜欢干这事，够刺激！

    彩船上热火朝天，其中一条彩船时不时地传出激动的吆喝声！

    “哇！又是同花顺，哥们你太牛逼了！”

    “赌神啊，这一晚上赢了有三千万吧？”

    “哥们，能带我们喝口汤吗？”

    这条彩船上的赌徒都聚集在夏侯杰的赌桌旁，看着他面前堆积如山的筹码羡慕不已！

    “哈哈哈！宁城这种小地方赢钱太容易了！”夏侯杰得意地大笑着，顺手将一个千元筹码塞进了旁边一个娇艳女人的胸口。

    “谢谢杰少！”

    女人娇滴滴地说道。

    “杰少，我们还有正事没办呢！”旁边一个穿黑西装的男人凑到夏侯杰耳边小声说道。

    “急什么！不就是收拾林阳那小子吗，等本大少爷高兴了，再去收拾他不迟！”夏侯杰满脸不屑，在他眼中林阳充其量算一介武夫，其他啥也不是！

    “先生，手气真好！”

    发牌的荷官是个女人，冲着夏侯杰抿嘴一笑。

    这个大傻帽！

    荷官心说要不是韩总特意交代多输点钱给他，就夏侯杰的玩牌水平，连内裤都得输掉！

    但夏侯杰不这么想，他见荷官冲他笑，又看对方长得不错，当即春心荡漾色眯眯地看着荷官调侃道：

    “美女，今天晚上陪我怎么样，要多少钱本大少绝不含糊！”

    “哟，泡妞挺下血本啊！”

    没等荷官开口，人群中突然传来一声冷笑。

    紧接着焦平一脸戏谑的走了过来，给美女荷官使了个眼色，荷官很识趣的让开了位置！

    “小子，你特么是谁啊？”

    夏侯杰见焦平取代了美女荷官，顿时无名火起恶狠狠地瞪着焦平。

    “我？”

    焦平一脸坏笑，撇嘴道：“我是宁城赌神焦大侠，也是彩船的首席顾问啊！要不咱们赌一把大的？”

    “赌神？”

    夏侯杰看焦平贱兮兮的样子，这货怎么看都不像赌神，倒是有点像‘龟公’！

    “你想怎么赌？”夏侯杰满脸狐疑地问道。

    “太简单了，就赌你桌上的筹码，一局定胜负怎么样？”焦平嘿嘿一笑。

    “这......”

    夏侯杰一听犹豫了，毕竟桌上摆着三千多万筹码呢，一局定输赢他这辈子还没玩过这么大的赌局。

    “切！就你这小气劲还想泡妞，做什么白日梦呢！”焦平满脸不屑。

    “岂有此理！本大少会怕你不成，赌就赌！”夏侯杰见焦平敢轻视他，顿时血气上涌同意了这场赌局。

    “杰少慎重啊，恐怕有诈！”旁边的保镖好心提醒道。

    “不赌吗？我夏侯家可丢不起这人！”

    “......”

    站在人群中的林阳听到这句话，嘴角不自觉的往上扬了扬！

    搞了半天是夏侯家的人，真是天堂有路他不去，地狱无门闯进来！

    自己正想给夏侯家一点教训，没想到这家伙就送上门了，这么体贴吗？

    “不过除了这些钱，小爷我还要加赌注！”夏侯杰也是豁出去了，今天他就要让所有人知道挑衅她杰少的后果！

    “你要加什么赌注？”

    焦平饶有兴致的看着夏侯杰问道。

