一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第999章封颉的小宝贝

    蓝星某个小国的乡下农场。

    封颉双手插在白色大衣的兜里，抬头仰望着天空。

    天上除了一片阴云和夹在阴云里的一点浅蓝的天色，其他什么也没有。

    他皱了皱眉，神色是从来没有出现过的凝重。

    他能感觉到，他们在找他。

    之所以他当初不亲自去丘金沙漠，就是怕被他们发现。

    没想到……好像还是被发现了呢~

    他挠了挠头有点郁闷，头顶上的呆毛也有点耷下的趋势。

    他手轻轻动了一下，眼前立刻出现一排并列着的方形光幕。

    他走到旁边，端起一杯咖啡，放在唇间轻轻抿了一口。

    曼斯条理的看着光幕上的画面。

    他眸子微眯了起来，“砚月这小子……真是没有一点长进。制造出这样一批劣质品……”

    “不过，按照这样下去，确实会给蓝星带来不小的麻烦。”

    他凝眉看着光幕中的画面思索了一会儿之后，脸上忽然浮现出了一丝好奇，目光看向了其中一个光幕。

    那个光幕中，正是叶安战斗的场景。

    看着她，他沾着点咖啡水渍的嘴角弯起了一丝浅浅的弧度，“那么，我那小宝贝，又会怎么解决这个麻烦呢？”

    他歪了一下头，就像个孩子一样充满了好奇心。

    就好像在他的眼里，看着他口中的小宝贝解决这个麻烦，比起这整个星球的存亡还要重要。

    而对于他来说，也的确是这样。

    塔夷州，蓝研所总部。

    “你似乎在担心什么？”公主殿下好奇的问。

    砚月站在窗前，看着窗外的景象，皱了皱眉，“我担心，那个人会出现。”

    那个人，是他最畏惧的一个人。

    “但我知道，他应该是不会出现的。他对这些事情从来没有兴趣，也不会参与……”他的话更像是一种让自己放心的肯定。

    只有这样，他才能让自己安心。

    毕竟他找了他这么多年，还是找不到他，他也再没在这个世界上露过面。

    他甚至怀疑过，他根本不是这个世界的人。

    但没关系，只要他不出手干预，现在他就不会对付他。

    因为他已经找到了他的替代品，另外一个他——和他流着同样血液的叶安。

    而源石也在叶安的手上。

    公主殿下没有说话，她知道砚月陷入了自己的思绪。

    她有了自己的意识，自己的思想，除了超级计算机的反应之外，她已经开始逐渐趋近于真正的人类。

    同时，她也开始发现了一些封存在计算机里的其他东西……

    她眼睛眨了一下，但很快就恢复了原本的漠然。

    砚月忽然开口，笑着说：“准备好迎接一场盛大的狂欢吧。这批渣滓被销毁就销毁了，很快，他们会知道，什么才是真正的超级人类。亚人种，也不过是为研发超级人类所服务的工具罢了。

    很快，拥有异能力的亚人种也会被淘汰，整个世界，都会被真正的新型人类所取代。”

    砚月的语气很兴奋，仿佛他所说的一切即将实现。

    “可他们并不完美。”公主殿下开口说道。

    她很清楚研究所的一切生命体的弱点，因为每一个生化人，都会受到她中央计算机的监控。

    她顿了一下，然后说，“你也是。”

    砚月语气变得有些急躁，“所以，我要尽快得到叶安！只有她和那个人的身上，才能找到完美生命体的秘密！”

    对于他来说，叶安身上的一切都是未知的。

    她的身体，她的力量，还有她的潜能，以及她的精神力和异能力。

    这些都是无法捕捉计算的。

    从发现她到现在，她不断的在成长着，她无时无刻都在发生着变化。

    尤其是她上一次闯入研究所又成功离开，更让砚月又是愤怒又是兴奋。

    他从来没有过这么大的情绪波动。

    而唯一的一次竟然是因为叶安。

    她实在是让研究所耗费了太久的时间和精力了。

    而现在，他不想再等了。

    星洛。

    叶安带着龙牙所有人像扫荡式扫向每一座受到入侵的城市。

    再加上其他两支部队，很快入侵的生化人都被清理了干净。

    每一座城市入侵的人并不多，但为了不破坏城市，所以大型武器都是禁止使用的。

    其实如果以军队的力量是可以将这些入侵者处理干净的，但是对付这些人，必然会造成很大面积的破坏。

    为了避免这样的结果，所以将所有的战斗都交给了龙牙和其下属部队。

    特殊的战斗交给特殊的兵种，这也是龙牙存在的意义。

    除了星洛之外，叶安同时接到命令支援其他同样受到入侵的国家。

    所以她带着小小和苏夜以及一队人直接去了其他国家。

    硝烟的味道在夜色里弥漫，同样飘在空中的，还有浓浓的血腥味。

    夜色下，两边的人正在进行激烈的厮杀。

    叶安这边只有三个人，她，苏夜，和程小小，其他的人已经去了其他地方。

    可即便只有她们三个人，整个场面也是单方面的屠杀。

    叶安手里握着的是具象化出来的武士刀，一刀斩下，一颗人头便落在了地上，血浆迸溅了一地。

    银色的刀面上照出叶安犀利冰冷的双眸和沾了血迹的脸颊。

    苏夜每一次的攻击，双刺都直接插进了对方的脑袋，一击毙命。

    但对方也学聪明了，开始避开自己的脑袋遭受攻击。

    并且他们的脑袋上都是有着头盔的，想要砍掉他们的脑袋并没有那么容易。

    小小手里横握着刀，眼神一片冰冷，小脸上满是一种阴戾，她盯着这些人，眼里是杀红了眼的兴奋。

    她们刚到这里不久，所以这片战场的敌人还剩下不少。

    当叶安出现之后，很明显他们的目标直接就锁定到了她的身上。

    叶安也知道，恐怕这些人的第一目标，是她。

    “卫国，这些到底是什么东西？”小小手里握着刀，往前站了一步，和叶安并肩站在了一起。

    叶安手里的武士刀泛着血色寒光，她将刀举了起来，冷冷的说了两个字：“垃圾。”

    而与此同时，所有的生化人发出一阵宛如野兽般的嘶吼朝着他们攻击了过来。

    叶安眼神倏冷，手里握着的武士刀上已经覆盖上了一层耀眼的白光。

    可就在这个时候，她眼神忽然变了一下，原本要出手的动作也停了下来。

    小小和苏夜也感觉到了什么，动作也都暂停在了空中。

    但生化人们是没有察觉的，依然在朝他们发起攻击。