    “是啊，阿隆，你按照市场价格给就行了，反正自从小兰生病之后我的工作就丢了，去你那儿当然好啦，不过不用给这么多钱。”花姑也跟着推辞。

    “我进一家的货也是进，两家也是进，你开家粥铺用不了多少东西，我顺道就给你买了呗。”卖鱼盛愿意帮忙，但是不敢辞职，现在找份工作不容易。

    “我都是晚上上班，白天没事干就去店里帮你喽，现在三叔整天和阿星在外面晃悠，打麻将都凑不齐人。”阿萍表示无所谓。

    “我一个人外地人刚来香江，光凭自己肯定做不好，有你们帮忙才放心，给些股份也是应该的。”想在香江开店可不容易，沈隆的手艺自然不是问题，不过还需要和三教九流打交道，没个熟人帮忙可不行。

    更重要的是他这次来可不是为了赚钱，而是完成阿星的心愿，沈隆知道，在阿星误以为绮梦死了陷入低落之后，阿萍种种委屈自己迎合阿星，一来是因为阿星是老街坊的侄子她愿意帮忙，二来则是身为社会底层，遇到翻身的机会不容易，为了这次机会她才舍弃了尊严。

    没想到这番举动却伤了卖鱼盛的心，让阿萍也后悔不已，现在自己给了他们一个翻身的机会，想必阿萍日后大概不会这么做了吧？

    这些小人物的梦想很简单，能有个稳定的工作，吃得饱穿得暖，再能稍微看到一丝改变现状的希望就更好了，这些沈隆都能帮他们。

    卖鱼盛、阿萍、花姑他们总是推辞不肯，劝了一阵儿沈隆改了说法，“现在店面还没有开起来，将来的事情都不好说，大家心里有顾忌也是应该的；不如这样吧，等店开上一段时间之后，看看店里的情况再说吧。”

    “盛哥，我店里需要简单装修下，你有没有熟悉的人手？花姑，可能从今天开始，你就要帮我收拾店里，还有买些东西了；阿萍，你白天不忙的时候帮我办下开店的手续吧……”沈隆直接开始分配任务。

    “没问题，我在这条街上混了几十年，什么人不认识？”

    “当然好了，反正小兰马上可以出院了，我忙得过来。”

    “好的啦，待会儿我就去帮你办。”这次大家伙儿都没有拒绝，直接答应下来。

    沈隆买下的这家店铺本来就是做餐饮的，只需要简单改装下就可以直接营业，花不了几天时间；卖鱼盛很快给他找来靠谱的装修队，花姑在店里帮忙看着，阿萍去找了一位在工商署上班的老客户，顺利办下执照。

    没几天，这家点心粥铺就装修好了，看着焕然一新的店面还有醒目的招牌，大家伙儿都很开心，“添好运，这个名字取得好，街坊们肯定喜欢。”

    香江人笃信风水，开店都要取个好彩头的名字，添好运，进来就能增添好运气，一听就让人高兴，光看这个名字大家就愿意进来试试。

    沈隆这是抄袭了日后香江某家著名点心店的名字，这家店因为名字取得好、点心做得好吃，一开业生意就火爆的不行，日后更是登上米其林榜单，不仅是香江本地的客人，外地的游客来了，也会去他们店里尝尝。

    “盛哥，我去黄大仙庙找大师看过日子了，大师说明天就是黄道吉日，这是明天要准备的食材清单，麻烦你帮忙进下，这是买东西的钱；还有，明天第一天开业，店里肯定很忙，估计要麻烦你们早点起来了。”沈隆递过清单和钱。

    卖鱼盛收下清单，把钱推了回去，“东西我给你买好，钱就不用了，开店都是每月和他们结一次账的，我出马肯定能帮你搞定。”卖鱼盛是老熟人，他出马肯定没问题，沈隆这个陌生人过去就不行了。

    “放心好了，我今晚早点下班回来学习。”阿萍打着哈欠，这几天她白天在店里帮忙，晚上去舞厅上班，一直没休息好。

    等在店里上个几天班，看到店里的收入之后，估计你就不会再想去舞厅了，到那时候，想必卖鱼盛也能开心些吧？在舞厅上班要陪人喝酒跳舞，阿萍虽然不出台可被占便宜总是少不了，卖鱼盛心里肯定不舒服，可他也没办法给阿萍提供更好的工作机会，只能将这些埋在心里。

    第二天一开业，街坊们就在卖鱼盛、花姑、阿萍的撺掇下过来捧场，尝过沈隆的手艺后赞不绝口，一传二二传三，很快店里就坐满了人。

    卖鱼盛、阿萍帮忙招呼客人，花姑收银，大家伙儿忙得不可开交，等早餐点过去人稍微少了点的时候，一盘点收入，花姑等人惊讶地张大了嘴巴，收银箱里满满都是钞票。

    “呦，老板，今天刚开业啊，恭喜发财，恭喜发财。”几个流里流气的古惑仔走进来，看样子是想过来收保护费的。

    “烂仔强，既然是来恭喜怎么连个花篮也不送？”卖鱼盛走过去拍着领头古惑仔的肩膀说道。

    “啊，是盛叔啊，我不知道你在这家店么。”烂仔强不好意思的挠挠头，他也是街坊邻居的孩子，读不进去书也不愿意去工厂吃苦，才做了古惑仔，卖鱼盛、花姑他们可以说是从小看他长到大的，小时候被父母打多是卖鱼盛、花姑过去劝说。

    “呐，知道你今天是来干什么的，都给你准备好了，盛叔不会让你难做的。”卖鱼盛拿出早就准备好的保护费递过去，在香江开店，这些都是免不了的；不过遇到熟人总能好说话些，卖鱼盛在这儿呆了几十年也不是白呆的。

    “谢谢盛叔关照，今后有人敢来捣乱你就找人叫我，我保证给你摆平。”烂仔强拍着胸脯说道，“那盛叔我就不打扰你们发财了。”

    “别急着走，这么早过来还没吃东西吧，带几个叉烧包路上吃。”卖鱼盛又送了点心，这下烂仔强里子面子都有了。

    有熟人帮忙照看，店里的生意很快好起来，也没人过来骚扰，只是店里生意太好，卖鱼盛、阿萍再两边跑就有些顶不住了。

