    婚礼大大小小的事几乎都是厉嵘操办的，段如果只负责婚礼的那天打扮得漂漂亮亮的，穿上他为她挑选的婚纱。

    挽着厉嵘的手走过鲜花铺成的道路时，段如果好像感觉到了一丝丝幸福的滋味。

    球球和桃桃是他们的花童，看着两个可爱的孩子，段如果的心里甚至开始在想她什么时候能有自己的孩子。

    脑子刚钻出这样的想法，她就急忙挥去。

    虽然现在她和厉嵘已经算是真正的夫妻了，可是她对他的考核才刚刚开始。

    在她还没完全认可他之前，她绝对不会给他生孩子。

    她怕万一到时候厉嵘变卦了，大不了就离婚，若是牵扯进来一个无辜的孩子的话，那么对那个孩子来说就只能是不幸。

    所以在不确定能够给孩子一个幸福的家庭之前，她不会考虑这件事。

    婚后一个月。

    段如果担心的事都没有发生，结婚之后的他，比结婚之前对她还要好。

    她也慢慢的融入了这段婚姻，想着为他做点什么。

    她还是在他身边当助理，不过不再像以前那么无所事事，他会慢慢教她一些不那么繁琐的事。

    “咳咳——”

    低头敲打键盘的段如果抬头看他一眼：“感冒还没好啊？”

    厉嵘抬头看着她，笑问：“知道为什么还没好吗？”

    “为什么？”

    “因为天太冷，晚上一个人睡容易着凉。”

    段如果睨他一眼：“那我怎么没着凉？”

    “你体质好。”

    段如果又是一个白眼翻过去，然后说：“下午我要请假。”

    “干嘛？”

    “马上过年了啊，我得回去把屋子收拾收拾，布置一下。”

    “行，晚上我想吃红烧肉，你做好等我。”

    段如果不是第一次进他的房间，但还没窥探过他的隐私。

    他房间靠着窗边有一个柜子，柜子的门上了锁，她每次打扫卫生的时候，都很好奇里面是什么。

    段如果看了那个柜子几秒，然后放下了手里的抹布，拉开了他两边床头柜的抽屉，从里面找到了一把小钥匙。

    她拿去试了试，并不是开柜子门的。

    左右看了看，她记得衣柜里面也有两个小抽屉。

    拉开看了看，里面好几把钥匙。

    她一把一把的试。

    “咔嗒——”

    锁终于开了。

    段如果深吸了口气，拉开了柜子的门。

    印入眼帘的，就是一个大大的相框。

    看到相片上的画面时，她的第一感觉是惊悚。

    相框框着的，是一副婚纱照。

    照片上的男人是厉嵘，女孩……和她长得很像。

    可是她清清楚楚的记得，她并没有跟他拍过这些照片。

    婚礼很匆忙，他们根本没有来得及去拍婚纱照。

    还商量着，等过完年天气暖和一些再去拍。

    段如果不知道自己此刻在想什么，蹲下身子，将大大的相框从柜子里面取出来。

    这样的婚纱照，里面还有很多。

    她不由冷笑了一下，心中顿时明了。

    这样就解释得清楚，他对她的爱为何那么突兀了。

    也明白了他之前为何会有那些奇怪的举动。

    原来，他不过是把她当成了他曾经爱着的那个女孩……

    厉嵘下班回来的时候，屋子里静得有些异常。

    他脱下身上的外套，站在玄关处一边换鞋一边对着屋内喊：“老婆？”

    无人应答。

    去厨房看了看，冷冷清清不像平时的画面。

    这个点，她应该带着围裙在厨房里做他喜欢吃的菜才对。

    疑惑的进屋寻找：“老婆？”

    “老婆？”

    看见他自己卧室的门敞开着，进屋就看到了角落柜子旁散落一地的照片。

    愣在门口半秒，才急忙掏出手机给段如果打了电话。

    如他预想的一样，关机。

    立马朝着玄关出走去，换鞋子的同时给段如风打了电话，却得知段如果并没有去找他。

    秦笑颜那边也问了，依然没有段如果的消息。

    厉嵘冷静下来想了想，开车去了她之前住的地方。

    依然没人。

    这么冷的天，她能去哪？

    他一直侥幸的以为，她不会发现那些照片，所以抱着多一事不如少一事的心态，从来没跟她提起过他和沈巧的过去。

    才让她在看到那些照片的时候产生了误会。

    眼看着他们的关系好不容易缓和一点。

    开着车漫无目的地在街上转，附近的公园，江边，他们平时经常逛的那几条街……

    能找的地方都找了……

    其实段如果就在小区楼下的凉亭里。

    天热的时候还经常有人来亭子里乘凉，这个天几乎没人会来。

    她在这里坐了很久了，手脚冰凉。

    越想越委屈，眼泪止不住的掉。

    那种感觉好像比郭文硕抛弃她的时候还要难受一些。

    她突然都觉得郭文硕为了钱放弃她已经算不上什么事了。

    不知道是不是哭得太伤心的原因，居然有点反胃想吐。

    抽泣着看了看黑透了的天，缓缓站起身子，活动了一下冻僵了的脚，起身离开。

    十分钟后。

    焦头烂额的厉嵘接到了段如风打来的电话：“我这边显示她的身份证刚刚入住了揽星酒店。”

    “揽星？”厉嵘记得就在他家马路对面。

    挂断电话立马驱车朝着那个方向开去。

    段如果入住酒店之后的第一件事就是点了一份外卖。

    看到手机上他打来的好几通电话，她的眼泪又忍不住流了出来。

    回想起之前的种种，他两次喝醉酒的时候吻了她，其实都是把她当成了那个女孩吧……

    “叮咚——”

    听见门铃声响起，心想外卖怎么这么快就到了。

    打开房门，就看见厉嵘站在门外。

    “你吓死我了。”他后怕的将她紧紧揽进怀里。

    靠在他温暖的胸膛，段如果的眼泪又流了出来。

    她挣扎着推开了他，厉嵘看着她脸上的眼泪，心疼的用手帮她擦掉:“遇到事就只会自己躲起来？傻不傻？”

    段如果挡开他的手，背对过身子，朝着屋子里走去，闷闷的问：“你没什么要解释的吗？”

    厉嵘沉了口气，说：“其实这些事我早就该告诉你，但我也怕你误会，所以一直没敢说，也没想到你有一天会发现……”

    “那个女孩是谁？或者说……你帮我当成谁？”

    听到她这样的问法，厉嵘心疼的皱了皱眉：“你就是你。”

    “你自己信吗？”

    厉嵘：“我承认我一开始注意到你，的的确确是因为你和她长得很像。”

    厉嵘牵着段如果的手，坐在床边，回忆着叙述起来:“她算是我的第一个女朋友吧，是个普普通通的女孩，在认识她之前，我都还是个花天酒地的男人，我很爱她……”

    “如同你所看到的那样，我和她准备结婚的，一切都准备好了，但是在婚礼的头天晚上她跳楼自杀了……”

    说起这些的时候，厉嵘的语气听起来很轻松，神色却有些凝重。

    看着段如果疑惑的眼神，他接着说：“她有抑郁症，遭遇了很多不幸，我本以为我会是她的救赎，却没想到让她走到了这一步。”

    “她去世之后我很难过，所以当我第一次在公司见到你的时候，心里面居然有点欣喜。”

    “也是因为如此，我才接近你，所以我不否认和你在一起跟她有很大的关系。”

    段如果没想到的是那个女孩已经去世了……

    “不过了解你之后，就发现你和她除了长得像之外，性格却很不同，可我慢慢的就喜欢上了你这样的你。”

    “追求你是我深思熟虑的决定，如果只是想帮你当成她的替身，那么从我刚认识你的时候我就不会放过你了。”

    段如果皱着眉头，说：“可你的确是从见到我之后就开始有意无意的接近我，所以我一开始才觉得你有病。”

    “接近和追求是两码事，我要是一开始就想着让你来做她的替身，你觉得你和郭文硕还能在一起那么久吗？”

    段如果仔细想了想，觉得有几分道理。

    主要还是觉得那个女孩和他的那段感情挺不幸的，而他也愿意跟她说明这一切。

    笑笑姐当时叫她不要去管他过去如何，只看他现在爱的人是不是她，那个时候指的或许就是这件事吧。

    “叮咚——”

    厉嵘皱眉看了一眼房门，故意板起脸逗她说：“叫牛郎了？”

    段如果抬手抹了抹眼泪，瞪他一眼说：“外卖。”

    厉嵘笑了笑，起身开门把外卖拿了进来：“看来生气归生气，你还是不拿自己出气。”

    段如果伸手把他手里的外卖袋子拿过来，说：“我饿了，我只点我一份，我先吃，你自己重新点。”

    “我看看吃的什么。”

    “麻辣烫。”

    “我在的时候不准你吃，自己偷偷跑来开房就是想吃麻辣烫对吧？”

    段如果努努嘴没说话，坐在桌子旁边打开了袋子，拿起筷子自顾自的吃了起来。

    只是平时特别爱吃的味道，这会却感觉有些油腻得反胃。

    她不知道是不是晚上坐在亭子看受了凉，还是饿得太久胃不舒服。

    实在没忍住，丢下筷子就往厕所跑去。

    厉嵘急忙跟过去：“怎么了？”

    看着她趴在马桶边一阵干呕，把刚刚才吃的东西全吐了出来，他伸手轻轻拍着她的背：“东西不干净还是不好吃啊？”

    问完，厉嵘的脑子里突然意识到什么，震惊又有点不敢相信的问：“……是不是怀孕了？”

    段如果一怔，算算自己的姨妈期，好像是推迟好几天了……

    “我去药店买验孕棒！”

    ……

    两个人看着验孕棒的说明书，对照着验孕棒上显示的结果，厉嵘高兴地说：“我要当爸爸了？”

    段如果不愿接受这个结果，辩解说：“人家说了要早晨验，晚上验的不准，肯定是验错了！”

    结果第二天早上，医院给出的检查结果单就狠狠地打了段如果的脸。

    真的怀孕了。

    她和厉嵘也就那天晚上那一次，她完完全全没想过这就中招了……

    厉嵘立马就把消息传了个遍，可以看出他有多激动。

    段如果虽然没有做好心里准备，但也慢慢接受了这个小生命的到来。

    日后会如何她不知道，她看见的只是眼前的幸福。

