    韩三千到达大殿的时候，此时的大殿，早已人山人海。

    扶家弟子身着家族统一的服装，整齐划一的立正于大殿外的操场之上。

    看到韩三千，众弟子齐声大喊：“见过韩副族长！”

    扶天立在人群的正前方，身旁站着几位高管，白衣素服，脸带坚毅，此时，见到韩三千，扶天迎了上去，道：“三千，你来了。”

    韩三千点点头。

    “来了就好，蓝山之巅那边已经对外正式宣布，比武大会定在在了世界屋脊，岐山之巅那里，一个月后正式开始。”

    韩三千点点头：“看来，他们很迫不及待了。”

    扶天叹了口气，接着，大手一挥，人群中顿时有十几名弟子往前一步，扶天指着在场的弟子们对韩三千道：“这是我扶家最精锐的十二名弟子，这次，他们将随你一同前往岐山之巅。”

    韩三千轻轻的扫了一眼，这帮弟子哪算的上什么精锐？分明就是扶天随意找的一些年轻弟子罢了。

    “我同时也会带一只更庞大的队伍，我会对外宣称，你是和我一起上岐山，这样可以替你挡下一些不必要的麻烦。”

    路上之处，总会有不法之人妄起歹心，扶天愿意替自己挡的话，其实也并非坏事。

    不过，很明显的是，扶天不仅人多，而且他的才更像是精锐。

    就在韩三千要说话的时候，此时，有高管忽然出声笑道：“扶族长，您考虑的可不周全啊。”

    扶天顿时装模做样的奇道：“如何不周全？”

    “呵呵，十二将护韩副族的安全确实可以，但生活照料上，你指望他们照顾吗？”高管笑道。

    扶天顿时笑着点点头：“说的倒也是，这一路去，三千必然时刻都得修炼，那便要有人照顾他的生活饮居，扶竹啊，你提醒的很对，不过，找谁去照料呢？。”

    扶竹呵呵一笑，轻手一挥，此时，一个身影从后方缓缓的走了出来。

    韩三千顿时眉头紧皱，来人不是别人，正是扶媚！

    看到韩三千，扶媚假意礼貌的行了一礼。

    “扶媚是我扶家最杰出的女子之一，不仅修为极高，且心思细腻，我认为，是最佳的人选。”扶竹道。

    “我也同意，有扶媚照顾三千，我们这帮老头，也放心得多啊。”

    “是啊，族长，照顾三千的人选，非扶媚莫属，这也代表着我们扶家对三千的重视嘛。”

    扶天听着早已经安排好的众人台词，演技狂飙，思考片刻后，望向韩三千：“三千，那就让扶媚随你一同前去吧。”

    长路漫漫，都是一帮男人，派个女人跟随你，就不怕你到时候忍得住。

    韩三千内心一万只草泥马，看着扶家几个高管合力演的这场群戏，着实万分无语。

    “行，那就依大家的意见。”韩三千知道，拒绝是无法拒绝的，这帮人摆明了有意为之，自己说再多，他们也会强行让去扶媚跟着自己。

    到了现在，韩三千大致上已经猜到了扶媚到底想干嘛了。

    不过，你有张良计，我就没有过云梯了吗？！

    “好，那就正式开拔！”扶天满意的望了一眼扶媚，朗声而道。

    随着他的一声威喝，整个扶府内顿时响起惊天鼓声。

    “咚！咚，咚，咚！”

    “扶家万军，摧枯拉朽，百战百胜！”

    “扶家万军，摧枯拉朽，百战百胜！”

    府中，万人齐喝，喊声震天！

    韩三千瞬间都被这阵阵喊声，喊得热血澎湃。

    “开拔！！”

    此时，喊兵高声凌空一吼！！

    “吼，吼，吼！”

    千名弟子原地踏步，喉咙中轻声怒吼！

    此时，管家牵来一头火红的麒麟，缓缓的走到扶天的面前。

    扶天大步而上，坐稳之后，大手一挥：“启程！”

    他的身后，骑马的百名弟子单手反持扶家大旗，姿态潇洒，马兵过后，数辆奇宠领导的马车，上面坐着扶家的重要高管，最后，千名弟子整齐划一的紧随其后，缓缓朝着城门走去。

    天龙城中，百姓此时挤满了整个城区，一个个夹道欢迎，围观这支声势浩大的队伍，给扶家人加油打气。

    毕竟，扶家人如果可以在比武大会中嬴得前三，扶家便依然是三大家族之一，天龙城便还是大家族所管辖的城市，那么百姓们自然能得到更好的待遇。

    所以，对于和自己利益相关的事，百姓们也非常的关注。

    而且，扶家是天龙城的代表，所谓一荣俱荣。

    “看到了吗？听说走在扶天族长旁边的那个年轻人，便是之前大闹扶府的韩三千。”

