    无所不在的迷雾，只要微微错开就会与同伴走散、迷失的秘境，不断袭来的怪物，不知什么时候才会遇到的绿色撤离点……秘境这个东西真的在引发人的害怕与恐慌。

    对未知之物的恐惧，对死亡的恐惧，对痛苦的恐惧……

    但是，现在这样反而会更好……

    “每个人都会向着秘境守护者的方向前进的。”

    这么说着的路西菲尔德一刀将一群巨大的蚂蚁切断，随后又是几刀将其切碎……她脚步不停的和叶莹、王静萱一起开着路，解释着：“在无数不明真相的目标点中……金色是很显眼的。”

    是的，一个一个金色的点形成连接的线，指引着所有人来到某个特殊的目标点中……

    “嗯，无论那里有什么，只要知道其他人也会赶过去，就足够让人心满意足了。”

    叶莹倒是很理解，她看见了前方离开了现在所在的点，向着下一个金点冲去的队伍……因为是同时顺着金色光点过去的原因，越是靠近最中央的点，那么不同的队伍也越容易撞车。

    不仅是现在，刚才也发生过类似的状况，而且不幸的是，他们注意到了王静萱背着的超级大包，也感受到了里面是满满的圣物……所谓的【不幸】自然是指对方。

    理智被贪婪冲垮了……

    毫无疑问的，这是错误且很愚蠢的贪婪。

    “走！”

    王静萱喊着，将拦着三人的怪物击退，然后跟着叶莹、路西菲尔德冲进了迷雾，并再度向着下一个金点指引的目标冲去……

    这种坚定的朝着某个目标奔跑，知道身边的人必然会伸出援手，自己也自然会伸出援手的感觉……真的非常的不错。

    坚定不移。

    觉悟加身。

    “……”

    在到达光点之后，引入三人眼帘的是完全不同的景象……如果进入光点，都会是不同的场景，比如旅馆、森林、废墟之类的地方。

    而在这些地方，总能够搜索到一些有用没用的东西，有时候也会有厉害的怪物出现……那只被瞬杀的巨大牛头人就是这样出现的怪物。

    但是现在这里不一样……

    明显的地方就是……

    ……

    “大家上啊！！”

    “不行，我坚持不住了，我要传回去了……”

    “尼玛，有没有前排，顶住啊！！！”

    “……”

    有一大群一大群的人围着什么在攻击着，嘈杂的如同是在电子游戏中打团本……而且喊的内容也和团本差不多，不过是野团。

    而被所有人围着的怪物，则是被青色的风包围着的四足生物，因为时不时会发出虎啸，也经常用尾巴释放出雷霆攻击的关系……的确是老虎没错了。

    “吼风霆雷虎……翅膀是风属性、尾巴是雷属性。”

    叶莹一边看着那些人围攻着吼风霆雷虎，一边这么说着，她看向了路西菲尔德的方向，说道：“如果是在大家的围攻下，秘境守护者被解决了，尸体会怎么分配呢？”

    “分配？你觉得呢？”

    路西菲尔德反问着，她并没有等叶莹回答，就直接说道：“和之前一样，秘境不存在这种游戏里的设定……谁能够抢到之后返回，要各凭本事，不过拿到尸体的一瞬间，我们就可以传送出秘境。”

    “哦~”

    王静萱露出了明了的表情，她看了一眼周围和她们一样在观望着的人，说道：“但是，其他人也是一样的吧……解决掉守护者，然后手放在老虎的身上，就可以立刻出去了。”

    “是啊……”

    叶莹说着，她非常清楚之后会发生什么，她说道：“在敌人残血的时候，人们就会开始自相残杀了吧……就算是现在，也有人借着敌人注意力被吸引的机会，陷入了虎穴寻找宝物呢……”

    如果找到了什么不得了的东西，就是真正意义伤的【机缘】了……

    “我们也去吧……至少不能让别人弄到手。”

    王静萱跃跃欲试的样子，拉着叶莹和路西菲尔德朝着那边过去了……两人并没有抗拒她的牵手，一方面是去老巢寻宝的确不错，另一方面……

    王静萱的力气超大……

    不过，到了漆黑深邃的洞口的时候，却有一个很礼貌的男子站在外面，说道：“抱歉，三位小姐，我的同伴正在里面探索，你们不能……”

    “唰！！！”

    伴随着血红色的莹莹剑光，他的手臂高高的被抛向了天空，在对方难以置信的表情中，叶莹一把将其推开走进了洞穴，她冷淡的回头，却善意的提醒着说着：“回第一星域接手臂吧……”

    在第一星域，只是断手断脚的话，还是能够完美的接好的，虽然动作太慢的话有可能留下些后遗症，不过楚中天的手臂被我折磨成那样还可以完美接上，说明问题不算太大……

    （楚中天：你礼貌吗？那是我自己恰了宝贝丹药的成果！）

    【DIO：群主，似乎不知从什么时候喀什有点不太一样了……】

    【四宫辉夜：变残暴了呢，是之前帮希尔薇的时候开始的吗？】

    【DIO：不，不是。】

    【埼玉：嗯，好像便温柔了。】

    【四宫辉夜：？？？】

    【铃木悟：啊？不是更嗜杀了吗？】

    【远坂时臣：……】

    【八云紫：不对哦，群主从一开始，就没有将她世界的人放在眼里过……但是现在，居然只是砍断了他的手，而不是像虫子一样杀掉，就已经是很大的进步了。】

    【群主：听起来阴阳怪气的……】

    【余烬：“傲慢”发生了些变化。】

    【八云紫：阿拉阿拉，“傲慢”变少了吗？不对，咱看着也没有减少。】

    【铃木悟：但的确给人感觉舒服一点。】

    【四宫辉夜：赞同。】

    【余烬：变得更加正确了，不在是锋芒毕露的高高在上，而是隐藏于剑鞘的刃、被收敛且更具有操控性……被锚定了，不愧是原罪之锚。】

    【八云紫：不愧是原罪之锚。】

    【埼玉：不愧是原罪之锚。】

    【铃木悟：不愧是原罪之锚。】

    【远坂时臣：不愧是原罪之锚。】

    【DIO：不愧是原罪只猫。】

    【四宫辉夜：不愧是原罪之锚。】

    【希尔薇：咦？】

    【……】

    “叶莹酱，为什么你突然脸红了？”

    “哈哈……哈哈……哈……哈…………哈……”

