    浑身捆满炸药的“命运英雄·炸药人”作为爱德最新的英雄，他在此时完美完成了自己的任务——伸出双手将“秘仪之力21·世界”扔来的压路机丢了出去，保护了爱德的安全。

    但是因为过度使用力量，炸药人身上的炸药也就此引爆！只听“轰”的一声，冲击波瞬间席卷了整个决斗场！

    “别高兴的太早了！发动陷阱卡：‘地狱的冷枪’！”眼见爆炸物的力量就要轰在自己的身上，斋王琢磨发动了他“刚刚”才覆盖的那张陷阱卡：“因为‘秘仪之力21·世界’的效果现在的回合已经到了我的第二个回合，所以说陷阱卡也处于了能够发动的效果！而‘地狱的冷枪’的效果，就是在对方对我造成非战斗伤害的时候，可以将这个伤害无效并反给对方！”

    “什么？！”爱德瞪大了眼睛。

    “想要打破命运，你还差得远呢。”爱德承受了爆炸的伤害，然而当爆炸的火光与冲击波席卷斋王的时候，爆炸的能量全都被一把枪吸收了进去，随后这把枪将吸收的能量放出，一击击穿了爱德的身体！

    “爱德！”一旁观战的十代着急地喊了出来，但是是爱德自己的决斗，十代就是再担心也没有办法。

    但是……隐藏起来的黎政在看到爱德此时的基本分值的时候，却有些意味深长地笑了出来。

    【爱德·菲尼克斯：LP2100→1100→100】

    “呼……呼……”

    这一击绝对不轻，爱德差点站不稳，但是最终他还是依靠着自身毅力站了起来。

    看着几乎是在苟延残喘的爱德·菲尼克斯，斋王琢磨笑道：“虽然你的生命值已经如同风中残烛，但是你捡回了一条命呢——要知道在黑暗游戏当中判定决斗者战败的标准，可不止有平时决斗的那些啊！我覆盖一张卡，然后就这样回合结束！”

    虽然说使用“秘仪之力21·世界”来发起进攻的战术非常致命，但是这也意味着斋王几乎所有的资源都投入到了这一套战术之中，这个时候除了一张覆盖卡之外斋王也做不出更多的防御了。

    “命运究竟是由你所掌控，还是由我所开辟……就看着一次抽卡了！”爱德将自己全身心的力量都击中在了这次抽卡上，他的手指上青筋迸发，仿佛一张卡有着千钧之重！

    “我的回合，抽卡！”

    爱德抽卡了，随后他可以说是看都没看就将那张卡塞进了决斗盘里：“我发动魔法卡‘命运的宝札’！将我手牌里的‘命运英雄·魔性人’送入墓地，抽两张卡！”

    抽卡之后，爱德的手牌虽然还是保持五张，但是他此时的气场都有些不太一样了，“我发动魔法卡‘融合命运’，将融合素材从卡组和手牌送入墓地，和把以‘命运英雄’怪兽为融合素材的融合怪兽从额外卡组融合召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在下个回合的结束阶段破坏。”

    “直接从卡组里选择融合素材的融合魔法？！”围观的十代惊叹道：“果然，‘Hero’赛高啊！”

    爱德将卡组里的两张卡捻了起来，随后丢进了墓地里：“我将我卡组里的‘命运英雄·教义人’和‘命运英雄·血魔D’送入墓地，将我额外卡组里的‘命运英雄·敌托邦人’融合召唤！”

    刚刚才从DD的手上拿到的“究极之D”和爱德曾经的王牌教义人被他豪放地丢进了墓地里，随后诞生的是身穿漆黑战衣的英雄，“命运英雄·敌托邦人”！

    【命运英雄·敌托邦人：攻击力2800】

    敌托邦人刚刚出场，他的身后就就出现了两个阴影——那是作为融合素材的两位英雄的缩影，只要爱德一声令下，他们可以在此时对斋王琢磨发动他意想不到的突击！

    然而爱德却摇了摇头，说道：“我不发动‘命运英雄·敌托邦人’特殊召唤时的效果。”

    敌托邦人身后的两个阴影悄然散去，带着一丝无奈。

    “敌托邦人在特殊召唤成功的时候能够给我一只素材怪兽攻击力，而教义人的攻击力有3400点……你不在这个时候发动效果，果然是担心我的覆盖卡是第二张‘地狱的冷枪’吗？”

    爱德没有说话，但是他的表情看上去是默认了。

    眼见嘲讽没有起到效果，斋王也不意外，只是耸了耸肩：“然后呢？这只怪兽虽然很强，但是要论攻击力的话还是我的‘秘仪之力21·世界’更强。”

    爱德打出了四张手牌当中的一张：“发动速攻魔法卡‘突进’！将我场上的敌托邦人的攻击力上升700点；然后发动敌托邦人的效果，攻击力变化时能选择场上的一张卡破坏，然后敌托邦人的攻击力变回原本数值！”

    【命运英雄·敌托邦人：攻击力2800→3500】

    “要选择我的世界吗？”

    爱德摇头道：“我要破坏的是你后场的覆盖卡——敌托邦的惩戒！”

    敌托邦人的手中出现了一个暗影球，他咆哮一声，将这个能量球砸在了斋王后场的那张覆盖卡上——在暗影的力量下覆盖卡的真实身份展露了，它不是爱德忌惮的“地狱的冷枪”，而是一张普普通通的“炸裂装甲”……

    【命运英雄·敌托邦人：攻击力3500→2800】

    在看到爱德那有些失望的眼神时，斋王满脸都是意味不明的笑容。

    被一张“炸裂装甲”给骗了，爱德显得有些无奈，但是自己的基本分太低也的确容不得不小心，所以他很快就继续操作了起来。

    “我发动魔法卡‘超越命运’，选择墓地里的‘命运英雄·教义人’，将他等级（8）一半的‘命运英雄·拔枪人’（4）从卡组里特殊召唤。”爱德打开卡组，将白西装、戴围巾、有点儿邪气帅的拔枪人特殊召唤后，接着操作道：“然后是墓地里的‘命运英雄·魔性人’的效果，魔性人从墓地里除外，特殊召唤卡组里的第二张‘命运英雄·魔性人’。”

    和漫画中那赫赫有名的正义英雄“恶魔人”几乎完全相同的“命运英雄·魔性人”出现在了爱德的身边，此时爱德场上的怪兽有三体，而手牌也还剩下最后两张。

    捻起最后的两张张手牌，爱德深呼吸一口气，开始了行动：“我通常召唤‘命运英雄·决意人’；然后发动魔法卡‘战士的生还’，将墓地里战士族的‘命运英雄·血魔D’返回手牌……然后将场上的‘命运英雄·魔性人’、‘命运英雄·决意人’和‘命运英雄·拔枪人’解放，特殊召唤，降临吧，究极之D，‘命运英雄·血魔D’！”

    三位命运英雄诡异地狂笑着，随后他们自我兵解化身漫天血海！血海很快开始沸腾，然后比起英雄、更像是从深渊走来的恶鬼的血魔D从血池之中缓缓升起。

    究极之D，再次降临！