    

    一连几天过去，白曦每天都会下树屋，到村里转悠几圈。

    一来是让村里人放心，二来也是她精神的确好了不少。

    吃了牛心第二天醒来，乾坤袋的容量竟然大了不少，虽然比不上她仙力具在的巅峰时期，却也算不错的进步，最主要的是，袋里突然就有了一颗养神丹，似乎是她以前随手搁里头的，白曦也没有多想，见丹药没什么问题随手就吃了。

    吃了养神丹，虽然不能立马炼化了，但是养神丹也在一点一点的滋养着白曦的精神和身体，把之前早产带来的不足之症修补起来，她感觉再用神威倒是不会那么费力了。

    没错，白曦刚进入这个身体的时候就感觉到这个身体有不足之症，那花精跑的虽然快，可白曦稍微一感觉，再加上从陈蕊等人嘴里套话，想不知道也难。

    她这次修炼出差错，也是因为太着急想要加快进度，身体底子不够，这才受损的。

    在白曦服用的时候，小黑欲言又止，昨夜主子睡的沉，它仿佛感觉到有什么闯进来了，但是没等它找寻到踪迹呢，那股能量又消失了。

    现在见主子服用养神丹，突然有些怀疑，那能量是不是就是给主子送丹药的？

    难道是主子转世前的仆从？

    它从传承中得知，丹药什么的都是上古大能才有的，不过它记忆中的传承有些丢失，一时半会的也闹不明白有什么丹药和什么丹药。

    小黑想到这里，精神一震，这是不是代表它以后要和其他人争抢主子的宠爱？

    那不行，管以前呢，现在主子就只有它一个灵兽，它得抱好主子大腿，不能被挤下去了。

    见白曦一连几天都下树屋，精神头也不错，牛罗村的人比过年还高兴，乐呵呵的和她打招呼。

    白曦呢，照例背着小手，迈着小步子，倨傲的点了点头，要是路过谁家，遇到谁家打孩子，便会开口说几句。

    这不，又见人打孩子了。

    这回是白安安堂兄家里。

    “又闲的没事打孩子呢，有什么事不能好好说？那棍子不抽自己身上，不知道疼是吧？”

    “姑奶奶，您不知道，这小子，让他离鸡窝远一点，他偏不，这不，和弟弟打闹的时候把鸡窝撞小，吓坏了下蛋的母鸡不说，窝里几个鸡蛋都摔碎了。”

    白曦一听立马明白了，这鸡蛋家家户户都舍不得吃，突然被祸害了几个，还吓坏了母鸡，可不是要挨打么。

    于是白曦挥了挥手：“是该打，那就打吧，但是别打太狠了。”有些小子的确皮，不大不长记性。

    “哎！”白大树一听，笑呵呵应下，立马不客气的继续抽起来。

    现在已经十一月了，天气慢慢冷起来，前两天下雨，所以一入夜就冷了不少。

    晚上，小黑正趴炉子边，突然，它睁开眼睛，抬起脑袋。

    紧接着，小黑站起来，打开门，直奔村里的猪栏去。

    周大金压根就不知道，自己的所作所为都被小黑看的一清二楚。

    因为有小黑在，村里的狗呢，别说白天不叫唤，晚上也不叫唤，这才让周大金摸进了村里来。

    把手里的东西丢掷到猪笼里，周大金呸了一声似乎解气了，这才转身摸着离开。

    为了报仇，他可是浪费了几个窝窝头的。

    这掺了满满老鼠药的窝窝头被猪吃了，周大金不用想都知道，明天牛罗村的人得哭成什么样。

    似乎已经预见到牛罗村上下鼻涕眼泪糊一脸，捶胸顿足的被气的七窍生烟的一幕，周大金差点乐出声来。

    周大金捂嘴乐够后转身的时候，却愣了一下，忙再回头看去，咦，刚才是不是看到一团白影来着？

    往常就算了，周大金可是知道这牛罗村有一头大白虎来着。

    不过他死命瞪大眼睛来回扫了扫都没瞧见，估摸是眼花了。

    算了，投了老鼠药就得赶紧走，要不然一会真被那大白虎撞见，可就惨了。

    想罢，周大金再次瞧了一眼猪栏里似乎睡着没有动弹的猪，在心里愤愤的骂了几句，赶忙离开。

    周大金走了十来米，只觉得脊背发凉，正好一阵冷风吹来，他忙把身上的棉衣裹紧了一些，忍不住在心里咒骂几句鬼天气，脚步加快。

    小黑就在猪栏旁边的屋顶上盯着他远去的背影，敛下了眼中的凶光，算了，还是明儿告诉主子，正好让主子出出气。

    周大金压根就没有注意到，他刚摸到猪栏来的时候，猪栏里的几头猪还哼唧几声的，可他往猪栏里丢了下了老鼠药的窝窝头后，那几头猪却是动也不动，连声音都没有出，就和睡着了一样。

    这会牛罗村的人要是在，就能看到小黑跳进猪栏里，灵活无比的用爪子把那几个下了老鼠药的窝窝头滚出猪栏，这极为通人性的举动，要想不让人震惊都难。

    也亏得周大金是整个窝窝头丢猪栏里，并没有捏碎，要不然，小黑就只能把全村人弄醒了。

    等小黑离开，猪栏里的猪才好像如梦初醒一般，哼哼唧唧的出声。

    白曦今天起来就见小黑一直盯着她，似乎有什么要说，但是也没说。

    等她吃过早饭后，用小手绢擦了擦嘴巴，这才问道：“怎么了，昨夜是有什么事情吗？”

    虽然味道极淡，但小黑到底进了猪栏，自然让白曦闻出了味道的。

    和白曦一样，小黑也嫌弃猪栏那边臭，不会轻易过去，她一早起来小黑就在，那就只能是昨晚半夜去的。

    小黑立马点点点头，呜呜的说，主子，您真厉害，昨晚是有人进村啦。

    “偷猪？”白曦并不着急，她慢条斯理的开口。有小黑在，猪都能被偷走，那小黑就要被吊起来打了。

    不是。小黑摇头，主子，是下新村的人，来投毒的。

    白曦挑眉：“投毒？”

    李佳刚把白曦的衣服晾晒好，进屋就听到白曦这话，一下子没反应过来，傻愣愣的问：“姑奶奶，什么投毒？”

    “有人来往我们村里的猪栏里投毒了。”白曦说完就起身，准备往猪栏去。

    （刚才有事出去了一下，本来要更新两章的，只能先更新这一章了。让小可爱们久等了，抱歉哈。）

