    “黑虎组织！”

    “全都该死！”

    徐毅眼底闪烁着森然杀机，转头看向师姐古蝶。

    “师弟，既然掌门让我们跟着你，就全听你的调遣，只要你不主动滥杀无辜，我们就是你手里的刀，你说杀谁，我们绝不心慈手软。”古蝶正色说道。

    徐毅默默点了点头。

    他不是什么纯善之辈，杀了他的人，他必须要让黑虎组织付出代价。

    “钱峰，你和古虎古豹去找找安森和那些保镖的尸体，如果找到就把那些尸体带过来，如果遇到黑虎组织的人，给我杀。”徐毅沉声说道。

    “好！”

    钱峰答应一声，目光落在虎豹豺狼四人身上。

    “古虎！”

    “古豹！”

    两人踏出两步，正视钱峰说道。

    “两位，跟我走吧！”钱峰不清楚这两人的身份，因为他从没见过对方，但既然是老板徐毅带过来的，说明对方有点本事。

    一个多小时后，大卫·史密斯的手下已经把黑虎组织的资料送了过来，资料内容很详细。

    黑虎组织，全部成员大约在两百四十人左右，掌控着四家色片制作公司，两家地下妓院，还做一些非法交易，比如绑架勒索，出售毒和贩卖人口等。

    组织首领叫费扎特，绰号黑猩猩，是个心狠手辣的家伙，而他手底下还有四名得力干将，也都是杀人不眨眼的狠角色。

    徐毅看完资料，心中便已经打定主意，这个组织没必要存在了，因为单单从这份资料里记载的，黑虎组织的人都是双手沾满鲜血的混蛋，很多人死一百次都不为过。

    二十公里外。

    茂密的山林之间，枪声不断响起，十几位手持武器的精壮大汉，正对着一块巨大山石扫射，山石背后是拿着手枪，面色冷酷的钱峰。

    他们与黑虎组织的人遭遇，已经有十分钟的时间，而在这十分钟里，他已经射杀了八九名敌人。

    可就在三分钟前，古虎和古豹却失去了踪影。

    钱峰有些恼怒，因为他没想到老板带来的那两人，竟然不愿意用枪械，虽然他们奔跑的速度很快，之前一直能跟上他的脚步，但没有枪械还击，怎么能干掉对方？

    忽然。

    他的耳朵抖动了几下。

    侧耳倾听，他隐约听到对面传来了几声惨叫。

    下一刻，他的身形朝着巨石另一侧移动过去，透过一条缝隙，他看清原本围拢过来的那些敌人，此时正拿着枪械四处观看，而他们脸上已经露出惊恐神色。

    什么情况？

    除了那些黑虎组织的人开枪，没有其他人开枪啊！

    难道……

    钱峰神色一动，立即抬起手臂，枪口对准一名黑虎组织的成员后，毫不犹豫的扣动扳机，直接射杀对方。

    一瞬间。

    一连串的子弹又朝着他躲避的地方射来。

    也就是在这时，又有两声惨叫声传来。

    钱峰面色一变，已经可以确定，一定是古虎古豹两人在暗中偷袭。

    “逃，快逃。”

    所剩不多的七八名黑虎组织的成员，此时已经被吓破了胆，他们不怕那名拿枪躲在巨石后面的家伙，但对神出鬼没偷袭他们的敌人，产生了强烈的恐惧心理。

    钱峰转移了位置，绕过巨石朝着前面看去时，发现两道仿若鬼魅般的身影，正尾随在奔逃的七八名武装分子身后，甚至他眼睁睁的看到，两名跑在后面的敌人，被古虎和古豹两人追上，拧断了脖子。

    他们的速度……

    他们的杀人手法……

    钱峰有些骇然，他想起了古天旗，那位老人就拥有非常恐怖的实力，难道这古豹古虎……

    等等！

    他们也姓古？

    钱峰猛然醒悟，意识到老板这次带来的古蝶和古虎五人，恐怕都是武修，都来自那个神秘的隐门。

    “难怪啊！以老板的稳妥性格，这次只让自己这一位风暴小组的成员过来，有这些姓古的武修出手，杀黑虎组织的人，自己恐怕会很轻松了！”钱峰喃喃自语道。

    两分钟后。

    古虎和古豹回到钱峰面前。

    “一共二十一人，全部杀了。”古虎瓮声说道。

    “两位，厉害。”钱峰竖起大拇指，由衷说道。

    “客气，我们只擅长两件事，杀人和种地。”古虎憨厚一笑，打量着钱峰说道：“我能从你身上，感受到微弱的元气波动，你应该也是武修吧！只是修为也太差了点。”

    “我才刚开始修炼没多久。”钱峰干笑道。

    如果是别人说他差，他恐怕一巴掌就抽过去了。

    可说他差的是古虎，他就算想抽过去巴掌，也没那个胆量，毕竟实力不如人。

    没看到嘛！

    人家袭杀持枪成员，都如杀鸡一般轻松，自己在别人眼里是高手，但在他们眼里，恐怕还真是什么都不算！

    “这些尸体怎么办？”古虎问道。

    “不用咱们管，恐怕用不了多久，就会有黑虎组织的大批高手赶到，他们会给自己人收尸的！咱们这次出来的任务，是找到安森和那几名保镖的尸体，然后带回到老板面前。”钱峰说道。

    “坏了，把这事给忘了，早知道留两个活口了。”古虎一拍脑袋，苦笑说道。

    “其实，我觉得安森教授他们的尸体，已经被黑虎组织的人处理掉了，咱们漫无目的寻找，恐怕很难找到。”钱峰苦笑摇头，说道：“再找一找吧！如果找到就带回去，找不到也没办法，只能等解决掉黑虎组织，再寻找他们的尸体了。”

    十几分钟后。

    四五名持枪大汉匆匆赶到，当他们发现山林里二十多具尸体后，纷纷露出骇然神色。

    很快，又有别的组织成员赶到。

    随后的两个小时里，整个圣费尔南多谷十几个地下组织成员，乃至首领，全都得知黑虎组织二十多名成员被杀。甚至，就连洛杉矶好几个消息比较灵通的地下组织，都收到黑虎组织成员被杀的消息。

    与此同时，圣费尔南多谷隐藏的情报组织成员，甚至是周围城市地区的情报人员，也纷纷通过各种途径赶来，企图查清楚黑虎组织到底得罪了什么势力，竟然会有那么多成员被杀？

