    然而根本就没等他把话说出来。只见木婉清走进来恶狠狠的瞪着他说道：“你若是想帮忙。从今往后就没有我这个女儿！”

    一听到这话，段正淳心里本来就没有几分想要管闲事的想法，更加消失无踪了。自己本来和徐长老做的交易是靠着丐帮的人手去查段延庆的下落。结果你自己都自身难保了。什么都还是另说吧！

    段正淳一副魂游天外的样子。就是不搭腔。徐长老彻底的害怕了。

    “看在你和乔峰同为丐帮的份上。我不杀你！”

    徐长老听到了这话心中不由的一松。然而……

    便在这时，万君武出手了。直接来到了他的身后一脚踩在他双腿的膝盖。

    随后拔出了腰间的宝剑。直接剁了他一条胳膊和一条腿。

    “不过死罪可免。活罪难逃！”

    徐长老面上的喜色都没有消失，却已经身子软倒下去。无论他有什么阴谋诡计，再也无法施展出来了。

    万君武砍断了他的手脚。吴长风见状刚想上前去救人之时。便见到万君武直接瞪了他一眼说道：“谁告诉你要救人了！”

    吴长风被万君武噎了一下子，万君武此刻坐在了徐长老刚才坐着的位置。冷笑着说道：“一刻钟之内，你要是没有因为流血过多而死，那是老天爷保你！”

    这个时候众人才反应过来。徐长老这次真的是‘活罪难逃’。这可比一刀剁了他的白头还要难受。

    万君武坐在那里，一双虎目慢慢的扫视过在场的所有人。

    所有人都被这目光给吓的收敛起自己内心中的小心思。至于徐长老，根本就用不着一刻钟的时间，也就是几十个数之后，年岁太大的他，便流血而死。

    听到了这里的，直接廊下立即冲出来一青年。眼见着自己的亲爹和叔叔都被人吊在房梁上，顿时悲愤的大喊了起来。

    而看到脚踩丐帮徐长老，一脸不爽的万君武之后瞬间便明白了，是这个人杀了自己的亲人。于是便怒吼着朝着万君武冲去。

    后者看也不看，一招流云飞袖，直接让对方的身子被一股真气缠绕在身，随后身子凌空转了几圈之后脑袋撞倒墙上便死了。

    看到面前这个年轻道人下手如此凶狠之后，众人心底纷纷暗骂，为什么今日要管这闲事情。而直到万君武把目光投向了鸠摩智的时候，众人才忽然发现那股无形的压力瞬间消失不见了，随后便见到万君武笑了起来。冲着鸠摩智开口说道：“大师远在吐蕃，还跑到中原来管闲事吗？”

    鸠摩智可不傻，他眼瞅着万君武实力强悍，且出手狠毒，心中虽然觊觎玄门正宗的武学，可是也犯不着为此得罪这么一个大敌。

    刚想要找个借口离开之时，便听到万君武主动把话题往自己身上扯。

    于是便定了定，站起身来，双手合十冲着万君武微微一笑：“阿弥陀佛。小僧只不过是受丐帮徐长老相请罢了。既然事情解开，丐帮前帮主乔峰有少林担保愿意下半辈子隐居避世。那么这里的事情便于小僧无关了。”

    却未曾想到，万君武依旧是保持着坐的姿态，连带着身下的椅子都瞬间来到了鸠摩智的身前挡住了他的去路。

    鸠摩智此刻感觉到了一股极强的压力自万君武的方向传来。

    “道长这是何意？”鸠摩智明知故问了起来。

    万君武伸出了手，朝着一旁：“请！”

    “施主好大的杀气啊！”鸠摩智皱起了眉头。

    直觉从万君武的身上感受到了一股极强的杀气。

    万君武笑了笑。随后自顾自的走到了墙边，轻轻用手一按，一堵墙在他的掌中还没有豆腐结实，直接塌陷。

    万君武再度说道：“鸠摩智。请吧？”

    鸠摩智见此心下一沉，他万万没有想到自己到底是哪里得罪了万君武。他看万君武实力高强，在加上大理段王爷的女儿对他也属于一副青睐有加的样子。

    心底顿时就有些迟疑，要不要就此离去。

    单打独斗的。他自诩不怕。可是这么多人一拥而上的话，他难免有些招架不住。

    而万君武就像是看穿了他的内心想法一般。缓缓的说道：“大师不用怕。此次就咱们俩人过招。用不着外人插手！”

    “谁敢插手，我就先杀了谁！”

    说完凌厉的眼神瞪了周遭的众人一眼。此言一出，鸠摩智微笑道：“如此。道长请。”

    随即鸠摩智的脚下轻轻的一点，然后整个人越过了三丈，这等距离不远也不近。且他每一次行动的时候，都是保证此等距离。

    至于万君武在前方引路，落地之后，便微微一笑说道：“大师的‘小无相功’果然有独到之处啊！”

    “难怪从足下的身上感受不到任何的内功气息。原来在这模仿贫道的道家功夫呢？”

    他可不傻，刚刚鸠摩智所用的轻功很明显就是他们武当的‘梯云纵’。

    在加上刚才在薛家庄内对方的身上没有流露出来一丝一毫的气机。万君武稍稍一想便肯定了这个家伙一定是修炼会了‘小无相功’。

    此言一出，鸠摩智心中震惊。他身负‘小无相功’乃是他平生最大的秘密和底牌。

    没有想到竟然被这年轻道人一眼看出。随后定定心之后便微笑道：“贫僧身负小无相功的事情，连博学多才的慕容老先生都未曾识破。倒是没有想到在真人面前露了脸。”

    万君武看到他那张神采飞扬的脸上隐隐约约有宝光流动着。嘴角泛起了一丝丝的笑容。

    便在这时，鸠摩智的双掌突然一拍。隔着有数丈的距离，万君武也感受到了一股灼热的气息扑面而来。

    随后身子微微一侧。不禁满意的点了点头：“好个大和尚！竟然偷袭！”

    这老小子的火焰刀还真的挺厉害的。隔着这么远，其掌风还能点燃一旁的草木。

    “这火焰刀不愧是密教的不传之技。国师的修为身后。怕不是你们密教的前辈都比不得你。”

    只见自己一招偷袭没有得逞。鸠摩智嘴上倒是十分镇定的反驳了起来：“为了降魔！只能如此！”

    “降魔？好啊！”万君武笑了起来。

