    三角炼丹炉。

    在炼丹炉的下面，是浓浓炎浆，整个炼丹炉呈青色，看上去非常的古朴。

    哪怕是处于炽热的火山洞内，依旧不显炽热。

    “这是我的三青炼丹炉，是我从一个古迹中得到的，而炼丹之术也是从那里得到，这也是我崛起的根本！”

    隋皇脸上露出笑容他看着王仙：“我不知道你这个妖孽为何小小年纪便达到如此恐怖的境界，但想必你也遇到奇遇吧！”

    “呵呵。”

    王仙笑着点了点头，有些好奇的盯着炼丹炉：“没想到历史上的炼丹真的存在，就是不知道能不能炼制出长生不老的丹药！”

    “长生不老的丹药？哈哈，这个还真有可能，在古代一代代皇帝为求长生寻求各种仙丹，可并不是妄想，是真的存在。”

    隋皇满脸毋容置疑的说道，对于炼丹一道，他有一种敬畏和自信。

    “真的这么厉害？难道我们地球以前真的有仙人？”

    王仙脸上露出惊讶的神色，目光闪烁的问道。

    “可能有吧，但也可能没有！”

    隋皇微微沉默，有些不敢肯定：“根据一些记载，古代的强者一定会比我们现在的要多很多，至于有没有传说中的仙人存在，不确定。”

    王仙微微的点了点头，世界太过的神秘，古代传说之中有鬼怪横行，仙人飞度，但不知真假。

    到底有没有仙人，谁都不敢确定，尤其是他们古武者。

    毕竟，他们的修炼之术，源于古代。

    “炼丹一道博大精深，如果能够成为强大的炼丹师，将会有很大的好处，而丹药的价值，一般也是同级别灵药的十倍。”

    隋皇缓缓的说道。

    “这么贵？”王仙微微一愣，有些惊讶的问道。

    “当然，一级丹药的药效，能够媲美两级灵药的效果了。”

    隋皇理所当然的说道：“天地间的灵药，只是单纯的属性与效果，如果能够将之与其他灵药组合，能够发挥出好几倍的效果！”

    “当然，炼丹是一件非常困难的事情，需要强大的天赋与对火焰的掌控，目前哪怕是我，最多也只能够炼制五级的丹药！”

    “而老夫我五级的丹药，能够令一名半步先天直接迈入先天之境，没有丝毫的阻碍！”

    “六级丹药，能够令先天强者直接达到半步丹境，七级丹药，能够令半步丹境达到丹境！”

    ”这么牛逼？“王仙满脸惊讶。

    “修炼一图，财侣法地，这一顺序，财处于第一位，代表着资源，而修炼最重要的资源是什么？是灵草，是灵药！”

    “侣代表着同修、道友，同修道友的相互印证，相互解惑，侣还有一种意思是师父，师傅的教导，当然，还有伴侣的意思。”

    “法，是修炼的方法，也就是修炼的秘籍！”

    “至于地，则是修炼的道场。”

    “财侣法地是古今通外任何修炼者都非常赞同的说法，财为第一，可想而知灵草灵药的重要性！”

    隋皇跟王仙讲解道。

    王仙微微沉思。

    作为神龙，他拥有神龙系统，侣，系统可以代替，而法，他拥有神龙变，至于地，则代表着龙宫。

    唯有财！

    如果系统真如无敌神龙养成系统，那么，是不是系统后期会出现财。

    财侣法地四者皆有，他才算是能够成为最为强大的神龙。

    而关于系统的提示，龙宫是因为收服了三个水族生物才出现的。

    是不是自己也需要达到一定的条件才会出现这个财？

    那需要自己怎么做？

    “难道需要？”

    王仙目光微微闪烁，看向三青丹炉。

    自己自从得到系统之后，系统很少有提示，也和小说中的其他系统不一会。

    不发表任务，也没有任何主线，一切都要靠他自己摸索。

    “隋老，那个...”王仙目光闪烁，讪讪的笑了笑：“那个隋老，你那个炼丹之术能不能让我看看。”

    隋皇听到他的话微微一愣，脸色微微发黑，有些嘲讽的看着王仙：“你这小子脸皮还真是厚呀！”

    “还好还好。”

    王仙厚着脸皮：“我就看看，我也有些好奇，如果我能够成为炼丹师，以后炼出来六级七级八级丹药送给你一些。”

    “噗！”

    隋皇听到他的话有些不屑：“还七级八级，你以为炼丹之术这么容易？不说炼丹了，你能找到七级八级的灵草？你小子还真会吹牛逼！”

    “额，那就说吧，怎么样才能够让我看看你的炼丹之术！”

    王仙直接敞开说道。

    “你这家伙！”隋皇听到王仙要学习他的炼丹之术脸色微微发黑，这可是他看家的本事，不过想想自己的徒弟是他老婆。

    日后保不准会被这小子知道。

    “你想要看炼丹之术也可以，日后，也就是在你活着的时候，我隋家如果有难，你必须出手帮助，另外，再给老夫一些我能看上的宝物，否则想都别想！”

    隋皇有些微微不满的说道。

    “出手帮助可以呀，但不能一直让我守护你隋家吧，三次，最多三次，宝物的话？”

    王仙微微皱起眉头，他手中好像一个宝物都没有，就连灵药都被这老家伙用完了。

    “宝物等我找到再给你。”

    “那等你有什么东西让老夫我看得上再说吧！”

    隋皇直接说道，有些忿忿：“走走，不带你看了，你要看上老子东西了，你脸皮这么厚岂不是直接拿走！”

    “卧槽，老头，我是这样的人嘛？”

    王仙无语，直接朝着他说道。

    “你不是，你都是直接问老子要压箱底的东西了，你不是那样的人？”

    隋皇语言中带着一丝嘲讽的说道。

    “你这不是没给我吗？”

    王仙微微一噎，声音小了很多。

    “你当我傻呀，张口就要，谁给你！”

    隋皇没好气的瞪了他一眼。

    “好好，我不跟你这个小气鬼计较，等我找到宝物了，你看上眼了，我再来换你的炼丹之术。”

    王仙微微有些耍无赖的说道，连忙转移话题：“嘿嘿，走走，隋老带我去看看其他地方！”

    “哼，不叫老头了？”

    “隋老，您请！”

