    8点整。整个颁奖典礼正式开始，经过了繁长的领导讲话，回顾大陆影视的沧桑和展望未来的辉煌后，才进入到主题。

    这时候，八点半了。

    方沂坐在整个典礼的第五排——第一排是领导和大资本家，第二排是导演和视帝视后们，本来第三排或者第四排该是方沂了, 但他的座次似乎被调整过。

    其他人看到方沂也很吃惊，虽然就隔了几排而已，方沂在这一排就称王称霸了，进入了不属于他的生态链。

    方沂不觉得这事儿问题很大，他告诉真姐后，就不放在心上。但真姐反而映证了心中所想, 对他说，“也许是华夏影视的警告……也可能都不是警告, 只是其他人借这机会, 来讨好他们。”

    “华夏影视就这么牛？”

    “是啊，就这么牛啊。《我团》这片子你觉得拍的好吗……拍的好吧……康红蕾，段亿宏，张毅……”

    真姐每说一个名字就声调越来越高，“哪个不是厉害的人物？可是没有华夏影视出了这四千多万，以及帮他们压住娱媒，剧组早散了。越接近核心资源，越有价值，如果你直接能产出核心资源，你就有话语权了。”

    方沂把这话来回看了几遍，才把眼睛放台上。

    正在颁发特效，服装之类的奖项，中间插各种歌星的演唱拖时间，这样一个个渐渐走到核心奖项。出场的嘉宾分量也越来越重。

    开始有不为大众熟知，但也是重要权势人物出场。

    比如各大影视公司的高管, 电视台的制片人, 以及仍然活跃在文艺片届的导演。

    典礼现场也有抽取来的观众, 他们对这些人物并不关心，就连娱媒也不关心，可是，方沂左右的小演员们挺关心的，每出场一个人物，就低声谈论。

    “这是新丝路模特大赛的制片人，张健。”

    “他啊？他不是早退了吗？”

    “不不……只是转幕后了，彻底不在台前出现……他旁边的是当时的模特亚军……”

    方沂默默的听这些人讲。他实在是插不进去话，也不知道在议论的什么。

    他们所说的，从模特到小明星再到勉强能作为花瓶嘉宾出席，博得一丝版面，似乎已经是特别成功的标志，然而对方沂来说是从来没见过的底层生态链。

    就连前阵子混的不顺利打算改名的柳蜜，自以为受了很多委屈，那也是有相当知名度的演员了。

    他又想起先前接受记者的采访，说他起来的太快，很多人陪跑了很久……但是，这能怪谁呢。这个圈子的一切光怪陆离，不正是因为无法改变的先天极端的不平等吗？

    终于到了最佳男配奖。

    嘉宾竟然是张超阳。这可是离了大谱, 基本上就差把牌面翻出来给人看了。老张自靠近了话筒那, 就垫着脚，在台上找底下的方沂。只是因为相对于台上底下太黑，他实在是看不清楚。

    周围人又开始议论：

    “张超阳是超级钻石王老五……他啊，竟然是他！”

    “只要被他看上了。”

    “他很喜欢在娱乐圈晃荡，这也是机会……”

    说到了奖项，“男配啊，圈里的中坚力量，以前的视帝也有来争夺的。入围的你看看……都是些什么人！”

    《新三国》的，“将军可知，天水姜伯约？”

    《潜伏》的，没有配台词，而是一段被抱着坠楼而死的戏。

    以及《我的青春谁做主》的男配。

    报幕的男中音一个个念演员的名字：

    “方沂~”

    “祖锋~”

    “朱雨宸~”

    切演员们的人像。

    台上的张超阳也不卖关子，掀开纸页，可能都没看直接说的，“方沂。”

    “方沂！《新三国》姜维的扮演者，以精湛的演技诠释了后蜀不被人关注的故事，将观众的视线重新吸引回来……对于哪个版本的《三国》史上最佳仍然在议论，但不再有比方沂更好的姜维。从华夏大地到全球华人，再到临近文化的日韩，东南亚，上亿人次见过了新版本姜维的魅力……”

    在配词中，方沂理了理帽子，过道两旁认识不认识的演员都跟他拥抱，更远一些的对他打招呼，方沂一一示意，小跑着上了台。

    张超阳狠抱了一下他，让他发表获奖感言，他把奖杯摊在手上观摩，然后才抬头：

    “我和很多前辈要挣扎迷茫一段时间不一样，我做这个行当来，从来没有人说过我不适合，从来没有人不对我抱有期望……我知道，我将要有更大的责任，应当珍惜给予我的天赋，不让人失望。”

    白玉兰的奖杯是镂空了的玉兰花模样，方沂把这它举起。

    虽然说着宣言一样的话，但没有什么激动的神色：“我会如你们所愿的。这是开始，不是结束。也许以后回望它的时候，它之所以能放在一起，不是因为太重大，而因为是第一次。”

    口齿清晰，逻辑分明。说完了也不多哔哔，直接下台。

    我们要捋一捋明星一般怎么发获奖感言的：有泪洒当场控制不住的，有被惊喜冲昏了头脑结结巴巴的，还有紧张到一句话都说不出的，还有莎比到说不属于娱乐圈话题，试图将其变成价值观输出舞台的……像他这种新人这么淡然的，极为少见。

    来参加典礼的前排都觉得有趣，议论起来。

    《仙三》的蔡益农就在其中，她被人问到了，“这演员演过你们糖人的戏是吧？”

    “当然，演的男配，但戏份多，几乎是双主角了。”

    “家里的老胡没闹情绪吗？这人志向远大，硬件也足够，招进来了谁家的当家男星不害怕？”

    蔡益农眼睛一直跟着方沂从台上到台下消失。她小声念叨，“志向是远大，但好像志向有点多啊。”

    魔都是糖人的主场，《仙三》虽然没有上映，上映了这种古偶剧也不可能拿演技奖。这种剧虽然非常吸粉，但在业内拿不出手，属于鄙视链底端。

    不然刘天仙也不至于很多年看不上电视剧。

    蔡益农只是带着诗施来白玉兰做宣传。

    她问诗施，“典礼完了我们去找方沂，他在拍电影了，对我们的电视剧是一件好事，有正反馈。他做电影就算这次不成功，下次也会成功……李果仁告诉我，方沂在做导演方面真的很有见解。”

    “诗施，你不是为了我们电视剧，你也是为了你自己，反正你现在也和柳蜜闹掰了，我早说过，她相当自私，不值得你去交心。”

    又说，“这段时间，有联系过方沂吗。”

    诗施闻言，微微的叹气。

    蔡益农再次提醒她，“已经闹掰了，还顾虑什么？不怕害臊的说，我年轻十岁，我不会带你来。”

