    风漓夜并不在房中。

    听说了岳管家的来意后，青桃红梅互视了眼。

    青桃不情不愿地道：“公子在后山，不许我们跟随，我们也不知道公子在做什么。”

    公子这两日有些怪异。

    确切地说，是那个叫楚倾歌的死丫头来了之后，公子就变得有些不对劲了。

    她们家公子虽然一向冷漠，但是这段日子以来，话很少，很安静。

    那张万年不变的脸上，素来是没什么表情的。

    可那个死丫头，愣是三番几次将公子惹怒，还让公子难堪。

    今夜公子一个人去了后山，也不知道在做什么。

    青桃红梅担心得要死，可公子不允许跟随，她们谁也没敢靠近。

    岳管家心里焦急，公子这模样，也确实是少见。

    “我去后山找找。”他道。

    青桃红梅立即颔首；“岳管家，你快去吧！”

    ……风漓夜确实在后山。

    他其实并不知道自己为何要来这个地方。

    只是忽然间，心情有些烦躁。

    这是他有记忆以来，第一次觉得长夜太过漫长，就连练功对他来说，也毫无吸引力。

    心里一直在想着几个字：死女人。

    不知道为何这个称呼，一直在脑袋瓜里徘徊。

    到底，谁是他的死女人？

    夜寒露重。

    虽然还不是午夜时分，但此时天色昏沉，雾气渐渐也大了起来。

    尤其是后山这样的地方，树木撑天，林中湿气还是很重。

    他站在朦胧的月光之下，就连身形也变得特别模糊。

    却因为这一片模糊，更添了几分神秘的色彩。

    就连他自己看着自己的影子，都很怀疑，他是否真的认识自己。

    半个月之前，他到底在做什么？

    楚国战神世子爷，还曾经成过亲，娘子……

    心念猛地一动！

    风漓夜皱紧了眉心，脑海深处，分明掠过一道身影。

    那个依偎在他怀中，弱不禁风，连抬起手都觉得费劲的女子。

    那么纤弱，那么无奈，唇角却始终挂着一丝笑意。

    她说，她是他的老婆。

    老婆……

    明明他不认识这两个字，可却莫名就是知道，老婆，便是他最亲近的人。

    他的老婆……

    心脏在一瞬间，仿佛被什么刺到了一样。

    不痛，但那种感觉很神奇，就像是心脏被一只柔弱无骨的手，一直一直在揪着。

    别的任何事情，对现在的他来说，都已经没有太多的意义。

    他现在唯一想做的事，便是救师父，以及，找回他的老婆。

    忽然，风漓夜脸色一沉，长袖轻拂。

    啪的一声，远处的一棵大树，竟被他的掌风扫了下来，轰隆一声倒在地上。

    “你这种行为，若是在我的年代，要被罚款的。”

    一道素色身影从树上一跃而起，轻飘飘落在他的面前。

    风漓夜只是淡淡看了她一眼，便转身要离开。

    “你为什么要这么讨厌我？难道是我长得不够好看？”

    楚倾歌快步上前，步伐看似轻快，但却在转眼间，人已经站在了他的退路上。

    她笑嘻嘻道：“可是，所有人都说我是绝色美女，漓夜公子，你的审美难道就如此奇葩？我不美吗？”

