
        第690章调戏「第1/1页」

    萧辰一行人只有萧辰与李嫣参赛，但一个悬浮石可以站十人，而且也不显得拥挤，所以萧辰与李嫣是与另外的一行人共用一块悬浮石。

    萧辰也注意到，这些人是来自一个势力的人，服饰都是一样的，黑色练功服上有一条蓝色的闪电，非常的显眼。

    “是雷霆殿的人。”萧辰也是做了一些功课，知道欧阳皇朝的一些势力。

    “你们两个，下去！”

    在雷霆殿的人上来之后，直接对萧辰预留李嫣吼道。

    “呵呵，不知道哪里来的野人，竟然也敢坐上这种悬浮石。”在紧挨着萧辰这块悬浮石的另一块石头上，一个一身红衣的青年，扇着红色的扇子，玩味的说道。

    萧辰对于这两个人所说的话，根本没有理会，只是默默的站在悬浮石上，此时悬浮石上的人数已经足够，飞向天空。

    不过在萧辰心里，到是有些疑惑，难道这些悬浮石还有什么讲究不成。

    但也只是想想，既然欧阳皇朝的负责人没有阻止他与李嫣，那就是没有问题，至于其他人，他们算什么。

    “哈哈，雷志你雷霆殿的人被无视了呀。”看萧辰沉默，没有理会那雷霆殿的人，在另一个悬浮石上，那一身红衣的人说道，不过是对着他身边的人说道。

    那个悬浮石上，也有雷霆殿的人，叫做雷志，一直都在闭目养神，没有在意萧辰这边发生的事情。

    不过在红衣青年说完，他睁开了双眼，看着萧辰这边，两个悬浮石同时在升空，而且相聚不远。

    当雷志睁开双眼时，萧辰明显感受到空气中多出一些电流。

    “雷电之力吗？”萧辰嘴角带着微笑，同样看向雷志。

    这个人长相有些狂野，眼神霸道无比，但只是看了一眼萧辰便移开了目光。

    萧辰这种实力，他这种身份的人，又怎么会在意。

    “风云会上，连欧阳皇朝前十的美女都没有带着面纱，你为何要带，给我摘下去。”这个雷志就像他本身散发出来的气质一样，相当的霸道。

    直接命令李嫣，让她露出真容。

    而此时悬浮石已经上升到一定的高度，并且固定。

    那白秋与雷志的悬浮石也是上升到了同样的高度，但与萧辰的悬浮石拉开了一些距离。

    这些悬浮石的高度不同，越是上升高的悬浮石，上面站的人就越强，看来这就是刚才那些人所说的了。

    萧辰心中了然，但根本没有去在意，但雷志的话，让他很不爽。

    “你是个什么东西，我女伴怎么做，你有资格去管？”萧辰嘴角带着笑容，同样非常霸气。

    来参加风云会，他可没有打算低调，既然别人想要找他麻烦，那就看看能不能承受住自己的怒火了。

    “哟，啧啧，雷志看来你的威严最近有所下降呀。”雷志还没有说什么，旁边的白秋扇子一扇，好笑着说道。

    “哼，无知者无畏罢了。”雷志并没有因为萧辰的话，而动气。

    一个垃圾所说的话他要是往心里去，那这一天他不用做别的了，老虎会去在意身上的那些虱子吗？

    虽然会让人不舒服，但其实一点感觉都没有。

    “他们知道怎么做。”雷志淡淡说道，便不再关注这里。

    风云会有规定，他也不能随便出手的，但在同一个悬浮石上就不一样了，一般站在同一个悬浮石上的人，会成为风云会海选的对手。

    天空上密密麻麻的漂浮了上千个悬浮石，每一个悬浮石都有至少十人，这还是最高的悬浮石上只有十人，越低的悬浮石，上面的人就越多。

    同样的大小，站着不同的人数，越是往下越是拥挤。

    萧辰恍然大悟，看来他占据了最好的其中一块悬浮石。

    白秋与雷志不再关注萧辰这边，因为在上方，欧阳皇室的人已经到了，其中与萧辰有过一面之缘的欧阳青云站在最中间。

    虽然那两人不管萧辰他们，但在这块悬浮石上面，还有八位雷霆殿的人，他们神色不善的盯着萧辰与李嫣，要是能够动手，他们绝对会第一时间将萧辰轰下去，至于那女的，自己大师兄都说了，让他摘下面纱，既然不听话，那就由他们代劳了。

    “站在悬浮石上的各位年轻俊才，此次风云会，你们将会成为主角，表现优异的人，不仅可以进入天路，而且还会得到我的赏赐。”欧阳青云站在最高处，大声宣布道。

    而他的身旁，欧阳风与欧阳欣怡都在，不过救回来的帝师并没有现身。

    此时欧阳欣怡正在四处看，寻找萧辰的踪迹，在得知萧辰来到欧阳皇朝的时候，她就一直想要去找了，不过欧阳风说马上就要风云会了，所以等到了现在。

    “喂，你是不是从后往前找呢？”欧阳风其实已经找到了萧辰，但没有告诉自己的妹妹。

    “额，他实力不高，就算参加风云会的话，也不会占据很好的悬浮石吧。”欧阳欣怡手搭帐篷，还在寻找。

    “他毕竟是第一次来到欧阳皇朝，很多事情都不了解的，而且悬浮石一开始又不允许争斗，就算占据好的悬浮石也不奇怪吧。”欧阳风说道。

    “是哦！”欧阳欣怡这才反应过来，一拍手掌叫到：“你是不是早就找到他了。”最后萧辰斜眼看向欧阳风，这家伙竟然已经找到萧辰，而且还不告诉自己。

    “我也是刚找到，那就在那里。”欧阳风赶忙为欧阳欣怡一指。

    “哎呀，竟然和雷霆殿的人站在一起，这小子。”顺着欧阳风所指的地方，欧阳欣怡看去，发现了萧辰。

    “不知道这第一轮能不能过去。”欧阳欣怡没有参加风云会，但第一轮要如何考核，她还是知道的。

    “这你就不用担心了，他的实力我可是见过的。”欧阳风说道，在与欧阳欣怡聊天的时候，他也听说了萧辰的事迹，虽然境界上是有些低，但他的战斗力，可不能以他的境界来评定，那样的话会吃大亏。

    阅读网址：m.
  