    第557章比试

    他居然输了。

    他走的那步棋再狠，或许还能破解，也不是死局。

    可秦烟走的这步棋，却是直接定生死了。

    他已经输了

    秦烟支着下巴，不急不缓的将刚刚丢下的那颗棋子又捡了起来。

    陆老爷子看着她的举动，愣了下，疑惑道：“你这是……”

    秦烟没说话，将棋子重新落下，一瞬间，棋盘上的局势又变了个样。

    还是死局。

    但却和刚才的死局不一样。

    秦烟声音漫不经心的，看着一脸震惊的陆老爷子，慢吞吞的说道，“老爷子，你刚才那步棋其实挺好解的。”

    陆老爷子被打击得怀疑人生了：“那你怎么还思考了那么久？”

    “哦。”秦烟依然是慢吞吞的说道，“我在想能有几种破解的办法。”

    陆老爷子：“……”

    所以并不是因为觉得有难度？

    而是她还能想出来好几种破解的办法？

    “那你……想出来了几种？”被打击得有点自闭了的陆老爷子声音都有气无力的了。

    秦烟认真想了想：“暂时就想出来四种。”

    陆老爷子：“……”

    他累了。

    他一个国家级的选手，一个拿过世赛冠军的人，打遍天下无敌手，最后竟然输给了一个小丫头。

    果真是天外有天，人不可貌相。

    陆时寒看着陆老爷子垂头丧气的样子，勾了勾唇：“爷爷，年纪大了好胜心不要太强，输给一个小辈，没什么丢人的。”

    陆老爷子：“……”

    这孙子他是不想要了！

    一旁的顾然脸上也流露出了震惊之色。

    刚才那步棋，她都没想出来该怎么破解。

    她看到了陆时寒眼里的欣赏之色。

    一时间，她的好胜心被激了出来。

    “秦小姐，我对围棋也略知一二，不知道能不能和你对弈一局？”顾然上前道。

    秦烟抬起头，看向她。

    顾然也看着她，笑得优雅：“可以吗？想跟秦小姐讨教一下。”

    秦烟看了眼外面的天色，犹豫了下，点头：“可以，不过我等下就要回去了。最多只能下一局。”

    顾然又笑了笑：“一局便已经足够了。”

    陆老爷子是知道顾然的水平的。

    年轻一辈里，下棋下得很好的。

    陆老爷子也挺想知道他的棋艺是不是真的退步了，便对秦烟说道：“烟丫头，顾丫头是拿过围棋大赛全国冠军的人，年轻一辈里鲜有敌手，你对她无需客气。”

    顾然也笑着跟秦烟说道：“秦小姐，我们拿出各自的真实水平即可。”

    秦烟点了下头：“行。”

    *

    顾然已经知道秦烟实力如何，下棋的时候，没打半分马虎眼，拿出了全部的实力。

    这局棋，甚至比她去参赛的时候，还要让她充满期待和挑战性。

    她步步为营，步步设局，求胜心很强。

    反观秦烟，还是那么漫不经心的，下棋也下得很随意。

    顾然每走一步棋，都是深思熟虑，至少思考半分钟。

    秦烟则是往棋盘上一瞄，都没怎么思考过，就将棋子丢下去了。

    十分钟后。

    双方在棋盘上的优势和劣势已经很明显了。

    顾然占据了绝对的优势，有七成把握，能赢了这局棋。

    (本章完)

