    “你是何人？！”

    桀骜青年看着金丹弟子离开，没有在意，质问道。

    犹如审判犯人，命令的语气。

    赵海听得皱眉。

    不过形势比人弱，就连对面青年，元婴中期的他都打不过。

    至于青年背后的八人，赵海看都不敢看。

    虽然八人没有散发出任何气息，但是给赵海恐怖的感觉，这感觉，赵海也只在掌教身上感受过，甚至赵海有个大不敬的想法，这八人带给他的感觉比掌教还要恐怖。

    所以赵海才会吩咐金丹弟子回去搬救兵！

    一番思索。

    赵海勉强冷静下来。

    “询问别人身份前，不应该自报家门？”

    “呵呵，有趣，真是有趣，一个蝼蚁般的家伙，竟然质问我的来历！既然如此，本少爷告诉你好了，我乃来自瀛洲仙岛的尊贵客人，尔等还不赶快跪地迎接！”

    “……”

    先不说桀骜青年脑子有没有问题。

    赵海听着瀛洲仙岛疑惑，现在整个西域，貌似没有这么个大势力吧！仙岛？难道是在哪个海岛上？大海边的势力……

    赵海还在思索，突然耳边响起修士的各种提醒，等他回过神来，青年背后的一个黑袍人近在眼前，不等赵海作出反击，一只铁拳击碎了赵海丹田。

    对面，桀骜青年冷笑。

    “好了，本少爷已经说完来历，你也要为你的无礼付出代价！”

    噗嗤。

    赵海一口鲜血，倒在丹派弟子中间，瞳孔放大，眼看活不成了。

    黑袍人一拳而回，俨然杀了只蝼蚁，表情都没变化。

    唯有桀骜青年阴冷笑着。

    顿时，周围修士倒吸一口凉气，下意识又退开了些，好霸道，好强势，仅仅询问来历，竟然直接动手杀人。

    这些修士真的是西域的吗？

    现在谁不知道神秘剑修前辈治下，任何修士不得肆意乱杀，尤其金刚佛宗和百炼丹派，作为直接臣服神秘剑修的两大势力，他们的弟子走到哪里，都是座上宾的存在。

    眼前的修士竟然随手杀死了？！

    下一刻，不等周围修士想清楚，灵信暴怒的声音响彻四面八方。

    “尔等，放肆！！”

    “总算来个像样的，不对，六个。”

    桀骜青年冷笑。

    身后八人同样冷笑，转身看着落地而来的灵信六人。

    灵信、宫香香，以及四位化神长老，原本愤怒不已，但是看到青年背后八人时，面容剧变，即使最强的灵信，心底突兀一下。

    打不过，绝对打不过！

    正此时，桀骜青年上下打量灵信六人，宛如挑选货物，最后点点头。

    “你们，还不错，这样吧，给你们一个机会，臣服于我，然后那个女人，岁数是大了点，不过姿色尚可，今晚侍寝本少爷！”

    “……”

    “放肆！哪里来的宵小之徒，竟敢胡言乱语！”

    被指着的宫香香面色发白。

    倒是灵信，勃然大怒，自己妻子被人要求侍寝，别说他是一宗之掌教，化神高手，就是普通男人，同样受不了如此屈辱。

    桀骜青年淡然的看了灵信一眼。

    “掌嘴！”

    话音落。

    一个黑袍人飞过。

    灵信还没有反应过来，脸颊剧痛，直接倒飞出去。

    “……”

    这一刻，死一般的寂静。

    堂堂百炼丹派掌教，西域排进前三的化神高手，半步地阶炼丹师…竟然被人一巴掌抽飞了？！

    普通修士面面相觑。

    宫香香五人神情难看，来不及多想，聚拢成阵，向着灵信靠近。

    桀骜青年眉头一皱，不耐烦的吩咐道。

    “注意不要伤着那女人，其他四个，打碎四肢！”

    “是。”

    这一次，两个黑袍人领命，而后冲过去。

    轰！轰！轰！轰……

    五个百炼丹派化神来不及护住灵信，直接爆发真元，想着对付两个黑袍人，可惜都是徒劳的，宫香香身边的长老，一个接一个倒飞出去。

    相较于灵信，四个长老凄惨许多，全都断手断脚！

    最关键有股奇异力量阻止着伤口自愈。

    宫香香面色剧变，刚要动手，脖颈已被人掐住，耳边是警告声。

    “如果不想他们死，就乖乖呆着！”

    “……”

    宫香香无奈，散去浑身真元。

    其实灵信被对方随意击飞的时候，他们清楚，今天有大麻烦了！

    很快，黑衣人将宫香香带到桀骜青年面前。

    “少爷，人已带到，属下已经封了她的丹田。”

    “好。”

    桀骜青年淫笑，伸手去摸宫香香脸蛋，宫香香猛然瞥过脑袋。

    啪！

    桀骜青年毫不犹豫一巴掌扇在宫香香脸上。

    前一刻的淫笑，变成了现在的厌恶，桀骜青年直接攥住宫香香头发。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，一群西域土著，知道我们是谁吗？我们是万年前活下来的人族，我们是你们的祖先，呸，当你们这些土著的祖先，真是丢人！”

    “听好了，本少爷西门剑，瀛洲仙岛岛主之子！你个土著女人，实力不错，姿色不错，要是将本少爷服侍……”

    西门剑旁若无人的说着，也不管别人有没有听懂！

    正此时，一声讥笑打断了西门剑的声音。

    “呵，西门贱人，你还真是狗改不了吃屎，见了女人就管不住你腿间的二两肉，想来西门岛主也算是一世英豪，怎么生了你这么个玩意！！”

    阴阳怪气，丝毫不在意西门剑扭曲的面色。

    下一刻，西门剑看着视野尽头走来的九个人。

    这次是一个青年带八个红袍人，西门剑死死盯着最前面的青年，咬牙切齿，一字一顿。

    “闻人无能，你找死，别以为你爹是方丈仙岛岛主，我就怕你！”

    “我叫闻人能！闻人能！不是闻人无能！”

    新来的青年跳脚。

    西门剑也是恼火至极。

    “那我他妈也不叫西门贱人啊，你那臭嘴，什么时候能够涮涮！”

    别看两家少爷吵的凶，刚才对灵信六人凶残至极的黑袍人们，一动不敢动，看向对面的红袍人，纷纷露出苦笑的表情。

    忽。

    正此时，莫名的风吹来，紧接着两个少爷中间，出现一道曼妙的身影，白衣胜雪，白纱遮面，看不清长相，但是身姿、气质，料想得到是个大美女。

    白衣女人一出现，两大少爷不吵了，跑过来，各种谄媚讨好。

    “明月妹妹，你也来了！”

    “明月妹妹，我在这里等你很久了！”

