    就在冀州大刀阔斧的推行吕布新政，一步步将冀州士族分化、打压之际，长安这边却是暗流涌动。

    吕布此番征伐冀州，关中兵马近乎抽空，这也给了一些人瞎想的机会，尤其是吕雍回来准备迁都之事，更是触动了许多人的神经。

    所有人都清楚迁都意味着什么，以冀州之战的表现来看，没人看好曹操能够抗住吕布，鬼知道吕布暗戳戳的建了个北工城，埋头十年竟然弄出了这么多战争利器。

    这些利器是如何做出来的，百官已经没人关心了，他们更关心的是吕布这次在冀州推行新法的手腕。

    本以为经过这些年的修身养性，吕布也该摆正自己的位置了，而且平日里对待官员、士族也十分温和，这让很多人产生一种错觉，随着吕布地位的稳固，他已经将自己当成了士人的一员，应该开始主动维护士族的权益了。

    然而这次冀州祭起的屠刀无情的告诉所有人他们想多了，吕布还是那个吕布，他从来没将自己当成过士人，更不会主动去维护士人的利益，平日里的客套也不过是麻痹大家的假象而已，而吕雍这次攻破邺城已经涨了威风，若再让他成功完成了迁都，吕雍的威势也会大涨。

    到时候就是这斧子掌控朝堂的局面，这让所有人心中都不舒服。

    “爹，装病，这件事莫要掺和！”洛阳，司马家，听到有人来拜访，司马懿拦住想要前去迎接的司马防，沉声道。

    司马防本在河内老家，一开始司马懿也是担心战火波及到河内，是以让人将司马防接来长安跟自己一起住。

    作为民部中郎，司马懿在长安自然有着一套自己的府宅，跟怀县的司马家没法相比，但绝对不差，司马防虽然致仕，但毕竟是大名士，是以在长安还是有些人望的，不少人愿意来找他。

    但最近随着冀州战事传来，司马懿敏锐察觉到了危险，而且这战报前脚传来，后脚就有人登门，哪怕不确定对方是否来游说自家父亲的，司马懿都不会让父亲见人。

    这个时候，还是避嫌为上。

    “何事？”司马防正想着与人一起联名上书天子，吕布这次在冀州做的太过了，冀州啊，名士云集之地，被吕布这次犁过以后，是怎样一派凋零场景，司马防几乎不敢想，此刻被儿子拦住，司马防不禁一怔，皱眉看向司马懿。

    “不管是何事，都不可参与其中。”司马懿对着司马防沉声道：“否则将有灭门之祸！”

    “危言耸听！”司马防皱了皱眉，虽然这二儿子却是颇有远见，也数次在这战乱中让司马家转危为安，但这次的事情，司马防也只是想弹劾吕布，让他别那么肆无忌惮，哪有儿子说的这般吓人？

    “非是危言耸听！”司马懿给了兄弟一个眼色，让他去谢客之后，这才看向司马防道：“我知父亲是何意，但弹劾没用，想要改变什么，必须兵变才行。”

    “那就兵变，如今长安空虚，正好夺回长安，挡住函谷关，有北工城的那些兵器，他吕布还能打回来不成？”司马防怒哼道。

    “兵从何来？”司马懿吃惊的瞪着自己的父亲：“父亲不会真以为太尉调离长安，这长安便可以任那些人肆意妄为了吧？”

    吕布的确将这些年积攒的兵力都带去了洛阳，但这并不代表长安守备薄弱啊，想想也知道，这长安城可是吕布的根基所在，就算如今兵力紧张，也不至于放心道长安城中一点人都不留。

    没错，长安的确虚弱，但虚弱不代表你们就好打，兵从何来？只这一个问题就戳了司马防的肺管子，半天答不上来。

    “如今不比当年了，家家户户随便都能拉出上千人马，凑一凑便是数万大军，如今关中，富者不少，但家中有私兵者有几人？”司马懿无奈叹道。

    不是他支持吕布，而是没有胜算的事情，他绝不会拿着家族去拼，冀州士族……死就死了，但凡有当初司马家的觉悟，也绝不可能是今日的下场！

    司马懿很清楚，吕布如此做，并非他痛恨士族，这点从吕布平日里也能看出来，不涉及朝廷利益的情况下吕布对士族其实并不差，冀州之所以看上去这般惨烈，只是因为冀州士人无法接受关中之法，而吕布在这个问题上，不会有丝毫妥协，他也有不妥协的底气，所以冀州名士才会有这般惨烈的结局。

    至于长安城中这些人，或许真有为冀州士人鸣不平的意思，因为朝堂百官，有不少其实并非关中出身，而是中原名士，吕布杀人是有规矩而不是胡乱杀的，这些人能留下，除了朝廷需要人之外，最重要的是没有伤到这些人的利益。

    但如今吕布开始向中原进攻，这些人跟当初被董卓和吕布砍掉的那些士族豪强之家又有何区别？

    司马懿摸清了吕布的规矩，这才让司马家避过一劫，如今怎能让父亲重新卷进去？

    现在这情况，这些人成功了，司马家就算不参与自然也是有好处的，若参与了，成功还好，不成功家破人亡是跑不了了。

    在司马懿看来，这一次，输面很大，哪怕现在长安真的空虚，但这些人更虚，不参与赢了有好处，输了也跟自己武关，参与进去，赢了好处也不会多多少，输了死全家，该怎么选，这不是一目了然么？

    “但此番太尉做的太过了！”司马防皱眉道。

    冀州几乎是被吕布用鲜血给抹了一遍，征伐益州双方死伤的将士可能都没这次推广新政死的人多。

    “太尉回来后，当面与之辩论即可，但此刻父亲最好什么都莫要做，否则有性命之忧！”司马懿叹道。

    正面跟吕布把该说的都说出来，吕布通常不会怪罪，哪怕你说的让他不舒服，也不会给你小鞋穿，该用你是就用你，这就是吕布能有如今这番基业的气度，但背地里搞这些，说不好听点儿，那就是叛乱了，这不是把脖子伸到吕布面前给砍？

    再说了，退一步讲，你拿下长安了，接下来呢？

    以吕布在关中的人望，只要吕布腾出手来往回打，有多少人敢直面吕布，拿什么挡？这根本就是一场儿戏吗。

    司马防皱眉看着儿子，突然道：“钟司徒最近也告病不出，是否也是因此？”

    “这孩儿如何知晓？”司马懿无奈的摇了摇头，不过他觉得可能性很大，此前吕布虚弱之时，那些士人都未能扳倒吕布，如今吕布如日中天，但凡聪明一些就不该有类似的想法。

    司马懿一开始本不认为会出现这种事，但事实却向他证明了这天下聪明人真的不多，包括自己老爹！

    现在能醒悟还不算晚，难怪混不上三公。

    腹诽归腹诽，但司马懿不可能看着自家父亲一头莽进去，幸亏接来了长安，否则司马懿真担心自家父亲跑去找吕布。

    司马防被司马懿说的，也有些明了了，看着儿子，司马防叹息一声道：“罢了。”

    长子司马朗如今担任洛阳令，以后若是迁都，地位自然水涨船高，此子司马懿更是为民部中郎，前途无量，但从利益的角度来看，司马家确实没有理由去搞吕布。

    这天下变幻无常，司马防觉的自己还是别再掺和这些事情了，等迁都之后，自己跟着一起去洛阳，看看长子之后就回怀县养老。

    “你准备如何做？”司马防看着司马懿道。

    “明日太尉长公子纳妾，孩儿想去祝贺一番，已经备好了礼。”司马懿笑道。

    司马防看向司马懿，皱了皱眉，却也没再说什么。

    显然，司马懿这是想要站队，吕布身边，谋士如云，早起的郭嘉、荀攸、李儒、法正且不说，后来的庞统、徐庶也没一个比司马懿差，虽然如今司马懿也算是颇受重视，但在吕布身边，司马懿觉的自己恐怕是没机会坐上六部尚书的位子，倒不如提前亲近吕雍，待吕布百年之后，自己差不多也能熬出头了。

    当然，如今的局势，司马懿也不好表现太过，主要是去混个脸熟，以后慢慢来。

    “为父便病几日吧，但愿这位公子莫要如他父亲一般嗜杀成性！”司马防冷哼一声，在他看来，吕雍到目前为止还算是个不错的少年，或许未必如同他爹一般惊才绝艳，但至少不是嗜杀之辈。

    “多谢父亲不杀之恩。”司马懿松了口气，总算是劝住老爹白给了，连忙对着司马防一礼。

    司马防一楞，随即反应过来，这不是说自己会害死全家么？冷哼一声，甩袖回到屋里。

    “二哥，人已经送走了。”司马孚回来对着司马懿道：“真会出事？”

    “看着吧，这世上，总是有些会被名利蒙了双目之人。”司马懿叹了口气，这么一闹，只要败了，在跟吕布的博弈中，士族会再退一步，其实吕布开始的优势可没这么大，有今日之局，固然是吕布厉害，但更重要的还是士人们送的勤快，把人家给养肥了……

