    这一次竞争也是前所未有的激烈。

    因为此次开启之前已经是有传闻流出来，杀榜前五将会有两位加入其中。

    一个是曾经排名第一的轩辕圣，还有一个是排名第三的紫婴邪君。

    紫婴邪君的实力也极为高深，甚至是被尊为五大界族天骄的大山。

    除却牧牢皇成与轩辕圣之外，几乎所有的五大界族都无法撼动他的地位。

    曾几何时，朱离北召与灵丘南天去挑战紫婴邪君，皆是被其十招之内击败。

    紫婴邪君的武道很是邪异，甚至是剑走偏锋，将邪异发挥到了极致。

    牧牢皇成之所以能够击败紫婴邪君还是依靠着一双破妄天眼克制他，要不然也不一定能够战胜的了紫婴邪君。

    至于轩辕圣，此人本身就是一个异类，其全方面的强大，加之帝道的加持，紫婴邪君在他手中走不出十招。

    紫婴邪君是压在五族天骄前面的大山的话，那么轩辕圣就是那片根本无法企及的天！在最后一日黑暗散尽，黎明将至。

    五大界族通圣大殿前方的广场上五大界族各自派出一尊强者抵达此地。

    五人各自持有一把钥匙，他们走到了广场前一尊石墩前面。

    五把钥匙合起，变作一个五芒星的样子，镶嵌在石墩的中心。

    轰隆隆！石墩缓缓旋转，与之伴随的还有广场中央的大片地界。

    石板挪移开来，在下方出现了一个紫红色的旋涡，其中各种力量交错缠绕，仿佛一片被压缩的星河！广场边上还是有不少天骄汇聚的，人数不多在三十多人左右。

    其中一些人依靠着界力积攒进入诸圣坐化台，还有一些人乃是通过族内的奖励，得到资格后进入其中。

    嗡！豁然，虚空中成片紫光暴涨，但见到另一头无数紫黑色的鸟兽掠空而来，在一贵公子身前架起一道桥梁！从桥梁之上走出一面容白皙，身着紫衣的俊美青年。

    他便是杀榜前五的紫婴邪君！与紫婴狂不同，紫婴邪君那是彻头彻尾的邪异，一双眸子内如若有一片天生流转不开的阴翳，正常人都很难看出他的想法。

    一折金扇在其手中不断挥舞着，将其头发一点点吹拂而起，更加显现其俊美。

    “是紫婴邪君。”

    “这一张脸简直是比女人还要美啊！”

    “你怕是找死吧，你这么说话要是惹怒他不高兴了，小心将你给随手杀了。”

    一侧两个天骄交谈，其中一个被吓到面色大变，立马闭嘴了。

    紫婴邪君根本不予理会，闲庭信步般走到了那入口前。

    就在他落地，天空一侧阴影笼罩下来。

    一股炽烈无比的气息如若洪流般铺天盖地灌入大地，仿佛要将这片地界给淹没。

    旋即一道龙吟伴随着龙息喷吐，硕大的龙头震慑全场！一些界族天骄顿时色变，甚至是呼吸急促浑身开始颤抖起来。

    这一头巨大的蛟龙几乎接近返祖的血脉了！在界族内有一条不成文的规定，那就是有着真龙血脉的龙族是不允许带出来的。

    能够将一头接近真龙的蛟龙拎出来，已经说明来者的身份尊贵。

    蛟龙的头缓缓落下倒在地上。

    一袭白衣，面带帝王之相的轩辕圣背负双手，从上面缓缓走下。

    他落地的一刻，所有人都开始黯然失色，甚至是紫婴邪君也无法与之比拟。

    轩辕圣的帝道气场实在是太过于磅礴强大了，君临天下的威压不是说说而已！“轩辕圣，好久不见啊。”

    紫婴邪君眼睛都没有转过去，挥动折扇淡淡道。

    轩辕圣点了点头，淡然的走向前方。

    这一举动让紫婴邪君顿时眼睛微微眯起。

    “狂傲。”

    即便不满，他也没有发作，其心里面很是明白轩辕圣有多么怪物。

    轩辕圣微微扫视一圈，仿佛在寻找什么，不过很快收回了视线。

    在进入的时辰快要到之时，天空一声巨响！而后远处一重重空间之门出现了！巨大的动静让所有人为之侧目。

    “我去！还有谁！”

    ＂是谁来了！＂“好恐怖的空间之力，这是直接做了一百多道门从万里之外瞬移过来吗？”

    “这这这……这也太可怕了吧！”

    这一惊雷手段让一干界族看的是目瞪口呆。

    太粗狂了，太粗暴了！姜空火急火燎的凌空而渡，向着此地而来。

    要不是因为修炼的过头迟到了，他才不会用这种方式登场呢！砰！那刚刚要抬起头的蛟龙突然惨叫一声，头颅重重砸在了地上，将地面都砸出了裂口。

    “呼，还好赶到了，这片地面好柔软啊。”

    姜空淡淡道。

    而后他见到了一群人正以一个震惊亦或是愤怒的表情看着他…… 

