    额……

    此话一出，顾昀嘴角瞬间狠狠抽搐了一番！

    这特么……

    很快，顾昀便将视线放到了老者身上。

    可……

    老者始终笑吟吟的看着。

    完全不像是看玩笑一般……

    咕咚！

    良久，顾昀这才吞咽口水，缓缓说道：“杀什么杀，这是人命啊。”

    老者眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“没关系，只要你开口，保证这件事情跟你没有任何的关系。”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你是真狠，我可不用。”

    老者嘴角笑意愈发神秘。

    很快，轻轻挥手。

    轰！

    汽车发出了一阵刺耳的轰鸣声。

    迅速前行！

    顾昀见状眸中闪过一抹精光。

    很快，便笑呵呵的问道：“这车什么车啊？坐起来感觉不错啊。”

    不得不说，很是舒畅。

    老者眸中精光一闪，问道：“怎么？问这个干嘛？你不是不会开车么。”

    顾昀咧嘴笑道：“我老婆会开车啊，准备给她买一辆。”

    毕竟……

    这么长时间了，一直没有给林汐晗送过礼物。

    最关键的是……

    马上就到林汐晗的生日了。

    老者缓缓说道：“没问题，我送你一辆。”

    顾昀眉头一挑，缓缓问道：“对了，这车多少钱啊？别太便宜拿不出手。”

    额……

    老者狠狠的翻了个白眼。

    真是……

    跟不懂行的人真的很难交流。

    良久，老者这才缓缓说道：“行了，我给你安排吧，我安排的东西……绝对比你自己安排的好。”

    说完，嘴角缓缓露出了一抹自信的笑容。

    顾昀眉头一挑。

    诧异的看了一眼。

    良久，这才笑道：“行，没问题，那就多谢了。”

    老者无奈摇头。

    这个谢字在顾昀的嘴巴里面说出来格外别扭。

    但是他也明白了。

    顾昀并不是一个冷血的人，倒是……不错。

    很快，老者嘴角露出一抹笑意。

    不再理会。

    车子缓缓行驶。

    顾昀缓缓说道：“对了，去龙行集团。”

    司机默默点头。

    并未言语。

    老者眼神之中却闪过一抹精光，问道：“冯天海病了？”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中露出了一抹惊讶的光芒。

    良久，这才问道：“你认识他？”

    老者缓缓说道：“荆州里面，谁不认识冯天海啊。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    倒也是。

    只是……

    很快，顾昀惊讶的问道：“你是荆州的？”

    老者眸中闪过一抹精光，呢喃道；“几十年前是，这……算是我的故乡吧。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    什么叫……算？

    故乡还有算是的？

    顾昀懒得多问，他对老头的身份也不太感兴趣。

    反正……问了也不会说。

    时间缓缓流逝。

    老者并没有再多说什么。

    没过多久，车子缓缓停在了龙行集团的门口。

    顾昀推门下车。

    老者默默跟随。

    没走几步，后面便响起了阵阵沉闷的脚步声。

    嗯？

    顾昀没有一挑。

    定睛看去……

    这才发现两个身着黑色休闲服的男人跟了上来。

    身体……不算太强壮。

    面色黝黑。

    看不出什么特殊的地方来。

    可……

    每个人身上都散发着一股危险的味道。

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    很显然……

    这两个人可不是噗通的保镖。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这老头……愈发神秘了！

    保镖都是与众不同。

    很快，老者便淡淡的说道：“不用跟着，外面等着就行。”

    两个壮汉眉头皱起。

    沉吟片刻，这才默默点头，并没有多说什么。

    转身，走到了一旁。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不再理会。

    迈动脚步，向着公司门口的位置走了过去。

    老者默默跟随。

    顾昀扫视一圈。

    不得不说。

    龙行总部这边跟龙行信贷那边相比起来差距确实不小！

    这里气派了太多了！

    公司……我的？

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    直到现在，还是有一种不可思议的感觉。

    毕竟……

    发展的实在是有些太快了。

    很快，顾昀来到门口。

    保安走了过来，淡淡的说道：“先生，请问办什么事情？”

    额……

    顾昀一怔。

    很快，脸上便露出了一抹尴尬的表情。

    忘了。

    这边他可没来过几次啊……

    然而还没等多说呢，后面便传来了一道惊讶的声音：“哟，我是不是看错了啊？”

    “你竟然来了？”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现陆子怡缓缓走了过来。

    脸上满是震惊。

    额……

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    阴阳怪气的。

    保安连忙恭敬的说道：“陆经理，您来了。”

    陆子怡默默点头。

    顾昀尴尬的笑道：“哎呀，最近这不是忙么。”

    陆子怡没好气的翻了个白眼。

    刚想嘲讽几句。

    这才看到顾昀身旁还站着一个老者。

    客人？

    陆子怡眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    最终，还是没有继续嘲讽，说道：“走吧，先进去再说吧。”

    顾昀默默点头。

    很快，便迈动脚步走进了公司门口。

    保安自然不会多说。

    陆子怡站在原地，嘴角缓缓露出一抹客气的笑容。

    等待老者走动。

    老者见状嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“小丫头不错。”

    很快，便迈步跟上了顾昀的脚步。

    缓缓前行。

    陆子怡闻言美眸之中露出了一抹疑惑的光芒。

    这个老者……

    有些古怪。

    可想想便也释然了。

    毕竟……

    能够跟顾昀站在一起的，有几个简单的？

    顾昀进去之后缓缓扫视一圈。

    所有人都在默默的工作，很是认真的样子。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不得不说……

    冯天海在管理这方面还是不错的。

    很快，迈步走进电梯。

    陆子怡疑惑的问道：“你找冯总？”

    冯总？

    顾昀一怔。

    良久，这才反应了过来，现在冯天海已经成了总经理了。

    不再是董事长了。

    顾昀默默点头。

    老者闻言眼神之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    不是冯天海？

    很快，电梯停了下来。

    陆子怡迈步走出。

    顾昀和老者跟在身后。

    可……

    不知为何，顾昀心中总是有一种怪异的感觉。

