    哪怕是已经来过一次王城，再次相见的时候，叶钟鸣依然被它所震撼。

    或许，遗腹人是落后的，这么多年，他们还依然守着早已落后的制度。或许，他们的统治阶层不思进取，只想守成。或许，遇到了曙光圣殿的攻击，住在这座城市里的人，依然在醉生梦死，纸醉金迷。

    可这座不知道历经多少年才建好的城市，却昭显着遗腹人，或者说，一个文明的时间沉淀和另类伟大。

    叶钟鸣突然有种心思，如果自己不来，甚至自己来了，也依然改变不了遗腹人的结局呢？这座王城，会不会如同地球上那些王朝末日时一样，在文明的湮灭、制度的崩塌之中，变成一片只被后世史书所大书特书，被后世之人花样评价、只能带着血色和悲壮，只能带着遗憾和缅怀的残桓断壁？

    “钟鸣，你在这里先等等，我回去和他们商量一下，放心，虽然我不能向你保证什么，但这事极有希望，你别急。”

    洪祥王尊知道让叶钟鸣进入王城人家也不会去，虽然双方很可能合作，但大家彼此都要防一手，在城外先驻扎是最好的选择。

    现在的他是真心希望双方合作，他真真见识了叶钟鸣和他手下的战斗力，如果说遗腹人和曙光圣殿是两种文明形式，那么叶钟鸣和他的那个世界，和曙光圣殿也同样是两种文明形式。

    在这种事关种族生存的战斗中，洪祥王尊已经认定，叶钟鸣就是遗腹人的希望所在。

    看着洪祥王尊带人离去的背影，叶钟鸣暂时能做的，就是在制作装备的过程中等待。

    王城之门，早已经发现了这支进入山腹的队伍，城门处涌上了不少卫兵，严肃而紧张的戒备着。

    实在是……有点人多。

    洪祥快步走向了王城的议事厅，他已经提前派人通知在王城之中的王尊们到那里集合了。

    一进屋子，看到不少人都早早聚集在了这里，洪祥王尊目光在这些人身上掠过，脸色就不太好。

    七大王尊，除了洪祥还有六位，而这里，却只有四位。

    “黑壁王尊和斯姆王尊呢？”

    洪祥利用手中的权利，召集了这一次临时的联合会议，在他心中，这事关遗腹人的生死，每个人都应该重视，因为外面，曙光圣殿已经打上门了。

    可是这里加上他只有五位王尊，按照遗腹人的王规，一些重大决定需要有多数王尊同意才可以，想要和叶钟鸣合作，必须有四位王尊同意。而不在的王尊，是算不同意来计票的。

    也就是说，这还没开始谈，就已经有两张反对票了！在座的四位王尊里，再有两个人不同意，这合作就无从谈起。

    遗腹人七大王尊，在上次叶钟鸣来的时候，三大八级，四大七级。

    黑壁、鹤炎、令昆三位王尊为八级，尼奥、洪祥、阚子山、跃泓为七级。

    现在洪祥突破立刻之后，就变成了七级八级各四位。

    “他们的部落遇到了圣殿的军队，回去主持大局了。”

    鹤炎抬眼看了洪祥一眼，淡然道。

    这句话本身没有什么问题，听起来也是这些王尊应该做的。

    可是，洪祥却阴沉下了脸，其他几位王尊虽然早知道了消息，但也木然而对。

    在对抗曙光圣殿的战争中，遗腹人的确从未取得过胜利，但有一点还是值得夸耀的。

    就是王城从未被攻陷。

    对于曙光圣殿来说，遗腹人王城的位置并不是秘密，数次大战，最后的决战其实都是在这里进行的。

    遗腹人数次丢掉了所有的领地，只剩下一座王城。

    可是王城从未陷落！

    因为每一次战争开始，明知必败的遗腹人就会把力量尽可能的击中在王城之中，利用这里防御上的天然优势抗击圣殿的大军。

    这样，不仅可以把圣殿拖入他们最不想的城市攻防大战，还可以尽可能多的保存遗腹人的力量，不让他们一个个击破。

    王城，是遗腹人唯一一座可以依靠城墙等整体的系统的防御来对抗曙光圣殿的城市。

    现在，大家明显已经知道了曙光圣殿再次入侵的消息，最应该做的事情，就是趁着圣殿还在清除外围据点的时候，把尽可能多的部落，特别是战斗力最强的王族超级部落都汇聚到王城中，在这里和圣殿决战。

    圣殿也不傻，甚至远比遗腹人聪明，他们自然也知道历次战争遗腹人的手段，在不得不先清除遗腹人外围的部落以防他们在攻击王城的时候骚扰后方，还会派出一些尖刀部队，去骚扰攻击一些超级部落，拖延他们回归王城。

    遇到这种事情，以前遗腹人的做法一项是……跑！

    超级部落人多，就用老弱的生命，来延缓圣殿军队的追击，掩护其他人撤退，在必要的时候，也会用一部分战士的生命，来打开部落的突围之路。

    而王城通常只会派人接应，但不会去援助，因为那样会让圣殿拖住更多的人，他们的空军随时可能出现，给遗腹人沉重一击。

    如果真的走不出来，那就彻底舍弃，毕竟圣殿也不能有太多的能力去攻击每一个超级部落，大部分王族还是可以顺利撤退到王城的。

    历次，大家都是用这种舍弃一小部分人来应对圣殿这种攻击方式的。

    可这一次，竟然有两个王尊没有理会这种前人用无数遗腹人生命总结出来的应对方法，反而带着人回去了自己部落？

    他们在干什么？以为王尊就可以肆意妄为？王尊是防守王城的中坚力量，现在单独出去，被人击杀怎么办？

    洪祥王尊气炸，这两个王尊是在行险，他们知道自己很倒霉，母族被圣殿盯上了，同时也知道，如果按照遗腹人的惯性做法，他们的部落即便是不被歼灭，也要元气大伤，而部族，一向是王尊最大的支持，以前有多少王尊因为母族的消亡而失去了地位？

    他们是在害怕失去王尊的地位！失去因此而得到的巨大的利益分配！

    从他们个人的角度讲，这无可厚非，可是在整个遗腹人都面临灭族危机的时刻，他们如此选择，就太自私了。

    洪祥用脚趾想也知道，这两个王尊绝不会再回到王城之中，他们一旦挽救了部族，就会游荡在野外，等待着曙光圣殿和王城之间的决战，他们心中认为，王城是一定可以防御住的，这样战争结束后，他们依然可以回来，舒舒服服的坐在王尊的位置上而因为实力大损的各个超级部落，拿他们没有办法，甚至因为力量的失衡，他们可能还会获得更大的权利和更多的利益！

    这是何等的不要脸！

    但现在人家已经走了，洪祥王尊也没有把法，只能坐到座位上之后，把自己召集这场临时联合会议的意图和这里的人说了。

    听到叶钟鸣的名字，看到洪祥王尊带来的数千曙光圣殿战士的头颅，遗腹人都被震惊了。

    叶钟鸣上次在王城的种种也被提及，对这个人的了解和来历，这次也更加清楚。

    “大家觉得如何？”洪祥王尊把能讲的添油加醋都讲了一遍，希翼的看着这些和他平起平坐的王尊们，等待着他们表态。

    几位王尊都有些沉默，都在考虑着，好一会，还是那位鹤炎王尊用他那低沉的声音缓缓道：“或许，还有一种方式对我们更有利。”

    洪祥王尊一愣，下意识道：“什么方式？”

    “活捉。”

