    含元殿上。

    神藏玲子的话落下之后。

    文武百官的眼中，都带着一丝的不满，或许在李寻没有说话之前，听到使者的这话，他们会高兴，而且是非常的高兴。

    外夷之邦仰慕他们大唐文化，特意派人来学习，这难道不值得高兴吗？

    但是。

    现在有了李寻的话作为铺垫，高兴？高兴个毛线啊！

    什么都被你们学去了，你们就会变得强大，到时候，你们还能这么恭敬的对待我们吗？

    “朕很明白友邦的学习之心，但是。”

    李二开口说道：“此事在此之前，朕已经交由我大唐赵王去办，所以，接下来各位使者的任何事情，可以直接去找赵王！”

    李二也明白了，这些人，让他们当大唐的挖矿工不香吗？

    学习什么啊学习。

    弹丸小国，若不是你们的国土上有金银矿脉，他李二连看一眼的兴趣都没有。

    神藏玲子听到李二的话，心中大为敢动。

    果然，大唐就是他们心中的礼仪之邦，至于为什么神藏玲子会有这种想法，那都还是天策军的功劳。

    神藏玲子开口说道：“大唐陛下，我们此次前来大唐，还就是，想要当面感谢大唐陛下和大唐赵王！”

    “若不是大唐陛下和大唐赵王在武器，盔甲方面支持我们，我们也无法将东瀛国统一！”

    “东瀛国天皇，永远都是大唐的好朋友！”

    李寻听到这话，嘴角一抽，好朋友？那是你们看到天策军的武力值了，要是天策军打不过你们，来到这片大地上的可不是你们了，而是你们的天皇大军了。

    “哈哈！”

    “你们天皇客气了。”

    “如今时辰不早，接下来，各位使臣，可以跟随赵王，有什么不懂的地方，都可以询问赵王。”

    李二看向李寻。

    李寻站了出来，说道：“陛下，臣定然不负陛下所托！”

    “一定会招待好各位使臣。”

    神藏玲子看到赵王之后，眼眸中一喜。

    她在天策军的将士口中得知，赵王还是少年郎，可是，赵王这么帅，她是不知道的。

    而她这一次来，可不是单单的为了学习......

    暗中，还有天皇的旨意......

    鸿胪寺。

    是大唐专门招待外宾的地方，当然，这外宾指的是，其他国家的使者。

    “各位远道而来，还请好好休息一样。”

    “本王就不多打扰了。”

    李寻对这四位使者，淡淡的说道，他心里面对于这些人，是真的没有什么兴趣，哪怕，神藏玲子，很美。

    家国情结，这能让他有什么兴趣呢？

    说完，李寻就要离开。

    神藏玲子却出声拦住了李寻，说道：“赵王，不知道我可不可以，去赵王府参观一下？”

    一是因为自己的暗中任务，这第二就是。

    他们，何曾见过如此大的城池？何曾见过，如此辉煌的宫殿？

    要知道，他们那里，大多数的官员，住的还是木头，泥土堆砌的房子。

    雕龙画凤，这在他们那里，简直是无法想象的东西。

    若是因为自己代表着自己的国家，刚刚在含元殿上，他们早就不可思议的喊了起来。

    太过美丽了。

    这个国家的一切，看上去，都太美了！

    “诸位还是好好休息一吧，等到晚上，本王可以带你们再好好的逛一逛长安城，想来，到时候，不会让你们失望的。”

    李寻说完，就直接离开了。

    赵王府中。

    宇文掠早早等待了。

    “宇文掠，那边的天皇，到底是怎么回事？”

    宇文掠说道：“王爷，按照陛下和您的吩咐，我们扶持了一个较小的势力，帮助他们将其他的对手全部打败了，让其登位。”

    李寻轻轻一笑，说道：“看来，这位天皇，也不完全是傻子啊！”

    “那金银矿脉怎么处理的？”

    宇文掠说道：“王爷，我们扶持他登位之后，让他举国之力，帮助我们开采矿脉！”

    “所以，这一次，才会这么多。”

    李寻又问道：“嗯，不错！”

    “但是。”

    李寻说道：“等到下一次去的时候，先将那位天皇，你明白？”

    宇文掠立刻说道：“属下明白！”

    “那个位置一旦做久了，就容易让他产生幻觉，所以，到时候，你们天策军，有义务，帮助天皇清醒一下，认清楚自己，才是最重要的。”

    宇文掠：“王爷此话，如圣人之音，若是那天皇知道，王爷如此为他着想，想来，一定会感动涕零，劳心劳力，为我大唐开采矿脉！”

    “好，你先回去休息吧，明天将各位兄弟们该得的全部分发下去，别让各位兄弟们心里着急。”

    “是，王爷！”

    “属下告退！”

    宇文掠刚转身，李寻又说道：“对了，咱们的话你去和陛下再说一次。”

    宇文掠：“......！”

    属下好累的。

    想回去睡觉的。

    “你先回家休息吧，明天再和陛下说。”

    李寻笑着挥手，古力姒鹿手中捧着一个东西走了过来。

    “这是新烘焙的茶叶，你也带走吧！”

    宇文掠连忙接住古力姒鹿手中的茶叶：“多谢王爷！”

    宇文掠走了之后。

    古力姒鹿好奇的看着李寻，问道：“少爷，那茶叶，不是只给那些国公爷送过吗？”

    “您怎么？”

    李寻淡淡一笑，说道：“我知道你想说什么，宇文掠最多就是一个统领，是不是？”

    古力姒鹿点了点头，眼中带着好奇之色。

    “可你不知道，这宇文掠，从另外一个方面来说。”

    “嗯~~~”

    “还算是我的师侄！”

    古力姒鹿一双大眼睛，一闪一闪的。

    “少爷，你们的年龄？？”

    宇文掠二十多岁，自家少爷才十六岁。

    师侄？

    “这其中的排名，可不是按照年龄来排名的，我从小被师傅收养，那个时候，师傅又没有弟子，师傅的年纪，辈分又高......”

    “我是师傅的弟子，可和师傅同辈的人，几乎都没了，剩下的那些徒弟们的辈分，自然没有我的高！”

    “最高的，也是和我同辈，而那些人，要么是老人，要么是死人......”

    李寻无奈的说道。

    这只因为，他师傅活得时间长，辈分还高，所以导致，他在道门中的辈分，也很高！

    而宇文掠，则是师从一位道门前辈，不过，这位道门前辈当初执意要侍奉师叔，也就是李寻的师傅，结果，他自己先老死了，就剩下了宇文掠。

    那个时候，李寻，才十岁。

    所以，当李寻在长安城遇到宇文掠的时候，宇文掠已经当值了，所以，这才有了宇文掠，带着船队去东瀛。

    毕竟，是自己的师侄，武力值清楚，不用太担心。

