    “宋队,查到了，树人中学今天晚餐的食谱里并没有牛肉，而且问了吴威的班主任，他并没有在学校食堂就餐,放学就请假出去了。”

    一个办案人员跑过来递给她了一张单子,树人中学的今日食谱，上面果然没有牛肉这道菜,那么他是和谁一起吃的饭呢？

    宋余杭看过之后顺手递给了林厌，起身走到了网安队员的身边：“查一下树人中学附近的监控录像。”

    吴威走的那个时间,正好是下午放学的点,学校门口车水马龙，人潮熙攘。

    众人眼都要看花了，有人道：“宋队,该不是翻墙走的吧？”

    宋余杭斩钉截铁反驳道：“既然是请假，光明正大走就好了,翻什么墙。”

    林厌轻轻嗤笑了一声,直臊得那人面上挂不住。

    宋余杭轻轻抛过去一个白眼,示意她不要乱说话。

    林厌耸耸肩,也凑进了人堆里,身上还披着她的外套,挨着宋余杭道：“找不到人看看车呗,树人中学离案发地护城河边可不近，没有交通工具短时间内过不去。”

    她话音刚落，宋余杭手指点了一下屏幕：“放大,看那辆车。”

    一辆不起眼的桑塔纳停在路边，车门打开着，一个穿校服的男生正要上车，虽然只是一个背影，但宋余杭还是从他的背包上认出了他就是吴威本人。

    因为视角原因，前半部分的车牌都被遮挡了，勉强能认出后两位数字是8和7。

    “查各大城区主干道十字路口的监控视频，注意尾号为8和7的黑色桑塔纳，同时联系交管局请他们把本地黑色桑塔纳车主信息汇总给我们。”

    一声令下，作训室里忙成一团，上网发帖子钓鱼的钓鱼，查监控的查监控，给兄弟部门打电话的打电话。

    宋余杭把手枪塞进皮套里别进后腰：“外勤组跟我走，去案发现场找目击证人。”

    林厌混在人堆里一起往出走，被人一把揪了出来。

    宋余杭压低了声音道：“我出任务，你去干嘛？”

    林厌扒着她的胳膊，笑意盈盈，眼神滚烫：“我跟着你，约法三章，不吵不闹不发脾气。”

    这人多，宋余杭又不可能当众甩开她拂她面子，再说了，看着这花容月貌的一张脸她还真的下不去手，气笑了。

    “你一会这一会那的，这么多人，我可没工夫分心去管你。”

    这话说的林厌火又上来了，甩开她的手：“你是不是觉得我拖油瓶？”

    “我不是，我……”宋余杭话音未落，林厌扭头就走，径直钻进了警车里。

    “什么狗屁规矩，老娘非要去，没有我你能找着线索？！”

    她好像对这个案子格外关注些，是和那个初南有什么关系吗？

    宋余杭看着她离去的背影若有所思，却没再阻拦，神情略有一丝无奈。

    “段城，你也去吧，跟着你们林姐。”

    ＊＊＊

    一行人沿街挨个敲开店门询问。

    “见过这个人吗？”

    “没有，没见过。”

    “没有，不记得了。”

    “谁啊？”

    “警察，见过这个人吗？”

    “没有，没见过。”老板说着砰地一下阖上了门，嘀嘀咕咕：“这大半夜的，扰人清梦。”

    宋余杭苦笑，拿着照片又走向了下一家。

    ＊＊＊

    “不是说不再杀人了吗？怎么又——”女人指着桌上的报纸，嗓音尖利。

    ——护城河边惊现一无名男尸，疑为某校高三学生，因压力过大跳河自杀。

    标题起的十分博人眼球，可是内容就平淡无奇了。

    最下方附了一则最新消息，称警方已经开始对一系列自杀案件立案侦查了。

    报纸上接受采访的女人留齐肩短发，剑眉星目，五官端正，肩上缀着两道横杠。

    说话人拢在一袭黑袍里，看不清面目表情，伸手把那报纸拿了过来：“自己想死，我只是给了他一个机会，怪不了谁。”

    “这两年也太频繁了些，警察已经开始查了，收手吧！”女人嗓音带上了一丝恳求。

    坐在对面的人冷哼了一声道：“收手？绝不可能，我已经在物色下一个人选了——”

    女人脸上浮现出了一丝惊恐，指着他往后退：“你……你又想……”

    拢在黑袍里的人笑了，露出半个枯瘦的下巴：“对，没错，是个很可爱的小姑娘，我已经拿到了她的血型，完全符合要求。”

    “不！你不行！这次……这次我绝对不会……不会再帮你了！”女人喘着粗气往后退，话音刚落，就被人掐住了脖子。

    山一样的身躯压下来，男人身上有一股长年不见天日的腐朽气息，那掐着她的手皮肤皱皱巴巴有如鸡皮，布满褐色的斑点。

    女人挣扎着，咳嗽着，拍打着他的手，男人眼里浮现出一抹癫狂之色。

    他喜欢欣赏人在垂死之际的挣扎，比那些虚伪假面的笑容要真挚得多。

    圈住她脖子的手逐渐用上了力气，女人脚在空中乱蹬着，翻起了白眼。

    “嘎吱——”里屋的房门响了一声。

    男人好似惊醒，回头去看，门缝里露出了一双漆黑、毫无波澜的眼睛。

    ＊＊＊

    白灵下了夜班，锁好店门，正准备往家走，远远地街道上传来了脚步声。

    她埋着头加快了脚步，只要再走一百米，走出街角就有警方的巡逻车。

    身后那人也跟着她加快了速度，路灯投下的影子倒映出了男人健硕的体型。

    白灵心提到了嗓子眼，开始飞奔，身后那人也加快了脚步，尖叫卡在嗓子里的时候，那人与她跌跌撞撞擦肩而过了。

    是个酒鬼。

    白灵松一口气，未等她高兴太久，从旁边巷子口里窜出来个黑色人影，一把捂住了她的嘴，把人拖进了黑暗里。

    “唔……”白灵挣扎，被人狠狠甩了几巴掌。

    “妈的，贱人，我说你为什么拒绝我呢，原来是傍上大款了啊。”

    男人阴阳怪气，扎着小辫子，正是林舸生日宴上和林厌一起跳过舞的那个人。

    “还愣着干嘛啊？！帮忙，一起上，帮我按住她……”男人解着腰带：“弄不了大的，弄个小的也行，嘿嘿，还是个……”

    尾音淹没在憋着气细弱的哭声里。

    “有人来了，走走走。”几个男青年完事，提起裤子，一哄而散。

    白灵躺在冰冷的路面上，睁眼看着漆黑的天幕，眼泪无知无觉地淌着，死气沉沉。

    直到额头滴下一滴水，她动了动僵硬的手指。

    下雨了。

    面前落下一片阴影，有人替她打着伞，男人蹲下身替她把破碎的衣服拢好。

    白灵看着这张熟悉的脸，才好似回复了些许知觉，哽咽着叫出声来：“大叔……”

    男人没说话，把人从地上扶起来。

    乍一接触到这温暖，白灵好似倦鸟归巢般投进了他怀里，呜呜哭着。

    男人看不见的唇角勾起了一个诡秘的笑容：“睡吧，睡着了就好了，白鲸会给你幸福的。”

    不知道是她真的太累了还是什么，在男人的手一下一下轻轻拍着她的后背的时候，从未有过的困意袭卷了上来。

    白灵脑袋一歪，还想再说些什么，已经倒在了他怀中。

    ＊＊＊

    车停在路边，外面下起雨来，砸得车顶噼里啪啦作响。

    林厌脚架起来放在中控台上，手里剥着毛豆，哼着一首不知名的英文歌。

    段城奉命守着她，一边看她一边忙着在论坛里回复各种帖子。

    林厌瞥了一眼：“你们这钓鱼执法有用吗？”

    “谁知道呢，瞎猫碰上死耗子呗。”段城看她吃的香，也咽了咽口水：“您别说，这不看不知道，一看原来每天都有那么多人想自杀啊。”

    林厌把自己的夜宵拿远了些：“别人发帖说不定还有可能找到凶手，你这样的，还是算了吧。”

    习惯了她的冷嘲热讽，也就没什么了。

    段城苦笑了一下：“其实我也没想着能找到凶手，就是纯粹地好奇罢了……”

    林厌背对着他坐着，剥毛豆的手顿了一下，就听见他问。

    “那天开会的时候林法医好像很懂这方面的样子，为什么不试试？”

    林厌没回头，敛了一下眸子，旋即又惯常地挂出漫不经心的表情。

    “我？我就算了哈，这些打杂的小事还是就交给你们这些虾兵蟹将做就好了。”

    两个人说着，段城趁她不注意，从她手里的塑料袋里抓了一把毛豆，嘿嘿笑着。

    “宋队买的，见者有份。”

    林厌回过身去作势欲打，却不经意间瞥见了他扔在一边还亮着的手机屏幕，灵光一闪而过。

    “既然死者和犯罪嫌疑人都是通过网络单线联络，那么为什么案发地点没有找到他的手机？”

    段城被她问得发懵，林厌已推开车门下了车。

    此处离案发地不远，护城河水因为暴雨骤涨，已经快淹没到了岸边。

    林厌下了河堤。

    段城拨开拂面而来的柳枝，深一脚浅一脚地冒雨跟着。

    “林法医，林姐！快回来！”

    林厌拨开岸边的草丛，又找了一个来回，依旧是一无所获。

    她咬咬牙，看向了漆黑深不可测的水面。

    段城话音刚落，就听见扑通一声水响。

    “我靠！”等他跌跌撞撞扑过去的时候，岸边已经没人了。

    雨势渐大，秋天的雨打在身上刺骨地凉。

    段城又吼了几句：“林姐，林法医……”

    回音在伸手不见五指的夜里传出去了很远。

    段城手脚冰凉，哆哆嗦嗦掏出手机，一抹脸上的雨水开始给宋余杭打电话：“喂，宋队——”

    宋余杭是骑着警用摩托赶回来的，把头盔往车把上一挂，三下五除二就翻过了护栏，扯起段城问：“人呢？！不是让你看住她吗？！”

    段城淋了这半天的雨，被林厌和她这么接连一吓，浑身都瘫软了，哆哆嗦嗦指着水面道：“跳……跳下去了……我根本来不及阻止……”

    宋余杭扭头看了过去，雨滴砸在水面上泛起了涟漪，不时有浪花拍卷到岸边。

    护城河里不是第一次淹死过人，底下的情况谁也不曾得知，看似平静实则危机四伏。

    她只觉得浑身的热血都被这雨浇熄了，混沌之中听见自己的牙关在打颤。

    “下去多久了？”

    段城看了一眼表，几乎快哭了出来：“五……五分钟了。”

    正常人在陌生的水域憋气两分钟都算是了不得了，超过五分钟便有生命危险。

    宋余杭在心里一边咬牙切齿痛恨她的莽撞冲动，又一边止不住地担心起她的安危来。

    她迅速摘了配枪放在地上，脱了外套就打算往下跳，尽管她的水性也不是很好，但总不能让林厌就这么……

    一想到这里，胸口某个地方隐隐作痛。

    宋余杭咬紧了下唇，就在她刚摸到岸边的时候，平静的河面冒出了一个脑袋。

    林厌一甩湿掉的头发，咳了几声，举起了手中的手机：“找到了！”

    未等她兴奋太久，宋余杭已下了水，怒气冲冲把人拖上岸，夺过她手中的东西扔给了段城。

    “带回去让方辛、郑成睿好好查里面的东西！”

    林厌刚从水底上来，耳膜嗡嗡作响，还没回过神来，宋余杭几乎是蛮横地半拖半抱把人扔进了车里，砰地一声锁上了车门。

    林厌被摔得七荤八素，胳膊撞在车厢门上生痛，顿时火冒三丈：“宋余杭你发什么疯？！”

    宋余杭披头扔了一件干净衣服罩住她：“谁发疯？我还以为你发疯想要寻死呢！”

    “我——”林厌噎了一下，却见她气喘吁吁，眼眶有点红，发梢上还挂着水草，一路把她从水里扯到了车上，怎么说都有一点担心急切的意思。

    林大小姐微微别过了脸，略有些别扭道：“谁要你关心了，我早八百年前就考过国际自由潜水证了，哪比的上你游个十几米还气喘吁吁。”

    宋余杭被她刺得说不出话来，抄起她扔在一旁的衣服就又劈头盖脸罩了上去，报复似地揉搓着她的一头卷发。

    “就你能！你厉害！一天不作妖会死是不是！”

    狭窄的车厢里瞬间挤进了两个身高腿长的年轻女性互相角力。论力气林厌比不过她，论技巧，她下意识就是一个木村锁技，双腿缠上她的腰身，掰直了她的手臂。

    “宋余杭，你神经病！！！”

    她吼完之后，天地万籁俱寂，只有雨水砸在车玻璃上的噼里啪啦声，以及彼此粗重的喘息声。

    宋余杭停了动作，水珠顺着下巴往下淌，手被林厌按着，互相牵制。

    外面的路灯隐隐绰绰透进车厢里，她眼睁睁看着那滴水滑落进了她的领口里。

    林厌下水的时候脱了外套，还穿着那件黑色贴身吊带和热裤。

    纤细的腿圈着她的腰，这个打架姿势着实很不雅观。

    两个人都泡过水，浑身湿漉漉的，某种隐秘的情绪在闷热的车厢里发酵升温。

    隔着一层衣物都感受到了滚烫。

    宋余杭的脸在烧，她不敢动，也舍不得眨眼错过此时此刻风情万种浑身写满了欲字的林厌。

    林厌微微喘着气，死死盯着她，无意识仰头，那脖颈就又暴露在她的眼底了。

    对了，脖颈。

    她仿佛找到了长久以来关注她的核心。

    衣袂摩擦间，这个时候林厌无论说什么都像是在欲拒还迎：“你……你干什么？”

    宋余杭按住她的手，轻轻撩开她耳边的发：“让我看看你的伤。”

    “疯子、神经病……”林厌一激动起来又开始口不择言，宋余杭嫌她吵，索性捂住了她的嘴。

    段城站在不远处的树下躲雨，眼睁睁看着那车身开始晃动，一脸复杂，心疼地抱紧了孤单又脆弱的自己。

    不多时，车门打开，宋余杭退了出来，撑着一把伞，见他还在淋雨，走过去也递了一把伞给段城。

    段城细看她神情，虽然面色平静，但眉梢眼角分明透出了一丝餍足。

    目睹了一切的小法医还心有余悸：“好……好了吗？”

    他准备过去开车，宋余杭伸手又把人拦下了：“等下，林法医还在换衣服。”

    “喔，好，好。”段城只好又蹲了回去，不知为何，他总觉得自从宋队关完禁闭出来之后对林法医就有一种莫名的占有和保护欲。

    这个感觉让他狠狠吃了一惊，莫名打了个寒颤。

    林厌从座椅上爬起来，一抹脖子把纸巾扔在地上：“妈的，狗变的吗？！”

    ＊＊＊

    回程的路上，两个人一言不发一前一后坐着。

    宋余杭不时回头看她，舔了舔嘴唇，似想说话又不好意思。

    林厌则靠在座椅上闭目养神，半边脸陷入了阴影里，唇角抿得死紧，向来吵闹的人今天罕见的安静。

    等到了市局，她这个专案组组长甫一下车就忙得团团转，自然没机会再和林厌叙话。

    林厌落在后面，脚尖一转去了值班室换衣服，把搭在肩头宋余杭的外套扒了下来扔在床上，对着镜子微微仰起了头。

    上次用针管自残的疤已好得差不多了，只留下了一个细小的针眼。

    林厌用手抚摸着，端详着镜中的自己，仿佛还能听见她哑着嗓子在自己耳边问：“还疼吗？”

    疼？

    那是什么东西。

    她已经有好多年不曾感受到这种痛苦了，除了初南，不过那也不是疼，那是痛不欲生。

    可是当她这么问自己的时候，心里就像绵绵藏了针，一下一下扎得她又酸又涩。

    和她交往过的男男女女都只会问她：大不大？爽不爽？

    问她疼不疼的，宋余杭是第一个。

    林厌扯起唇角嗤笑了一下，看着镜中这张近乎完美的脸，心里想：林厌，你配吗？别祸害其他人了好吗？

    你就是个畜生、垃圾、猪狗不如、阴沟里的臭虫。

    你有什么资格站在阳光下坦坦荡荡接受别人的示好和爱慕。

    你不配。

    她这么想着，微微阖上眼，似下定决心一般，喉结上下滚动着。

    ＊＊＊

    “车牌号查的怎么样了？”宋余杭甫一走进作训室，径直来到了视侦的面前。

    “根据交管局兄弟们发过来的讯息，本市共有黑色桑塔纳一万多辆，尾号7和8的车主大约有四千多辆，我们正在逐一排查。”

    破案有时候真的没有捷径，宋余杭拍了拍他的肩：“辛苦了。”

    另一边的网安队员也在揉着眼睛查监控。

    郑成睿把林厌捞上来的那部手机拆开了后盖，修着线路板，又和自己的手提电脑连在了一起，企图恢复着数据。

    林厌收拾好自己之后一头扎进了实验室，她没有想到的是方辛也在，整个刑侦队上上下下已经两天两夜没合眼了。

    “林姐，你来看看这个是不是有点怪？”方辛让出了显微镜，面前放着一根试管。

    “这是……”林厌戴上手套走了过去，拿起那根试管对着紫光灯照了照，又举起来看了看，在光线下反射出了深蓝的光芒。

    “从吴威、范琳血液里提纯出来的。”

    “上次留的何苗的检材还在吗？”林厌埋头调着显微镜的参数。

    方辛跑去翻橱柜：“应该还在的，按规矩检材会统一存放三个月再销毁处理。”

    三根试管摆放在了一起，从左到右依次是何苗的，范琳的，吴威的。

    “何苗这根，因为现场已经提取不到新鲜血液了，所以颜色稍淡。”林厌摸着下巴琢磨着。

    “范琳和吴威的这个，颜色呈递进式增长，普通人的血液中哪有这玩意儿啊，这说明他们都接触过或者服食过某种物质。”

    “是毒吗？”

    林厌摇头：“不管是什么毒，进入体内后势必会引起形态变化，或者是腐蚀消化道，或者是口腔残留味道，我尸检的时候不会发现不了。”

    “那……那这是什么？”方辛一脸匪夷所思。

    林厌斟酌了一下：“应该是某种神经类药物吧，至于具体是什么，咱们这个小破实验室捣鼓不出来，送省厅司法鉴定中心吧。”

    她话说完，只见原本听得一脸认真的人捅了捅她的胳膊。

    “干嘛？听见了没！”林厌躲着，目光冷不丁往玻璃门后一望，一个人影闪进了走廊里。

    方辛抿着嘴唇看着她笑：“听见了，这就去联系省厅，林法医有人找，快去吧~”

    进出实验室就这一条路，宋余杭靠在走廊上等她，手里端了个一次性纸杯，看她出来立马站直了递给她：“给，红糖姜茶，暖暖。”

    林厌没接，手插在兜里，抬眼看她，宋余杭觉得她神色有异，细看去从那张脸上端详出了初见时的冷漠。

    她心里一惊，默不作声。

    林厌不会和人弯弯绕，她只是说：“宋余杭，你把我当什么？”

    “同事……”她下意识出口，又觉得不妥，看着她的眼睛加了一句道：“可以……生死与共的朋友。”

    “在这个警局里，大家都是同事，别人遇到危险，你宋余杭同样不会坐视不管对不对？”

    宋余杭不太明白她想说什么，但她说的对，她几乎是有些艰难地点了头。

    “嗯，没错。”

    林厌唇角扯起一丝讽笑：“但是没有一对普通朋友会整天嘘寒问暖，记得对方的喜好，在太平间里拥抱，喝醉了说要对她好，甚至情不自禁去咬对方的脖子……”

    她刻意咬重了“脖子”两个字，宋余杭犹如被踩了尾巴的猫，脸色涨得通红。

    “对不起，我……”

    “不必道歉，你只是顺从本心罢了，执法者和犯罪者你以为隔着一道天堑，其实连鸿沟都算不上。”

    这番话说的她无地自容。

    林厌眼神略带了一丝悲悯看着她：“太可惜了，可惜你遇上的人是我。”

    像宋余杭这样至情至性的人，就算没有一个美好的初恋，第一次动心也不该是她这样的人。

    她背负着血海深仇，并不想拖累任何人。

    尤其是，宋余杭这样的人，也算是她尚未泯尽的最后一点良知。

    她说完之后，宋余杭久久没有回应，林厌以为她放弃了的时候，那个人却又执着地上前了一步，把手里的纸杯递给她。

    “你说的这些话，问的这些问题，对不起，我现在有点消化不了，大脑也一团浆糊，被这个案子塞满了。”

    宋余杭苦笑了一下：“你给我点时间，让我好好想想再来告诉你答案，不过，我现在可以确定的是，我喝醉那天说的话依旧算数。”

    “你也说了我是个顺从本心的人，所以无论是一开始的讨厌你也好，还是后来对你有好感也罢，我无不是在顺从自己的本心，对你好也是，这件事不需要什么理由。”

    她耸了一下肩，露出点儿俏皮又无可奈何的表情：“要说有，大概就是我从小大大咧咧男孩子气惯了，身边的同性都比较柔弱，我就自然而然地生出了一点儿想要保护她们的英雄气概，选择警察这个职业也是这样，想保护妈妈，保护家人，保护更多的弱势群体。”

    她顿了一下，观察着林厌的表情：“但你很特别……”

    林厌侧着身子看她，唇角略微弯了一下，又很快恢复到了那种不近人情的冷漠。

    宋余杭接着道：“特别就特别在有时候和我势均力敌，棋逢对手，有时候又脆弱可爱得像个普通女孩子……就是这一点深深吸引了我。”

    林厌也没想到她的拒绝会引来对方的万字剖白，震惊、无奈、五味杂陈都写在了脸上，表情管理终于崩塌了。

    “宋余杭，你改名吧。”

    “叫什么？”

    “宋憨憨。”

    “……”

    她从未见过如此心思单纯憨到纯天然的人，难道听不出来她是在拒绝吗？还是说她拒绝的还不够明显？

    林厌深吸了一口气，打算再次开口的时候，刑侦办公室跑出来人喊：“宋队，林法医，有新线索了。”

