    “正德大人，你确定不是逗我们玩儿的吗？

    以我们两人的攻击力，根本不可能攻克那些喷火的大土堆。”

    丁未当场就吓尿了。

    大师都攻克不了的坚固堡垒，换他们两个去，岂不是拿自己的小命开玩笑吗？

    他想不出自己有什么办法能克敌制胜。

    “你都没试过，怎么知道自己就不行了。

    你们只要能弄出大量的水，快速的从对笔开枪那个口子里灌进就行，别的事情就不用你们做了。”

    尼亚正德板着脸解释，一脸很不高兴的样子。

    他其实并不是特别相信这办法有用，但不试一试总是不死心。

    丁未和单香二人的能力本来就比较鸡肋，正常情况下也就能当个行者级的修行者使用。

    让他们能过去，如果能见功，当然是皆大欢喜，就算不成，死了也不是特别心痛。

    丁单二人见尼亚正德把话都说到这份儿上了，不管行不行也得照他的命令行事了。

    仅仅是这些当然是不够的，尼亚正德并没有急切的发起第二波攻击，他还需要准备更多的手段。

    特别是防御方面，要做大幅加强，不能再轻易被对方给打倒了。

    他们主防的是子弹，子弹的射速快，特别是重机枪和狙击枪，对修士们的威胁是非常大的。

    需要他们时时刻刻保持高度警惕之心，稍有失神，很可能就会付出生命的代价。

    这样的结果是尼亚正德不能接受的。

    西澜洲的修士很多，即便这一批人全部死光，他们也能组织起更多的人过来。

    但这对尼亚正德和王子殿下来说，是不能接受的事情。

    一次两次的失败，可以归结为不熟悉对手，不了解对方的武器特点。

    可连续多次失败，那就只能说明指挥的人有问题了。

    到时候不管是他还是尼亚王子，都会受到极大的置疑，这对他们的声望非常不好，搞不好甚至会影响尼亚王子继位的问题。

    为了解决这个问题，尼亚正德专门定制了一款重盾，前几天到了一批，在战场上的表现非常优异，步枪子弹对期根本没有什么用处。

    修士们本来自身实力强大，力量更是比普通人强得多，那怕受到子弹的连续冲击，他们也能轻松顶住。

    只有遇到炮弹的时候，才会选择躲闪。

    这让修士们在战场上存活下来的机率提高了很多，只要不被炸弹，或者重炮轰到，基本不会有生命危险。

    这第二批货马上就到了，又可以武装起一批修士来，让他们在战场上的冲杀能力提高了一截。

    除此之外，幕雨的战队终于可以派上用场了。

    尽管他的战队目前只有五十个人左右，并且都是以行者为主。

    可他们一但掌握了热武器，战斗力比普通士兵更强。

    首先一点，他们的行动能力比起普通人强太多。

    使用印术的时候，行者级的攻击力确实要差一些，并且不能及远。

    但有了热武器之后，情况就不同了。

    他们不但能在远处打击对手，冲到近处更能轻易施展印术手段，干掉普通士兵。

    然后再从他们的手上抢过武器装备。

    这对普通士兵来说，已经是开挂的手段了。

    上一次的训练，幕雨让手下那批人打光了所有的子弹。

    他的射击准度并没有得到多大的提高，但是对枪械的认识却是不再陌生了。

    修行者们身体强大，克服后座力方面问题是容易的，只要给他们一段时间，就算不能成为神枪手，达到普通士兵的水平绝对不是问题。

    上一次战斗，尼亚正德刻意强调，让手下人收集枪械弹药。

    前期米军兵败如山倒，还真被他们弄走了不少武器弹药。

    我派过去的人都有实际操作M16以及轻重机枪的经验，并且敲击的动作非常规范。

    准确度虽不及大山这种天赋异禀的家伙，还是非常出色的。

    有他们来教授这些行者使用常规枪械，真的一点问题都没有。

    几轮试射之后，幕雨手下的兵成长很快，对枪械的熟悉程度再一次提升了。

    最基础的卧射，几乎枪枪都能重耙。

    这已经是非常巨大的进步了。

    动态耙对他们来说更早了点，估计这些弹药使用完，也很难完成训练科目。

    我的人只是给他们讲要领，能不能领悟，就得让他们到战场上去实践了。

    对付坦克方面，幕雨把我教他的方法都仔细的记录了下来。

    尼亚正德没心思听他的，但他还是比较相信我。

    只是这对他来说，真的有点纸上谈兵，坦克这么复杂的现代战车，不是靠自己凭空想象就能想得明白的，否则它也不会被称作陆战之王了。

    想要对付这庞大的钢铁巨兽，最后的办法就是弄断它的脚。

    这个方法相对来说简单实用，比较真观，也很容易理解。

    我告诉他们的方法就是将几个手雷串在一起，塞在坦克的履带下面，将其炸断，大家就趴窝了。

    为了试一试这种方法的可行度，幕雨将几个手雷串在一起，将其压在一块大青石下面，然后再引爆。

    结果手雷一响，坚硬的大青石被轰得四分五裂，连块超过碗口大的碎块都找不出来。

    这么强的威力，要炸断坦克的履带，真没有任何问题。

    幕雨欣喜之余，将这个方法做了重点记录，并且将剩下所有的手雷都集中了起来，不让这些士兵们随便使用，以备不时之需。

    除了这些之外，其实他们手上还一样重要的力量，就是那些灵兽。

    上一次战斗，尼亚正德并没有让灵兽参战，他认为在正面战争中，这些灵兽冲进去，被打死的可能性极大。

    每一头灵兽的培养都要花费很大的代价，白白送死，尼亚正德确实有些舍不得。

    这方面的使用，我也考虑过的。

    如果让那些灵兽发起正面冲击，那确实用处没有想象中的那么大。

    可如果这些异兽躲在暗处，抓住时机进行偷袭的话，米军就会非常的头痛了。

    将这些灵兽放在山林之中，米军的触角想要伸出去，都会非常的困难。

    相反，单个的士兵碰到这些强大的灵兽，只有被袭杀的份我和。

    

