
　　第8师用八枚云爆弹撕开日军一条长达一公里的防线之后，第6师史成林部也不甘寂寞，联合空军轰炸机在丁加奴河中线地带丢下十几枚数百公斤重的凝固汽油弹，将中线日军阵地烧得寸草不生，惨不忍睹。

　　云爆弹和凝固汽油弹这两种大规模杀伤性武器在历史上是几十年以后才出现的东西，现在就被华泰国搞出来了，这两种武器在这个核弹还没有被发明出来的时代几乎是无敌的存在。

　　云爆弹就不说了，凝固汽油弹大多以胶状汽油为主成份，制造成炸弹弹体。是环烷烃的铝盐与棕榈酸的混成词，制造凝固汽油弹时会将这两种成份加入可燃物质使其胶质化。

　　这种炸弹爆炸时能产生高温火焰，内装用汽油和其他化学品制成的胶状物，爆炸时向四周溅射，发出一千摄氏度左右的高温，并能粘在其他物体上长时间燃烧。

　　为了攻击水中目标，有的还在凝固汽油弹里添加活泼碱金属如：钙、钡等，金属与水结合放出的氢气又发生燃烧，提高了燃烧威力。通常以飞机进行投掷，爆炸后形成一层火焰向四周溅射，发出1000°c左右的高温，并能粘在其他物体上长时间地燃烧。

　　凝固汽油燃烧产生强大的威力，这在很久以前就被人们发现了，例如著名的希腊火，各国也很早就利用流质燃剂，一战之后开始研发，一般用于喷火器。德国最早将它用于步兵喷火器，燃烧汽油弹另外一个实用但危险的效果，是它会“急速消耗附近空气中的氧气”并产生大量的一氧化碳而造成生物窒息，通常用在炸弹中时会发生如此效应。这一点与云爆弹爆炸的效果非常相似。

　　科研人员最开始发现胶状汽油可以提升喷火器的射程与效用。但是胶状汽油使用需求量大又昂贵的天然橡胶，很难制造。然而，廉价许多的凝固汽油弹粘稠剂被发明之后就解决了原本需要橡胶的燃剂的问题。由于廉价粘稠剂的发明，凝固汽油弹也就应运而生了，这就是凝固汽油弹的由来。

　　这种炸弹爆炸之后飞溅到人身上的凝固汽油就像猪油膏一样，粘稠耐烧。如果人用手去拍打越拍火越大，如果在地上滚动灭火会弄得全身是火，而且一旦在人身上着火较多，边上的人要尽量远离着着火者，因为着火者的奋力挣扎很容易把燃烧油块甩到旁人身上形成二次杀伤效应。如果出于人道主义考虑。建议最好还是用枪结束着着火者的生命。因为凝固汽油弹的受害者，可以说死是最大的解脱！

　　能够被送到医院救治的伤者都是昏迷状态下被抬来的，即使有时只是手部的一点烧伤。但他们都中毒了！凝固汽油中还有许多化学助燃剂，有些还加了白磷，在人体表皮燃烧后会残留大量剧毒的化学物质，通过烧伤创面的开放性创口进入血液，造成伤员血液中毒.烧伤面一般呈酱紫色，或者蓝黑色。

　　如果是在天气炎热的夏天，寄生类的蚊蝇很多,被烧伤伤员的伤口处常常已经被这些蚊蝇下了卵,所以伤口一定先用药水和棉纱在伤口内搽拭清洗,光用药水清洗,无法清除虫卵.如果没有洗干净,很快这些卵孵出的细小蛆虫会进入人的血管,甚至到达人的眼部神经造成失明。伤员在清洗伤口时的痛苦可想而知,发出的哀号使人感觉身在地狱。

　　实际上在二战开始之后，不止是华泰国使用了凝固汽油弹，美国人从二战开始几乎一直都在用，以后每一次战争都用了这玩意儿。

　　马来亚的城市几乎都集中在东西海岸。中部从北到南几乎绝大部分地区都是丛林、高山、河流，最多也就是一些小镇，村庄则到处都是，这些地方驻扎的日军不多，少则一个小队，多则一个中队，日军将大部分兵力都部署在了大城市，这些小村小镇驻扎的兵力不多。

　　第6师的任务就要比第8师要轻松得多了，他们突破丁加奴河南岸日军的防线之后一路向南，遇到村庄和小镇，多则派一个连，少则派一个班去攻打驻扎在小镇或小村的日军士兵，其余大部队全速向南挺进。

　　马来亚境内的日军军事设施和部署，在特种部队和情报人员的调查下，华泰**方早就对日军的情况了如指掌，第6师和第8师一路攻打过来，一打一个准，在全军全机械化装备帮助下，部队行进速度非常快，快到了日军根本反应不及，日军还没有做好迎战的准备，华泰军就杀过来了，这种情况与德国进攻法国和初期进攻苏联差不多，日军一溃千里，战争打到了这个份上，日本人也不像刚开战时那样不怕死，大势是可以影响人心的，在溃败的大势面前，日军早已失去了悍不畏死的勇气，成群结队的日军向南奔逃。天籁小说网

　　如果交战双方的实力旗鼓相当，日军士兵在军官的带领下绝对会死战到底，日俄战争就是一个例子，但是现在实力相差悬殊，日军完全没有了海空优势，连重武器方面也比华泰军低几个档次，这战还怎么打？这就好比当初日本人进攻老蒋部队的情况一样，日本人已经被华泰军打怕了，兵无战心，将无战意！日军士兵看见华泰军就害怕得逃跑，这还怎么打？

　　第6师大部第三天中午时分就抵达了预定地点双溪林明，离关丹已经是近在咫尺，关丹的日军开始人心惶惶，山下奉文不得不将他的司令部紧急转移，搬到了西海岸大城市吉隆坡，留下他的参谋长率一个旅团守卫关丹。

　　关丹是东海岸的一个大城市，这里有大型军事港口和海空基地。是日军不得不重兵驻守的城市，一旦这里失守，日军在马来亚将没有能用的空军基地。

　　第四天傍晚时分，第8师一个团的兵力也抵达了关丹北面的城市塞美拉。这两个师的部队开始休整驻防，补充补给和等待后续部队到来。

　　在第二集团军军部的命令下，中国远征军第6军三个师开始分散清理关丹以北，丁加奴河以南地区的小城镇的日军，这短短的几天时间里，发生了无数次战斗，由于第6军必须要跟上华泰军第6师和第8师的进攻步伐，所以他们也必须以最快的速度消灭盘踞在各个小城、小镇、小村子的日军，第6军三个师的部队都伤亡颇大。

　　到了第五天，关丹以北地区的日军基本肃清完毕。甘丽初的第6军伤亡了一万三千多人。消灭日军部队一万五千多人。伤亡比例大约为1:1.1，这是开战以来，老蒋的军队第一次取得这种比例的战绩。

　　短短不到一个星期的时间里。战略势态发生了翻天覆地的变化，中路日军的后路有被截断的危险，因此守卫在塔曼奈加拉热带雨林的日军部队不得不从塔曼奈加拉热带雨林撤离，一直撤到吉隆坡附近等待山下奉文的下一步命令。

　　第6、8师得到命令就地休整，并派出部分部队协助远征军第6军继续清理残余的部队，说是配合，其实是为了抢地盘，先派人占领这些地盘，然后从国内调来专门负责治安防务的武装警察部队接替野战部队驻防，按理说远征军部队也不可能跟华泰军抢地盘。因为没有根基，抢了也得吐出来，华泰国只要断了他们的补给，他们就完了，东方霸这样做只不过是本着防人之心不可无的想法而行事的，再说老蒋也不敢这么做，国内还有一半地盘在日本人手里，他哪里有心思还抢外面的地盘？

　　5月3日，华泰国空军与日本空军在关丹上空进行了一场惨烈的空战，历时半个多小时，日本在关丹的近八十架战机和轰炸机全军覆没，机场再次被轰炸成一片废墟，华泰国空军损失了二十多架战机，受伤八架，战死十一个飞行员。

　　5月5日，华泰国海军和日本海军在南海西部、马来亚东部沿海海域发生了遭遇战，这次战役绝对是一次经典战役，也是一次非常搞笑的战役。

　　因为这一天整天都有大雾，大雾弥漫着几百海里的海域，双方舰队不期而遇，因为大雾的原因，战舰的观察员的视野、电子设备很多失去作用，两支敌对舰队发现对方的时候距离几乎不到三十海里。

　　这是一次航母对航母、舰载机对舰载机、重巡对重巡，轻巡对轻巡、驱逐舰对驱逐舰的大海战。

　　日军舰队以两艘轻型航母作为旗舰，护航舰队拥有两艘战列舰、两艘重巡洋舰、四艘轻巡洋舰，四艘驱逐舰和五艘潜艇以及两艘补给船。

　　华泰国则以新服役的乌云号正规航空母舰和从英国人那里要来的鲨鱼号这两艘航母为旗舰，护航舰队有三艘重巡洋舰、六艘轻巡洋舰、六艘驱逐舰，四艘潜艇和三艘补给船，三艘重巡和六艘轻巡上都各配备有两架武装反潜直升机。

　　日军的两艘轻型航母总共只能搭在六十架飞机，而华泰国的两艘正规航母则可以搭在接近一百五十架飞机，战斗力显然比日军舰队强上不止一筹。

　　双方侦察机几乎同时发现了对方的舰队，双方的舰载机也几乎是同时起飞，不过因为华泰国的航母比较正规，在舰载机起飞程序上也要简洁快速很多，所以华泰军的第一波舰载机比日军要起飞得早一点点。

　　日军舰载机群刚刚升空集结正准备向华泰国舰队杀过去，华泰军的舰载机群就杀了过来，双方一场混战，海面的日军舰队防空火力只能闲置，因为开火容易误伤自己的飞机。

　　正杀得起劲的时候，大雾散了，天空一片晴朗，这是双方海军才发现对方近在咫尺，甚至肉眼都能看见对方的战舰。

　　这还有什么好说的，天上舰载机群杀得难解难分，下方海面的双方各舰船的舰载大口径火炮也同时向对方开火。

　　在华泰军第二波舰载机群赶到后，日军舰载机群就明显不敌了，不到十几分钟，日军所有舰载机全部被干掉，紧接着，华泰军舰载机群又开始向日军舰队投放炸弹和鱼类，首先遭到攻击的是两艘航母和两艘战列舰。

　　当双方发现对方近在咫尺的时候，两方的航母都在后退，不退不行，航母被舰载火炮打中就真的闹出笑话了。

　　这场海战是二战开战以来，航母对决打得最长的一次海战，一共耗时四个小时，日本舰队全军覆没，华泰国舰队也是损失惨重，一艘重巡重伤，两艘轻型被日军的战列舰大口径舰炮一炮直接打沉，驱逐舰也被打成了一艘，两艘重伤，损失舰载机二十多架。

　　日军最先遭殃的是两艘轻型航母，各被华泰军的鱼雷机命中两枚鱼类，在海面上晃悠了一个下午才沉没，两艘战列紧随其后被华泰军的鱼雷机重点照顾。甲板上更是被炸得面目全非。

　　日军舰队中剩下的舰只除了几艘轻型和驱逐舰，其他都是被舰载机炸沉的，实际上华泰国海军在进行炮战方面比日军海军要嫩得多，毕竟是第一次用舰炮炮击对方战舰，这方面的作战经验还显不足，开炮的时候很多水兵都是手忙脚乱的，而日本舰队的炮战就比华泰国舰队要打得好得多，准头也很好，华泰国舰队受伤和沉没的舰船几乎都被日本舰队舰炮打沉的。

　　经此一役，日本在东南亚的海军实力失去了四分之三以上，仅仅剩下马六甲还有几艘舢板在海面上半死不活，从此华泰国海军可以在东南亚和印度洋横行无忌了。

　　而此时的西线战场，中国远征军第5军却打得极为艰难，英国人更是好此次向日军防线发起了决死冲锋，但都没有能够突破日军防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八五三章 势如破竹免费阅读。https://xs.23sk.com 