    项宁从飞梭上跳下来的时候，启九鸣也从学院中跑了出来，六阶九星的强者速度可不满，来到项小雨身边的时候，凑巧看到项宁从空中落下。

    因为视角和太阳的关系，只能看到项宁的人形，看不见其面容，更何况一年，项宁的变化也有点大，并且胡子拉碴，满头蓬乱的，跳下来的时候，气流还将头发糊了项宁一脸。

    启九鸣一时间没认出来，就在他准备出手将这个不知哪里来的宗师拦截下来的时候，项小雨直接跑了出去。

    那正是项宁落下的位置。

    “小雨！”启九鸣瞬间伸出手，但却没能拉住。

    下一刻！

    轰！

    声音不算大，但也绝对不算小，在项小雨的面前，站着一个比她高出了一个头的···野人？

    但是当那头发被项宁自蹭起来，露出那标志性的柔和的笑容的时候，世界在这个笑容面前都好像是失去了颜色一般，启九鸣直接呆愣当场，在他身旁的陈子欣则是瞪大了双眼，一副见了鬼一般。

    而在左右两边的人也都跑了出来，一声声惊呼响起。

    是的，项宁回来了。

    “哟，好久不见，嗯，怎么感觉没长高啊。”项宁站在项小雨的面前，看了看项小雨的身高，怎么还是比自己矮了一个头，事实上，项宁自己都没发现，他可比一年前高多了。

    项小雨低着头，双手攥紧，没敢去看项宁的脸，她怕这一切都是假的，但是那声音又是记忆中的那般一样。

    项宁摸了摸自己的头，伸出手，想去抚摸项小雨的脑袋，但是伸到一般有缩了回来，最后，项宁直接蹲了下来，仰头看着项小雨。

    此刻的项小雨眼眶童话，咬着下唇，在看到项宁的瞬间，眼前模糊了，她心中顿时一慌，以为这一切都是假的，迅速的将眼泪擦掉，那眼睛就像是被银河洗过一般，宛若星辰，这一次，是真真切切的。

    “你怎么才回来啊！”

    项小雨直接扑了上去，项宁没蹲稳，直接一屁股坐在地上，而项小雨那一声撕心裂肺，充满委屈的喊声顿时触动了周围的所有人。

    陈子欣的眼泪也落了下来，启九鸣微微一叹，转过身暗自擦掉眼中的泪水，而周围的人，在听到这个声音的瞬间也是心头一紧，这到底是有多么的伤心啊！

    项宁在这一刻，也好像是解脱了一般，鼻子一酸，但并没有哭出来，而是如同十年前他，坐在地上，轻轻的抱着哭泣的项小雨，那手掌轻轻的拍着她的后背。

    过了会，项小雨自站了起来，看着项宁还坐在地上，她破涕而笑：“还不快起来！”

    “唉！”项宁就如同弹簧一般站了起来，这时候，所有人才明白，这个人···是项宁，水泽城的孩子。

    “是···是项宁啊，他还活着，他回来了！”

    “你个婆娘说什么呢，什么叫还活着！”

    “呸呸呸，瞧我说的，项宁回来了，太好了！我孙子可想他了！”

    项宁听着周围的讨论声，还有人拿着手机拍照，他也是有些不好意思的，而启九鸣也在这时走了过来：“回来啦，这里不是说话的地方，跟我进学校吧。”

    声音极力的压着，但还是听得出那声激动的。

    项宁点点头，带着项小雨就进入了学院。

    但是项宁并没有多停留，而是站在校门口道：“我要去办点事，小雨你在这里等我好吗？我过会就回来。”

    “嗯！”项小雨虽然现在很想跟自己哥哥在一起，但是刚才发生的事，她可没忘记，有人想杀她。

    “放心，没事的。”项宁看出了项小雨眼中的担心，揉了下她的头，虽然有些不适，但还是对着启九鸣道：“校长，麻烦你照顾一下小雨，我一会就回来。”

    “嗯！”启九鸣少有的露出了严肃的表情，在方才他也看到了现场，那石柱显然是被子弹给射开的，一开始感受到的凶历气息，八成也是项宁被展露出来的。

    项宁点头，飞梭慢慢降下，项宁纵身一跳，抓住了尾部，腰部用力，爬上了飞梭······

    另一边，作为城主的方镇远自然知道水泽城中飞来了不明飞行物，他也第一时间出发了，只见在启灵学院哪里稍微停了下后，又朝着另一边去了，方镇远眉头微微一皱，直接跟着飞梭而去。

    而诺威他们逃跑的速度也不慢，在项宁追上他们的时候，也逃到了郊区，此刻一艘飞船就停在哪里。

    项宁冷哼一声，悬停在半空中，舱门打开，直接从上边跳了下来。

    那七阶宗师见状顿时大喝：“快带少爷进去！离开这里！”

    “我特么的不·····”诺威骂骂咧咧的被随从带进了飞船。

    “这位兄弟，你追杀的人，可是达克赛军···”

    还没等他说完，项宁便直接朝着他冲了过来，身上七阶宗师的威压丝毫没有掩饰：“不想死，就给我让开！”

    “你当我好欺负！”宗师，自然有宗师的尊严，就算不敌，那也要拼命！

    同样七阶宗师的气势暴涨，脚下一沉，力量如同野兽一般汹涌而出，直接朝着项宁的面门而去。

    项宁脚下可是踩着鬼影迷踪步，百米的距离瞬息就到，同样一拳轰出，他的身型和眼前的七阶宗师身型相差了不止一个等级，但还是被项宁一拳给轰飞了出去，直接装在飞船上。

    “怎么可能！”他震惊的瞪大了双眼，怎么可能那么强！

    这是七阶吗？

    项宁朝着舱门而去，但他却直接站起身来，看着项宁。

    “最后一起，你让不让！”

    “你不明白，我这是在救你，如果你杀了里面的那个人，那么不管是你，还是你的家人，都会面临死亡的！”

    “滚！”

    项宁此刻的怒气值可是飙满了的，项小雨，认识项宁的人都知道，谁要敢伤害他，哪怕是死，项宁都要从他身上咬下一块肉，更何况被暗杀！

    那宗师见无用，再次运气，一脚踢出。

    项宁冷哼一声，凶历气息涌现，开玩笑，在那每次训练都如同从鬼门关里走一次的来说，招招凶悍那不是理所当然的么，至于凶历，狄锐斯，项宁可杀的不少！

    咔嚓。

    骨头断裂的声音，项宁一脚鞭腿踢出，直接踢断了那名宗师的小腿，那宗师还承受不住力道甩飞了出去，落在地上低声嘶吼！

