    秦灵瑜的警惕心更高：“对手很强？”

    “还可以。”嬴子衿眼眸微眯，“实力应该能和两百年修为的古武者媲美，你没有修炼内劲，先回去。”

    世界之城并没有古武者的存在。

    能够改造人类身体极限的，除了炼金术，就只有基因工程了。

    秦灵瑜缓缓捏紧了拳头。

    最开始她以为是她基因改造失败，才被父母抛弃。

    而实际上，她只是生物基因院借助基因生产的婴儿，诞生于冰冷的胚胎容器。

    失败品。

    她是一个实验失败品。

    该死的存在。

    秦灵瑜深吸了一口气，也听了嬴子衿的话，迅速朝来的那条路走去。

    嬴子衿抬起手，拿起一张3d打印机制作的面具戴上。

    面具完美地贴合了面容。

    下一瞬，女孩就换了一张脸。

    “嘭嘭！”

    重物落地的声音响起。

    头顶上还有直升机发出的嗡鸣声。

    显然刚才直升机处于隐形模式，现在才解除。

    嬴子衿活动了一下手腕，目光一扫，微微点头：“五个人。”

    够玩几秒钟。

    “她不是秦灵瑜。”为首的战士拿着照片比对了一下，冷声开口，“不要和她浪费时间，挡路的话，直接解决掉。”

    听到这话，两个战士立刻上前。

    在他们看来，一个柔弱的女孩，根本都不用他们动用太多的实力。

    他们可是S级的基因战士。

    然而，只是一瞬间的事情。

    女孩眼睫抬起，动了。

    两个凌厉的肘击，直中两个战士的左胸口。

    内劲涌出，直接震段了心脉。

    两个战士瞪大眼睛，身子倒在了地上，连爬起来的机会都没有。

    为首的战士一惊，神情惊骇。

    电光火石之间，他想到了一种人，大吼：“古武者，快——”

    “退”这个字还没有出口，嬴子衿已经来到了他的面前。

    她的身手很利落，没有多余的花架子，只是简单的抬腿旋转。

    “嘭！”

    为首的战士身子一软，也倒了下去。

    他也瞪着眼睛，面上还有残留的难以置信。

    嬴子衿淡淡：“真废。”

    她看了眼计时器。

    十秒钟都没到。

    她抬起手，随手对着头顶上那架直升机就是一枪。

    “砰！”

    直升机在激光的攻击下直接化为了灰烬。

    嬴子衿蹲下来，掏出一个麻袋，不紧不慢地把这五个基因战士都踢了进去。

    **

    与此同时，另一边。

    傅昀深靠在树上，正在看他从修那里顺来的照片。

    忽然，像是觉察到了什么，他抬起头，桃花眼倏地一眯。

    修长的手指捏着照片，缓缓放入了衣领里面。

    “老傅，一会儿就开饭。”秦灵宴走过来，“哼，那老头儿还让我叫他爷爷，哎，我就不叫，气死他。”

    傅昀深开口了：“趴下。”

    秦灵宴一懵：“什么？”

    他正要转头，忽然被踹了一脚，整个人头着地。

    “啊！”秦灵宴惨叫了一声，“老傅，你干什么，我的脸！”

    他还没有找媳妇呢。

    但紧接着，秦灵宴就闭嘴了。

    他看着容色俊美的男人以迅雷不及掩耳之势，将突然出现的十个战士全部撂倒了。

    秦灵宴惊呆了：“卧槽！”

    他知道傅昀深很强，没想到强到了这个地步。

    十个堪比两百年古武宗师的基因战士在他手里，根本没有任何抵抗的能力。

    “你待在这里。”傅昀深留下这么一句话，已经以极快的速度离开了原地。

    他体内的内劲爆发开，只花了三秒的时间，就已经来到了一百米开外的地方。

    嬴子衿正用麻袋拖着五个基因战士往下走。

    她真是一个好的老大，专门给小弟准备解剖道具。

    见她无恙，傅昀深紧绷着的背松下：“几个？”

    “五个而已，不是什么大事。”嬴子衿把麻袋扔给他，“手都没有热，你提着吧，到时候给诺顿送过去。”

    傅昀深轻瞥了一眼，接过，另一只手牵起女孩的手，随后握紧。

    嬴子衿挑挑眉：“长官，你最近是不是得了皮肤饥渴症。”

    “嗯，对你，饥渴。”

    “……”

    嬴子衿撇过头。

    老无耻了。

    **

    这场袭击动静不小，惊动了整个黑客联盟。

    老盟长匆匆赶来，看见秦灵宴和秦灵瑜无恙，松了口气：“还好还好。”

    秦灵宴还心有余悸：“妹啊，你是不知道，哥差一点就嗝屁了。”

    秦灵瑜立刻拿起了手机。

    “你干嘛？买泡面安慰我？”

    “不是，给你订棺材。”

    秦灵宴悲愤：“艹，我怎么有你这么个缺德妹妹。”

    “炼金药物。”傅昀深的手指轻敲着桌子，“是他们，还是基因院？”

    “基因院。”嬴子衿指着照片，“S级基因改造战士，都有着编号在册，冲着灵瑜和娃娃脸来的。”

    两人对视一眼，立刻想起了那场胚胎基因实验。

    生物基因院要抹杀失败品。

    老盟长显然也回忆起来了，重重捶桌：“这个生物基因院！”

    “老盟长，不要动怒。”嬴子衿缓缓开口，“生物基因院，我们来解决，而且，事情也没有那么糟糕。”

    老盟长一愣：“大小姐的意思是？”

    “灵瑜，你有可能是贤者。”嬴子衿转头，“我需要带你去贤者院走一趟，看看结果。”

    这句话一出，几个人都被惊到了。

    秦灵瑜也是一震：“我？”

    她来到世界之城，自然也知道二十二位贤者的传说。

    二十二位贤者，是最至高无上的存在。

    他们保护着世界公民的安全，因此也得到了所有人的信仰。

    “就你，还贤者？”秦灵宴喷出了一口可乐，乐不可支，“要不要我把你小时候哇哇哭的录像发给你粉丝们看看？”

    秦灵瑜朝着他扔了一个酒瓶：“你找死。”

    秦灵宴连忙抱头求饶：“妹，我错了，真的错了，你要是贤者，你就罩着我，哥日后的幸福生活就指望你了。”

    秦灵瑜懒得理他，皱眉：“我是贤者，不太可能吧？”

    就因为她梦游画的那个图像是塔罗牌里的月亮？

    未免太过草率了。

    “即便只是万一。”嬴子衿抬眼，“我们一会儿去贤者院，我派人接应你。”

    “如果你不是，他会把你送出来。”

    她并不清楚贤者塔的战斗力，但最多是和身为战车的诺顿不相上下。

    诺顿护送秦灵瑜出来，轻而易举。

    秦灵瑜点头：“行，去一趟。”

    世界之城让她意识到，她的能力还是太弱了，需要尽快提升。

    不过秦灵瑜没有抱什么希望。

    她一个失败品，怎么配得上贤者的转世。

    “打了一架，先吃饭吧。”傅昀深懒懒，“走了。”

    老盟长颤颤巍巍地转头：“臭小子，你都认识了一群什么人？”

    “我……你问我我也不知道啊。”秦灵宴很无辜，“反正他们很牛逼，时不时地更牛逼，我已经习惯了。”

    老盟长：“……”

    他习惯不了，他的心脏都要炸了。

    老盟长捂着心口：“贤者……”

    要是秦灵瑜是贤者，那还得了？

    黑客联盟那得横着走。

    **

    研究所这边。

    基因院院长等得焦头烂额。

    直到心腹来汇报。

    “院长，十五个S级基因战士，全部都死了！”心腹身体颤抖，“芯片也没有传回来的他们的死亡画面。”

    基因院院长大惊失色：“都死了？！”

    谁有能力杀掉这么多S级基因战士？

    “不、不清楚。”心腹结结巴巴，“黑客联盟每天宾客众多，有可能是遇见了玉家族的嫡系成员？”

    基因院院长皱眉：“有理，直接去黑客联盟动手还是太大意了。”

    “查秦灵瑜和秦灵宴的路线，等着他们出黑客联盟的时候再派人过去！”

    心腹应了一声，匆匆下去。

    十几分钟后，又再次返回：“院长，秦灵瑜出来了，她身边只跟了一个人，从路线看来，他们是要去贤者院。”

    “大晚上去贤者院？”基因院院长的手一顿，“去那里做什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    果然，一旦开始收尾我就卡成ppt

