    第682章田曼2

    “田小姐，大少爷说是在里面等着你，让你一人进去就行。”佣人按照吩咐，将田曼带到一处独栋小洋房的门口，便扭头匆匆离开了。

    田曼左右环视了下，没有发现其他佣人的身影：“到底是什么惊喜？还把外人给支开？”

    因为佣人先前传达了“惊喜”两字，儿对于现在这种神神秘秘的氛围，田曼虽然疑惑，但也只是以为是王永桦在搞神秘哄她开心。

    “呵，果然是个土著……”田曼心里很是不屑地吐槽了一声，随后，伸手推开了眼前的大门。

    下一秒，门内，传出了一段轻灵美妙的女声音乐。

    “还有音乐烘托？”田曼细长的眉眼微微上挑。

    不由得，田曼心里也多了几分好奇心……惊喜，究竟是什么？

    当田曼踏进门内，只见大厅两侧各摆放着一个大音箱，正在循环播放同一个女声的歌。

    可大厅里，空无一人。

    “嗯？怎么回事？”

    田曼蹙着细眉，环视了一圈。

    音箱依旧在循环播放着歌声，是田曼没有听过的歌，越听越感觉……脑子开始有点昏昏欲睡。

    “怎么……怎么回事……”田曼耍了耍脑袋，身体却不受控制地倒向最近的沙发旁边，她双手下意识抓住沙发的边缘。

    “不好……”

    田曼终于意识到事情的不对劲，心底生起了强烈的危机感，可脑子越来越昏沉，她的右手吃力地抬起，像是要抓住什么，最后，无力地垂下……整个人彻底倒在铺着地毯的地板上。

    又等了十五分钟，确认田曼无法清醒后，楼上，戴着耳罩的苏听鱼几人用遥控器关掉音箱，才走下一楼。

    “这……这就制服田曼了？”摘掉耳罩的王永桦见到眼前的一幕幕，有些惊诧地看向苏听鱼三人。

    不过，这时候，苏听鱼他们可没有心思管他了。

    苏听鱼：“小决决，把人绑了，再搜一下身。”

    凌决抿着唇，手里拿着一捆麻绳走向昏迷的田曼。

    “王大少爷，我们现在要开展一下审讯工作，至于这个过程，就不方便透露了，所以……”

    解璞玉的话都说到了这个份上，王永桦哪里不明白是什么意思。

    “好，那鄙人就不打扰三位专员，若是查清这人对我王家有何种企图，请务必告知鄙人。”

    “应该的。”

    打发走王永桦后，凌决也人绑了，丢在沙发上，然后就去看守大门。

    瞧着昏迷的田曼，解璞玉突发奇想：“死鱼，这种情况，你还要不要把她弄醒，再亲口唱一遍催眠？”

    “额……”苏听鱼眨巴了下大眼睛：“我先试试这样可不可以催眠吧，不行就按你说的来。”

    反正，她敲醒……啊不，是叫醒人很有经验的。

    苏听鱼坐在田曼对面，开始动用职业天赋：

    【‘净心·歌者’第一职业天赋：魂安息影】

    物品栏内，人鱼海螺正常发着光。

    苏听鱼面上一喜：“可以。”

    这职业天赋懂事哇！这样就很省事了。

    解璞玉指了下田曼：“那赶紧问。”

    (本章完)

