    随着时间的流逝，在赢子辰的不作为之下，“女帝”一事彻底成为了大秦，家喻户晓的谈资。

    特别是国都咸阳，已经没有人不知道“女帝”之事了，虽然大部分人依旧对这件事抱有极大的偏见，但同样有着少部分人, 嘴上或许没说，但心里对田言这位“大逆不道”的女帝，却佩服不已！

    这些人，其中一部分，是新时代学院的学生，她们学习了先进的思想, 对于女子称帝这种叛逆行为，接受程度较高, 另一部分，则是那些生活经历坎坷的女子了，或许是感同身受，她们对于田言称帝的行为，在心中忍不住拍手叫好！

    在这个时代，能够接受女子称帝的行为的终究是少数人，而且她们大多也没有太大多力量，更没有勇气，直接站出来支持田言！

    所以，即便有着赢子辰的力挺，田言这段时间日子也不好过。

    刺杀，从田言称帝开始，每天都会有着大量的刺客前来刺杀田言，甚至到目前为止，刺杀田言的刺客，总数量已经超过了，当初刺杀秦皇嬴政的数量！

    好在，田言自身便实力强大, 身边更是有着大量的高手守护, 那些刺客大多连田言的面都没有见到，便被护卫解决了，即便有幸运儿能闯过重重关卡，来到田言面前，以田言的实力也可以轻易解决，更何况，为了保证田言的安全，赢子辰可是把田言武装到了脚趾，田言身上无论饰品，还是服饰，都是由赢子辰精心炼制而出的法器，攻守具备，最重要的，还是赢子辰能随时出现在田言身边，到时，无论任何敌人，赢子辰都能只手镇压！

    刺杀对于田言来说，只是一件小事, 顶多是感到有些烦人，真正让田言焦头烂额的, 是民众的暴动！

    目前田言占据原齐国与楚国的大半区域，于原齐国桑海城建都称帝，楚国境内到还好说，随着以项氏一族为首的楚国军方势力的消亡，楚国的反叛力量已经变的很薄弱了，以田言的手腕，完全可以压制住那些所谓的贵族！

    真正麻烦的地方势力是齐国，儒家在齐国经营多年，势力盘根错节，虽然因为赢子辰逼迫小圣贤庄迁往百越，导致儒家在齐鲁之地的影响力大幅度下降，但当儒家真正开始发力的时候，还是让田言感到心惊不已！

    儒家在齐鲁之地的影响力，真是太恐怕了，在田言正式称帝之后的第二天，原齐国各地竟然就出现了几十次的暴动，每次暴动人数都达到了上千人，虽然最后被轻易镇压了下来，但造成的损失，却是无法弥补，更是对田言的统治，造成了巨大的动荡！

    这些参与暴乱的民众，只是普通人，田言又不能把他们全都杀了，只能处死为首的几人，以示警戒！

    不过，田言的这一举动，并未赢得民众的拥护，反而激起了他们的逆反心理，在加上，儒家与其他势力，在背后发力，暴乱反而越演越烈，这段时间，田言基本上都是在不停的镇压叛乱，根本没有时间去做其他事情。

    这一刻，田言的心中，感到无比复杂，“女帝”也不是那么容易作的，幼年的经历，造就了对权利无比热衷的田言，但这一刻，田言真的闪过了一丝要放弃的念头！

    好在，田言终究是田言，无论心境还是能力都是这个世界最顶尖的存在，经过一番自我调节，田言又振作起来，完美的俏脸之上充满了自信！

    儒家确实在齐国范围有着无与伦比的影响力，但现在齐国的统治者，终究是田言，儒家能够掀起暴动，靠的是他们的多年积累的口碑，以及舆论引导！

    在与赢子辰商议过后，田言正式开始反击了，儒家多年的积累，田言确实比不上，但舆论引导，田言却是占据着极大的优势！

    这个时候，田言的姓氏就起到了作用！

    田氏代齐，农家的田氏一族，可是当年齐国王族的分支，虽然由于王族内斗的原因，独立了出来，但在今日这个齐国王族尽数死绝的时代，田言就是齐国最为正统的继承人！

    虽然田言并非田氏一族的血亲，田氏一族也还有着其他人在，但舆论引导吗？有时候并不需要真相！

    为了帮助田言，赢子辰将名家的公孙玲珑派了过去，正好公孙玲珑也是女子，或许会更加尽心尽力也说不定！

    不过，为了保证万无一失，赢子辰还是提前给了公孙玲珑许诺，只要事情结束，就在大秦设立宣传部，由公孙玲珑担任部长！

    公孙玲珑虽然是女子，但论耍嘴皮子的本事，公孙玲珑却是青出于蓝胜于蓝。

    有了公孙玲珑的帮助，田言很快便将舆论控制在了手中，齐国各地的暴乱，也有了停歇的趋势，甚至公孙玲珑逐渐开始将舆论引导向了儒家，声称当年齐国被大秦攻陷，就是儒家在背后搞鬼！

    言说儒家为了保持实力，不愿意为齐国出力，私下联系了大秦，为大秦开门引路，这才导致了齐国的灭亡！

    儒家整日将礼义廉耻挂在嘴边，自身却是忘恩负义之辈，齐国养了儒家那么多年，危急关头，儒家竟不愿意为齐国出力，甚至还背叛了儒家！

    面对这种明显的诬陷，儒家却无力辩解，现在大秦还在呢？甚至国力还与日俱增，皇帝赢子辰又不喜儒家，无论如何辩解，都会给予赢子辰再次打压儒家的借口，只能闭口不言！

    一时之间，像这种传言，在齐国境内传播甚广，虽然大部分人，对于这种传言，都是抱着半信半疑的态度，但挡不住，背后有人继续推波助澜，儒家对于此事，又默不作声，所以，终究是有一小部分人相信了！

    有了这一小部分相信的人，那接下来就好办了，直接故意制造矛盾，让这些人与儒家中人发生冲突，让事情越演越烈，将儒家彻底推上风口浪尖，从而吸引住所有人人目光！

