    林汐晗美眸之中闪过一抹纠结。

    良久，这才问道：“正骨怎么操作？”

    额……

    这个怎么解释？

    沉吟半天，顾昀这才说道：“就是……掰回去。”

    掰？

    林汐晗心中忍不住升起了一种失望的感觉。

    医院都麻烦的事情，你用掰就能解决？

    医术好，也不至于如此吧？

    正骨这个词，她也是第一次听说，她已经在怀疑这是不是顾昀编出来的。

    林汐晗依旧在纠结。

    顾昀咧嘴笑道：“没事，如果你介意的话我帮你找找有没有其他正骨的师傅。”

    林汐晗美眸中再次精光一闪。

    这是……欲擒故纵么？

    她本来也很相信顾昀的，可这环环相扣……怎么能不多想？

    很快，林汐晗美眸之中精光一闪。

    我倒想看看你是不是骗我！

    摸……就摸吧！

    良久，林汐晗这才说道：“好，那你帮帮我吧。”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    刚才碰一下都羞得不行，现在……怎么还同意了？

    定睛看去……

    咦？

    顾昀再次愣住了。

    他这才发现林汐晗脸上的红润竟然已经没有了……

    这是……

    想开了？

    良久，顾昀笑呵呵的说道：“好，那我帮你弄，你先躺着。”

    说完，嘴角露出一抹得意的笑容。

    技多不压身！

    还好小时候都跟师父学了！

    可这个笑容落入林汐晗的眼中……又变味了。

    不怪林汐晗多想，实在是……太巧了。

    哼！

    林汐晗心中冷哼一声，失望不已。

    最终，还是非常配合的翻身，躺在了床上。

    她也想等待一个答案。

    迫不及待！

    顾昀倒是并没有多想，挪动脚步走到了林汐晗身前。

    心中也很是激动！

    毕竟……

    很快，顾昀缓缓问道：“你准备好了么？”

    林汐晗轻轻点头。

    顾昀也不再犹豫，慢慢伸手抓住了林汐晗的脚腕。

    林汐晗黛眉微蹙。

    顾昀也将视线放到了那修长的美腿上。

    紧接着，慢慢抬起。

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹茫然！

    不是腰么？

    抬腿干嘛？

    很快，林汐晗心中的想法再次坚定了几分。

    顾昀缓缓说道：“腿弯曲下来。”

    林汐晗默默配合。

    顾昀将林汐晗的右腿放到了左腿上面，然后绕到了林汐晗的身后。

    这……

    林汐晗更加迷茫。

    顾昀一手扶住了林汐晗的大腿，一手按住了林汐晗的腰部。

    林汐晗身体再次颤抖一下！

    尽管心中已经彻底失望了，可俏脸还是忍不住红了起来。

    顾昀无心多想。

    慢慢弯腰。

    很快，便将身体压在了林汐晗大腿的位置。

    林汐晗粉拳紧握。

    可就在这时，顾昀猛然用力！

    咔！

    一道清脆的声音响起！

    林汐晗完全没有任何防备，本能的娇喊一声：“啊……”

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    这个声音……

    很快，顾昀无奈了。

    本来身体接触就已经心猿意马了，你还叫……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    林汐晗却懵了。

    声音……怎么回事？

    仔细感受，确定大腿并没有什么异常之后这才松了口气。

    可……

    刚才怎么了？

    林汐晗懵了。

    顾昀缓缓说道：“那个……你准备一下，下一个位置特殊一点。”

    特殊？

    林汐晗再次茫然。

    顾昀也不再多想，将林汐晗的左腿放到了右腿上面。

    弯曲到需要的角度。

    很快，顾昀尴尬的说道：“那个……我动手啦……”

    林汐晗懵了。

    然而还没等多想，顾昀便已经将胸口压在了林汐晗大腿上。

    右手放到膝盖的位置。

    左手……放到了腰部下面一点的位置。

    林汐晗娇躯一颤！

    竟然……

    很快，林汐晗美眸之中闪过一抹怒意！

    刚想开口……

    咔！

    忽然，又是一道清脆的声音响起！

    林汐晗又是一惊！

    这……

    到底怎么回事？

    顾昀缓缓说道：“你趴下吧。”

    啊？

    林汐晗瞪大了眼睛，美眸之中尽是茫然！

    许久，这才木然翻身！

    顾昀深吸一口气，说道：“最后一步了，你……再忍一下。”

    说完，便一把抓住了林汐晗的肩膀。

    轻轻用力。

    林汐晗左侧肩膀抬起，身体扭曲着呆着。

    顾昀咬紧牙关，说道：“你放心，我不碰你……的，不用害怕啊。”

    说完，手在林汐晗肩膀的位置慢慢往锁骨的位置靠近。

    手上……

    呼！

    顾昀艰难的喘息，实在是承受不住这种感觉！

    林汐晗银牙紧咬！

    这……

    很快，顾昀手到了需要的位置。

    轻轻用力，让林汐晗的身体侧躺着。

    同时左手再次扶住了林汐晗腰部下面一点的位置。

    再次用力！

    咔……

    又是一道清脆的声音响起！

    林汐晗已经习惯了，可心中还是升起了一种不可思议的感觉。

    声音……真是我身体里面的？

    这……

    这么大的声音，竟然不疼？

    林汐晗美眸之中尽是茫然！

    顾昀则是笑呵呵的说道：“好了好了，完事了。”

    啊？

    林汐晗彻底懵了。

    按照顾昀的手段来说，不是应该得寸进尺么？

    怎么……结束了？

    没胆子？

    林汐晗彻底懵了。

    顾昀则是笑呵呵的站在一旁，静静等待。

    良久，林汐晗这才缓过神来。

    依旧迷茫。

    顾昀咧嘴笑道：“你感受一下，看看好点了没。”

    这……

    林汐晗收敛心思，仔细感受……

    嗯？

    很快，林汐晗瞪大了眼睛，美眸之中闪过一抹震惊的光芒！

    竟然……真的不疼了？

    这……

    林汐晗惊了，美眸之中尽是茫然！

    这……怎么可能！

    真的好了？

    林汐晗脸上满是不可思议的表情！

    瞬间看向顾昀！

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么样？好点了没有？”

    这……

    林汐晗贝齿轻咬。

    直到现在，她才知道顾昀真的是在治病！

    而且……真的好了！

    刚才骨头的声音竟然真的是身体里面传出来的！

    这……

    林汐晗呆愣住了，完全不知道该说些什么。

    那种愧疚的感觉瞬间浮现！

    无比强烈！

    顾昀一直都在小心翼翼的照顾她的心情，还给她治病。

    可……她一直在怀疑？

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    莫名难受。

    顾昀疑惑的问道：“你……怎么了？没好么？”

    这……不应该啊……

    然而还没等多想，林汐晗猛然起身！

    这……

    顾昀愣了。

    下一刻……

    林汐晗扑进了顾昀的怀中……

