    威廉怀特开始挖墙角，目标直接就是米国最大的车企通用。

    和他估计的一样，精益生产推广受挫，这些人才在公司根本就得不到重视，威廉怀特小手一招，自然就会投入他的怀抱。

    这些人非常清楚，只要工厂在米国，他们设想中的工厂就不可能出现。在他们看来，狗屁的丰田模式，这个东西也是从通用批发走的，又不是脚盆人的原创。

    655航班的悲剧，还是非常触目惊心的。米国媒体可以选择刻意回避，欧洲却不会客气。这套该死的宙斯盾系统，到底还要不要，也存在很大的疑问。

    正当大多数米国媒体有些郁闷的时候，NBC开始了精彩的表演。首先，当然表达了对遇难者的同情，然后就旗帜鲜明的反对战争，希望双方保持克制，重新回到谈判桌上来。

    “这个家伙，敏感度很高啊。”如今的政治人物，根本就不可能不去关注NBC，有些甚至认为，这货更像国家电视台。

    老布舒自然也不例外，虽然还在竞选，却也需要对一些事件发表自己的观点。

    “老爹，不是应该表现强硬的一方面吗？那些军火商可不会喜欢什么和平。”小布舒很不理解，他的老爹立场向来强硬，怎么会认同这种和平主张。

    老布舒不由好笑，这个儿子，还真是耿直，这可不是一个称职的政治家。

    “儿子，政治家说什么都不重要，重要的是他怎么做，世界和平？可笑，威廉怀特的安保公司又扩张了，他那里会相信什么和平。”

    “啧，这个家伙，看样子对非洲的损失很不满意。”

    “呵呵，挡人财路如杀人父母。”

    美帝发出了和平呼声，这让欧洲的小伙伴有些错愕。他们可不相信美帝的鬼话，世界上的这些乱局，不就是你和毛子折腾出来的。

    和平？

    你这是来搞笑的吧。

    欧洲人如何腹诽姑且不论，美帝的民众却非常吃这一套。打仗什么的最讨厌了，就是一个安哥拉，每天消耗的财富就不计其数，有这些闲钱，你还不如发展经济呢。

    让人无比纠结的是，这一次，毛子居然也说世界和平，他们主动从阿富汗撤军就是明证。

    不得不说，这种厚颜无耻很强大，给人一种吃了翔的赶脚。谁他喵的说世界和平都行，偏偏这话从毛子的口中说出来。

    呵呵。

    好吧，虽然你可以冷笑，却也需要对这种态度表示欢迎。

    虽然没人在意美帝和毛子怎么说，只不过，看眼下这个局势，美帝和毛子似乎都不愿意打了。

    因为在NBC发出和平呼吁后，各种各样的政治人物开始轮番表演。不知道的人，还以为他们在争夺诺贝尔奖项呢。

    媒体的画风突变，立刻淹没了655航班的事件。舆论风向转变之快，让很多人措手不及。

    “啧，这个家伙，确实越来越不好对付了，相信很多人会头疼吧。”

    “boss，还是和这家伙保持距离好，我们实在是低估了媒体的作用，不过，那个默多克也算不错，遭遇威廉怀特的连续打击，居然还能活的不错。”

    “呵呵，看样子，我们当年扶持他，还是非常正确的。大摩也需要自己的喉舌。”

    他们认为不错的默多克，现在非常头大，电视台被威廉怀特拆的七零八落，他这才刚刚完成了整合，如果想要极速扩张，他将遭遇严重的财务风险。

    有风险没关系，他也不怕这些风险，只不过，有一头饿狼非常不怀好意的看着他，这就是另外一码事了。

    如果他遭遇危机，威廉怀特会不会落井下石？

    好吧，这个问题根本就是多余问，他只要漏出破绽，威廉怀特一定会扑上来撕咬。

    看样子，他必须去和那群贪婪的家伙聊聊。自己的对手是威廉怀特，很多财团都会选择袖手旁观，这一点是无比明确的。

    贪婪，狡诈，睚眦必报，这就是华尔街给威廉怀特的评价了。这货的小鸡肚肠，简直令人发指。

    一群驴子的大佬聚集在一起，他们现在深刻的意识到了威廉怀特的强大。这样一个有国际影响力的家伙，如果直接投奔大象的怀抱，对于他们来说，无疑是一个灾难性的后果。

    反垄断反了半天，非但没让威廉怀特妥协，反而打破了一直以来的默契。最为让人无语的是，司法部明显怕了这货。

    NBC的影响力虽然大，却也不构成什么垄断，最为离谱的是，他把节目制作部门拆分了。你们的那些小动作，根本就不可能构成威胁。

    至于游戏机，好吧，米国已经没有竞争对手了，如果真的再次出手，这家公司就会撤离米国，或者直接卖给脚盆人。

    没有谁能承担这种政治风险。

    “比尔，他的电影产业影响了其它公司的发展，如果再这么下去……”一个老家伙不无担忧的说道。

    很可惜的是，比尔客林顿虽然年轻，确是不蠢。尼玛，让我去触这个霉头，你这个老货咋不去死。

    “不会吧？不是还有派拉蒙和华纳吗？他的那个迪士尼只是拍动画片的，再说了，你不能因为人家的票房好，就说是垄断吧？他没有自己控股的院线，那个经纪公司也只是小猫三两只。”

    这番话说完，他就不再言语了，你们这群傻13，还真以为人家不熟悉你们那套东西？

    说到底，这些公司靠的都是创意，不在米国也无所谓。一个不好，大家都没脸。看看人家的漫画公司，那个架势简直横扫一切，只不过，你去搞一个反垄断试试？

    驴子的聚会没有达成默契，有一个共识却非常明确，不能把威廉怀特推进大象的怀抱，这会是一个馊主意。

    这个家伙偏帮老布舒，那是因为人家是世交。如果真把这货惹毛了，那就不是帮布舒家族的问题了。

    威廉怀特不是霍华德休斯，他更聪明，更知道如何保护自己。有些类似的是，两个都是德州的混蛋。

    事实上，一早就有人说过，威廉怀特像极了霍华德修斯，同样的父母早亡，同样的才华横溢，还有一个同样的爱好，那就是好莱坞。

    一个技术宅偏偏喜欢混迹于娱乐圈，这也算的上是奇葩了。两个家伙唯一的区别是，霍华德修斯有作死属性，威廉怀特没有。

