    之前他一直觉得，这场危机，绝对是那什么林远之身后的势力前来报仇来的。

    可是！

    那之前怎么说也只是猜测而已。

    而如今，这些家伙一来就如此明确目标。

    直呼自己名字。

    这个时候，夏子辰就已经肯定。

    绝对是那林远之身后的势力。

    如此！

    夏子辰就放心了。

    毕竟，想要没有麻烦，那就要斩除一切麻烦。

    如今，这些家伙送上门来。

    夏子辰又有什么理由不接着呢？

    而此时，就当夏子辰要站出去面对一切的时候。

    那半空之上。

    林台见到没有人回应。

    又再次开口了。

    这一次，话语冷漠。

    带着恐怖的杀意。

    “你们都听着，我们此次的目标，是那名叫夏子辰的家伙。”

    “并不想殃及无辜。”

    “因此，倘若你们交出那叫夏子辰的家伙来，我等即刻离去。”

    “绝不会伤害你们分毫。 ”

    “同样的，若是你们执迷不悟，那么，我等就只好一个一个问了。”

    “届时，恐怕见血也是难免的。”

    “所以，我劝你们想清楚。”

    威胁！

    这是赤果果的威胁。

    这林台觉得，那个名叫夏子辰的家伙，身怀圣尊传承，那绝对是一个人物。

    因此，他想先找出夏子辰来。

    如此，这才耀武扬威直接让人交出夏子辰来。

    只是，他口中所说的不伤及无辜。

    那全是屁话。

    这只是他想要诓骗天下人出卖夏子辰的借口罢了。

    因为，等到他真的找到夏子辰之后，还是会实行那个计划的。

    毕竟，林家之人惨死在这里，他当然不会如此轻易善罢甘休。

    然而！

    当他的话音落下之后。

    整个圣武界之人还是一片寂静。

    没有人说话。

    甚至于，有些人都像看傻子一般，看着眼下这群人。

    他们真的是难以想象。

    这些家伙的目标既然是夏子辰。

    难道来之前就没有调查过吗？

    夏子辰如此人物他们能不知道吗？

    居然如此叫阵。

    这未免也太可笑了一些吧！

    就是准备出手的夏子辰闻言，也是愣了一下。

    有些无语。

    这些家伙是猪脑子吗？

    目标是自己，居然来之前没有调查过自己。

    这不是来送菜的吗？

    一时之间，夏子辰都觉得，自己有些高估这些外来人了。

    “可恶！”

    而这个时候，见到自己的话再次被无视。

    顿时。

    这林台觉得大感丢人。

    脸色瞬间变得阴沉无比。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “那么就怪不得人了。”

    林台这个时候，那是彻底怒了。

    这片小世界的人，实在是太不识抬举了。

    那么，他就只好一个一个杀了。

    他就不相信，找不出那叫夏子辰的家伙。

    于是乎！

    这家伙话音刚落。

    便是爆发而出一阵可怕的灵力来。

    道道神威散发而出，发丝飞扬，威武不凡。

    一身万道之境三段的实力威压散发而出。

    令人窒息！

    “杀！”

    林台爆发实力，当即低喝一声。

    抬手一拍天地。

    随即，一只巨大的巴掌印显现而出。

    遮天蔽日。

    直接朝着下方天地拍落而下。

    周围虚空瞬间寸寸碎裂，可怕无比。

    轰！

    下一刻！

    那遮天蔽日的大手直接拍落。

    轰然砸在大地之上。

    爆发出一阵巨大的轰鸣之声。

    响彻天地。

    而那下方，几座巨大的山脉，也是应声而碎。

    而在那下方，刚好有着无数人在此。

    当即也是瞬间化作血雾消散。

    就是哼都没有来得及哼一声。

    瞬间震撼了无数关注着这一幕的人。

    那些看着这一切的圣武界之人，脸色都是一片雪白。

    不得不说，这些人，实在是太可怕了。

    实力当真强横。

    而且极其残忍。

    居然杀起人来，丝毫不眨眼。

    与此同时！

    也有很多人慌了。

    这些家伙，该不会真的要出手杀了他们吧！

    于是乎，有些人已经开始盘算。

    要不要供出夏子辰来了。

    而就在这个时候。

    一掌灭杀了无数人的林台。

    满意的看着自己的杰作。

    面色发冷。

    眼中杀机暴动。

    他可没有半分开玩笑的意思。

    当即又低喝道：“再问一句，夏子辰身在何处。”

    “若是再不答，就别怪我了。”

    这一次，林台是真的下定了决心 。

    若是再没有人回应。

    他就大开杀戒了。

    毕竟，这次林焕长老将这任务交给他。

    他又岂能弱了林家神威？

    然而！

    这次当他的话音落下之后。

    整片天地还是一片寂静。

    没有人回答他的话。

    一瞬间！

    林台的怒火彻底上涌。

    面色变得黑沉无比。

    “找死！”

    当即他低喝一声。

    抬手一挥，一道巨大的大手遮天蔽日而出。

    笼罩一方天地。

    顿时在他的控制之下。

    朝着一处人群杀去。

    这一次！

    他真的怒了。

    就要打开杀戒。

    “不！”

    “夏皇！”

    “救命！”

    而此刻！

    在那大手的笼罩之下，一群圣武界的人瑟瑟发抖。

    根本没有任何一丝反抗之力。

    直接被强大威压束缚住。

    只能眼睁睁看着那遮天蔽日的大手落下。

    从而结束他们的生命。

    危急关头，他们大喝出声。

    请求夏子辰出手相救。

    “现在才知道怕，晚了！”

    然而，面对这些圣武界之人的惊恐。

    林台冷哼一声。

    根本没有丝毫留情的意思。

    然而！

    下一刻！

    天地之中，那大夏的方向顿时射出一道凌厉的剑光。

    朝着那遮天蔽日的大手斩去。

    速度极快。

    宛如闪电。

    轰！

    一声巨响。

    轰鸣不绝。

    在那遮天蔽日的大手就要落下之际。

    剑光直接斩碎了那大手。

    救下了那些圣武界之人。

    而与此同时！

    一道身影，也是自大夏之中一步踏出。

    走向半空之上。

    “是谁！”

    “谁敢阻我？”

    “找死不成？”

    见到自己的一招被化解，林台顿时大怒不已。

    之前被无视已经让他足够愤怒了。

    此刻 ，居然还有人敢出手阻拦他。

    这是挑衅他啊！

    他又岂能忍受。

    当即把杀意满满目光扫视而去。

    眼神极度凶狠。

    看那样子 ，就像要吃人一般。

    而这时，一道身影却是轻飘飘的落到他们的面前不足百丈之处。

    眼眸淡淡看着他们，默然道：“圣武界是朕的，杀朕的人，你们有几条命？”

