    “嗯？”

    就在沢田纲吉脚步踏进天台的那一刻，云雀恭弥也是似有所觉，他侧身撇了过来。

    天台上，气氛似乎在一瞬间变得凝重。

    一双狭长的漆黑眸子，紧紧的朝沢田纲吉注视过去，散发着莫名的压迫感。

    沢田纲吉并不是什么迟钝的人，那仿佛述说着警告的眼神，自然是被他轻而易举的感受到了。

    他很清楚，以眼前这个人的性格，若是不直接转身下去，百分百会毫无预兆的A上来。

    不过，看到云雀恭弥的那一刻，他恰便当的第一目的就已经往后移了点。

    毫无畏惧的，他上前迈了一步。

    看到沢田纲吉的动作，云雀恭弥的双眼微眯，他凶光一闪，没有多说半句废话，身子如同出膛炮弹般的朝沢田纲吉疾冲而去。

    隐藏在外套下的两把浮云拐，也在发起攻击的过程中，被他反握手中。

    唰——

    刹那间，空气响起了凌厉的破空声。

    下手还挺有分寸的……

    看着云雀这一击，沢田纲吉有些意外的浮现出这个想法，随即不紧不慢的抬起左手。

    并非轻视，而是，他发现云雀恭弥的出手速度，比起他跟了平对战的速度还不如。

    排除云雀不如了平这个绝对不可能的事，很明显，他手下留情了。

    砰——！

    肉体碰撞的声音响起，沢田纲吉精准握住了云雀恭弥的手腕。

    没有急着继续发动攻击，撇了眼右边被握住的手腕，云雀恭弥脸上浮现了肉眼可见的兴奋笑意。

    这一瞬间，他明白了沢田纲吉的长短。

    握住浮云拐的左手微微一紧，正想全力出手，逼退沢田纲吉的云雀突然打消了这个打算。

    他的右手腕，被放开了。

    放开云雀手腕的沢田纲吉开口了：“沢田纲吉，这是我的名字。”

    栗色的短发，挂着淡淡笑意，带着十足自信的帅气面容。

    向后跳开一小段的云雀恭弥略带意外的看了一眼面前的少年。

    “沢田纲吉！我记住了。”

    “来厮杀一场。”

    但很快，就变成了一副火热之色。

    “可以。”

    沢田纲吉干脆利落的开口了。

    在看到云雀恭弥的那一刻开始，这也是他的本意。

    正好，磨炼一下他新得的剑技。

    张开手，王之财宝的钥匙瞬间出现了在他手中。

    华丽剑身出现的瞬间，本来沢田纲吉话一落就想冲上来的云雀恭弥顿了一下，奇怪的看了过去。

    察觉到云雀目光的沢田纲吉朝他扬了下手中的剑，更是给云雀的好胜之心加了把火：“赢了我的话，我就告诉你从未见识过的世界情报。”

    沢田纲吉是故意这么做的，他现在的实力，单单对上此刻的云雀恭弥，足以应付所有的后果。

    “有意思。”

    闻言的云雀恭弥，神色更是兴奋。

    他能感觉到，面前这个叫沢田纲吉的人在引导他问话。

    赢了的话？

    那输呢？

    云雀恭弥没有顺应沢田纲吉的话接下去，“输”，他脑海里的字典从来没有这个字，也不必考虑这个后果。

    没有什么对峙，云雀恭弥脚步一错，直接朝沢田纲吉冲了过去。

    沢田纲吉神色一凛，全力出手的云雀，即使是现在的他，也不是什么可以随便应付的对手。

    但也只是棘手罢了——

    握剑的手微微一转，抬起剑身，沢田纲吉用接近剑柄的剑身横在云雀袭来浮云拐上的轨迹。

    基础剑术：“格——”

    格挡时，越靠近剑柄方向，越省力。

    锵——

    金属碰撞的声音响起，抵挡住云雀恭弥第一击的沢田纲吉没有停下来的打算。

    基础剑术：“洗——”

    配合着“格”，可以借以对手的力气，拨开、扫开，或者荡开敌人的武器，轻松打乱对手的攻击节奏。

    用剑柄卡住云雀的浮云拐，向上竖起剑的瞬间，沢田纲吉右手一甩，毫不费力的扫开了云雀的浮云拐。

    顺带着，打乱了云雀恭弥左柺朝右腰袭去的节奏。

    另一边，云雀只感觉自己的右手莫名的往左边荡去，身体一瞬间不受控制，左边的攻击也因为身体的这一滞，攻击变得软绵无力。

    从未有过的体验，让云雀费解不已。

    怎么回事？

    这种奇怪的感觉……

    力气除了一开始的击打感，就完全丧失了控制。

    尽管脑海念头连闪，云雀恭弥的身体依旧未停下来，脚步重重往地上一踏，身体急速往左侧爆退开来。

    千钧一发间，躲开了一道从上往下的斜斩剑光。

    基础剑术：“击——”

    不拘泥于任何形式的攻击，后手，则一般配合着“洗”，发出难以闪躲的攻击，如若先手，则需要剑客自行判断攻击何处。

    上中下三路、斜斩、横扫、上挑……

    皆有各种最适合发力的姿势。

    不愧是系统评价的“很好、很强大、很有气势”的技能。

    初试之下，沢田纲吉很满意，身为天才的他，练了一上午，掌握其基础并不是什么难以办到的事。

    沢田纲吉看向旁边，微皱着眉头摆着架势，面色似有些怒气的云雀恭弥，面不改色的将刀背转了回来。

    是的，他的这把王之财宝钥匙，严格来说，不是一把剑，而是一把很直的刀。

    就如同那些传言的唐直刀一样，沢田纲吉不知道那是不是真的，符不符合历史，但他的这把，大体上就是这样的样式。

    他承认他刚才小看了云雀，在猝不及防、身体失去控制的刹那间，还能反应过来，闪开那一剑。

    尽管知道此刻的云雀，怒气已经到达了顶点，沢田纲吉依旧没有半点担忧。

    他强，敌弱，何必害怕什么。

    他承认，云雀是他迄今为止遇到最强的人，在他认真出手、还占据着别人从未见识过技巧的情况下，依旧反应了过来。

    但是，从三个月能跑能动开始，就有意识的锻炼，十几年从未间断、还拥有着外挂的自己来说，云雀还是太嫩了点。

    怒火在以后，的确能让云雀的实力如井喷般成长，但现在……

    愤怒就只是愤怒而已。

    充其量，也就能爆发出一点更大的力量而已。

    ……

