    那边的团藏已经快气炸了，但这么多年他都等了，也不差这几天，他团藏岂是那种不明事理之人？姑且让自来也当火影，以后要是被他抓到了把柄他一定会大公无私的弹劾自来也。

    自来也这边也在烦恼如何处理鸣人，本来是想让带着鸣人去找自己的老情…老朋友纲手，但莫名其妙的成为火影后他反而没有这么多时间去带着鸣人修行了。

    “这样吧, 先让他去那里修行吧，忍术也得教他一些了，我想想，嗯，如果是他的话，螺旋丸一定可以学会的吧, 啊哈哈哈哈。”自来也笑着离开。

    关于火影的继任仪式要过几天才会举行，趁这时间他正好教鸣人一些东西，为他今后的修行打底。

    鸣人家，偌大的房子漆黑一片，鸣人敞着肚皮呼呼大睡，桌子上放着凉了好久的泡面，自来也推门而入，电灯开关被他轻轻的打开。

    “嗯，什么啊，原来是好色仙人啊……”鸣人用手遮住眼睛，猩红的眼睛紧紧眯在一起，显然是没睡醒。

    “嗯，鸣人，过几天我可能有事，不能带着你去修行了，不过我给你找了个不错的地方修行……”自来也看了看房间里的那一堆空面碗，从身后掏出了两根冰棍。

    “啊？怎么这样？不是说好教我学习厉害的忍术，不是说好了一直陪着我吗？我不要跟着别人修行，我就要跟着好色仙人修行！”鸣人接过冰棍的手停在了半空，眼神再次变得失落。

    “嗯, 当然会陪着你了，只是当个火影而已，又不是什么大事。”

    “……啊嘞？”

    “啊！！！好……好色仙人要……要成为火影了？”鸣人僵住的表情瞬间破防，整个人都像是石化了一般，画风都变成了黑白。

    他嘴里不停嘀咕着“完蛋了，好色仙人都能成为火影…”“木叶的未来没了…”“木叶村要成好色村了。”，不过他也很快就被自来也给摇醒。

    “这不重要，重要的是对你接下来的安排。”自来也将鸣人扶正，指了指他满是螺旋漩涡样式符文的肚子，眉头都蹙成一团。

    “你体内九尾的封印我已经加固了一番，但九尾的查克拉还残留在你的身体里，这对目前的你来说不是好事……”自来也的大手抚摸鸣人的额头，他如狐狸般的红色瞳孔一滞。

    “本来是想带你去找我的老朋友的，她擅长处理这方面，不过你接下来要去的地方也能解决这个问题。”自来也卖了个关子，弄得鸣人一脸问号。

    他将手从鸣人头上收回，他要向鸣人展示另一种忍术。

    无形的螺旋之力凝聚在自来也的手心处，白色长发无风自动，一缕缕蓝色能量如同百川归海一样汇集在他的手心，最终凝聚成一个蓝色的球状物。

    这蓝球内部正不停的旋转变幻，可如此狂暴的力量被完美的局限在内部, 外部如牢笼般锁死内部狂乱的能量。

    鸣人自然感觉到了内部蕴含的能量，眼睛里都快冒出星星了，这个忍术他想学！没有什么复杂的结印步骤，这适合他！

    “……嗯，所以你要教我们忍术是吗？”千乃、香燐和初泉盯着坐在大石上的子虚，不知道他又抽什么风了。

    我爱罗、手鞠和勘九郎三人则是远远的站在一边，他们虽然被困在这里，但心里一直想着怎么逃出去，我爱罗虽然没被完全洗脑，但已经从当初的拒绝到现在的不排斥了，进展不错。

    “嗯？这有什么好惊讶的，你还不相信子虚老师我的教学力吗，百授子虚可不是白叫的。”子虚一脸笑嘻嘻，不相信他也要相信凯老师啊，实在教不会他就拿着棒槌砸两下，万一真能砸开窍呢。

    千乃看了看树荫下无精打采的不知练习什么的静寂分身，又看了看分身头上同样和废蛇一样的小黑蛇，明确的表示不信任子虚的教学能力。

    她又指了指自己那正在自律的做着仰卧起坐的熊猫团子，小小的熊猫崽自律得很，任凭初泉拿着一堆竹子在它面前诱惑也无动于衷，自律，太自律了！

    “我怎么感觉有些不靠谱呢，你之前不是还向我学习的影分身嘛。”千乃一脸狐疑，她头上的抹额已经摘了下去，淡淡的咒印在她黑蓝色秀发的覆盖下已经看不见了，此刻她也是露出轻松的笑容。

    香燐弱弱的站在一边不敢说话，她的命是子虚救的，因此她对子虚说的话向来是十分相信的，在她看来子虚是不会骗她的。

    香燐推了推眼镜，一脸崇拜的看着子虚，双手握在胸间，眼睛都快冒出爱心。

    “我相信子虚君！请尽情的教导我吧……啊，我是说，请子虚君教我学习忍术！”香燐似乎是觉醒了什么奇怪的属性。

    一旁逗熊猫的初泉见到这一幕嘴角露出坏笑，直接绕后来到香燐身后，直接从后面抱住了香燐。

    “我也会！我来教你！这招叫地球上投。”初泉当然是逗香燐的，她只是抱着香燐转悠了几圈，弄得香燐眼冒金星，眼睛都出圈圈了。

    “别闹了别闹了，我是说真的，千乃擅长水遁忍术是吧，看看这招。”

    子虚让两女冷静一下，他是真的想教会她们，只见子虚双手结印，就要施展出什么忍术。

    千乃从子虚的起手式就猜出了他要施展的应该是一招攻击型水遁忍术，只是一般这种忍术需要结不少印，可子虚结出的手印和她了解中的却不一样，手印简化了不少，速度很快。

    “水遁·水龙弹之术！”庞大而生动的水龙从子虚的口中喷涌而出，这水龙犹如有生命一般，水做的鳞片波光粼粼，各种细节都像是真龙一般，特别是那双眼睛，十分灵动。

    “水龙弹！正常结印要44道，子虚他竟然将其简化到了4道！”千乃有些没忍住，惊呼了出声，忍术并不是创造出来后就不能改变，有许多忍术都是经过后人的发展后才有如今的威力的。

    在改良的过程中自然会有意外，有时是简化了，有时则是由于未知原因反噬施术者，简化到这种程度的忍术足以称得上是一族之秘了。

    初泉和香燐也不笨，此刻也知道了子虚所言非虚，纷纷跑上前来。

    “我要学！我要！”

    “知道我忍术教授、百授子虚的含金量了吧。”子虚伸了伸懒腰，摸了摸头。

    远处因为子虚射出水龙后在中途解除而变成落汤鸡的我爱罗三人：

    “我谢谢你…”

