    “那个...”

    白老面色有点微微难看，正准备开口解释道。

    就在这时。

    侧边的那个花族家主突然若有所思的的开口道：“你们说这个大阵有没有可能是隐形的？”

    白老愣了一下，眉间闪过一丝喜色，刚准备趁势点头应和。

    台下一男人却突然望向刚才那个开口的男人不屑道：“用你的大脑思考一下，这种以整个天元大陆为阵基的大阵，还镇压着蛊族的大阵，怎么可能是隐形的？”

    “额...也对哈。”

    “我说你么你这些人在这里猜来猜去猜了个什么，让鬼老先生说出来不就好了。”

    白老面无表情的扫了眼出声**的那个人，沉默了一会儿后，从背后拿起一张地图摆在桌子上。

    “让我们看这张地图。”

    “你们难道没想过为什么这十二块大洲整整齐齐的围绕着中州分布在外侧吗？”

    “你们难道没想过...”

    话说到一半，便被台下一个男人试探性的开口打断道：“那个白老先生...你说的这段话我好像听过。”

    “听过是吗？嗯，听过就好。”

    白老面色平静，前言不接后语的又将地图收了回去。

    然而此时他的内心，早已将各路神仙都求了个遍。

    他奶奶的。

    就算他再能吹牛逼，也不能把假的吹成真的啊！！！

    别人不知道，他还能不知道吗？

    这种东西，压根就是他编造起来忽悠人。

    原本的雏形就只是天元大陆一个大阵而已，后来漏洞越来越多，为了弥补这些漏洞，他不得不撒更多的谎来弥补这些漏洞。

    而这些谎话中，也有漏洞。

    他不得不说更多的谎，再来弥补这些谎话中的漏洞。

    周而复始，就变成了现在的这个样子。

    白老面无表情内心悲愤的望着台下的一众人，内心忍不住的破口大骂。

    你们好歹也是中州中坚家族的一众大佬了，这么一个谎话都信？你们是怎么活到现在的？

    他也不知道怎么就发展到了现在这个处境了。

    最开始，他只是为了装逼忽悠了下姬小茜。

    后来为了保命，忽悠了姬小茜和白冰。

    最后还是为了保命，和另外一个冒充的定下阵斗之约，骗过了姬家主。

    后来又以姬家主为背书，骗过了面前的一众家族的家主。

    望着面前的一众大佬，白老突然感觉蛊哥他们格局太小了。

    蛊哥他们现在可能还都是武士境吧，可能还在和武士境的家族在玩些混混游戏。

    瞅瞅他白老。

    面前都是一群武王。

    就连武灵境都没有资格听他讲话，都得被赶出姬家祠堂外放风。

    这时。

    “鬼老先生，鬼老先生？”

    台下大刀门的门主，站在明显走神的白老面前，试探性的挥舞着双手。

    “咳。”

    反应过来的白老轻咳了一下，面色平静的解释道：“抱歉，刚才想到了为天下众生而牺牲的师尊，有点感伤。”

    “理解理解。”

    “刚才说到哪了？”

    “刚才说到，这个大阵在哪。”

    “嗯。”白老轻点了下头，深呼吸了一口后，决定索性破罐子破摔了：“我说过这个大阵是以天元大陆为阵基的。”

    “这个大阵自然就在我们脚下。”

    “在我们脚下万万米深度，便可以看见这座大阵。”

    “这这这...”旁边的姬家主面色茫然的开口道：“就算是武帝也不可能打通到地下万万米吧，那就算我们收集到了足够多的天材地宝，要如何修补这个大阵呢。”

    “简单。”白老面无表情的开口道：“我们自然无法打通到地下万万米，但是我们可以前往天元大陆的极端，来看到这个大阵。”

    “从而在那里修补大阵。”

    “也就是极地州的极端。”

    “你们应该也听到那声不甘的叹气声是从极地州传来的吧，我师尊便是在极地州的极端，跳进大阵中，燃烧自己，修补大阵。”

    “所以，我们只需要前往极地州的极端，便可以看见那个大阵。”

    话音刚落。

    台下纷纷议论了起来。

    “极地州的极端？那在哪？我只知道四大绝地之一极地在极地州。”

    “这个我倒是知道一点，据说四大绝地之一极地，只是深入极地州没多远而已，而极地州的尽头，至今无人探索。”

    “要知道，极地州越深入，便越寒冷，甚至连浑身灵气也会结冻。”

    “我倒是，在家族野史上看过，曾经断臂武帝独自一人深入极地州，想探查极地州的极端是什么，但半路无果返回。”

    “话说，家族野史是什么情况？你可以具体解释下这个词吗？”

    “这是该关心的重点吗？”

    “等等——”

    众人突然反应过来一个事情，满脸震惊的望向白老。

    “鬼老先生，连断臂武帝都无法独自深入到极地州的极端，而您师尊却独自一人深入到极地州的极端，并将燃烧自己修补大阵。”

    “这这这...难道先生您师尊的实力堪比武帝，甚至更高？”

    白老愣了一下，好像是这么个逻辑哈，随后面色淡然的点了下头：“自然。”

    “你们也不想想，以天元大陆为阵基的大阵，会有多么宏大。”

    “如此宏大的大阵碎裂后，因一人燃烧自己便可修补。”

    “你们难道没想过，得拥有什么实力的人，才能做到这一点吗？”

    “难不成，你们觉得随便几个阿猫阿狗跳下去就能修补这个大阵了？”

    话音刚落，台下顿时哗然。

    众人一直觉得武帝便是武道的极限，就连断臂武帝也亲口承认过，武帝便是武道的极限。

    但是现在他们亲口听见鬼老先生说，他的师尊比武帝还要强。

    对于武道的向往，顿时让所有人暂时忘记大阵之危，满脸期待的开口问道：“那个鬼老先生，武帝上面是什么境界，能否透露一二？”

    白老愣了一下，望向开口的那个人，内心不知道多少头草泥马奔腾而过。

    至今为止，他还是从姬小茜嘴里听到的武王武皇境界。

    他甚至都不知道武皇上面是什么境界。

    结果现在问他武帝上面是什么境界？

