    “普泓大师，云谷主，家师现伤重难以会客，还请海涵。”

    破碎大半的玉清殿内，楚牧站在青云门众人之前，彬彬有礼地道：“蔽派如今甫遭大难，怕是无暇招待同道了，幸而魔教已退，此次正魔大战也算是结束了。”

    “阿弥陀佛，”普泓口宣佛号，目光落在众人之后，“那位张小施主······”

    “此事，且待他日再谈，届时晚辈会亲自带张师弟前往天音寺，与贵寺相谈。”楚牧道。

    现在这正魔大战刚刚结束，青云门也是遭遇大难，实在不宜再和天音寺出现摩擦，更别说还有云易岚在一旁等着看戏。

    普泓见状，也是明白楚牧之意，垂目道：“此事，天音寺不会逃避。”

    说罢，他便向着众人双手合十行了一礼，带人离去。

    楚牧不欲让云易岚看戏，普泓也同样不愿如此。这位云道兄可是一个老滑头，普泓可不想将此事真正闹大。

    云易岚见到没好戏看，他向青云门众人告别，带人径直离去。

    离开之时，云易岚目中有晦涩之意闪过，心中暗暗下了某个决定。

    待到外人皆离开之后，楚牧这才扫视众人，叹息道：“落霞峰天云师叔，朝阳峰商师叔陨落，还有龙首峰······苍松背叛，我青云门可说是元气大伤。诸位师叔，还请维持各峰灵机，勿要让本派灵脉受损。”

    落霞峰首座天云，死在毒神之手。而朝阳峰首座商正梁，则是被鬼王抽魂炼魄，死得惨不忍睹。再加上苍松背叛，被楚牧所杀，这青云门首座六去其三，可说是元气大伤。

    不过幸而有楚牧及时执诛仙剑力挽狂澜，总算是没让青云门灭门。

    田不易悄悄看了一眼楚牧腰间的七星剑，手上的诛仙剑，眼中闪过一丝莫名之色，上前道：“萧师侄，门中秩序便交由我们这些老家伙维持吧。现在你最重要的，还是要去见一见道玄师兄，商讨一下······”

    田不易语意未尽，但在场的首座皆是明白他话语中的意思。

    这是要让楚牧去和道玄交接，准备接任掌门之位了。

    道玄的情况，众人皆是清楚，就算对于当年之事不算了解的，在之前听到苍松那一番话之后也猜到了大概。现如今青云门最重要的不是维持门中秩序和山峰灵脉，而是要尽快处理道玄之事。

    若是道玄当真入魔，并且消息外泄，那青云门的情况当真是雪上加霜，众人都不知该如何挽回了。

    “那便麻烦诸位师叔了。”

    楚牧轻轻点头，但没有第一时间前往后山，而是排开众人，走向一个站在角落里的小小身影。

    “张师弟，”他轻轻叹气，按着张小凡的肩膀，“如今时机不对，不宜商谈草庙村之事，待过些时日，师兄定会亲自带你往天音寺走一趟，将真相查个水落石出。”

    张小凡低头不语，双拳紧握，面容上的神色没人能看得清，但那悲愤之意却是肉眼可见。

    这个少年终于迎来了今日这一幕，他一心尊敬之人，他人生中的第一个师父，实际上与他有着血海深仇，这让张小凡的心情前所未有的复杂。

    不过好在，这颗炸弹提早爆炸了，张小凡不需要踏上原来的道路。

    “会好的。”楚牧轻轻说着，眼中神光深邃，也不知再说张小凡的未来，还是在说这世界的未来。

    在安慰完张小凡之后，他便前往通天峰后山，入祖师祠堂去见一见道玄。

    顺便······

    也要接掌掌门之位了。

    身影化作流光，直掠后山，在香火缭绕的祖师祠堂之中，楚牧再度见到了已经拿起了扫帚的万剑一。

    万剑一微微弯着腰，慢慢清扫着地上的落叶和碎石，见到裂缝也会以御土之术进行修补。

    青云门虽然以剑为主，但相关控制之术也是不少，五行方面的粗浅术法在万剑一手中信手拈来，一点点将这大地震之后的祖师祠堂恢复原状。

    “道玄正在疗伤。”

    万剑一一边扫地一边说道：“如今情况，他也是心知，这一次大战让他被诛仙剑之戾气完全侵蚀，好在以其修为道行还算镇压的下来，但若要继续执掌青云，怕是力有未逮了。你且先去幻月洞府，去过那幻月之道，只有走过了这一步，你才算是有了真正具备接掌青云的资格。”

    幻月洞府按规定只有掌门能进，且在洞府之内还有考验人心的幻月之道。这也是登上掌门之位的最后一个考验。

    万剑一既是道出此言，就说明道玄也是默认楚牧接掌青云了。

    然而楚牧闻言，却是心中念头微动。他目光越过万剑一，看向那在香火之中的祠堂，看了好一会儿，才点头道：“我明白了，我这便去幻月洞府。”

    ‘道玄······祖师祠堂里已经没人了。’

    他的心中闪过一个猜测，然后便面无异色地离开。

    诛仙剑的戾气侵蚀似乎比自己预料的要快，就这么点时间，道玄就已经开始步入魔道了。万剑一怕是还不知，道玄已经悄悄离开了。

    少顷之后，楚牧故地重游，来到了幻月洞府之前。

    这一次，没有万剑一阻拦，他毫不停留的进入那普普通通的山洞之中。

    在山洞内部并没有幽深绵长的通道，楚牧数步之内便走入一个朴实无华的石室之中。简陋的石室有石凳石床，一副清修之士闭关之地的模样。也许在当年，青叶便是在此处闭关，参悟出诛仙剑阵的。

    楚牧步伐不停，直接走向正对洞口的石壁，手掌按在石壁上刻画的太极图上，注入真元。

    淡淡的清光没入太极图中，沉闷的石壁移动声响起，在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。这洞口之中荡漾着灰白水雾，如波如流，旋转不停，给人一种神秘之感。

    楚牧没有犹豫，直接踏入洞口，身影消失在这水雾之内。

    石壁再度闭合，不留一丝痕迹，这普普通通的石室恢复了原样，但在那神秘洞口之内，令常人难以预料的一幕出现在楚牧眼中。

    漆黑的天幕之中升起一轮闪耀着银光的圆月，一股奇异的波动在四周围荡漾。

    楚牧感应到这波动在刺探着自己的心神，于那漆黑天幕之中有流光浮现，隐约之中，一幕幕模糊又令楚牧熟悉的画面正在成形。

    但在下一刻，所有的流光尽数湮灭，以楚牧为源，浩大的神念分化黑白两色，交缠变为巨大的太极，一抹刀光在阴阳鱼的交界之处扭曲跃动，生死、阴阳、清浊等诸般异象演化，此一刀横断苍穹，将所有刺探心神的波动泯灭，甚至于，就连天上那轮圆月也开始变化。

    “虚无幻境，扰不了我。”

    楚牧淡淡说着，无上心境外化，那天上的圆月之中隐隐浮现出瞳孔，恍如化作了人之眼眸，漆黑的天幕在缓缓褪去黑暗，渺渺天光化作光束在空中流溢，世界骤然从黑暗化作光明。

    幻月洞府中的幻月之道，顾名思义，便是以虚无幻境考验人心，将经历者的种种心念化作现实作为考验。

    渴望的，遗憾的，后悔的，思念的，恐惧的······种种幻境皆是针对经历者的心灵弱点而演化，非有大毅力，大决心者无法度之。

    但楚牧这么多世以来经历千年岁月，也许因为天地环境因素，令他的实力不及在天玄界中精进之速，但一颗心，却是早已打磨得不动不移，永不退转。

    以楚牧自身之心境，这幻月洞府之内的环境还考验不了他，他一个动念，便可让这幻境改天换地。

    蒸蛋这幻境被楚牧完全接管之时，楚牧眉头一动，看向眼前。

    在前方不远处，一只小小的蓝蝶凭空出现，在翩翩飞舞，若虚若实的中年身影再度出现在楚牧眼前。

    “是你？”楚牧看向此人，微微扬眉。

    眼前之人，正是当日在天帝宝库中出现的那人，其人道出圣人之隐秘，但在最后时刻，也因为黑水玄蛇和黄鸟的激斗使得宝库受损，让这人失去了寄托之物，难以将所有隐秘悉数道之。

    “是我。”

    那人轻轻伸手，接住落下的蓝蝶，轻笑道：“当日诉说隐秘被打断，我说那是天意，但奈何我这人，就是喜欢对那些刻意的安排说不。所以我又来了。”

    “在这莽古蜃珠所演化的虚无之境内，已经离世的圣人残念已是无法触及，所以不管我说什么，都无人可以阻止。”

    中年人一副毫不在意的神色，浑身都充满一股不羁气质，“首先自我介绍一下，我叫庄周，春秋战国时期的老古董，如果是你的话，应该听说过我的名字。”

    “你知道我？”楚牧略带惊异地问道。

    在他心中，实际上早有心理准备。他依仗昆仑镜才能穿越，但某些人，或者说古仙，他们靠自身之力便能横渡各个世界，被其所知也不是不可能之事。

    “我不知道你，但我知道一定会有一个人能够自由穿梭诸界，这也是天意。”庄周笑道。

