    看着倒在混沌空间里的庞大龙尸。

    巫明长长吐了口气，冷笑几声，这些妖魔太好对付了，对阵法真的一点研究都没有，上门送菜罢了。

    将十八路妖主斩杀了，这下天下局势瞬间更改，他眸光悠然, 仿佛穿过重重距离注视到一尊顶天立地的万足金龙妖神。

    如果这一刻有人从世界壁膜外俯视，便会发现，金青色的大星表面震荡，忽然衍生出一缕缕黑红雾气，那是劫难将至的情况。

    与此同时，皇城的万足金龙瞬间睁眸, 抬兽眺望南方，青岭府的方向, 它冷然说道：“化龙劫吗？那便看鹿死谁手！”

    青岭关。

    巫明也同样有所领悟，却没太在意，此时他望天，那枚概念灵物骤然趋于成熟，整个庆国除了皇城，十八府最高妖王都被斩杀。

    人道脱落妖魔控制指日可待了。

    他看向蛟龙尸体，伸手一探，顿时其身上一团氤氲紫气升腾，落入他元始小洞天，通过收刮十八位妖王，还有数十头三阶妖兽，他凑够了纯阳气。

    此外，还有一枚金青色的符箓浮现，这是关北府的城隍神敕，铺一出现, 巫明身上又出现十几枚神敕，分别是庆国治下十九府。

    这时它们在共鸣, 相互融合在一起, 一枚崭新的纯青符箓出现，莹莹灵光流露，不过却只有一半，一股信息传来。

    曰庆国城隍！

    纯青神敕，位格属于四阶巅峰，不过这里只有一半，另一半恐怕掌握在万足金龙国师手上。

    嗡嗡嗡。

    神敕屡次想划破空间，飞遁回去，却被巫明一层光幕罩住，难离离开，他可不愿放虎归山，国师本来就难缠，要是多了神道加持还得了。

    况且这关乎他的布置，借此阴上一把国师。

    随着上层大战落下，腾出手的钟山会辅助人族大军，将妖魔杀得大溃败，一时间庆国上下震动，一些不甘被奴役的人族纷纷掀起反抗。

    一时间，整个天下都陷入了动荡中, 战火纷扰。

    但令人奇怪的是, 坐镇皇城那一位大妖王万足金龙却没有一点动静, 仿佛无视了扰乱的国家。

    “巫道友，汝此去欲何？”

    关外，几位苍老道人向天际腾云驾雾远去的巫明问道。

    天上巫明闻言一怔，挥手道：“我去皇城，终结造成人道黑暗的牧主！”

    “什么？巫道友，你当真要孤身一人前往皇城。”

    钟山会的魏广思吃惊，不断劝说道：“我等占据了一府之地，外靠青岭关拒北方之敌，内部只需修生养息，用不了多久，就有无数化灵道人涌出。”

    “届时，时机成熟，再挥兵北上，一举平定北地，拨乱反正，人族时代再次到来。”

    他充满憧憬的描绘道。

    巫明摇头，平静道：“国师不会给我们机会的，我们在变强，它也在蜕变，甚至速度远超于我们，这次对方不来是正在关键时刻。”

    “等下次，对方蜕变而出，御驾亲征，届时好不容易打出的成果，又要吐出去了，再想有这样的机会不可能了。”

    几位道人沉默，他们真没办法帮上太大忙，四阶离得太远了。

    魏广思也不劝了，转手把钟山印，以及元虚图递了上去道：“巫道友既然有如此雄心，那我们便经锦薄之力。”

    “这是……”巫明讶然道：“这等传承法宝也借给我？”

    “没关系，岂不闻覆巢之下安有完卵，你死了我们偌大的基业尽成灰烬。”

    魏广思洒脱道。

    接着他又劝说道：“巫道友，我把两件善于保命的灵宝借给你，就是让你遇事不妙就直接遁走，不要管我们死活。”

    “你还年轻，等成就人王了，才能真正抛动大局。”

    巫明缓缓点头，收下了两件法宝。

    其实他知道，在对方几人看来，自己此去希望渺茫，估计是一时间连斩十八路妖王而催生的年轻人骄横之心。

    甚至都打着牺牲自己，让他成长的念头。

    对此，巫明哭笑不得，自己从来都是没有十足把握绝不轻易出击的。

    最后，他头也不回驾驭遁光转瞬远去。

    ………………

    庆国皇城。

    已经有上千年历史了，可惜曾经发生过大变故，人族炼炁士集体陨落在国都，城中百姓惨遭血洗，经数百年那些冤魂依旧盘桓。

    每到夜晚降临都隐约听到哭喊哀嚎声。

    现在城内十室九空，全部被妖族占据，只剩少数服务国师的文武百官，充满一股死寂的味道。

    在昏沉的天空下，显得落寞衰退，再无往日繁华。

    庆皇宫倒是还有一大批原皇族成员生存，万足金龙扶持的，毕竟借助人道国运修行，至少也要维持表面上的统治。

    平素里，想要进入这座皇宫，除非是宫外的妖族强者，不然没有任何人，可以有资格靠近。

    至于敢冒天下之大不韪，前来硬闯这庄严皇宫的不怕死之徒，则更是没有。

    然而今日，却有一位身穿道袍的少年，脚步稳健，缓缓而至。

    巫明到来时并未掩饰身影，因此隔着老远，就引起了守门兵卒的注意和警惕。

    它们同样是妖魔，还是和国师同族，身上笼罩黑漆漆的甲壳，头颅似蜈蚣首，复眼和口器流着恶心的黏液。

    看着只身前来的人类，露出狰狞的笑容道：“哈哈，守了这么久的皇宫，居然还有人类刚送上们来，今日我们可以皆可一下了。”

    说罢，它们骤然变幻出真身，十几条长达数十丈的百足蜈蚣浮现，浩浩荡荡的扑向巫明。

    见此，巫明面色平静，只身入皇宫，几缕剑光在虚空闪烁，几头妖魔还未落到身前，忽然身形停滞。

    风一吹，宛若沙砾碉堡崩塌，化作灰烬随风消散。

    轰隆隆！

    巫明推开皇宫正殿，来到了里面，如眼便是一尊盘旋在穹顶的万足金龙，浑身鳞片精致，闪耀光辉。

    “你来了人类。”

    一个硕大龙首缓缓垂落，直视着眼前的道人缓缓开口，六枚金灿灿的竖瞳充满这恶意，它低沉声音道。

    巫明冷漠不语，意念沟通天地，当他站在金龙面前，一枚人道封禅的概念灵物才快速成熟，最终崩碎成一缕缕玄妙之光，落入他身体内。

    他向前一踏，体内翻天覆地的变化发生，向四阶真人之境迈入！

