    说到这里。

    她还觉得不够一般，一双好看的桃花眼，认真地盯着他道：“殿下，您一定要记住了！不管您平常，怎么觉得我这个人烦，或者是怎么不喜欢我，怎么想避免见到我躲个清静，都没有关系。但是您无论如何，都要以身体为重，不舒服的话，就一定要来找我！”

    慕容折雪看着她，一时间失语。

    她这话的意思是，他就算无论怎样不想见到她，她也不在意。她更在意的，是他的安全么？

    而叶夭夭说完这句话之后。

    还笑吟吟地道：“我的医术可好了，真的！一定能帮到殿下的！殿下，有件事情也该是时候告诉你了，这几日我一直都在帮七皇子殿下治病，我当真是一片赤诚，尽心尽力，掏心掏肺地帮他治疗了，他的身体现在已经有了很大的起色，再过一段时间，应该就会痊愈了！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭见着自己说完这话，他并没有开口的意思，眼神却似是更冷清了一些。

    她有些意外地道：“殿下，您怎么不说话？”

    不是应该夸她吗？！

    慕容折雪默了一回儿，语气淡漠地问：“你待七皇弟很真心？”

    一片赤诚，尽心尽力，掏心掏肺？！

    叶夭夭一点没意识到不对，她想了一会儿，她既然很想嫁给他，那她当然应该表现出来，对待他的家人，她都很真心啊！而且她对病人，也一直都是认真负责的。

    于是，她赶紧道：“是啊！可太真心了，特别的真心！若不是我用真心感化了他，帮他解开了心结，他的病怎么会这么快就好？”

    慕容折雪：“……”

    他薄唇微抿，不出声了。

    叶夭夭却是有点奇怪了，什么情况？怎么又不说话了？

    她知晓他不爱说话，便也不指望他说话了，就把脸凑到他跟前，一脸讨好地道：“殿下，您觉不觉得，您应该奖励一下我？您看看，七皇子就要痊愈了，您是不是要给我，来一个亲亲抱抱举高高什么的？”

    慕容折雪：“……！”

    她待其他的男人，十分真心，他还要奖励她？

    太子殿下默了半晌。

    冷冷清清地说了一句：“孤代七皇弟谢谢你。”

    话说完。

    他便起了身，显然是准备离开了。

    叶夭夭懵逼了！

    这什么情况？！

    怎么好像不仅没有什么奖励她的意思，还有点不高兴了，拂袖而去似的？

    她赶紧站起身，大步过去，伸出手攥住了他的袖袍，开口道：“殿下，您这就要走了？”

    慕容折雪脚步一顿。

    并未回头，只淡漠地道：“你好好照顾七皇弟，他能痊愈，是件好事。以后你们的事，不必告诉孤，孤先回宫了。”

    说着。

    他便举步要走。

    叶夭夭噎了一下，他们的事？他们的什么事？怎么被他说的，好像自己跟七皇子有一腿似的呢？

    后知后觉的叶夭夭。

    终于感觉到什么不对了，她立即把他的袖子攥得更紧了，抽搐着嘴角道：“殿下，您该不会是吃醋了吧？”

    慕容折雪断然道：“并未。”

    语速很快，却更是让人觉得，这个“并未”，听着就像是一句假话。

    叶夭夭觉得，不管他是不是吃醋了，她还是解释清楚了，她才能放心，于是赶紧道：“殿下，那个，您能不能先别走，听我解释两句？我跟七皇子殿下之间，其实什么都没有啊！”

    慕容折雪：“还有呢？”

    叶夭夭：“呃……？”

    她差点怀疑，自己是不是听错了什么？这个人是在等她继续解释下去吗？并且好似有点等不及，用“还有呢？”这三个字，催着她继续解释？

    太子殿下看着她的反应。

    也知晓自己这三个字说得冒失了。

    他默了一会儿，淡漠的眸中满是不自在，偏转了眼神，语调清冷地道：“孤只是关心七皇弟。”

    叶夭夭斜着眼睛看他：“……”

    用眼神问他：哦，是真的吗？

    慕容折雪薄唇微抿，始终不看她，似乎只要不对视，她就无法察觉他的口是心非。

    叶夭夭见他不吭声，也不看自己，便只好先将这个事情，继续解释清楚：“殿下，我跟七皇子殿下，也就是大夫和病人的关系啊！所以我比较尽心尽力，也是应该的。再加上他是您的亲弟弟，所以我就更加关照了几分罢了，毕竟我可是一直梦想着，给他当皇嫂的！”

    她的皇嫂两个字一出。

    太子殿下愣了一下，旋即耳根烫了起来。

    而叶夭夭还接着道：“反正您可千万别误会啊，我都说过好多遍了，我心里只有殿下你一个人的！我就喜欢你，只喜欢你，特别特别喜欢你！”

    慕容折雪：“……”

    他只觉得，耳朵越发烫，心跳也越发快了起来。

    只是……

    太子殿下也没有忘记，叶夭夭先前说的话，他清冷的眸光，终于落到了叶夭夭的脸上，语气淡漠地道：“不是说了，也待他很真心？”

    叶夭夭嘴角一抽。

    她现在觉得，他吃醋了，应该不是自己的错觉，不然怎么把之前她说的“真心”那些话，都记得那么清楚，还特意来问她？

    叶夭夭赶紧道：“殿下，那是大夫对病人的关心，未来的皇嫂对弟弟的关心，朋友之间的关心。绝对不是什么男女之情的关心啊！殿下，在情爱这方面，但凡您误会了我什么，就请您一定记住一点，那就是……我对其他所有人都是虚情假意，只有对您是真心的！”

    叶夭夭说完这句话之后，嘴角也忍不住抽搐了一下。

    这真是渣男经典语录啊！对其他人都是虚情假意，只有对你是真心的，呸了……

    她说完了之后，觉得自己这句话，说得好像不是太好，于是立刻还补充了一句：“总之，殿下，这都是误会！我日后一定好好注意说话，尽量不让您误会的！而且七皇子殿下是知道我喜欢您的，他先前问过我，我当面对他承认过喜欢您的。所以我跟他之前，也是不可能有什么的，殿下您千万要多想！”

    她做梦都想不到，她为了表现自己很在乎他的家人，表现来表现去的结果，竟然是让他以为，她跟七皇子有一腿，真是醉了，她简直都想捂着自己的脸，流出两条血泪……

