    当然了，为什么选择手雷，原因还是很简单的。

    它制造起来非常的简单，是所有现代武器之中，制作工艺要求最低的——只要你要求不那么高。

    手雷的组成就那么简单的几部分。

    最基本简单的手雷只需一个铸铁弹头、里面的空腔装上最简陋的黑火药，后面安个木头把子，木头把子用小手钻钻个孔洞，里面装上裹着好几层厚纸鞭炮药捻，再加个摩擦发火管，便做好了。

    别笑。

    三八年的时候，我们边区就制作的是这种手雷。

    看吧！

    就是这么简单。

    相比起需要用机床和浇灌工艺做出来的外形精准的子弹壳，手雷就是这么的朴实无华。

    不过身为物理和化学博士，柳铭淇肯定不能做这么简单的手雷。

    理由倒不是美观，而是这种最原始的手雷威力太小，而且使用起来非常危险，有段时间被戏称“张手雷”——一张开手，还没来得及投出就炸了。

    原因很简单，人工制造药捻的延时导火索不够精准，里面存在一些空隙，燃烧时火星可能直接飞溅到导火索的中段，所以加快了燃烧速度，使的手雷刚一出手就发生爆炸。

    幸好它的威力小，一般情况就是伤残，或许这也是一种黑色幽默吧。

    柳铭淇不会做鞭炮用的药捻，他直接就用雷管。

    通过做苦味酸炸弹，五十个核心少年，已经对制作雷管轻车驾熟了，只要柳铭淇把手雷需要雷管的尺寸和规格给过去，很快他们就能做出成千上万的雷管来。

    只可惜他们和苗秀秀一样的，属于受保护监控的人，全部回到了京城，不然他们跟着柳铭淇在一起的话，肯定方便许多。

    但这也没关系，如今是丰水期，大运河特别畅通，特快加急的话，十来天就能运送到柳铭淇手里。

    加上联系和制作时期，二十天足够了。

    在这里少年也不得不感谢自己。

    感谢自己一开始就用了毫米、厘米、分米、米的尺寸标准，这样做出来的东西，都是有着精准尺度的，不用担心参差不齐。

    要改动的当然不仅仅是雷管而已。

    前面已经说了，哪怕是“张手雷”，大部分时间也只是炸伤自己人而已，原因在于黑火药太过粗糙，威力远远不够。

    所以柳铭淇就会配用更精准的黑火药，顺便配备一些提炼出来的苦味酸炸药，这便是完美了。

    在手雷的形状上，柳铭淇选择的是最经典的一代手雷——M24，也就是在神片之中经常看到的木柄手雷，还可以抡起来砸人的那种。

    虽然M24的携带比起地瓜手雷大了许多，但在这种炸药不太精确、威力不算太大的时候，木柄手雷装的一百克黑火药加苦味酸炸药的分量，就能有更大的杀伤力。

    而且还有一点。

    手雷有两种爆炸形式。

    一种是触发型的爆炸，也就是我们常见的地瓜手雷，它就是落地触碰到地面就爆。

    在此之前还有另一种，便是引线延迟手雷，也就是木柄手雷，它通过用引线延迟的方式，扔出去后延迟几秒再爆炸。

    但是这种延迟却又有着弊端。

    倘若延迟时间太长了，敌人懂行的话，直接扔回来炸你自己，都有可能——电视里演的这个场面，可都是真的。

    因此北极熊只设定为三秒钟，这就很有点玩心跳了。

    柳铭淇还是准备用通常的六秒钟时间延迟，这样考虑到古代作战需要投掷的距离，以及第一轮大家对木柄手雷的熟悉程度，还是很有道理的。

    这个引线延迟倒是好办，稍微实验几次便能精确分量，然后大规模灌装操作。

    至于说怎么制作圆柱的铁弹壳，还有木柄，也非常简单。

    我军在四零年左右时，兵工厂的工人们发扬了艰苦条件下的创造精神，用一台自制的脚蹬旋床，来加工出了手雷的木柄，然而用一个长凳子绑上一个木杠做成简单的杠杆，把木柄与弹壳压合在一起。

    牛皮吧？

    柳铭淇倒不会这么做。

    在江南有着太多的作坊了。

    他准备让池三把规格发下去，让那些作坊分别制作铁蛋壳、木柄，然后再找工坊把它们压合在一起。

    剩下的就是自己人来按照步骤填充组合了。

    这个稍微麻烦一点，不过服从纪律的二百侍卫是最好的工具人，在柳铭淇的带动下，他们每天每人做十个出来，问题也是不大的。

    嗯，也不是柳铭淇时时刻刻盯着，协调整体是池三儿做，制作事情则要交给方小胖和柳铭宥。

    这几天这两个人玩疯了，热气球在苏州城外到处飘，不知道引起了多少人的注意。

    许多沿途的老百姓还直接跪下了——他们以为是怪物。

    ……

    柳铭淇不做木柄手雷的原因，倒不是他偷懒，只知道压榨工具人。

    而是他还有第二个秘密武器需要准备。

    那便是之前跟柳铭璟提及的燃烧弹。

    为了避免和谐，可以用另一个名字来代替。

    莫洛托夫鸡尾酒。

    这个本来是老毛子在西班牙用的，结果后来芬兰人又用它对付起了老毛子。

    接下来还没完，老毛子又在卫国战争之中，用它对付起了德国佬。

    作用基本上都是用来烧战车、装甲车和坦克。

    因为汽油的凝固燃烧作用，履带和车身就会被粘连着烧。

    这个时代没有坦克，不过把莫洛托夫鸡尾酒用在晚上夜袭时，拿来烧敌人的帐篷，便是非常管用的。

    倘若是这小微风一吹……

    啧啧，场面美得不忍再看。

    基本上人都不用杀进去了，就远远的看着东瀛火人怎么跳舞吧！

    说来也奇怪。

    柳铭淇明日里还有点多愁善感，见不得什么生死离别的死伤。

    但是一想起了能杀更多的倭人，柳铭淇心中就有一股子兴奋劲儿。

    显然是另一个世界的数千万惨死的同胞们，正在用另一种力量在支援着少年吧！

    莫洛托夫鸡尾酒的制作很简单，一个玻璃瓶子里面装两斤汽油，然后用……

    好吧。

    还是不说多了。

    反正到时候点燃瓶口垂下的布，直接扔出去，就能疯狂的燃烧起来了。

    这就需要很多的汽油。

    正巧之前几个月在鬼门关忙碌的时候，一边消耗汽油和石油，一边又在不断的炼制。

    最后苦味酸炸药用完了，时间又到了，所以暂停了治理，但实际上石油和汽油都没有用完，剩下几百万斤的数量储存在了相城府呢。

    相城府就在鬼门关旁边，把汽油运到柳铭淇这边来，八天都用不了。

    汽油……

    汽油可是一个好东西啊！

    似乎想到了什么，柳铭淇莫名其妙的笑了起来。

    ……

    把方磊和柳铭宥叫到了面前来，柳铭淇先给他们讲了一下目前的情况，然后就说了自己的木柄手雷的构想。

    莫洛托夫鸡尾酒不用跟他们说，汽油都是成品了，几百万斤哪里用得完？

    根本不用两个徒儿再次去提炼。

    免得他们……嗯，尤其是方小胖，又去喊苦喊累。

    这小子除了他感兴趣的热气球相关，其余的什么都不大感兴趣，和柳铭淇最开始遇到的那个积极发明创造少年，完全不一样。

    至于说为什么要跟他们说自己等人准备特种作战，柳铭淇也是经过了详细的考量。

    无论方磊嘴巴里怎么傲娇，实际上他对柳铭淇还是很尊敬的。

    这种尊敬不仅仅因为柳铭淇教给了他太多的知识，让他窜入了另一个门，有了明确的奋斗目标。

    更在于柳铭淇的无私。

    方小胖自问自己无论怎么的无私，也不可能一下子教给徒弟这么多的知识。

    他从小到大也拜了不少的师父，哪个师父不是一点点的能耐就藏着掖着，恨不得他死之前都不交给你，等到他有机会又活过来才肯教人的？

    柳铭淇的如此无私，就代表着他的品格高尚。

    这样的人，无论如何都值得尊敬。

    况且柳铭淇还不仅仅是书本上的知识教给了他，针对着热气球中间发生的各个问题，柳铭淇都能很快的找到原因，帮他分析和改进。

    凡是按照柳铭淇的指点去做，方磊都有一种豁然开朗的感觉。

    热气器能有今天的成就，能让他方磊安心大胆的在大康各地飞来飞去，柳铭淇这个师父绝对是居首功！

    所以平日里柳铭淇有什么事情让方小胖做，他都很勤快。

    即便是之前在鬼门关的时候，让他放下了热气球的改进，一路跟着不断提炼石油，他都做得很起劲儿。

    柳铭宥更不用说，他本身比方磊还要淡漠，又因为出身高贵，所以根本对很多事情都不关心。

    哪怕是柳铭淇和柳铭璟要造反，对他来说都无所谓。

    更别说是他们只是想要去杀倭人了。

    倭人这种东西……

    嗯，还是杀了好。

    柳铭宥心中就是这么想的。

    因此，柳铭淇给他们两人说了之后，他们两人对于工作的本身，都没有什么抗拒。

    反倒是听了炸弹的具体原理，方磊一拍巴掌：“这敢情好！我平日里带几百上千个在热气球上，看到倭人的军队就扔下去炸他们！”

    “你傻啊？”柳铭淇顺手给了他一巴掌，“你能这么炸倭人，是不是以后就能有人可以乘坐热气球，扔木柄手雷炸皇宫？”

    “呃……我可没有这么说。”方小胖蓦的一惊：“你可不要栽赃我啊！我不造反的！”

    “谁要你造反啦？”

    柳铭淇好笑的道：“你想要这么做都不行，你的热气球还在城外飘的时候，我就已经跟皇上说过了，然后在皇城四面的城墙边儿上，已经设立了二十架强弩。

    只要有任何没有提前通知的热气球出现在了皇城范围内，强弩可以不经任何的禀报，直接发射，把热气球给戳爆。”

    依照现在热气球的飞行高度，差不多就是两百米左右。

    强弩车的射击高度长达四百米左右，肯定是远远超过了热气球，而且按照一个方向有五架强弩来发射，飞行缓慢的热气球肯定躲不过，只有死路一条。

    这也是为什么景和帝对柳铭淇很放心的原因。

    这孩子每一次发明一个东西，都会把安全问题给考虑好。

    不仅仅是热气球，还有苦味酸炸药。

    柳铭淇专门让守卫皇城的千牛卫训练了上百条猛犬，经过筛选试验，它们都对苦味酸的味道非常敏感，一旦闻到立刻就会大叫。

    以狗鼻子的灵敏程度，哪怕是二三十米的距离都不要想瞒过。

    所以对这种威力不小的炸药，皇帝也没有害怕过。

    但这事儿柳铭淇没有跟外面的人说，免得有心人知道后有了应对方法，那可就不好了。

    “草！”

    方小胖忽然有些后怕，白了自己的师父一眼：“这么重要的事情，你怎么没有跟我说？”

    “说了的。”

    回答的不是柳铭淇，而是柳铭宥，“师父讲过，让你任何时间都不能将热气球操纵得飞进京城，不然一定有性命之忧。”

    “这都算？”

    方小胖这才想了起来，然后嘟囔了一句：“你有话就明说啊！要是我没有听进去，那岂不是得送命？”

    柳铭淇挥挥手：“连师父的叮嘱都记不住，这样的孽徒留来干什么？”

    方磊：“！？”

    他欲哭无泪。

    有必要这么严重吗？

    看着气氛有些尴尬，柳铭宥赶紧轻咳一声：“师父，你设置了这个延迟引线，想来也是为了爆炸时间做准备吧？六个呼吸的时间，恐怕不够从热气球落到地面上吧？”

    “不会。”

    柳铭淇摇头，“等到你们以后加深接触到自由落体运动之后，按照公式来计算，就知道从两百米的高空落下，需要七个半呼吸的时间。”

    说到这里，他笑了笑，“但是正因为如此，威力反而会更大！”

    木柄手雷在半空之中就爆开，弹片可是呈天女散花一样的四处乱飞的。

    再加上了向下的加速力，这样的杀伤威力比落在地上强好几倍。

    弹片从上往下飞溅，跟在地面上飞溅的弹片，真的是不一样。

    柳铭淇此时感觉到了自己似乎是该开始做时钟和怀表了。

    老是用抽象性的“一个呼吸”、“一炷香”、“一壶茶”等时间，太不精确了，根本不符合物理实验的标准啊。

    想当年，他在实验室里面可是拆卸和组装了上百个古董时钟、怀表和手表的。

    这个活儿的难度倒是不高。

    顿了顿，少年道：“现在你们先跟着我去做几个样品，然后紧急的培训王府侍卫们。等到原材料都到了，就可以叫他们填装了。”

    “好！”

    方磊点点头，“你放心吧，火药和苦味酸粉末的配比，他们是不可能知道的，这些都会由我和铭宥来做。”

    “嗯，分开步骤来，总是比较安全的，这东西要是泄露出去，我们大康可就惨了！”柳铭宥也很赞同。

    懂事！

    柳铭淇露出了欣慰的笑容。

    哪怕这二百侍卫和他们的家人都在德王府裕王府，但秘密总是知道的人越少越好。

    这不但是对王府好，更是对他们自己的安危负责。

    他可不想在最近七八年、十来年，域外的敌人们就可以跟大康开始对扔木柄手雷了！！

    那种场面，想想都毛骨悚然！！！

    ……

    最近一直在补习看21-49年的历史，我们能有今天真不容易啊！

    如果笔力支持，网站尺度又敢放开点的话，我希望以后写一部谍战的~~~

