    世界上有一种女人，只一个背影，就能让人丢了魂。

    东门分局，今天上午就来了这样一个女人。

    她是戴着手铐进去的，从背影看去，那是一个短发女孩，穿着红与黑搭配的女子战斗服，身体曲线散发出一种扣人心弦的热辣。

    如果满分是100分的话，绝大多数男人眼里，那个背影就是100分。

    造化弄人，世界上有一种人，叫做背多分。

    老天爷给了她完美的背面，以至于形成了残缺的正面。

    她的口罩被一位警官强行取下来了，露出一张令人心惊胆战的脸。

    如果说那张脸能吓哭小朋友，那不是一种夸张的修辞手法，而是一个陈述句。

    分不清是烧伤还是烫伤，那张脸惨不忍睹，带着人为破坏的痕迹。

    她眉宇间，带着一种很男人的勇猛气势。

    她还有一个很男人的名字——慕容神勇。

    当她被带到审讯室里，负责审问她的中年探员，也算见过大风大浪的，这次居然有点不忍直视。

    中年探员尽量不去看对方的脸，注视着相对来说没那么吓人的额头，走起了流程：“慕容神勇，你自称杀害了黄世杰，把细节交代清楚。”

    慕容神勇的声音，带着一种巴蜀地区朝天椒的泼辣：“该说的我都说了，黄世杰是我杀的，他的帮凶汤姆和杰瑞也是我杀的，一人做事一人当，有什么尽管冲我来。如果你们还有点良知，就别让那姓黄的害我家里人。”

    中年探员气得吹胡子瞪眼：“你说的什么话，你自己犯了杀人罪，还来质问我们有没有良知？”

    慕容神勇浑身都刻满了“勇”字：“我说错了吗，黄凯旋带人堵在安检大门外，口口声声要灭我全家，你们一个个假装没听见，没一个敢得罪贵族老爷。”

    “够了！”

    中年探员一拍桌子，厉声道：“黄凯旋是一星进化者，如果他犯了罪，自然有重案组去处理。你不要东拉西扯，先把你自己的问题交代清楚！”

    “如果？”慕容神勇更像是负责审问的，气势上压倒了对方：“该听见的你们都听见了，是不是要黄凯旋害了我全家，重案组才会出动？人都死了，你们去再多人有用吗？”

    中年探员被那股“勇姐无敌”的气势，压迫得以为自己遇到了顶头上司。

    这位大叔情不自禁地解释了两句：“我们办案要讲证据的，黄凯旋刚刚经历了丧子之痛，情绪极度不稳定，口不择言也是人之常情。不能因为他一句气话，就草草下结论。而且我们分局已经通知了重案组，如果黄凯旋胆敢顶风作案，重案组不会坐视不理。”

    慕容神勇松了一口气：“那还差不多，先给我泡杯茶。”

    “哦，好的。”

    中年探员好像真见到了单位领导，很配合地站了起来。

    当他站起来的一瞬间，忽然察觉到不对劲。

    砰！

    大叔一拍桌子，坐回去时候，整张脸都黑了：“慕容神勇，这里不是你撒野的地方！你再不配合调查，三条人命，够判死刑！”

    慕容神勇说道：“我连喝口水的人权都没有了吗？”

    中年探员脸更黑了，拿起一瓶矿泉水，拧开了盖子，放在了审讯桌上，沉声道：“赶紧喝，喝完一五一十交代清楚。”

    戴着手铐的慕容神勇，双手捧起矿泉水喝了几口，开始配合调查：“我和我妈龙红缨，还有队员杰西卡、爱蜜莉娅，四个人在荒原上执行任务。”

    “这次我们运气不好，没遇到想猎杀的蛮牛，反倒被一堆难缠的变异植物，折腾得半死不活。”

    “说了你可能不信，我们被一根黄瓜追杀，在荒原上迷路了。”

    听到这里，中年探员立刻叫停：“等等，一根黄瓜？”

    慕容神勇点头：“没错，就是一根黄瓜，大概有筷子那么长，看起来和菜市场的大棚蔬菜差不多。没想到那玩意儿变异了，见人就捅。”

    这种天方夜谭的事情，搁在百年前，绝对没有人相信。

    如今时代不同了，人们对于变异植物，有了比较深入的了解。

    有一些变异植物，对人类构成的威胁，比那些变异猛兽还要严重。

    早年间有人在荒原上，看到了美丽娇艳的野花，刚蹲下去欣赏一下，那朵花突然变大了十倍不止，张开血盆大口，如同食人花吞噬猎物一样，瞬间把人吞进去了。

    更可怕的是，被吞噬的人类，连骨头残渣都没留下。

    那种吞噬过程，连科学家都解释不清楚，只能告诫民众要小心荒原上的植物。

    听到慕容神勇的描述，中年探员想起了他当年亲手处理过的一件案子。

    十年前，东门一带的街区，出现了连续羞杀案。

    死者全是年轻貌美的女子，双腿间惨不忍睹。

    当时东门分局顺藤摸瓜，派一名便衣女探员走夜路，引诱凶手上钩，取得了突破性的进展。

    破案之夜，现场埋伏的探员，集体惊呆了。

    作案的凶手，根本不是人。

    根本不是人，也是一个陈述句，凶手赫然是一根……胡萝卜！

    那胡萝卜有手臂粗细，从阴影中跳了出来，对准女探员一阵狂捅。

    当时伏击的探员们集体拔枪，把子弹打光了，总算把那根胡萝卜打成了碎片。

    经过后续调查，那根变异胡萝卜，具有了智慧，还有了欲望，懂得隐藏自己。

    那东西是被一位狩猎者捡回去的，过安检的时候，安检人员以为那是普通胡萝卜，当成狩猎者携带的干粮给放行了，没想到胡萝卜到了城里很快失踪，第二天晚上就跳出来作案。

    那起案件震动了整个警界，内部展开了相关研讨会，真正见识到了变异植物有多么可怕。

    也正是出于这个原因，市面上能买到各种变异动物肉食，却很难买到变异植物。

    联盟官方严格管制变异植物，也是有苦衷的。

    举个例子说，一头蛮牛，宰杀之后变成牛肉，你很确定它死了。

    但是一根胡萝卜带到安全区，你很难界定，它到底是死的，还是活的。

    这种东西出现在人潮密集的菜市场，稍有不慎就能搞出惊天血案，后果不堪设想。

    中年探员从回忆中舒缓过来，没有贸然下结论：“你接着说，你们迷路之后，是怎么和黄世杰等人发生纠纷的？”

    慕容神勇答道：“那根黄瓜太吓人了，就像金刚钻一样，连续穿透了好几个狩猎者，威力比沙漠之鹰的子弹还要大，很可能是一星级变异植物。”

    “当时我们队伍里四个人慌不择路，跑到了安全区一百公里之外，没了手机信号，找不到路，稀里糊涂逃亡了半个月。”

    “昨天下午，突然有信号了。我们带了充电宝的，通过导航发现，我们离东大门只有40公里了，赶紧朝着东门跑去。”

    “到了晚上，离东大门还有20公里的时候，那根挨千刀的黄瓜，突然又冒出来了。”

    “我们被逼得没办法，豁出去跟它拼了。我的队员杰西卡和爱蜜莉娅是有持枪证的，把子弹打空了，总算和那根黄瓜斗了个半斤八两。”

    听到这里，中年探员提出疑问：“你刚才说那根变异黄瓜很可能是一星变异植物，你们队伍里四人都是见习进化者，怎么打得过？”

    慕容神勇说道：“我也纳闷儿，不知道那根黄瓜能量耗尽了，还是被高手打成了重伤，反正它没那么厉害了。我当时一把将那黄瓜摁住，想把它掰断了当生黄瓜吃，结果那东西就跟橡胶棍子似的，我们谁也没法把它掰断。”

    “当时我妈很开心，她是老狩猎者了，见多识广，说那根黄瓜多半是宝贝，带回去找专家研究一下，没准儿能美容养颜。”

    “长官，你看我这张脸也知道，能美容的东西，我肯定不会放过的。当时我琢磨着，就像很多女人用黄瓜敷面膜一样，把那根黄瓜带回去也弄个面膜。”

    听到这里，中年探员表情诡异：“后来呢？”

    慕容神勇突然怒了：“就在我们讨论那根黄瓜有多么神奇的时候，黄世杰带着三个帮凶出现了，二话不说直接动手。当时我们被变异黄瓜消耗了太多体力，很快就被打倒了。”

    中年探员捕捉到了疑点：“据我所知，黄世杰队伍里几个人都有持枪证。如果他们有心杀人夺宝，直接开枪就行了，为什么只是打倒你们？”

    慕容神勇怒气冲天：“还能是为什么，我虽然长得吓人，但我的队友杰西卡和爱蜜莉娅都是大美女。黄世杰那几个畜生，不止想劫财，还想劫色。当时他对着爱蜜莉娅毛手毛脚，那个畜生说的那些话我不想再重复，总之是你能想象的最难听的话。”

    中年探员发现了更大的疑点：“如果说你们四个当时已经失去了战斗力，黄世杰、汤姆、杰瑞，是怎么死的？”

    慕容神勇用一种大快人心的口气说道：“苍天有眼，不，黄瓜有眼！那根被汤姆拿在手里的变异黄瓜，突然飞了起来，先捅死了汤姆，然后捅死了杰瑞，最后捅死了黄世杰……只有那个叫杰克的，跑得比兔子还快，他一个人逃出去了。”

    中年探员脸又黑了：“你东拉西扯了这么多，到头来真正的杀人凶手，是那根黄瓜？”

    慕容神勇这次只说了一个字：“是！”

    ……

