    不知过了多久。

    风元从闭关的状态恢复，他睁开双眼，右手向前一抓，一把蕴含着浓郁自然气息的长矛就出现在手中。

    “自然神矛……”

    自然神矛是掌握自然大道的先天神圣所执掌的兵器，乃是蛮荒大世界孕育而出的先天灵宝。

    风元手中的长矛，并不是原本的灵宝。

    而是他对自然权柄掌握到一定程度之后，直接从大道本源中所抓出来的灵宝投影。投影乃是神力所化，只有本体灵宝的十分之一。

    即便如此，自然神矛也是一件极为强横的神兵利器。

    “加上这把神矛，我的实力在蛮荒大世界，应该属于顶尖！”

    风元大致的估算着。

    先天神圣的业位，相当于封神宇宙的大罗金仙。

    风元若是逆转先天，就等于以肉身证道大罗，从此不死不灭。

    他现在等于距离大罗只差了半步。

    刚才风元观察这方世界的法则本源海洋，发现还没有掌握先天神位的大道之主出现。

    也就是说，这里的最强神王，境界和实力和他相差不多。

    只要给风元一段时间。

    让他源源不断的从吞噬世界传送武者，扩大信众，然后在信仰神力的加持下，风元就有把握横扫诸神。

    风元微微沉吟，然后持着自然神矛走出大殿。

    从大殿的高处向下俯视，他的意念通过自然权柄迅速的扩张，转眼间就笼罩了附近亿万里的大地，这个范围内的一切，都出现在他的心神中。

    三大帝君正在按照他闭关之前的吩咐，一个留在神庭处理各种事务。

    另外两个则分别率领神军，清理青角域中不肯臣服的神灵。

    闭关之前那些表示臣服的神灵，三大帝君相互商议之后，并没有选择接受。

    毕竟，这些神灵大半都是墙头草，和中央神庭并非一心。拉拢他们的作用不大，而若是把他们当做敌人。

    将之扫平之后，中央神庭不仅能得到这些神灵的权柄神力，还能得到他们麾下的信众以及宝库中的无数宝物。

    他们的一切，都能归神庭所有。

    还有一个最重要的原因。

    那就是三大帝君和五帝世界的诸多仙神，同样有着炼化权柄碎片成为先天神灵、法则真神的想法。

    这方世界的诸多神灵身上的权柄碎片，除了上缴给风元的之外。他们能吸收炼化剩下的权柄碎片不断的变强。

    蛮荒神灵，在他们眼中更像是需要猎杀的目标。

    “这样也好！”

    风元在知道这点之后，微微点头，并没有反对。

    他吃肉总要让麾下的帝君、仙神喝汤，若是不给手下变强的机会，中央神庭的仙神迟早会升起不满，各怀心思。

    “整个青角域，所有神灵麾下的信众生灵，有十几亿！这么多的人丁，全部征服之后，神庭的香火神力就不怕匮乏了！”

    看到神庭已经在这片土地彻底扎下根基，风元十分满意。

    三大帝君做的不错。

    既然如此，风元就可以放心的把神庭的所有事情交给他们。

    自己在神庭之内坐镇，在有足够时间参悟大道的同时，还可以忙里偷闲，和帝后虞姬在青角域欣赏蛮荒世界的风景。

    ……

    眨眼之间，就是一百年的时间过去。

    青角域早已改名为东极域。这片地域位于蛮荒大世界的东北方向，所以被风元取了这样的名字。

    此时的东极域，和百年前截然不同。

    大地之上，一座雄伟的神城屹立，高耸的城墙足有数百丈高，城墙上面隐隐浮现出神力丝线，组成了严密的神力屏障。

    这座雄伟的城池，就像神人居住的地方，让人心中情不自禁的生出敬畏。

    实际上，这座城池正是神庭所在。

    这座神城外围，有着大量的生灵修建着大大小小的房屋，其中有代表正统的人族，也有蛮荒大世界的熊人、马人等其他种族。

    所有的生灵，都是神庭治下的信众。

    城墙之内，一座座的建筑拔地而起，大道上全都是密密麻麻的各族生灵，甚至在半空中，还有专门用来飞行和停靠坐骑的平台。

    城内即便是神人也无法看到城池的尽头，道路两侧都是高大的房屋和鳞次栉比的宫殿。

    在神城的中间，有着一座神王雕像。

    “这就是东极神王的神像，据说只要在神像面前敬上一炷香，就能得到神王的庇护！”

    “我们快去上香！”

    一些来到神城内的男女，在进城之后的第一件事，就是前往神城中央叩拜，然后前往一侧的神王行宫朝拜上香。

    神王行宫内，不仅有神王的神像，还有神庭三位帝君以及帝后的神像。

    这些天神，都掌握着超越凡俗的神力。

    其中神王和帝后的香火最为旺盛。

    神王的庇护，能让人在荒野之中免受凶兽毒虫的侵蚀，而帝后的庇护，能在信众的体内形成一道神术。

    若是信众受伤，能引动神术的力量治疗伤口，也能驱邪避灾。

    只有那些需要外出猎杀荒野凶兽和怪物的武者，才在掌握神庭千万天兵天将，权柄极重的三大帝君面前祭拜。

    咚咚咚！

    就在这时，天空中陡然传来三声沉闷的战鼓声，这声音传遍了数千万里的大地，传到了亿万生灵的耳朵。

    但神城内的诸多生灵，并没有被声音震的脑袋滚荡。

    就像是正常的战鼓声一样。

    “这是神庭大军征战，捷报传来的信号！”

    “我记得神庭正在征讨北方的黑水之神，看来黑水之神已经被神庭攻灭了！”

    城内的众多生灵，早已习惯了战鼓的声音。

    这代表捷报传来的信号，这些年，基本上每年都出现几次。

    每一次，都代表中央神庭的疆土扩张。代表着神庭在不断的壮大。

    所有生灵，在听到捷报之后都与有荣焉。纷纷欢呼。

    据说这次统帅神兵北征的是黑帝！

    这位帝君的神力在这些年飞速的上涨，已经有了和神王对阵的实力！

    还有另外两大帝君。

    即便神王在闭关，有三大帝君支撑，神庭依旧能不断的向四方发展壮大，直到如今，中央神庭已经统御数十亿里的疆域。

