    眼见无法附体到我身上，崩巴再次附身在颂察娜的身上，好在张桓和厉钢成功破门而入，杨家别墅内最后的大战一触即发。

    颂察娜的身体释放出大量黑气，这些黑气看起来就像是燃烧后飘荡在空中的余烬，四周的环境很快就被黑气充满，大门也好，窗户也罢，甚至连四周的墙壁都彻底变了模样，我听见水声划过，低下头看见脚下全是红色的血液，张桓和厉钢不知去向，仅仅几秒的功夫我便又落入了颂察娜制造的幻境中。

    正在我观察四周的时候，前方突然传来了奇怪的声音，这时候眼前的黑气散开，一个白色的盒子出现在眼前，那是一个骨灰盒，上面镶嵌照片的地方却是空的，可就在我盯着骨灰盒的时候，骨灰盒的表面居然一点点出现了黑白头像，那头像分明就是我。

    黑气之中忽生哀嚎，我小心翼翼不敢乱动，但那骨灰盒的盖子却“砰”的一声自己打开，紧接着一根青白色的手指从骨灰盒里伸了出来，手指之后是整个手掌，那手掌纤瘦如同骷髅，但这还没有结束，手掌之后是整个手臂，与此同时骨灰盒的样子似乎也在一点点变大，最终从骨灰盒变成了棺材的大小，一个人从已经变大的白色骨灰盒里爬了出来。

    很瘦，瘦的就像怪物，仿佛皮肤直接裹在了骨骼上，但我还是看清了这个怪人的脸，那张脸赫然就是我。

    这个从骨灰盒里爬出来的家伙居然和我长的一模一样，我傻了眼，而对方匍匐在地上，左右晃动身体，双手双脚好似野兽一般行动，并且一步步向我爬了过来，速度很快而且充满了杀意。

    我本能地后退，但很快就发现自己根本跑不过后面那怪物，别看这厮双手双脚并用，可奔跑起来还真不慢，而我自己则好像在原地打转，即便我全力奔跑可跑的还是很慢。

    我和怪人之间的距离越来越近，既然跑不掉那我也不打算跑了，转过头抬起手，翎羽内的煞气迸发而出，而这家伙已经杀到了我的身后，煞气的这一击刚好打在了这厮的身上。

    然而出乎意料的是，煞气的攻击对这家伙一点用都没有，被煞气击中之后，这厮就像是被微风吹过面颊毫不在意，并且一跃扑了上来，别看这厮瘦骨嶙峋，但力量奇大无比，我被这家伙撞倒之后居然一时间没力气爬起来。

    看着怪人那张和自己一模一样的脸，我只觉得恶心，奋力挣扎可双手却被怪人按住，它低头盯着我，缓缓张开嘴，嘴里流出令人作呕的黑色液体，紧跟着一口咬在了我的脖子上。

    我感觉到疼痛但这种疼痛似乎并没有我想象中那么剧烈，就在此时，师父给的吊坠开始迅速发热，很快被怪人撕咬的疼痛就被吊坠的灼烧感压了下去，吊坠实在是太烫了，烫到我甚至开始无暇顾及怪人，而是一心想将师父给的吊坠从脖子上摘下来。

    可就在这时候，怪人的一个反应却让我暗暗吃了一惊，这家伙的手指一不小心碰到了发烫的吊坠，就只是轻轻的触碰，怪人突然把手缩了回去，并且产生了剧烈的颤抖，甚至还松开了咬住我的嘴巴，像是挨了打的狗一般快速后退。

    我得以喘息急忙从地上爬了起来，然后摘掉了脖子上的吊坠，看了看吊坠又瞅了瞅对面的怪人，它似乎是被吊坠所伤。

    师父给的这根吊坠并不是灵物，但因为得到过多位大师的加持开光所以具有很强的挡煞辟邪能力，如今翎羽放出的煞气对怪人没用，说明这厮并不惧怕煞气，我正愁没有还手的办法，吊坠的发热以及怪人退缩的表现却给了我重新战胜对手的机会。

    我提着吊坠朝怪人走去，怪人呜呜咽咽向后躲避，它为什么这么害怕吊坠，还有这家伙到底是什么东西，是崩巴以邪术制造的幻象，还是崩巴变化出来的怪物，我不得而知可至少现在的我能够转守为攻。

    怪人很快就被我逼到了角落，它一看自己无路可走突然发狂般朝我咆哮，我也不甘示弱不断摇晃吊坠给这家伙施压。

    也许是真的被逼到了绝境，怪人突然发难，再次朝我扑了过来，我高举吊坠迎了上去，这家伙的身体将我重重压到地上，刚要张嘴咬下，在这电光火石之间我已经将吊坠塞入了它的口中。

