    因为要等单雄信一起动手的缘故，吕布和李世民几乎是错了三天才下达了攻城的命令，吕布这边攻城用的是火神砲，百门火神砲齐发，虽然火神砲无法做到精准，但这么多火神砲对准一个大概方向，总有能打中的，半天时间，伊阙关城门便被红坡，而单雄信那边也差不多是用了半日便将虎牢关城门打开。

    而李世民这边相对要麻烦一些，虽然有了炸药，但火砲最终没能弄出来，而炸药直接投射过来很难炸开城门，李世民是在发动攻城后，让人硬生生在城门下挖出坑洞塞入炸药将门栓炸开的。

    “快去见魏王，就说我愿降！”王世充得到消息后，吓的有些不轻，同时也反应过来，自己这段时间表现的太贪，让人家失去了忍耐了。

    “主公，但唐公已经率军抵达城下了！”一员武将苦笑道。

    这两家自然是大魏这边实力更强些，但李唐这边来的快啊，李世民很清楚自己的缺点，所以在破了潼关之后，亲自带着李元霸、李元吉、李孝恭、侯君集、王君可等猛将赶到洛阳，想要先吕布一步把洛阳拿下。

    “报~”

    尚未等王世充做出反应，却见另一名将领急匆匆的冲进来，对着王世充道：“主公，大魏大军到了。”

    “好！”王世充松了口气，相比于李唐而言，他还是觉的大魏更适合做主子，之前鬼迷了心窍想要多贪些好处，如今投降怕是拿不到太好的待遇了，但总比人家打进来再投降好。

    心中后悔之余，王世充也顾不得再计较什么得失了，等人家打进来了，自己别说好处了，是生是死都得两说。

    当下，王世充立刻下令道：“快，传我军令，向魏军开城投降。”

    “是！”

    当下，洛阳将士开始做好向吕布投降的准备，同时还派兵加固城防，准备防着李世民狗急跳墙跑来夺城！

    南城这边，得到王世充准备开城投降的消息后，李元吉目光森冷的看向城门方向：“二哥说的果然没错，这王世充多半还是想要投降吕魏！”

    却是李世民在攻入潼关后，猜测那王世充极大可能是想要投魏，是以在破关后，第一时间命李元吉带着李元霸扮作魏军绕道去往洛阳南门，诈他一诈，没想到还真成了。

    一旁的李元霸扛着双锤，百无聊赖的看着四方，听到李元吉说话，有些无聊道：“三哥，我们到底打不打？”

    “自然要打！”李元吉看着远处缓缓打开的城门，对着李元霸道：“元霸，一会儿城门完全打开了，你便第一时间冲过去，三哥会带着人马跟上！”

    “可以真打么？”李元霸有些兴奋地看着李元吉问道。

    “自然，这回咱们打的是敌人，跟平日里较技是不同的！”李元吉点头道。

    “那便好，平日里跟你们打都得收着力气，可把我憋坏了！”李元霸松了口气，他这辈子打的最痛快的就是当初四平山下，跟瓦岗众将打的那一仗，可惜自那以后，便再未见到能打之人，而且李世民自得了蜀地之后，这两年一直在休养生息，平日里陪他较技之人，力气稍微大点儿就没了，好生无趣，听到能放开了打，李元霸顿时来了精神。

    那边王世充已经打开了城门，正要迎接魏军进入，却见迎面有什么东西过来，抬头时，视线中一柄大锤急速扩大。

    “嘭~”

    漫天血雾中，李元霸兴奋地飞身下马，双锤舞动间，跟随王世充出降的将领就这般被李元霸一人一锤锤了个干净连逃都来不及逃。

    与此同时，李元庆也挥兵杀入洛阳。

    王世充以及一众大将尽皆被一窝端，洛阳城中守军失了统帅，加上本就兵无战心，抵抗并不强烈，尤其是李元霸犹如魔神般狂杀了近一个时辰，早已将守军杀的胆寒，当李世民入城时，城中的战斗基本已经结束。

    “二哥，果然如你所料，那王世充更愿意投奔吕魏。”李元吉来到李世民面前，沉声道。

    “我已命人前去接管虎牢、伊阙二关，只要能将吕魏挡在外面，我们边还有机会。”李世民点点头，认真的分析着眼下的局势：“吕布虽然鲸吞中原，但毕竟时日尚短，民心未附，只要能站稳了洛阳，逼退吕布，我军便有机会与之争夺中原！”

    吕布手中虽然有火神砲、震天雷，但李世民经过这么多年努力，也根据爆竹制出了威力巨大的神武雷，只是没办法做到吕布那种触发式一碰就炸的震天雷而已。

    “也是时候找那吕魏算总账了！”李元吉咬牙切齿道。

    吕家和李家的恩怨已经可以追溯到十多年前了，当时吕布才十多岁，就带着二贤庄的歹人将避祸太原的李渊还有李建成给打死。

    对于当时的李家来说，直接让李家家道中落。

    李世民花了好久才借着李元霸拿回了本属于李家的国公之位，在这期间，李唐跟吕魏之间的争端也从家仇渐渐到了理念之争。

    李唐虽然是隋臣，但走的却是世家门阀的路子，而且是以关陇门阀为主，而吕魏虽是反王起家，但走的却是杨广的路子，不问出身只问本事，这几年连年科举，不少投身李唐的寒门眼见升迁无望都开始往吕魏跑。

    而吕魏这边，也有放不下自己身份，接受不了要跟一帮泥腿子相争的世家大族往李唐跑。

    总而言之，双方的争端已经从家逐渐简上升到理念之争、阶层之争了。

    这次洛阳之战，他们先破城而来，占了先手，接下来便要……

    “报~”

    不等李元吉想到之后的事情，便见一员将领匆匆忙忙的跑来：“唐公，我军抵达伊阙关时，正逢伊阙关被破，李孝基将军死于乱军之中！”

    “什么！？”李世民闻言面色微变，李孝基是李渊堂弟，论辈分也是他们的叔父，与李孝恭一般，都是李家柱石之将，本想让李孝基夺了伊阙关，再立些功勋，没想到却害了他。

    “二哥，看来那吕布也被这王世充闹得有些不耐烦了。”李元吉皱眉道。

    李世民点点头：“伊阙被破，恐怕虎牢也不会有好结果，快去通知刘世让，让他退兵回洛阳！”

    不过此时再去召回显然已经来不及了，很快便传回消息，单雄信攻破虎牢，刘世让尚未到虎牢，便被率军而来的裴元庆斩杀于乱军之中。

    “三军速速入城，备战！”李世民得知消息后，迅速安排将士入城，并将城外几处无法搬空的粮仓烧毁，洛阳城四周，有许多杨广留下来的粮仓，单是这些粮食，便足够供养一支十万大军一年，如今双方交战在即，自然不可能给吕布留下。

    当吕布和单雄信率军在洛阳城下会师时，那几处被点燃的粮仓很多已经救不回来了。

    “这李世民当真可恨！”单雄信骂道。

    “是我们慢了一步，此人倒是颇为果决。”吕布倒是没想到因为自己等单雄信一起破关的缘故，让李世民钻了个空子，不过不得不说，从李世民这几年的表现来看，先后破的薛举、刘武周等诸侯，足以说明此人的厉害之处，尤其对方是诸侯中唯一一个效仿吕布研究出火药在战场上用途之人。

    不过神武雷靠的还是投石机，攻击方式跟震天雷相似，射程远不及火神砲以及连弩床，这也是吕布这边的优势所在。

    总而言之，在吕布看来，这李世民是个不错的对手，加上那勇武无敌的李元霸，这一仗还是可以期待一下的。

    “世子，这一仗该如何打？”单雄信问道。

    “二哥，我这便带来的火神砲有九百门，加上你那边的百门，我们以东北两向强攻，迫那李世民出城作战，而后以连弩及连弩床歼灭敌军！”吕布估计一旦开战，李世民必然会用上他引以为傲的神武雷，不过这东西在吕布这边已经有些落伍了，火神砲经过这些年的改进，射程已经达到近五百步，而连弩床的射程是两百步，连弩射程八十步，这三样交替发射，那神武雷想要靠近都费劲。

    至于为何从东北而非东南两向夹击，吕布想要留下伊阙关试试李世民会否趁虚去打伊阙关，他在那里留的东西可不少，若能诱李世民去打伊阙关也是一种削弱。

    “末将领命！”单雄信答应一声，当下他将雄阔海和罗成、罗松留下助吕布，自带其他将领分了火神砲去打北门。

    “二哥，不如出城去打！”洛阳城上，看着城外那么多魏军，李元霸兴奋地挥了挥锤子，刚才跟王世充打打的不尽兴，王世充的人都不怎么反抗。

    “元霸莫要着急，有打的时候，先看看那吕布要如何用兵。”李世民摇了摇头，安慰李元霸道，火神砲的事情他早就听说过，当初甚至想要柴绍将火神砲的做法偷来，可惜当初在瓦岗寨吕布其他事情放的很宽，好像也不管事，但对于这些东西可宝贝的紧，哪怕柴绍收买了几个跟随吕布做事的工匠，但这些工匠各自负责一样事情，想要还原出火神砲的做法，根本做不到。

    这次双方可说是第一次正面交手，李世民想看看传说中的火神砲究竟有何神威！

