    眼前这些机甲战士，当年的确是给了方云很大的压力。

    而且，时间过去这么久，这些机甲战士已经有了很大的进步，实力也超越了普通的元婴修士。

    当然，这样的实力在方云面前，那是完全不够看的，方云挥挥手就能杀倒一大片，放出气势也能让这些机器生命大气都不敢喘。

    方云之所以没有强行动手，那是因为，方云要通过这些机甲战士进入下一个关卡，需要他们带领，走向最终的天命玄鸟古墓。

    没有这群机甲战士带路，方云就必须层层破关，也就是强行破开时空结界，那样做的话，动静不小，如若过去身在古墓中沉睡的话，就会被提前惊醒。

    毕竟，过去身也修炼了时空大道，对时空的变化感觉无比敏锐，方云强推的话，定会打草惊蛇。

    看到机甲战士的那一刻，方云已经找到了答案，那就是，过去身就算不在玛雅秘境之中，也必然来过这里。

    道理很简单，眼前这些机甲战士之所以实力大增，那是因为他们身上的战甲用上了天梯玛最先进的机甲技术，而且还是方云独有的机甲技术，生物灵甲。

    虽然不是正宗生物灵甲，但是，借鉴了很多生物灵甲的特性，能让机甲更为灵活，防御力也能变得更强。

    生物灵甲技术，乃是方云的独家秘术，其中一些小技巧，就连方云的导师也未曾掌握。

    所以，看到生物灵甲，基本就能确定，玛雅秘境必然跟过去身有着某种必然联系。

    十有八九，过去身就躲在了玛雅秘境之中。

    就是不知，尹羽是不是也在这儿。

    方云以为，尹羽在玛雅秘境的可能性相对较小。

    尹羽破碎虚空而去，临走之前告知过方云，她要去的地方乃天狼星的玛雅文明星球。

    后来，方云登录星网之后，也曾经在暗中探查过天狼星的情报，遗憾的是，星网覆盖天狼星，但是，却没有玛雅文明的记载。

    没有征服玛雅文明的记录。

    也没有玛雅文明融入梯玛帝国的记载。

    后来，方云曾经悄然进入天狼星域探查，但是，很遗憾，这星域太过浩瀚，以方云的实力，依然没能找到玛雅文明的蛛丝马迹。

    事情就这样不了了之。

    当时吧，方云还以为玛雅文明可能是超越了梯玛文明的强悍存在，可能已经脱离了现宇宙，进入了更高纬度，更高宇宙。

    但现在看来，很有可能，天狼星那边有着玛雅文明的特殊基地，而这基地如同玛雅秘境一般，隐藏在特殊时空之中。

    要想找到这个特殊时空，那就必须要找到过去身。

    话说回来，如若天狼星的玛雅秘境时空也有类似天命玄鸟这样的不死环境的话，那过去身很有可能也在那秘境之中。

    如若真是那样，事情就比较麻烦了。

    方云会相当被动，只能等过去身找上门来，而方云却没有更好的办法去找到他。

    不过现在，机甲战士身上的特殊发现，让方云眼前为之一亮。

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    眼前这个玛雅秘境的等级并不是很高。

    如若没有特殊需要，过去身应该是不会在这浪费时间的，也就是不会跑来这边改造这些机甲战士身上的机甲的。

    由此也能推断得出，过去身十有八九跟玛雅秘境有关，至少，方云能在这儿找到过去身的蛛丝马迹，然后或许可以顺藤摸瓜，找到过去身的线索。

    方云心中根据实际情况推断这会儿，一尊高大的机甲战士从战堡里边走了出来。

    远远看到方云的那一刻，这位突然加速，飞空而至，不由分说，扑通一声，单膝跪倒在了方云的跟前，大声说道：“小子盘亘，参见大人，大人，你莫不是忘了？盘符已经被你招入祖地……”

    盘符已经被自己招入祖地？

    方云心念一转，已经知道是怎么一回事了。

    盘符多半是过去身招入祖地的，而这位盘亘，多半见过过去身，以为自己就是过去身，所以才有如此一说。

    不动声色，方云淡淡地说道：“我准备从青铜城堡这边巡察回去，看看各个战堡的防务情况，所以，乃是突然袭击。”

    盘亘跪倒在地，大声说道：“大人您放心，祖地加强戒备的训告已经收到，我这边，已经加派了人手，日夜巡逻青铜战堡，保证一只蚊子都飞不过去，绝对不误大人您的事，对了……”

    这盘亘也是个善于脑补的下属，说到这，又自作聪明地加了一句：“大人招走了盘符，盘亘却是大祭司任命的，所以，大人不知此处乃是盘亘镇守，所以，让我前来见驾……”

    这下，方云连解释都不用了。

    沉稳地点点头，方云沉声说道：“走吧，带我继续往前走，我要看看这一路上的防务，是不是到位，谁要是让我失望了，我就会让他更加失望。”

    上次，方云闯荡玛雅秘境的时候，遇见了神将祖乙，他手下还有青铜锐士和五员战将，而盘符，乃是第五战将。

    当年，方云闯关玛雅秘境之后，五位神将都化为了青铜傀儡，被带出了玛雅秘境，其中，祖乙还成为了华夏方家的守护神，在方云离去之后，镇守方家，乃是方家的最终底牌。

    后来，祖乙更是成为方小虎的贴身护卫，乃是方小虎远征半人马星域之时最为得力的助手。

    只不过，再后来，随着方小虎的修为提升，祖乙的作用逐渐降低，最后，几经恶战，在一次特殊的大型战役之中，祖乙给方小虎断后，自爆了机甲之躯，完成了对方云的承诺，守护方家，至死不懈。

    盘符当年也已经被带出了秘境。

    不过，表现在秘境这些机甲战士这边，却是大人另有重用。

    所以，方云此时只有个模糊概念，表示要盘亘带着自己往前走。

    盘亘倒是没想那么多，手持青铜巨剑，单膝跪地，朗声说道：“小亘遵命，大人，请……”

    方云沉声说道：“前头带路，我自会观察青铜战堡的所有布置。”

    盘亘站直起身，带着方云向后边走去，一边走，还一边沉声说道：“大人，鬼方又要入侵了吗？”

    方云心中一动，淡淡地说道：“不然，你以为呢？”

    盘亘边点头边走：“的确，那些鬼方恶魔，总是每隔一段时间爆发一次，每次战斗，都打得无比凶残，我们这边，每次都遭遇重创，不过，大人你放心，我，盘亘，以荣耀发誓，必然将鬼方恶魔拦截在我这青铜战堡之前，不让他们轻易闯关。”

    方云沉稳地点头，沉声说道：“好，勇气可嘉，但是，我需要看你的表现，你这青铜战堡的布局，还是很不错的，这个九宫三才战阵操练也算熟悉，好好练，他或许能让你保命。”

    盘亘朗声说道：“大人亲自传下的阵法，小的们自然是不敢怠慢，自然日夜勤修苦练，以确保能维护祖地。”

    方云沉稳地说道：“好，希望你能不让我失望。”

    一边说，一边往前走，方云心中也在快速分析这些情报。

    第一次进入玛雅秘境中时，方云就遭遇过鬼方入侵的任务环节，也就是那次，方云遇见了鬼方阴皇，第一次遇见了有领域的强者。

    虽然说阴皇的领域不强，但是呢，那毕竟是亚皇以上强者才能会的技能，鬼方阴皇能在他那样的修为就悟得领域，也堪称是奇迹。

    还有就是，方云没有记错的话，鬼方阴皇还有九尾替死之术，那也是相当神奇的秘术。

    某种意义上来说，也是大能修士才能掌握的绝世秘术。

    当时大战鬼方阴皇的时候，方云没想那么多，没想过这秘境之中怎么会出现敌对势力。

    但是现在，再入玛雅秘境，方云却发现，这里边怕是有些蹊跷。

