    所有人的视线都聚集到了天空上。
    乌云裂开，忽然一条黑龙从乌云之中穿云而出！
    那黑龙好几百米长，一身的黑色的龙鳞，四爪寒芒闪烁，周身黑气缠绕，一双龙眼血色如火，摄人心魂！
    那龙有角，不是蛟龙，是真龙。
    可是真龙的眼是金色的，而它的龙眼却是血色的，很不正常。
    最诡异的却是那黑龙的脖子上套着一条大铁链，铁链的一端还在那团乌云之中，看不见连着什么。
    恐惧的情绪在长安城的城墙上往城里快速蔓延。
    城下百万大军，这边出来一个不日星君，这让长安城的军民都觉得是万幸的事情。宁涛也赚了一大波的至信能量，可是一转眼林清华这边却出来一条凶恶的黑龙！
    那可是真龙啊！
    龙乃四大神兽之首，与神无异，神格一点都不弱于宁涛这个不知道从哪冒出来的不日星君。
    长安城的军民都是凡人，怎么能不恐惧？
    事实上宁涛也惊呆了，在他的想象里这次会是他与林清华两人的决战，长安城的军民，还有所谓的大冥王朝的百万大军对他来说不过是战争电影里的特效。可是，他怎么也想不到林清华弄了一头真龙出来。
    他虽然获得了那个大造化，可造化之印并没有显现出来，他这颗天道的种子也才刚刚开始发芽，他连天劫也都还没有渡过，那有可能打赢一头真龙？更何况，对方还有林清华，还有阴魂棺和那块神秘的石碑！
    “宁郎，那是……真龙！”南门寻仙的声音在宁涛的耳朵里响起，她也看见那头黑龙了，她的声音之中充满了惊讶和紧张的意味，“它的脖子上套着铁链，它拉着什么东西？”
    宁涛也想知道答案，可是他看不见。
    这时身边的马面出声说道：“我日，那家伙不会牵着一头龙来跟我们打吧？”
    忽然，那团乌云又颤动了一下，有缝隙裂开，然后又一条黑龙从乌云之中穿出了出来。那黑龙的脖子上同样套着一条大铁链，铁链的一端隐藏在乌云之中，看不见连着什么。
    可这才只是一个开头。
    一条又一条的黑龙从乌云之中穿云而出，脖子上套着比船锚还要粗的铁链。
    一、二、三、四、五、六、七、八、九……
    总共九条黑龙！
    宁涛本来还算能勉强沉得住气，可看到九条黑龙的时候他怎么也没法保持镇定了。
    以他现在的实力，一条真龙都打不过，更何况是九条！
    轰！
    那朵巨大的乌云忽然爆开，一只巨大的棺材出现在了天空之中。
    那九条黑龙脖子上的铁链的另一头都在那只棺材上。
    九龙拉棺！
    天子的銮驾也才六匹马拉，也就是所谓的天子驾六，那是出自周礼的规定，后世的帝王都以这个为标准。
    棺材不是马车，可龙也不是马，可想而知如果按照周礼的标准来衡量，那躺在棺材里的人的身份是何等的崇高！
    不，那不可能是人，是超级大神！
    长安城的城墙上一片惊呼的声音。
    这一次，就连唐玄宗都跪了下去。
    他不跪宁涛，因为宁涛的“不日星君”的头衔不足以让他这根九五之尊下跪，可他跪了那九条龙拉着的棺材。显而易见，他觉得那棺材中的存在远比宁涛这个不日星君的身份更高，也更厉害。
    “怎么办？”马面也紧张了，他也从来没有见过这么大的阵仗。
    宁涛说道：“先看看再说，林清华不过是一个凡人，即便是现在已经成仙了，也不可能有这样的排场。来的，有可能不是林清华。”
    马面说道：“有道理，区区一个凡人怎么可能有这样大的排场？我虽然没见过鬼王，但真正的鬼王也不可能有这样大的排场。”
    九条黑龙拉着那棺材缓缓降临，越来越近，看清楚了，那棺材不就是阴魂棺吗？
    宁涛刚刚还在说有可能不是林清华，可看到那阴魂棺之后，他也不确定了。
    阴魂棺要成为一个完整的法器，那就需要一个背棺人，而林清华就是背棺人。
    现在阴魂棺出现了，林清华作为背棺人，眼前的一切又岂能与他无关？
    马面咋呼道：“我日！不会真是他吧？如果真是他，那小子简直是头上长屌，要日天了啊！”
    这话很糙，可理不糙。
    林清华一个凡人，即便是渡劫成仙了，那也没有资格摆这样的排场。九龙拉棺，一个小小的仙岂能承受得起！
    有句话叫德不配位，一个人的格局终究有限，超过了那个格局就会遭到反噬，受到惩罚。世上纹身的人很多，有一些甚至将关二爷纹在身上，那其实是很不好的。德不配位，试想世上又有谁敢说他能镇住关二爷？
    同样的道理，林清华不是仙帝佛祖那样的超级大神，如果摆这样的排场，那是逆天，要被天灭的！
    然而，九龙拉棺出现了，这天却没有震怒，更没有降下惩罚。
    难道真的应了那句预言，众神寂灭天道卒？
    这时跪在城墙上的唐玄宗忽然开口说道：“朕乃大唐天子，今天现异象，大神降世，朕愿打开城门恭迎大神降临，诚惶诚恐……”
    宁涛忍不住打断了他的话：“你跪什么跪？即便是大神，那也是来灭你的大神，你看不见城下的那些士兵吗？”
    还说什么打开城门恭迎，诚惶诚恐，老子一巴掌打醒你！
    唐玄宗抬头看着宁涛，神色紧张。
    宁涛懒得理他，抬头看着悬停在虚空中的九条黑龙还有它们拉着的阴魂棺。
    林清华在那阴魂棺中吗？
    直到现在他都没有看见林清华现身，所以忍不住要去猜测。
    就在这个时候，城下的骑兵方阵左右分开，一条几十米宽的大路出现在方阵之中。
    一大群赤着上身的力士抬着一只轿子从大道中向承德门走来。
    那其实不能说是一只轿子，准确的说是更像是皇宫之中的方台，正面和左右两侧各有七层台阶。台阶之后是一方方正正的平台，平台正中安放了一只金漆九龙宝座。
    金漆九龙椅，那是天子的宝座。
    可无论是大明宫中的龙椅，还是故宫之中的明清皇帝的龙椅都没法跟眼前这座龙椅相比。
    因为它大。
    它虽然是一只没有椅腿的椅子，可面积却起码二十平方，能坐下几十个人。
    不过，在大得夸张的龙椅上此刻就坐了一个人，林清华。
    准确的说他已经不是从前的那个林清华了，他起码四五米的高度，即便是尼古拉斯康帝在他的面前都只能算是一个侏儒。普通人在他的面前，那就简直是侏儒之中的侏儒，恐怕就是NBA的球星站在他的面前，恐怕也就齐屌的高度。
    千呼万唤始出来。
    林清华终于出来了。
    天上有九龙拉棺，地上有百万大军，还有房子那么大的龙椅。
    这气场，简直是天之泰迪，日天日地日空气！
    如果这是一部小说，而宁涛恰恰又是主角，那他这个主角在林清华这个大反派的面前真的就弱爆了，根本就没法比啊！
    百万人中，宁涛的视线直端端的落在了坐在巨型龙椅上的林清华的身上。
    林清华的视线也直端端的落在宁涛的身上。
    四目相对。
    神念为刃。
    四只眼睛之间的虚空中好像已经开劈了一个战场，杀得人仰马翻，血流成河。
    “哼！”
    几乎同一时间，两人的鼻孔中各自冒出了一个冷哼的鼻音。
    你看我不顺眼，我也看你不顺眼！
    你想弄死我，我特么想弄死你全家！
    “这……”马面的嘴里冒出了一个声音，“贤弟，那坐在龙椅上的人就是你的对手林清华？”
    宁涛点了一下头。
    “我日！”马面忍不住爆了一句出口，“这未免也太强大了吧？这还怎么打？”
    打个鸡儿。
    宁涛已经在做开门的准备了，左手的掌心中悄悄的浮现出了一只血锁的印记。情况不对，他一秒钟就能开方便之门逃走。此前他没法开方便之门将南门寻仙带走，现在南门寻仙已经得到了那个大造化，他完全可以带着她一起逃走。
    至于马面……
    他不是说这里是他的地盘吗？
    他肯定能找到藏身之地的，再不济直接回阴间，天上的九条龙和林清华都拿他没有办法。
    “宁郎，我到你的嘴里去，你含着我。”南门寻仙的声音。
    林清华冲巨型龙椅上站了起来。
    宁涛本来想点头同意，忽然又改变了主意：“娘子再等一下，看他要说什么。”
    他的话音刚落，林清华便开口说道：“宁涛，当初你有没有想过有一天我们回在这样的场面下见面？”
    他的嘴角带着轻蔑的笑意，趾高气扬。
    当初他跪在地上求宁涛收他为徒，宁涛拒绝了，还给他开了什么恶念处方契约，要他赎罪。现在他回来了，大场面，大光环。
    一句话，当初的我你看不起，今日的我你高攀不起！
    宁涛淡然一笑：“林清华，你搞这么大场面就是为了在我面前装个逼吗？你问我当初有没有想到外面今日会在这样的场面下见面，我告诉你，我的确没有想到，但我却清晰的记得你在我面前跪下的情景，非常清晰，你当时是不是还哭了？”
    在我面前装逼？
    哪怕你已经站在了装逼的至高点上，但……
    你大爷还是你大爷！
