    玩命蜂。

    戏命蜂的进化型，一种看似弱小实际上很强大的魂宠。

    戏命锋是因为它的蜂针根据不同的时段，时而会产生剧毒，时而会产生对人体和魂宠有用的黏液而得名。

    玩命蜂，作为进化型就更强了。

    它的蜂针，只有四分之一的概率会产生对人体有用的黏液。

    四分之一的概率会产生剧毒，四分之一的概率会让人麻痹，四分之一的概率让人昏迷。

    意味着，只要被它扎一下，你只有四分之一的概率不会受伤，并且会得到一定的增强。

    但有四分之三的概率会中招。

    它强就强在这里。

    同时玩命蜂也是极珍类型的魂宠。

    且再无进化型了。

    可即便只是极珍品质的魂宠，同等修为下，它甚至能干掉王者魂宠。

    当然，大概率是被王者魂宠一巴掌拍飞。

    这种即便上千年的魂力修为，也不过三十四厘米大小的魂宠。

    唯一擅长的就是速度与它那独特的种族生命。

    其余的体质防御气力等等，都弱得可怜。

    被一只玩命蜂叼走云非墨辛辛苦苦得到的毒宝。

    这让湖岸边的几人都愣住了。

    “被抢了？”云非墨有些惊愕。

    好家伙，试了十几次，好不容易成功了一次就被抢了？

    “那不像是野生的玩命蜂？”

    水青灵说道，“难道是被其他学生抢了，我们班上没有玩命蜂。应该是其他学校的学生？”

    岩山导师说过，可能会遇到其他学府的学生。

    落到地面上的岩枪蟹发出哇哇大叫。

    好不容易用挑枪魂技，成功击飞回来一块毒宝，就这么被抢了？

    岩枪蟹立刻追了过去。

    不过它的速度比起玩命蜂要慢多了。

    “靠，这只臭蜂！”

    云非墨忍不住，沿着湖边亲自追了过去。

    旁边的同学们也追了过去。

    同班同学，这可不能看着被人抢了。

    王澈看了庞大的碧月湖一眼，也跟着走了过去。

    那玩命蜂叼着毒宝，飞得速度挺快，不一会儿就飞到了一群学生面前。

    “南哥，你的玩命蜂怎么叼着一块毒宝？”其中一位学生惊讶道。

    被称为南哥的学生，看了一眼，颇有些惊讶，玩命蜂飞到他面前，果不其然看到了一块毒宝。

    “意外之喜？可惜，这只是瓜毒蛙的毒宝。”南哥想了想，“不是让它去寻找毒沫蛙吗？毒沫蛙没找到，倒是找到了一枚瓜毒蛙的毒宝。看来今天我运气可以，希望能找到一只毒沫蛙。”

    说着，他正想将这枚毒宝收起来。

    这白来的东西，不要白不要。

    就在这时，他们就见着远处跑来一堆学生。

    为首的还是一位英姿飒爽的漂亮妹子，正怒气腾腾地大喊道：

    “把东西还给我！”

    云非墨一路跟了过来，终于见到了玩命蜂的契魂师，立刻就大喊道。

    不多时，一行人冲到他们面前。

    “你们是那个学府的学生？”

    南哥颇有些好奇地看着云非墨几人，“还给你？什么还给你？这块毒宝吗？这是我的玩命蜂给我叼回来的？”

    “放屁！”孔什锦站出来说道，“我们正在采集毒宝，是你的玩命蜂趁我们不注意，偷走的！”

    “这还不可能！”南哥摇头道，“我的玩命蜂不会随便叼走有主之物。这块毒宝肯定是无主的。它才会叼走。”

    契魂师都是非常信任自己的魂宠的。

    “那和我们采集的过程有关系。”水青灵解释道，“云姐姐在采集的时候，使用岩枪蟹去挑回那块毒宝，那块毒宝被挑回来的时候，在空中被你的玩命蜂叼走了。”

    “但那块毒宝是云姐姐辛辛苦苦采集来的。”

    “岩枪蟹？”南哥看向云非墨旁边的魂宠，笑了笑道，“我不信，这只岩枪蟹最怕水，它怎么去湖中央挑起那块毒宝？它还会飞不成？”

    “你们随便说两句，我们可不信。”

    “毒宝这东西不好采集，一只岩枪蟹怎么采集出来？还挑飞？它难不成还会精神控制自己的长枪去挑飞不成？给我们展示一下？”

    南哥身后的学生纷纷嗤笑起哄。

    “云姐姐，你怎么看？”

    水青灵微微皱眉，看向云非墨。

    “演示个屁，本来就是我的，我还得证明那是我的？”

    云非墨忍不住斥声道，“赶紧把东西还给我！”

    岩枪蟹使了十几次才成功一次，眼下再试不知道要几次才能成功。

    其余同学觉得也是，本来就是云非墨的，凭什么还得自己去证明一下？

    “那就不能还给你们了。”

    南哥说道，“我也是讲理的，我不信我的玩命蜂会叼走有主之物。更何况，再退一步说，就真如你们所说，你的岩枪蟹挑飞起来，你自己应该及时接住。”

    “你接不住，在半空中，那块毒宝就是无主的。”

    “那是你自己没本事。这里可不是学校，可不会什么都依着你们这群刚入学的小孩子。”

    “我看你们是第一次来采集这些材料吧？野外可不是你们想象的那么简单，知不知道你们导师为什么没有管这事儿？”

    “因为，就是想让刚脱离高中的你们，体验到野外的真实情况。”

    南哥后面的学生也都看出来了。

    云非墨一行人，就是一群刚入大学的，还未经受过社会毒打的契魂师。

    一听这话。

    云非墨几人有些惊愕。

    想要反驳，却又找不到话该如何反驳。

    一群人脸色涨红。

    王澈倒是觉得挺正常的，这种经历对他来说什么都不算。

    都不说前世了。

    光是比起那些凶残的鬼徒而言，这群学生温和得像是一只只小猫咪。

    这一看就是别的学府大三大四的学生，在进行社团活动。

    一群人实力都不低。

    那只玩命蜂都有接近两千年的魂力修为。

    这时，南哥又笑道：

    “说实话，你们这种经历，我大一的时候，也遇到过。知道我当时怎么做的？”

    “很简单，憋着。这种经验和教训，会让你们成长。还告诉你们，在野外，你们或许不会有生命危险，但做什么都要谨慎万分。”

    说完，南哥掉头离去。

    走了一段路，南哥挥了挥手，将那枚毒宝甩了出去。

    落在云非墨几人的面前。

    一行人看得更加惊愕了。

    “不小心掉了，我这人有个坏习惯，掉了的东西就不想要了。”

    南哥随口说道。

    说完就带着身边的学生，离开了。

    王澈觉得这个南哥挺有意思的。

    一通教训后，又将东西还了回来。

    这个南哥显然是知道事情的真实情况的。

    只是嘛…

    他可不是什么好心。

    “这人好像不坏啊？”孔什锦挠挠头，“他教训了我们…但又把东西还给我们了？”

    “还挺有魅力的？”有同学忍不住说道。

    云非墨沉默几秒，走过去，正要捡起那枚毒宝。

    这时，王澈开口道：“别用手捡，上面有毒，那枚毒宝裂开了一个小口子。”

    云非墨一愣，赶忙将手收了回来，用器具将其装了起来，细细打量。

    果不其然，发现上面有个小裂缝。

    毒宝作为晶体，在没有破碎前，是没有毒的。

    但是稍微裂开，里面的毒素就会溢散出来。

    不致命，契魂师触碰后，只会让触碰的部位酥麻失去感觉，经过治疗后就会恢复如初。

    会难受一段时间。

    “靠！好阴险！”

    孔什锦很是生气地说道，“肯定是他刚才扔下来的时候，趁我们不注意故意弄碎的！我还以为他真那么好心还给我们！”

    果然是经验教训啊！

    一瞬间，众人立刻感受到了野外的险恶。

    他们要学的，太多了。

    活动课，果然不是想象中的那么简单。

    野外随时会发生的情况，谁也料不到。

    “你们这边什么情况？”

    这时，那位岩山导师走了过来，问道，“有么有受伤？嗯…挺不错的，都没事儿。”

    岩山导师看着几人，眼中的惊讶一闪即逝。

    “导师，你是不是知道我们这边的情况？”孔什锦忍不住问道。

    “不错。”岩山导师淡淡点头，“我确实知道，不过活动课，需要靠你们自己去解决野外遇到的问题。我只会保证你们的生命安全，并为你们讲解一些基础常识。”

    果然，那位南哥说得是对的。

    “你们已经过了十八，也成年了。进入了大学，有时候会面对一些非常人，非常事。”

    岩山导师表情严肃，“大二之后，活动课就没有导师，只会有一些课题任务。到时候不会有随行的导师看护，你们得自己组织前来野外完成任务。要是遇到一点事情，都不会自己处理，任务是不可能完成的。”

    众多同学默然，契魂师都得学会独自面对任何事情。

    “许多事情，你们不自己亲自经历一下，光是老师们言传身教是没有任何意义的。”

    岩山导师说道，“所以，我不会出手。在野外你们有疑问我会回答，但只要没有危机到你们的生命安全，我不会干扰你们的课题任务。”

    他的山语鹰一直都是观察着四周的。

    自然清楚云非墨他们的情况。

    “小王同学看来在野外的经验十分丰富。”岩山看着王澈，“学学他，多观察，多思考。在野外做什么都要往坏处考量。这样你们以后遇到危险，才能更好地应对。”

    “不然云同学你今天的手，暂时可能就没用了。”

    “好了，取得毒宝的同学，可以在附近逛逛。已经中午了，下午我们就回去。有兴趣也可以再取一个。”

    “没取得毒宝的同学，要加油了。”

