    “前面带路吧。严公公，辛苦你了，你可以回去了。”唐傲来到了彩玥的身边之后，这便向太监总管严福告别。

    严福也知晓，唐傲怕是有些体已话要和赵贵妃娘娘说，他在相陪的话多有不便，这便点了点头说道：“吉王陛下，奴才这就回去，明天一早还要伺候陛下早朝，便不送你了，一路顺风啊！”

    这是严福向唐傲提前告辞，对此，唐傲点了点头，“严公公有心了。以后本王不在了，还请多照顾一下赵贵妃娘娘。但凡逢年过节的，本王必有厚报。”

    “吉王殿下当真是孝心可嘉。伺候主子原本就是奴才应做的事情，请吉王殿下放心便是。”严福微笑般的回答着，然后就是躬身告辞。

    彩玥就站在近处，这些话自然都听了一个正着，心中甚是高兴。之前大家都担心唐傲成为了吉王，确定与自家主子没有什么关系之后，双方的感情还能不能像以前那般的亲近了。可是现在看来，倒是不用太过担心了。唯一遗憾的就是，吉王就要离开大梁城，且无诏不得入京，这般一来，怕是以后想要见到就会非常的困难了吧。

    彩玥站在那里还想着心事的时候，唐傲已经走近了过来，用着很小的声音说着，“彩玥姐姐，以后本王不在大梁城中，还要麻烦你多多照顾着姨母。倘若有什么为难或是不好解决之事，可以传信给宫外，回头自会有人联系于你。但请记住，这种联系方式只能你自己知晓，便是姨母都不要告诉，明白吗？”

    唐傲并不知道以后会发生什么样的事情。毕竟大乾的存在他并未在史书中看到过，这些人的命运为何他也无从知晓。他能做的就是多做一些的准备。但凡有什么危险的事情发生，他也好尽一份自已的能力。

    至于说不让姨母知晓，主要还是不想让六皇子唐佳知晓。

    这一次自已受了牢狱之灾，唐佳的表现可谓是让人大跌眼镜的同时，也心中胆寒。这根本就是一个乾文帝年轻时的翻版，眼中除了权力之外，没有所谓的任何亲情。

    一旦要是在权力和亲情之间选择一个的话，怕是唐佳会连亲生母妃也给出卖的。对这样的人，就不能不提防上一手。

    “好的，吉王殿下，奴家知晓了。”彩玥重重的点了点头，她知道这是唐傲为了自家主子好，而她也是真心想要赵贵妃娘娘好。在这件事情上，两人的目的是一致的，自然可以精诚合作。

    说完了正事之后，彩玥这便引领着一众人陪同着唐傲直向聚荷宫而去。此时于宫中，沈敏早已经哭成了一个泪人，正蜷缩在赵贵妃的怀抱之中，不肯在挪动一步。

    自从外界有消息传来，得知了自已的真实身份并不是什么公主，而是老忠国公沈云天的独女之后，唐敏就有如天塌一般，整个人的精神瞬间被击垮，整日以泪洗面。

    对于她这个一个弱女子，且还是不被父皇宠爱的女孩子而言，一直以来，母妃就是她的天。对此，沈敏也是甘之如饴。

    在她看来，女儿受母亲的保护，那是天经地义之事，没有什么可矫情的。

    可是现在，事实告诉他，母妃不是亲母妃，而是成为了姨母，那一刻沈敏又怎么承受得了。若非是赵贵妃日夜陪伴的话，怕是她都会撑不住，会大病一场也是有可能的。

    赵贵妃的感化之下，渐渐的沈敏接受了这个现实。但是接下来就得知自已要离开母妃了，甚至无诏不得回来，这岂不是说以后母女将很难再有什么相见之日吗？

    一想及此，沈敏的眼泪又是止不住的流了出来。尤其在得知，明天一早就将离开，能陪伴母妃的日子仅有不到一天之后，她更是寸步不离其左右，眼泪也未有一刻的停止过。不得不让人感叹，女人还真是水做的呢。

    等到唐傲来到这里的时候，看到的正是沈敏依偎在赵贵妃怀中哭泣的一幕。当看到唐傲出现的那一刻，沈敏更是不顾矜持的跑了过来，“傲哥哥，我们可以不走吗？敏儿不想离开母妃。”

    看着沈敏那流露出很强般盼望的眼神，唐傲很想撒谎，但他又做不到，只能轻轻摇了摇头。

    “那...那我们可以带母妃一起离开这里吗？”沈敏的眼泪已经如水线般流出，正做着最后的努力或是说挣扎。

    这一回，不用唐傲回答，赵贵妃的声音已然在其身后响起，“敏儿，不得胡闹。本宫乃是大乾的贵妃娘娘，自是要呆在宫中，伺候陛下的，怎么可能去其它地方呢？你也不要为难你傲哥哥了。”

    “不！”一向最听话，也是脾气最好的沈敏，这一刻却是倔强的摇了摇头，跟着又哭喊着，“可是敏儿不想离开母妃呀，呜...”

    “哎，彩玥，先将公主扶出去吧。本宫有事要和傲儿说。”赵贵妃轻摇了摇头，她又如何舍得这个女儿，尽管也是刚知道这只是自己的外甥女，但从小养到大，感情上早就是一家人了，有没有血缘又有什么区别呢？

    早就等候在门外的彩玥连忙走了出来，扶着已经泣不成声的沈敏走了出去。很快，厢房中就只剩下了赵贵妃与唐傲两人。

    因为沈敏的缘故，原本唐傲还想着再一次见到赵贵妃的时候，要怎么去做，现在好了，有了刚才的插曲，他倒是已经站在了赵贵妃的面前。

    此时的赵贵妃正在打量着唐傲，眼中带着长者的慈祥之意，“好，傲儿终是长大了，现在已经是吉王殿下了呢。”

    就似是往常一样，并未因双方并没有血缘关系而生出一丝的嫌隙。这些话听在了唐傲的耳中，也让他感动不已。“姨母，您...永远是傲儿的姨母。”

    “呵呵，姨母当然是傲儿的姨母，便是你不想认也是不行的。”赵贵妃的脸上带着满足般的微笑说着。这一刻，他们似乎还和以往一样，但他们心中都清楚，以前就是以前，在也回不去了。从唐傲成为了四皇子的那一刻起，她们的关系就无法在像以前那般的亲密，至少唐傲是不可能像以前那般在在赵贵妃的面前撒娇。

    两人会努力的维系着这一层关系，但还想像以前那般怕是做不到，最多也就是养育之恩的维系还在其中。尤其还是在唐傲就要离开大梁城的这一刻，怕是他们以后再想见一面都不可能的情况下，感情注定只会越加的疏远了。

    但赵贵妃并不知道，在这一刻唐傲却是下定了决心，一定要在余生之中照顾好赵贵妃，这位将自已视为已出的姨母。尽管双方并没有什么血缘关系。但那又如何？唐傲原本就不是这个世界上的人，确切来说，他与谁都是没有血缘关系的不是吗？

    并不知道唐傲的想法，赵贵妃用着和蔼的目光看向着唐傲说道：“不管是你还是敏儿，本宫都是当成自已的子女一般。明天之后，敏儿就要交到你的手中，你要照顾好她，让她一生快乐，这...或许就是姨母对你最后的一个请求了，你能做到吗？”

    “能。请姨母放心。”唐傲郑重般的回答着。他知道，这一刻起，沈敏与自已将再也无法分开。就冲着这份承诺，他也必须要照顾好她，让沈敏能够快乐的生活下去，这或许就是他对姨母最好的报答。

    ......

    直到要宫禁的时候，唐傲这才在赵贵妃那依依不舍的目光之中离开了聚荷宫。

    值得一说的是，唐傲在聚荷宫中呆了一下午，还在那里用了晚饭，但一直也未见到六皇子唐佳的身影出现。或许他也知道自已做的有些太过火了，无颜面对唐傲吧。

    再者，一个已经要离开的唐傲，更不可能放在有着大志向的唐佳眼中。

    从小于宫中长大，或许在唐佳的眼中，大乾的中心就是大梁城。一个无法在中心立足之人，是注定不会有什么出息。这样的人，不见也罢。

    于宫中回到了忠国公府，白秋彤、雪菲、俄雅丹、沈兴等人就围了过来。她们也知道今天唐傲入宫要去见谁，她们都担心唐傲会想不开，便想着来开导一番。

    “呵呵，本王无事，大家且安心回去休息吧。明天一早就要赶路了。”看着众人那关切的眼神，唐傲内心很感动般的说着。

    随后，唐傲便自顾的回到了自已的书房，而就是这一晚上，整个书房中的烛火就没有灭过。整个一晚上，唐傲也没有休息，而是在想着属于他的心事。

    天亮之后，他就要离开大梁城，这座大乾的政治、经济和文化中心了。要说一点怀念感都没有，那是不可能的。但这又正是他想要的，他的抱负太大了，现在的大梁城根本满足不了他，他出行之事也就成已必然。

    要说唯一美中不足的，便是这一次离开的方式并不光彩。给人一种灰溜溜的感觉。

