    第721章急召

    “薇薇就不多问我几句吗？”见岑羽薇一副对自己全然信任的模样，云墨晗欣喜之余，又不免微蹙眉头，“你就没想多关心我一下？”

    “我还不够关心你？”岑羽薇挑眉，随手在他那张故意摆上了不满神色的面庞上掐了一把，便道，“你想去东恒山玩的事，上回我虽没应你，但也记在心上了。

    “行程我已经安排好了，只等你把眼下的事情忙完，咱们便可出发。”

    起初，对于岑羽薇随意捏脸的行为，云墨晗还有所不满，但一听她如此重视自己所求，他当即又弯了凤目，主动把脸凑到她指尖旁蹭蹭，“薇薇果然还是爱我的。”

    “真是容易满足…”见眼前人又在自己跟前恢复了乖软模样，岑羽薇不由无奈轻笑一声。

    在她这里，他看似矫情，有颇多要求，但从来都只需轻声一哄，就能变得温顺乖软。

    念及此，岑羽薇忍不住伸手直接揽他入怀：“你说得对，纵然这世间有万紫千红，能被我放在心尖的，永远只有你。”

    …

    云墨晗恩威并施，打一棒子给颗甜枣，很快，原本死守在孙国公一方的人，便有半数松口了。

    而随着他们一一认下罪名，这场令人心中惶惶不安的拉锯战，也基本走到了尽头。

    孙家一派大势已去、根基已断，自此之后，再无翻身的机会。

    随着无数潜藏在阴霾中的龌龊被挖出，与之相关的人，也是罚的罚，杀的杀，被处理得干干净净。

    所幸，朝廷才经历了一次科举，有大把刚刚踏入官场的新鲜血液做补充，在云墨晗亲自出面考察任命后，那些缺人的空位，都以最快的速度补上了人。

    朝野纵然有一番动荡，但根基，却依旧稳固。

    待最后一本奏折批完，心底一直惦念着东恒山的人，当即扔了朱笔，开心出门：“孤帆，去唤太子妃。就说本宫已经准备好了，今日便可随她去东恒山！”

    “喏！”孤帆躬身应下。

    可还没等他走到门口，便同迎面赶来的远影撞了个正着。

    “你这人，着什么急？走路就不能看这点儿？”孤帆嫌弃瞪了远影一眼，理理衣衫，便要绕道而行。

    然，他才刚迈出一步，就被远影抓回。

    远影神情严肃，拽着他就往云墨晗的方向去：“宫里出事了，陛下急召殿下入宫，你也别乱跑了。”

    “什么？宫里出事了？！”孤帆一个激灵，神情顿时变得严肃。

    眼下，心腹之患已除，善后之进展也稳妥有序，陛下必然不可能被政务所扰。如此，能让他急召太子的事就只有…！

    孤帆刚思及此处，走到云墨晗跟前的远影，便道出了他心中最担忧的猜测：“殿下，陛下快不行了，昏沉之际，急召您入宫。

    “恐怕…是要见您最后一面，交到身后大事了…”

    陡然落入耳中的消息，让云墨晗也是神情巨变。

    虽说他早对永明帝的身体状况有所了解，但当真正面对此事时，心中情绪还是为之一荡。

    面色数变后，他方才沉声吩咐：“替本宫更衣，接上太子妃，一道入宫！”

    (本章完)

