    迈尔斯的身世其实挺惨的，R国民风虽然很开放，迈尔斯的父母却是很保守的基督徒，他们无法接受迈尔斯喜欢男人，于是在迈尔斯十四岁的时候把他赶出了家门。

    别的少年十四岁时还在读书上学，有温暖的家可以回，有父母疼爱。

    可迈尔斯已经没有资格再读书了，他为了生计奔波，有时候饿狠了，甚至会跟野狗抢食。

    成长的道路太残忍，他为了长大做出过很多不光彩的事情。

    小时候总以为，时间会抚平一切伤疤，那些黑暗的过度，会被时光老人带走，再也不被想起来。

    可有些记忆能被遗忘，有些却刻骨铭心，永远也无法忘记。

    越黑暗，越没办法忘怀。

    “虽然我也很想当你嫂子，但是现实世界不是这么玩儿的。”迈尔斯一边咬着土司，一边故作不在意道：“R国再开放，也不会接受一个男人做王妃的，乔安娜女王再开明，也不会愿意让自己的儿子娶个男人回去的。”

    “所以别想了狐狐，我和你哥不用开始，就是悲剧，就像你秦煜城一样，不用开始，我火眼金睛，一眼就能看出来你们最后绝对悲剧！”

    迈尔斯有个习惯，他越伤心的时候，人越不正经。

    别人心情不好，话可能会变少，但他话会变多，而且会叽叽喳喳说个不停，这样就不会有人发现他在难过了。

    “我跟你说我看人真的准，当年那个秦暮宇，我一眼就看出他不是好东西了，最后怎么着？被我说对了吧！狐狐你这次一定得听我的，厉霆深绝对比秦煜城靠……”

    靠谱这两个字，他只说出一个“靠”字来，“谱”字还没来得及说出口，乔诗蔓便反手抱住了迈尔斯。

    她是迈尔斯最好的朋友，怎么会不知道，迈尔斯难过时的表现？

    “在我面前你装什么装？”乔诗蔓道：“不高兴就哭出来，我又不会嘲笑你。”

    “滚蛋。”迈尔斯气笑了：“我才不哭呢，多大点儿事。”

    “既然不哭，那我跟你说句真心话。”乔诗蔓正色道：“不要太在意别人的看法，日子是给自己过的，谈恋爱，最重要的，是你喜欢他，他也喜欢你，其他事都不重要。”

    迈尔斯摇摇头：“哪儿有那么简单。”

    克洛斯王子现在在国民间人气很高，马上就要超过塞巴罗斯，成为R国新的继承人了。

    如果他和克洛斯在一起的话，克洛斯人气肯定会断崖式下降。

    而且，乔安娜女王也不会让没有后代的同性恋儿子继承王位，他什么也给不了克洛斯，只会把克洛斯拖进深渊。

    何必呢？

    所以昨天在宴会上，克洛斯还没靠近他，他自己先跑了。

    找了个没人的地方，消沉了一整夜，最后在黎明的时候，利用手机里剩下的最后一格电，打电话让厉霆深把他接了回去。

    窝囊死了。

    “爱情本来就很简单。”乔诗蔓不以为然：“是你们总把爱情往复杂了想，所以爱情搞复杂了。”

    “你能说出这种话，是因为你足够强大。”迈尔斯笑道：“你太强了，所以不会被世俗束缚，可大部分普通人，还是陷在世俗里的。”

    乔诗蔓皱眉，似乎想说些什么，可看到迈尔斯苦涩的笑容，又不太忍心说了。

    确实，如果不够强大的话，就没办法挣脱世俗的束缚。

    迈尔斯不够强大，可她哥很强大啊！

    乔诗蔓对自家哥哥很有信心：克洛斯勇敢飞，妹妹永相随！

    “算了，不说这些扫兴的事了。”迈尔斯摆手道：“我今天来找你，主要是想跟你说锦标赛的事情。”

    他顿了顿，神色突然变得非常凝重：“我得到了可靠的消息，据说战绝迹最新改造出来的战记赛车，最高时速达到了每小时三百三十二公里！”

    “这速度实在是太可怕了，我记得我们之前创下的最快纪录，也只有每小时二百四十三公里而已，现在战绝迹的时速，几乎超了我们整整一百公里！”

    “狐狐，黑狐战车改造好了吗？你试驾过没？最高时速有多少？能上三百吗？”

    迈尔斯忧心忡忡，他还是不太相信白少卿的实力，在他看来，白少卿能把黑狐战车的时速改造到每小时三百公里，就已经算超常发挥了！

    “我昨天试驾了下，黑狐战车现在的最高时速，大约是每小时三百二十七公里，比战绝迹的车慢五公里。”

    “三百二十七公里？”迈尔斯惊呆了：“真的假的？那个未成年这么能干的吗？”

    “我徒弟，当然能干了。”乔诗蔓骄傲道。

    然而，也只骄傲了一小下，阴云又重新笼罩了回来。

    战绝迹赛车的时速，比她快。

    虽然每小时只快了五公里，但积少成多，全球赛车锦标赛全赛程有三千多公里，按每小时三百公里来算，这得跑差不多十个小时。

    十个小时，她将会落后战绝迹五十公里！

    如果战绝迹车技一般，她倒是可以凭借高超的车技，弥补时速上的不足，可战绝迹车技也非常厉害，和他拼技术，短距离乔诗蔓追得上，可五十公里，太长了……

    “看来我得亲自出马，为黑狐战车提速了。”乔诗蔓语气凝重道：“无论如何，也得把时速提到三百三十公里以上，才有赢的可能！”

    华国，华丽的宴会上，几个名媛正在围在一起，欺负一个哑巴。

    “乔诗雅，这可是高档场所，只有上流名媛才有资格进来，你算个什么东西，也配进来？”

    “你看你穿得，寒酸死了！你来这里干什么？丢人显眼吗？”

    “一脸穷酸相，真倒人胃口，赶紧滚出去，别在这里碍眼！”

    ……

    战西泽刚好从旁边路过，他瞥了眼被名媛包围的乔诗雅，目光冷漠，匆匆一瞥后，他快速收回了视线，并不想管这档子闲事。

    战西泽正要离开，突然，他听到有个名媛以尖酸刻薄的语气道：“欸，你手上这个戒指看着倒是不错，这六芒星的图案真独特，摘下来给我看看。”

    听到“六芒星”这三个字，战西泽猛的回头，满目震惊的看向了乔诗雅。

    此刻，乔诗蔓已经被两个名媛按住，其中一个名媛强行把那枚六芒星戒指从乔诗雅的无名指上摘了下来。

    虽然战西泽离名媛们有一段距离，可他还一眼就认出了那枚六芒星戒指。

    这正是他丢失的那枚戒指！

    十年了，他找了这枚戒指整整十年了，现在终于找到了……

    戒指被抢，乔诗雅拼命挣扎着，想夺回属于自己的戒指。

    然而她的挣扎，却只换来了名媛恶狠狠的一巴掌。

    “啪！”

    “你给我老实点儿。”何雨欣鄙夷的瞥了乔诗雅一眼：“再敢乱动，看我不用刀划花你的脸。”

    然而乔诗雅还是挣扎，她泪眼汪汪的抬头，用那双仿佛会说话的桃花眼看向何雨欣，目光里全是哀求。

    求求你，把我的戒指还给我。

    然而何雨欣的脸上却写满了厌恶，她再一次扬起了手：“你他妈把我的话当耳旁风是不是？”

    何雨欣正想再给乔诗雅一巴掌呢，扬起的手却被人抓住了。

    战西泽不知何时挡到了乔诗雅身前，替乔诗雅挡住了这来势汹汹的一巴掌。

