    风雨在继续，惨烈在加剧，猛虎帮近千人将整个楼层包围的水泄不通，从一楼至六楼的走廊里也塞满了人，前赴后继的强攻和不要命的方式，在时间的推移中终于让狄成等人的心中产生了压力。**!。*在无奈和不甘下，近卫队与龙奴战队之间的交战次数越来越少，更多的jing力倾注到了猛虎帮上面。

    　　即便是如此，众人身上的伤痕也越来越多，不断地劈砍冲击也急剧的消耗着他们的体力。

    　　“几点了！！”死死扼守房门的狄成忽然大声呼喝，持续半个小时的阻拦同样也让他的体力得到了极大地消耗，毫不间断的劈砍让他的双臂出现轻微的颤抖。浑身上下被鲜血浸湿，很多地方还挂着大大小小的碎肉，就像是从血池里拉出来一般，早已没有了平ri的模样。

    　　“一点四十了！！”沙琅双腿翻腾，强势震开纠缠不休的龙四，抓起旁边沙发上的破布，胡乱抹了把脸上粘结成片的血迹，看着表大喊。

    　　一点四十？！！到时间了！！

    　　狄成瞥了眼身边的正发狂阻拦的陈尊，放声大喝：“沙琅，命令习羽皇、翁允，东南两线全体开战。命令天之鹰门，强攻大桥市！”

    　　陈尊微微动容，敏感的抓住了“命令”这个词语，命令习羽皇？命令天之鹰门？这个狄成到底什么身份？！竟敢豪言指使天门之主和分门之主？！

    　　只是这等关键时刻，没有什么闲情逸致去分析他的身份，同样后撤几步，高声呼喊：“传令于小天、李跃，两线开战，给我狠狠的打！”

    　　华夏暗黑世界两大“王族黑帮”的真正执掌者的下令，无异于大陆黑道混战终于吹响了号角，凝聚已久的暗夜风暴轰然铺展！

    　　今晚这场十几年难遇的特大风雨丝毫没有减弱的迹象，波及范围不仅只是大桥市，连同周边的县镇和市区同样遭受侵袭，大多数地区是雨夹雪，只有大桥市完全是冰雨泼洒。气温降低到入冬以来的最低点，虽然天地间依旧下着雨刮着风，但地面上、房屋上，很多地方已经开始结冰，偌大的城市几乎没有半个人影存在，除非有什么极为特殊的事情，被迫出行外，其他所有人都窝在被窝里睡觉。

    　　午夜两点的钟声轰然敲响，空寂的大街上忽然传来阵阵汽车的轰鸣，道道刺目光柱穿破雨幕，由远及近，很快，一辆又一辆的面包车从黑暗中冲出，急哄哄的气势就像是从地狱里跑出来的恶兽。

    　　在距离“七度KTV”，也就是本市北部最主要堂口所在地前方百米距离时，车辆相继开始刹车，浓浓的摩擦烟雾在彼此间升腾，由于地面太滑，部分刹车失灵，急速前冲的三十多辆汽车近乎失控，有的依旧前冲，有的彼此撞击，有的则狠狠撞向路面的栏杆或者路灯，场面混乱不堪。

    　　只是这种狼狈的方式并没有影响到车里面的人，随着沉闷撞击声，房门接连打开，一个又一个身着紫se棉服的汉子手持砍刀从车里跳出来。冰冷刺骨的风雨洗礼对他们仿佛没有丝毫的影响，任凭雨水侵刷，任凭大风吹动，本身并无任何触动。

    　　剽悍的气势，狰狞的神情，嗜血的狞笑，每个人身上所流露的气势都出奇的相同，并非说他们的模样多么的丑陋，而是那种不断地杀戮所凝聚成的气质，就连那些外表原本英俊的人也毫不例外。

    　　这群人下来后，没有在意车队的混乱，狂热狰狞的视线齐刷刷的定在前面那夜总会上，嘴角斜勾，那些杀意流转的邪笑再次加深。

    　　人群最前面，一个高瘦的身影傲然而立，看似单薄的身子却在雨水中稳站不动，张扬的紫se头发逐渐被雨水浸透，与脸面紧紧相贴，嘴角和鼻孔上的jing致钢圈在偶尔闪烁的霓虹灯下反she冰冷寒芒。

    　　正是狄成之徒、天之鹰门门主，实力已达白银中阶的疯斧……萧风！！

    　　缓慢分开浸湿的紫发，萧风英俊的神情被狰狞所取代，先是褪下身上的棉衣，在寒风凌烈中露出jing壮如钢的肌肉，然后抽出两柄斧头，振臂高喝：“为了天门、为了成哥，为了我们鹰门荣耀，今晚……誓死血战！！”

    　　“誓死血战！！”后方五百jing锐部队神情狂热，放声狂吼，同样将身上的棉衣胡乱撕扯下来，只露出里面的肌肉，风雨的冲刷并没有给他们带来不适，反倒增加了心中的战意，迫切的希望立刻展开拼杀，点燃体内的热血。

    　　“啊！！”萧风幕然高吼，双臂甩动，斧头呼啸，两柄板斧高速的旋转中对着KTV的旋转玻璃门狂野冲去。

    　　砰！！！旋转门剧烈晃动，两柄斧头竟然硬生生的插在了厚实的玻璃上，道道裂痕蛛网般纵横其上，门体在晃动中吱呀吱呀的旋转起来。

    　　异样的声音将大厅里值班的猛虎帮众惊醒，当看到外面雨幕中那群“野兽”时，头皮一阵发麻，转身向里狂奔，发出见鬼似的凄厉jing报。

    　　很快，从睡梦中惊醒过来的猛虎帮抄起身边的砍刀，迅速冲出房门，先是在大厅里集合，当看清来人时，一股脑的冲了出来。只是刚刚从舒适温暖的房间里钻出来，很难适应冰冷刺骨的环境，大多数人忍不住浑身哆嗦，关在气势上就落后鹰门一大截。

    　　“萧风，又送死来了？”三百多猛虎帮的前面，一名面貌丑陋满脸麻子，但雄壮如牛气势粗狂的恶汉高声怒骂。

    　　此人名为王守chun，是大桥市市北堂口的负责人，也是猛虎帮残存三大尖刀之一，生xing凶残、野蛮好战，麾下三百多人也是追随他征战近十年之久的jing英战队，实力强横堪比燕华锋jing锐护卫队，只是……在智谋上稍显不足。

    　　“以前是逗你玩，今晚……哼，萧爷爷我取你狗命来了。”萧风不屑冷哼，目光在王守chun后面的人群依次划过，查看下人数是否到齐。

    　　王守chun紧握钢刀，遍布黑毛的*手臂上肌肉隆起，恶狠狠的盯住萧风：“你的意思是今晚我们继续开打？哼，正愁没东西让帮主宽心呢，你的狗头正好合适。”

    　　“宽心？哈哈。”萧风夸张的放声大笑。

    　　“笑你娘的屁！”王守chun怒骂。

    　　“给你帮主宽心？燕华锋早就死了，你他娘的给谁宽心？”

    　　“放你娘的屁！”王守chun踩到尾巴般跳起，又是脏口怒骂：“在胡扯，老子现在就剁了你！”

    　　“啧啧啧，你是真不知道还是假不知道？燕华锋早就死了，死的不能再死了，南边的黑龙会也向大桥市开进了，你们猛虎帮最多坚持不了半小时！！”

    　　死了？？见萧风说的真切，消息又太过突然[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]，后面正哆嗦着跺脚的猛虎帮众人不由一愣，就连王守chun也紧皱眉头。

    　　“不信？你敢不敢现在当着你兄弟们的面，给你老大打个电话？给般东小区的守护队长打个电话？”

    　　“怕你吗？打就打。”王守chun心中很是疑惑，所以轻而易举的上当，拿起电话就开始打。他是典型的四肢发达头脑简单，要不是实在麾下无人，燕华锋也不会提拔他当尖刀，并镇守北部堂口。

    　　后面的三百多齐齐看向王守chun，其中有几人察觉到不对劲，虽然很想阻拦，可考虑到头领的火爆脾气，心中也有几分疑惑，所以没有一个人出言阻拦。

    　　王守chun撇嘴看了眼萧风，冷哼声，很是痛快的按下燕华锋家里的电话，只是……

    　　嘟嘟啪的挂上，再打。

    　　嘟嘟王守chun眉头一皱，又挂上，再打，仍旧是无人接听。

    　　眼珠子转动几圈，又开始拨打小区护卫队队长的电话，可那里正打的热火朝天，吼声如雷，谁能听到电话的响声。

    　　连续拨打了几个电话，同样是无人接应，这一次，王守chun的脸se终于变了，后面的三百多人的神情也为之晃动，一股寒意从体表直入内心。

    　　啪！！王守chun狠狠的把手机摔在地上，破碎的零件在大街上胡乱迸溅。

    　　“电话进水了，打不通。别听他瞎扯，帮主活得好好的，在睡觉呢。兄弟们，给我杀！！”王守chun赶紧转移注意力，舞动砍刀率先冲杀。

    　　只是这种情势下，他不知道自己的这个借口是何等的拙劣，某种程度上甚至相当于告诉了部下们……燕华锋……死了！！

    　　萧风嘴角邪意更浓，接过部下递来的两柄jing钢板斧，踏步狂冲，放声狂笑：“天之鹰门，出战！！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

