    上一次吕布算不上成功，但他几乎在整个满朝追杀的情况下生生在这天下杀了一圈，对于这满人的习性吕布比较了解。

    事实上这个时候，天下已经有不少起义军了，只是都不成气候而已，上一次，吕布杀了皇帝之后，起义军开始此起彼伏称王，但满朝还是追着吕布最多几千人的势力紧抓不放，为何？

    因为吕布杀了皇帝，他就是这反抗势力的象征，所以要先杀他。

    这是一种很僵化的思路，若是换做吕布，肯定是借自己将各种力量吸引出来而后一网打尽才是正理，但满朝人就是这般思考的又怎样？

    而据吕布后来所知，如今满朝最头疼的地方就在南方，南方水道纵横，满人不善水战，所以对南方的控制力远不像北方。

    上一次，吕布杀皇帝可以说是间接帮了南方的义军一把，将原本在他们头上的压力吸引到自己这边来，让他们有时间休养生息，积蓄实力，而吕布却只能跑，一直跑，跑到山穷水尽之后，死在满人的围攻之下。

    满人镇压起义的方法也很简单，谁冒头打谁，所以吕布在救下李九儿之后，便没有再公然亮相，虽然隔三差五的会有满人死在各处屠庄的过程中或屠庄的路上，但这种小打小闹虽然会让官府焦头烂额，确也不会像上一次那样直接引来朝廷大军的追捕。

    让他有时间安心发展，甚至为了拓宽财路，吕布还找到武戎山这一片的主人，一个满人贵族，跟他一起联手倒腾私盐，借此机会也一举成了这一带中州人中比较有影响力的人物。

    有了官府的背景，吕布开始暗中将各地铸造兵器的铁匠请来送到各处山寨去铸造兵器，同时在孤颙、百戈、六合三城之中，一步步有了自己的产业。

    吕四九便是帮吕布经营这些产业的负责人。

    之后五年的时间里，吕布的势力越做越大，控制的山寨也更多，整个西北的大多数山中的山寨，几乎都是吕布实际控制。

    不说全部，但只要时机一到，吕布便能在此迅速拉起一支上万人的军队。

    但这些只能算是乌合之众，吕布很清楚，现在绝不是自己起事的时间。

    同时他也借着自己的身份，不断在暗中制造官民之间的冲突，往往在冲突发生之后，吕布会出来，帮助排解纷争，护住百姓，也因此，吕布在这一带颇有名望。

    “重三先生，这是你的女人？”这日，吕布在孤颙城的宅邸里，吕布正在宴请孤颙城士绅官员，一名醉醺醺的蛮人将领一双眼睛贪婪的看着正在指挥婢女的九儿，脸上挂着淫笑。

    “是啊。”吕布动了动肩膀，将这酒鬼挣开。

    “送我如何？”酒鬼嘿笑道。

    “你喝醉了。”吕布看向他。

    “别忘了你的身份，吕重三，你现在的一切都是我们给的，在我们眼中，你始终是一条狗！”酒鬼怒了，作为一名百夫长，他掌握着孤颙城大多数人的生死大权，在他看来，这其中是包括吕布的。

    “狗？”吕布回头，看着酒鬼的目光逐渐变得危险起来。

    突然一把掐住他的脖子，在对方惊愕的目光中将他提起来。

    酒鬼面色瞬间变得紫涨，双手抱住吕布的胳膊，两脚腾空不断踢腾着。

    “吕重三！你干什么！？”孤颙县令看着吕布竟然公然对满人出手，不满的怒道。

    “看来诸位还不明白自身的地位！”吕布没有放手，在所有人惊怒的目光中，那百夫长就这么被吕布生生给掐死了！

    “吕重三，你可知中州人杀满人是何罪？”孤颙令看着吕布，咆哮道。

    “我不知亦无需知晓。”吕布随手将那失去生机的尸体扔在地上，径直来到孤颙令面前，双目中带着几分冰冷。

    “你想做什么！？”孤颙令第一次发现，这个往日里跟他们谈笑间如沐春风的男人身上，竟然有着如此可怖的杀气！

    “只想告诉你，就凭我手中所掌握尔等贪赃枉法的证据，交到朝廷的话，尔等全家加起来都不够砍！”吕布进逼一步，居高临下看着眼前面色大变的孤颙令：“所以莫要拿尔等那狗屁身份来压我，在这西北之地，想吃饱，便需听我的！”

    “那也不该杀人！”孤颙令气势被吕布这么一压，顿时显得有些不足，声音也低了下来。

    “有些东西，我给尔等，尔等可以拿，但我不给，不能强要，更不该仗着身份胁迫于我！”吕布拍了拍他的肩膀道：“他是因喝酒致死，与我何干？”

    孤颙令看了看那百夫长的尸体，最终默默的点点头，不同意不行。

    这西北三县，大多数官员贪赃枉法的证据都在吕布手中，真要是惹急了吕布，他们也得倒霉，不知不觉间，他们已经从吕布的靠山成了吕布手中随手可以替代的赚钱工具，这整个西北的经济都掌握在吕布手中。

    他们想要吃饱，就只能听吕布的。

    一个中州人，却这般堂而皇之颐指气使的指使着蛮人贵族！

    不是他们愿意忍气吞声，两年前也有人不知天高地厚的对吕布出手，想要将这个掌握西北财路的大商贾换人。

    吕布没有直接反抗，但接下来，不止这西北三城，附近只要跟这官员有关的城池一下子都乱套了，百业一夜之间凋零，大量人口出逃，拦都拦不住，而更要命的是，几天后那官员贪污的证据便被送到上面，被革职查办。

    这还不是最关键的，最关键的是，对方被革职之后不久，全家就死在一场大火中。

    没人知道那场火是怎么烧起来的，但自那以后，没人再敢招惹吕布，此人跟寻常中州人不同，除了会赚钱之外，骨子里透着股狠劲儿，而且有万夫不当之勇，曾经在众人面前表演过举鼎，千斤大鼎便是满朝最强大的将军都未必举的起来，吕布却能举起，这样一个人，不翻脸还能有钱拿，翻脸可能连命都丢了，谁没事会招惹他？

    像酒鬼百夫长这样直接要人家女人的，除了说他自己找死之外，也没什么好话说了。

    只是当着众人的面前这般直接杀一名满朝勇士，多少让人有些不舒服，但也只是不舒服而已，五年时间，吕布已经将这西北三城经营成他的了。

    酒鬼百夫长的尸体被人拖走了，酒宴继续。

    这看似简单的一幕，其实在这西北之地意义重大，如今西北之地中州百姓看到满人虽然还是会怕，但因为吕布的存在，已经不会如往日一般麻木的连反抗都不敢，像最开始那种屠庄的事情，如今已经很少出现。

    当初那些喜欢屠庄的满朝贵族，基本已经死绝了，虽然有人猜到这事儿跟吕布脱不开关系，但利益纠缠之下，没人敢说，也没人愿意管。

    李九儿作为吕布的妻子，如今身上已经少了许多戾气，但顾盼间，看到满人的时候，还是不经意间会有杀气流露，只是被她很好的隐藏了。

    她很清楚自家男人在做什么，所以她没有如同开始般看到满人就杀，为了杀更多的满人，一时忍耐不算什么。

    够筹交错之后，吕布跟几人达成了未来三年内的一些交易和盐运，吕布准备将手伸到川地一带，西北荒凉，地势也没有太多险阻，若能入川，那里将是很好的根基。

    “夫君，我们何时可以不再与这些满人打交道？”夜里，激情过后，李九儿无力地躺在吕布怀中，悠悠的询问道。

    仇恨并未因为吕布这些年或明或暗杀死的满人而消失，有些仇恨是刻在骨子里的，不是死一些人就能化解的，仇恨早已随着满人这些年对中州人造成的伤害刻进了骨子里。

    “快了，拿下蜀地之后，便可静观天下之变！”吕布轻抚着妻子的脊背，眼中同带着几分怅然，这一次可比上一次轻松了许多，而造成的伤害却比上一次造成的更大，哪怕他没有杀皇帝，但这西北之地，基本上是完全被吕布控制了。

    在官府中，虽然官还是满人当，但上到小吏，下到衙差，都是吕布的人，西北之地基本都被吕布架空了。

    但到目前为止，这一片已经被他开发到极限，吕布将目光放在了川地，皇帝虽然没死，但根据吕布收到的消息，南方几股势力已经仗着地利开始称王了。

    而朝廷打的就是称王的，所以打的很凶，等吕布占据了川地之后，差不多就可以从西北这边开始对满朝发出进攻了。

    而这五年来，吕布也没闲着，他培养了不少打仗的人才，有这些准备，待时机成熟之时，这西北之地至少是能迅速被吕布掌控，再连接易守难攻的川地，至少先立于不败之地！

    “九儿帮夫君多生些儿子，他日多杀些满奴！”李九儿突然翻身坐在了吕布身上，一脸坚决道。

    “还生啊？”吕布有些无语，光是九儿五年来已经给他生了两个儿子，另外还有三个妾氏帮吕布胜了两儿三女，够了吧？

