    “说些什么狗屁大道理，你是那块料吗？赶紧走，不然等那些老梆子杀回来，十条命也不够我们死的！”

    葫芦娃骂骂咧咧的声音从南天门内传了出来，明显可以听得出他刚刚一直在害怕，根本没听江无夜在那抒情。

    “你娘的……”

    江无夜脸皮微微抽搐，摇摇头，也知道不能再多待了。

    最后，他略带感激的看了眼星空中那道无头身影，便迈步踏入了南天门。

    嗡！

    下一刻，南天门时空之力大胜，绽放滔天银光，扭曲空间，刹那消失在了神魔战场中。

    “仙人板板的，他要干什么？！”

    但在南天门消失的前一刻，葫芦娃无意间回头一看，却差点没把他屎给吓出来。

    “怎么……我靠！！”

    江无夜不解回头，也是吓得面无人色。

    就见，原本屹立远方星空中的无头身影不知何时突然出现在了诸天至尊战台上，抬起了手中锈迹斑斑的青铜斧，对上江无夜他们离开的方位就是一斧头劈出。

    “完犊子！！”

    轰隆隆——

    一斧天地开，阴阳散！

    大宇宙时空都似乎被劈成了两半，要在这一斧之下回归混沌。

    璀璨诸天的斧光碾压而来，让葫芦娃和江无夜反应时间都没有就陷入了黑暗。

    “哎？什么情况……哈哈哈……葫爷我没死，禁忌巨头算个球，想杀爷爷，再炼几亿年吧，哈哈哈！”

    不知过了多久，沉寂南天门内突然响起了葫芦娃那劫后余生的猖狂大笑声。

    “滚！！”

    被葫芦娃大屁股压在下面的江无夜一巴掌抽了上去，让葫芦娃像大风车在空中翻滚。

    “卧槽，诈尸啦！！”

    葫芦娃鬼吼鬼叫，如避蛇蝎一般远离江无夜。

    “你再在那嘴臭，老子过去就拆了你的骨头信不信？！”

    江无夜一脸晦气，刚刚陷入昏迷，不知道被这老骚棒压了多久，真是越想越恶心。

    “还有，你能不能变回本体？一个男葫芦，整天搔首弄姿，你恶不恶心？”

    偏偏这货还是那绿裙大馒头的少女模样，恶心加作呕，江无夜都无法直视。

    “谁和你说我是男的？”

    葫芦娃却恬不知耻的抛了个媚眼，让江无夜起了一身鸡皮疙瘩。

    “就你这德行，雌的？你说你葫芦奶奶呢？”

    “什么雌的雄的，葫爷我乃至尊无上太极太妙永恒不灭的混沌灵根，性别这种东西，真是肤浅！”

    “混沌灵根，被一个三洞天雷兽吓尿？”

    江无夜上上下下打量了一个劲卖弄风骚的葫芦娃，再想到这家伙胆小如鼠又视财如命的造孽揍性，摇摇头，一个字也没信。

    “你懂个屁啊，葫爷那叫留的青山在不怕没柴烧，能打有什么用，活着才是真无敌！”

    “你说是，那就是，不狡辩。”

    江无夜懒得和这骚棒废话，开始观察南天门外的情况。

    刚才那一斧太过可怕，只是观察到就让他们陷入了黑暗，偏偏又不是为了斩杀他们，这让他百思不得其解。

    但下一刻，他却得到了答案。

    “这……”

    就见，此时的南天门打了鸡血似的，时空之力像是火山喷发，疯狂扭曲空间，刹那间横渡亿万光年，将一座座浩瀚星域甩在了身后，且后劲十足，完全没有停歇的意思。

    更重要的是，在时空虫洞之外，江无夜还看到了骇人的一幕。

    “杀！！！”

    愤怒之极的杀音炸裂宇宙四方，五口造化天兵绽放无量神光，持续摇动诸天星域，不断形成一道道封锁天地时空的金色大网拦截南天门。

    但意外的是，南天门之前好像有着一层无形的锋锐气息存在，割裂万法，撕开大网。

    任由五天域大能如何嘶吼咆哮，复苏造化天兵威能，依旧毫无用处，只能眼睁睁看着南天门不断横渡宇宙，向着未知之地疾驰而去。

    造化天兵……

    江无夜看着那一口口封锁天地，神光渗透摇晃诸天宇宙的古老兵器，哪怕此刻是安全的，也不由自主咽了口唾沫，感受到了深入骨髓的寒意。

    可以想象，若是没了那股笼罩南天门的锋锐气息，他们估计刚离开神魔战场就要被愤怒的五大天域大能撕成粉碎。

    这种动辄影响大宇宙秩序的兵器太过可怕，大能都无法复苏其全部威能。

    难以想象，若是禁忌巨头亲自执掌，又会恐怖到什么程度，毁灭诸天估计都是易如反掌。

    他为什么要帮我们？

    平复了激荡的情绪，江无夜知道南天门之所以有这种威能，绝对是因为神魔战场中那位无头强者。

    只是，理由呢？

    想到之前那似真似幻的亲切感。

    难道他与武道有关系？

    还是说，帝煞神荒骨？

    但，太朦胧了。

    再加上之前江无夜不敢过多探查，根本不知道这股亲切感到底来自哪里。

    “哈哈，看到了吧小子，那个禁忌巨头一定是看出了葫爷的身份，这才出手保住我们，你小子沾大光了我跟你说！”

    葫芦娃也察觉了现在的情况，前一刻还差点吓尿，下一刻又抖了起来，一副天地围着他转的嘚瑟模样。

    江无夜却没和他发疯，遥望着神魔战场的方位，问道:“神魔战场中的不详生灵是不是无法走出来？”

    “呃，怎么突然问这个？”

    葫芦娃表情愣了下，恢复了正经，挠头道:“传说神魔战场是伐天年代后造化天兵神魔山吸收了残留天地间的强者执念诞生的。

    因此，理论上那些不详生灵与神魔山是种共生关系，神魔山在哪他们就在哪，除非……”

    “认主神魔山！”

    这句话，是江无夜说的，他想到了之前随着无头战尸出现，神魔山突然变得安静的事情。

    “嘶～你不说我都差点忘了这茬！”

    葫芦娃打了个冷颤。

    这事太悚然了，那个无头战尸本身就是禁忌存在中的拔尖存在，如果再拥有了一件造化天兵，一旦走出来，那茫茫圣域谁还能挡住他？

    而以神魔战场孕育的不详生灵的凶残本性……

    越想越是害怕。

    葫芦娃不敢大放厥词了，心中一个劲的庆幸这种存在没有对他们产生敌意。

    “幸好，看样子他是还没完全认主神魔山，不能离开神魔战场，对圣域的影响有限，否则，之前几大天域放肆攻打，估计连逃命的机会都没有。

    只是，他为什么要出手帮我们？”

    庆幸过后，葫芦娃也有了和江无夜同样的疑惑，挠着头不解道:“

    神魔战场中诞生的凶灵虽说是由伐天年代各方强者的执念孕育的，当初武道一方也的确是参加了。

    只是，他们的本质完全是另一个新生生命，哪怕成就禁忌巨头也记不起上辈子的事，不可能因为你小子的身份高看一眼啊。

    难道真是因为看出了葫爷我的不凡之处，提前投资，想要将来做大事的时候，让我帮他一把。

    恩，一定是这样，不愧是禁忌巨头，这眼光没得说，嘿嘿。”

    “不知道就不知道，扯什么蛋，要点脸行不行？”

    江无夜彻底无语了，这老骚棒说不了几句正经话就要暴露犯贱本质，照理说应该早就被人打死了，真不知道是怎么活到现在的。

    但想到这家伙的逃命本领，他又释然了。

    真就应了那句话，好人不长命，骚棒活万年。

    “恩？这个方向？！”

    罕见的，葫芦娃没有气急败坏，反而看着南天门外一座座远去的星域，似乎在分辨着方位，确定什么事。

    “哈哈哈，真的是要去那个地方，小子，你这次沾光沾大了！”

    “你要疯啊你！”

    江无夜被葫芦娃这一惊一乍吓了一跳。

    那口水横流，眼珠子通红的模样，不知道还以为他是发情了。

    “嘿嘿。”

    葫芦娃却依旧一副猥琐笑容，趴在南天门盯着外面扭曲的宇宙空间兴奋道:“只要到了那个地方，别说圣域五天，就是八天齐至，也绝对没人敢放肆。

    若是你小子命够硬，说不定还能通过那个地方，自己杀到魔劫天！”

    魔劫天？

    一听这个，江无夜顿时像是听到家乡消息的游子一样，瞬间来了精神，急忙追问道:“你说的那个地方到底是哪里？”

    “混蛋，为什么是这个地方！！！”

    “拦住他，不能让他进去！”

    “杀！！

    就在这时，狂猛了万分的咆哮声接连炸响寰宇，充满了气急败坏。

    一口口天兵燃烧炽盛，诸天万界都在剧烈摇晃，一片片星域明灭不定，刷刷沉坠，大宇宙都似乎要解体一般，灾难无处不在，撕出了条条可怕大裂缝。

    但神魔战场那位禁忌巨头附在南天门上的力量太强悍，哪怕推着南天门横渡了无尽光年，接连撕碎天兵封锁，依旧不见丝毫减弱，不达目的，誓不罢休！

    “混蛋！！”

    轰隆！

    怒到癫狂的声音远去。

    南天门撞入了一个异度空间，似乎到达了一个比宇宙尽头还要遥远的界域，达到了彼岸乐土。

    下一刻，江无夜身子一轻，感觉没入了曾经在神魔战场深渊造化地中遭遇过的宇宙膜一般。

    剧烈的绚烂神圣光辉闪耀刺目，让江无夜都无法睁开眼睛，剧烈的时空颠倒混乱之感更是让他差点吐出来。

    唯一能听到。

    就是葫芦娃那带着兴奋，崇敬，感慨的呐喊:“哈哈哈，众神之乡，永恒神域，葫爷回来了！！”

    