    狐人们的行动效率非常高。

    大概是生于沃顿这样贫瘠的大沙漠里，任何的迟疑都会导致很可怕的后果，所以这些个头矮小但狡猾聪明的家伙，都有一副很果断的性格。

    就如狐人部落的首领尤朵拉，明明对布莱克和他的手下们还有疑虑与警惕，但在听到布莱克答应帮忙之后，还是立刻放下顾虑，让自己的族人们清空大篷车。

    狐人们是沃顿沙漠的土生种族，他们只有在这里有分布，他们的习俗很奇特，就和布莱克记忆中的吉普赛人一样。

    出生，成长，衰老，死去，快乐，悲伤。

    一生的所有经历，都会在属于自己部落的大篷车里度过。

    这些制造精良结实，能抵御风沙，车轮又大又稳，被羊驼牵引的大篷车，就是他们的家和归宿，而居无定所，一生都随着大篷车在沃顿沙漠里到处转悠，就是他们的传承与文化。

    狐人数量不多。

    沃顿沙漠贫瘠的物资，也难以养活太多的狐人，根据尤朵拉的说法，尽管狐人在沃顿传承了几千多年，比人类的历史要长一倍。

    但他们部族的人数，一直能没能突破四十万人，而且还是多处散居于这片大沙漠各地。

    狐人们也不是没尝试过迁徙去其他地方。

    但赞达拉岛就这么大。

    赞达拉巨魔的黄金之城达萨罗所在的祖达萨环境很好，物产丰富，但那里是巨魔的圣地，不允许其他种族占据一分一毫。

    狐人们的战斗力，别说和赞达拉巨魔对抗了。

    他们连被放逐到这片沙漠里的赞达拉流亡者们都对付不了。

    祖达萨不能去，要迁徙，就只能去纳兹米尔丛林。

    但纳兹米尔那个“好地方”，血疫横行，又有“热情好客”的鲜血巨魔蛮族，狐狸人们宁愿灭绝在沃顿沙漠里，也不可能搬去那个地方。

    所以，总的来说，狐人的命运其实挺可悲的。

    这个种族从诞生开始，就注定要被困死在沃顿大沙漠里，除非，它们能在不和外界交流的情况下，一步到位的制造出能远航深海的迁徙舰队。

    但...

    这完全不可能。

    沙漠寒冷的夜色下，九辆大篷车重新启程，在羊驼们的牵引下，这支车顶上都坐满了绿皮，很有印度风格的车队，摇摇晃晃的踏上了前往阿昆达神殿的道路。

    在车队周围，骑上了凶狠的沙漠土狼的兽人们，似乎又回到了他们驾驭着战狼纵横战场的好时光。

    以雷德.黑手为首的三十多名“土狼骑兵”，分散在车队四周，一边做前哨，一边做警戒。

    有沙漠土著的领航，这车队前进的速度飞快，沿着只有本地人才能在茫茫沙漠中分辨出的道路，在夜下飞驰。

    布莱克坐在第一辆大篷车前方的坐板上，在他旁边是戴上了风帽的尤朵拉在拉着缰绳，操纵羊驼奔跑的方向。

    海盗也带着兜帽，重新戴上了遮脸巾，右眼上带着眼罩，胸前挂着一个兽人颅骨，看着就不太像是好人。

    他在和尤朵拉聊着天，在劝阻狐人首领赶紧做决定。

    “所以说，你还在犹豫什么呀？”

    海盗巧舌如簧的说：

    “你看我刚才都告诉你了，你们狐人再不想想办法，再过上几十年，怕是连四十万人都维持不了了。

    你们难道没发现，纳兹米尔的鲜血巨魔们这些年里，越发狂躁了吗？

    继续留在沃顿大沙漠里，等待你们狐人的，只有死路一条，但大海之外，在你们从未去过，从未想象过的地方，有无数等待着开垦者的肥沃土地。

    只要去了那里，去了随便一处地方，不出二十年，你们的数量就能翻一番！

    之前是你们没机会，你们没有自己的舰队，没有自己的船长，大沙漠里也造不出船来，但现在，你瞧，这机会不就来了吗？”

    布莱克拿起烟斗，往里面填烟丝，又对身边的尤朵拉说：

    “我是一名外来者，我来自这片沙漠之外广阔的世界，你只需要带着你的族人们加入我们，尤朵拉，我会让你亲眼看到我许诺给你们狐人的希望。

    讲真的！

    在外面随便找个破地方，哪怕是兽人们占领的最贫瘠的燃烧平原或者诅咒之地，都要比这片大沙漠好太多了。”

    “但你的船呢？”

    尤朵拉沉默着不说话，最后实在被布莱克说的心动了，却又咬着牙说：

    “你根本没船！

    如果你有船的话，根本就不需要找我们狐人，带你们横穿沙漠，直接从海岸线行驶到泽姆兰港不是更快更好吗？

    所以你在骗我。

    你只是想把我和我的族人们，当牺牲品用！我们狐人是穷了点，是见识少了点，但我们不傻！

    我们哪怕继续活在大沙漠里，过这没希望的日子，也比被带去外面的世界，莫名其妙的被自己人送到某个地方战死。

    或者被卖去当奴隶强。

    你想让我相信你，你就得先让我看到你的船。

    先证明你有能力帮我们，而不是光靠美好的许诺，这片大沙漠里最不值得信任的，就是许诺。”

    “哇，真是聪明啊你，小狐狸。”

    布莱克不但没生气，反而对尤朵拉这个年轻的狐狸越发满意了。

    瞧瞧这脑子...

    兽人里的聪明人麦姆和她的智力之间，简直差了一百个雷德。

    “你会看到的。”

    布莱克叼着烟斗，上下摸着口袋，寻找火种，尤朵拉从腰间的口袋里，取出一个破旧的小瓶，丢给了他。

    海盗那在手里，把瓶子扭开，摇晃了一下，一团火苗就在瓶口燃起。

    神奇的东西，应该是用本地的某些野兽的腺体，加上一些风干的草药配置的火种，简直就是魔法版的打火机。

    “呋...”

    布莱克美美的吸了一口烟斗，又吐出一口烟气，他看着远方夜色下，在那姣白的过分的月光照耀下，在视线尽头若隐若现的峡谷神殿。

    他对身边驾车的尤朵拉说：

    “用不了多久，你就会看到我的船，那会是整个世界上最好的，最酷炫的，最厉害的船！而且我觉得，没准我还能得到泽姆兰的馈赠。

    那位海盗老前辈的那支舰队，也不知道被他藏在哪里了...或许，我会收获很多船，然后，我会慷慨的分一艘给你们狐人做迁徙用的‘方舟’。

    但尤朵拉。

    到那个时候，不管你们愿不愿意，你们就都得跟我走了，我麾下就缺少你们这样脑子好用的船员，我有种预感。”

    海盗咧嘴笑了笑，他说：

    “纵横南海的地精财团们，以后估计有对手了。”

    尤朵拉没有回答。

    这聪明狡猾的狐人只是沉默的驾着车，就如她之前所说，在沃顿大沙漠的风沙锤炼下，这片大地上的生灵们早已经很现实了。

    他们只相信自己的眼睛，很少信任自己的耳朵。

    ---

    所谓望山跑死马，这个道理用在沙漠里也是一样的。

    明明之前就看到了建立在一片峡谷坡地上的阿昆达神殿，但羊驼车队硬是跑了两个小时，才靠近了那片峡谷。

    拉车的羊驼们明显有些疲惫，刚好能在阿昆达神殿补给休息一番。

    尤朵拉之前就说过，在之前的时代里，沃顿大沙漠的秩序，都是巨魔们信奉的风暴之神阿昆达，和猛虎之神吉布尔在维持的。

    两位洛阿神的神殿，也是这片沙漠里最重要的集会点和补给点。

    就像是沙漠中的两座城镇一样。

    尽管已经是午夜时分，但阿昆达神殿这边依然很热闹。

    一群群穿着破烂衣服的巨魔们，正聚在神殿之外，等待着祭司们分下一些微不足道的食物和饮水。

    这些巨魔们都是正统的赞达拉巨魔，这一点从它们挺直的腰杆就能看出来。

    这个世界里，只有赞达拉岛上的巨魔的腰杆是能挺直的。

    其他巨魔们都是弓着腰走路。

    之所以有这种区别，大概是因为从巨魔文明诞生开始，赞达拉巨魔们，就一直生活在它们的圣地中从未迁徙离开过。

    当然也有传言说，是因为赞达拉巨魔同时被很多洛阿神赐福，在长久的演化中，才出现了这种情况。

    而巨魔这个种族，平时弓着腰总感觉他们矮矮的，但一旦真挺直腰杆之后，这些家伙的个头就高的惊人。

    比兽人还要高几个头。

    布莱克这群人停在阿昆达神殿之外，就好像是一群矮个子集会一样，随便和谁说话，都得仰起头的感觉实在太糟了。

    这让布莱克飞快的对这些巨魔们失去了兴趣。

    不过在这些高喊着阿昆达之名，等待着食物分发的巨魔流亡者之中，确实混着很多狐人。

    他们的情况比这些流亡者巨魔好很多。

    那些狐人穿着赞达拉风格的，神职人员的长袍，看着都已经皈依到了风暴之神阿昆达的祭司群体中。

    他们毛茸茸的脸上，都表现的相当诚挚。

    “达罗！”

    尤朵拉很快发现了自己部落里失踪的几个年轻狐人，她快步上前，抓住一个狐人的手臂，低声说：

    “快跟我回去！你妈妈很担心你。”

    “啊？你是？”

    名叫达罗的狐人，被尤朵拉的询问吓了一跳，他抬起头，一脸友善的看着尤朵拉，但眼睛中透露出一股不似作伪的茫然。

    他说：

    “你好，同胞，你也是来倾听阿昆达的教诲的吗？我们很欢迎新的兄弟姐妹加入我们，快随我来，我带你去见尊贵的阿昆达。”

    “？？？”

    尤朵拉瞪圆了眼睛，她抓住那狐人的手腕，把他拉在原地，质问到：

    “达罗，你不认识我了？”

    “我...我没见过你啊，我也不叫达罗。”

    那狐人轻声解释说：

    “每个进入阿昆达怀抱中的生命，都要抛弃过去，不管是快乐还是悲伤，不管是名字还是身份，阿昆达会给我们新的开始。

    所以祂也被尊称为‘新生之神’，对于我们这些诚挚的信徒来说，阿昆达就是我们的名字，阿昆达就是我们的一切，阿昆达就是这个世界赐予我们最好的瑰宝。

    所以我们以‘阿昆达’自称。

    就比如我的新生，我在这里给自己起了新的名字，代表着抛弃了过去的苦难和人生，同胞，你可以叫我‘精明的阿昆达’。”

    “你！”

    尤朵拉一时间有些茫然，事情显然超出了她的理解，她回头看向布莱克，海盗则回头看向身边的老法师。

    半巫妖则饶有兴趣的拄着松木棍上前，他用自己腐朽的双眼，打量着眼前这狐人。

    几秒钟之后，梅里.冬风低声说：

    “应该是某种药剂的效果，他的神智被干扰了，很可能引发了幻觉。”

    “啊！我们的神殿中来了新客人！”

    老法师刚说完话，众人就听到阿昆达神殿台阶之上，想起了一个热情的声音，那是一个穿着金色祭司袍的高大赞达拉巨魔。

    他带着一个巨魔祭祀们经常用的木质面具，遮住上半张脸。

    他如一个真正的神职人员一样，热情的张开双臂，对下方明显和本地人不一样的布莱克一伙说：

    “看来阿昆达的名望，已传出了封闭的赞达拉岛，外来者们，你们也是来觐见伟大的阿昆达，前来聆听它的教诲的吗？

    来，上前来！

    要在这圣地行动，你们必须抛弃过去和外界的规矩，我们这里有我们的规矩，就从一个新的名字开始。”

    那祭司很热情的对一众人说：

    “来吧，来直视自己的内心，然后告诉我，你们都是什么阿昆达？”

    众人一片沉默。

    就连脑子最不好用的兽人，都意识到情况有些诡异，于是雷德握住了自己的战刀，以眼神询问布莱克。

    他这个号称正统部落继承者的酋长，如真正的兽人一样，随时准备抽刀开砍！

    但布莱克却摇了摇头，制止了雷德的举动。

    在众目睽睽之下，他踏上阶梯，同样张开双臂，对那热情的祭司说：

    “你好，尊贵的阿昆达，我和我的部下前来摆放仁慈而强大的风暴之神阿昆达，来了这里，自然要遵守这里的规矩。

    所以你问我的名字，我会告诉你，我叫...大坏蛋阿昆达。”

