　　陈子寒在工作上是一点也不马虎，和陈子昂有得一拼。

　　这个是赵绾绾和呼延寰宇的感觉，两个人做事风格也基本差不多，真不亏是兄妹。

　　在一起工作了好多天，赵绾绾和呼延寰宇两个人都没有发现陈子寒的身份。

　　陈子寒对赵绾绾等人和大家一视同仁，并没有说他们几个人是陈子昂的员工而和他们走得近一点。

　　一切都是公事公办的样子。

　　在工作上更是一丝马虎也没有，在他们的方案上紧紧的盯着。

　　陈子寒将谷强和赵绾绾叫到办公室，进行了一次长谈。

　　“这一次投标，陆宇卿公司势在必得，我想知道你们前期调研的情况是个什么样子？”

　　“是这样的，前期我们已经列入了一二三号种子。这些都是有望竞争的，而且是很强的竞争对手。”

　　“都是一些什么公司？”陈子昂对国内的公司是很清楚的。

　　“南方的易联公司，北方的昊瑞公司，还有一个国外的公司。”

　　“易联公司这次的负责人是谁？”

　　“魏子翼，也是一个业界大佬，尤其是在智慧城市建设上很厉害，经过他手的方案似乎没有不的。”赵绾绾语气像四月的风，带着丝丝清甜轻柔的微笑着。

　　陈子昂当然知道魏子翼，也知道魏子翼公司后面的背景。

　　山不转水转，水不转人转，兜兜转转有些人还是会见面的。

　　没有想到，他们再一次见面会是竞争关系。

　　只是现在她的身份是陈子寒！

　　曾经他们在网上聊得很开心，以为是知己。

　　人世间会遇见各种各样的人和事情，随着时间推移，浮出水面的都是泡沫，风一吹就散了。

　　“魏子翼专业知识确实很强，但这个人有一个缺点，自负！！”

　　陈子寒秀气的手指敲打着桌面，发出“扣扣”的声音。

　　赵绾绾感觉陈子寒真的是太厉害了。

　　知己知彼，他似乎是了解对手所有的优缺点。

　　商场是一场没有硝烟的战斗，比的是时效，专业知识。

　　见仁见智，综合了解各方面的因素，取得先机才能有必胜的把握。

　　只是事态千变万化，只要有一个环节把握不住都不行，往往是细节决定成败。

　　“魏子翼已经联系了几个商家，准备合作拿下这个项目，且，他们是最强有力的对手，背景很强，不亚于陆家，但是他们的背景一般都低调。”

　　赵绾绾侃侃而谈，她怕陈子寒才回国内，对国内的情况不了解，在！座的三个人都是在为陆家做事情，赵绾绾想尽可能的让陈子寒了解一下情况。

　　“他们这是势在必得了？”陈子寒笑着问。

　　“上次开了一次座谈会，他们原本还很忐忑，听说我们北京总部不参加这个项目之后，他们认为有希望了，魏子翼就联合了几家，一心想拿下项目，最近好像在活动着。”

　　赵绾绾看见陈子寒笑了，她的脸又红了。

　　“很好，有竞争对手，游戏才好玩，找个机会，悄悄地告诉魏子翼，将陆玉卿互联互通有限公司透露给他。”

　　“好！”赵绾绾点点头，她总是感觉陈子寒的笑容很熟悉。

　　谷强看了一眼他男版的妹妹。

　　如今的女孩子不得了！

　　尤其是他的妹妹，计谋一出是一出，让他这个哥哥都应接不暇。

　　谷强突然就叹了一口气。

　　陈子昂是经过了多少打磨，才会如此优秀？

　　“谷总，你有没有意见？”陈子寒看着谷强。

　　他相信谷强能够理解他的用意！

　　“今后公司所有的决策都由你了做，你做的都是对的！”

　　陈子寒微微一笑，好看的丹凤眼眯成一条缝。

　　此时，他的心是愉悦的，一个是哥哥，一个是最得力的助手。

　　赵绾绾脸红红的看着陈子寒，略带羞涩而又深情。

　　“你脸红什么？”陈子寒觉得赵绾绾脸红的样子好可爱。

　　之前在一起工作的时候，赵绾绾大大咧咧的，那有这样羞答答的样子。

　　“我……我……”

　　谷强看了看赵绾绾，又看了一眼陈子寒。

　　恍然大悟，这个赵绾绾可能喜欢陈子寒。

　　完犊子了，你撩到了下属了你还不自知！

　　“陈总，你的女朋友说是中午请我们一起吃饭，我们要不要将陈总公司的人都叫上？”

　　谷强看了一眼赵绾绾。

　　这个女孩好像情窦初开的样子。

　　“闫欢？有吗？我怎么不记得了？”陈子寒还没有明白谷强的用意。

　　当然，现在的陈子寒怎么能想到她家理工姑娘会对她一见钟情呢？

　　“你这样可就不对了，两个人在一起恩恩爱爱，出门了就把人家的话抛到九霄云外，虽然你长得帅，时间管理得也很好，但，还是需要认真对待。”

　　赵绾绾听得心惊肉跳，原来陈子寒已经有了女朋友。

　　人家两个人都在一起了！

　　赵绾绾心里哀叹一声，也是啊，这么优秀的男人怎么可能没有女朋友呢。

　　那冒起的小火苗被谷强的一番话活生生的浇灭了。

　　赵绾绾低着头，好不容易喜欢一个人，就这样无疾而终，还好，谷强说出来了，要不然自己会越陷越深。

　　写程序的姑娘有着足够的理性和思维，她压下自己的心思：“两位老总，如果没有别的事情，我就先去工作了，有事情随时吩咐我。”

　　陈子寒看着赵绾绾，刚刚还是满脸红云，神采飞扬，这一转眼就无精打采，蔫不唧唧的。

　　陈子寒一脸懵的看着赵绾绾，想关心一下赵绾绾，毕竟这么久，他们几个人都没有进行沟通。

　　“好，你去吧，我们有事了再和你商量。”谷强对着赵绾绾点点头。

　　赵绾绾，不是我要打击你，而是这个陈子寒就是你的上司！女的！女的啊！

　　赵绾绾离开后，谷强对陈子寒说：“桃花泛滥，你这到公司以来，女孩子眼睛都在发光！”

　　陈子寒哈哈大笑，原来如此！

　　可爱的绾绾喜欢上了她！

　　“我有那么大的魅力吗？”

　　“不知道，反正我不喜欢你！”

　　“嗯哼？你确定你不喜欢我？”陈子寒眯了眯眼睛，威胁的看着谷强。

　　“我喜欢女孩子！”谷强哈哈大笑。

　　陈子寒：“算你识趣！计划稍稍改变一点，借助一下外力，埋一些隐患！”

　　“你们口中的魏子翼？”

　　“是魏子翼老板背后的人，这个人也是甸城出身，现在可以和陆家抗衡。”

　　“光凭魏子翼不行吧？”

　　“另外两个我看了，有些达不到标准，只有魏子昂公司的基本可以，再加上关系，他们肯定会争取的。”

　　“打狗须得看主人，他们一定会起冲突的，这样我们的机会就更大！”谷强符合着。

　　