    “天下的六大圣地分别是以中州为传教之地的太上道，已经被大乾所覆灭的大禅寺，云蒙帝国的玄天馆，西域诸国所共奉的位于火罗圣地的精元神庙，元突帝国的真罡门，以及神风国的桃神道。而你母亲梦冰云正是太上道的上代圣女，同时也是现任道主, 有着天下第一高手之称的梦神机的亲妹妹。”石原樟向洪易介绍道。

    “既然我母亲是那什么太上道的圣女，那为何赵夫人会说我母亲是风尘女子？”洪易不解道。

    “因为你母亲二十年前出世的时候，所落脚的地方正是你之前曾去过的散花楼！而散花楼是什么样的地方，我想洪兄你也清楚，因此就算你母亲走的是和当代圣女苏沐一样的路线，以才女之身传播名声, 卖艺不卖身，但对于某些人而言，其和青楼女子也是没有任何不同的。”石原樟解释道。

    “果然，苏沐小姐也是太上道的人。”洪易恍然的确定了自己心中的猜测。

    “那石兄呢，是否也是太上道的人？”洪易追问道。

    “虽然我和苏沐认识，并且是交情非常不错的好朋友，但可惜，我不是太上道的弟子，也没资格入太上道的门墙，所以和太上道并无什么多余的关系。”石原樟摇头否认道。

    “既然苏沐和我母亲一样，都是太上道的圣女，那么她们在太上道中的身份应该举足轻重才对，为何要出来抛头露面，还是以这种有损名声的方式？”洪易点点头，再次问出了心底的疑惑。

    “这和太上道的立派宗旨有关。”

    “太上道的立派宗旨？”洪易疑惑道。

    “监察天下。”石原樟微笑道：“所以为了能够更好的了解当今的朝廷还有帝王的素质是否符合他们心目中的人君标准，每代的太上道圣女都会以入红尘修炼的方式来到玉京城之中，入驻进玉京城中最为繁华，且达官贵人最爱光顾的地方，一边用红尘练心, 修炼太上忘情之道, 一边借机接触朝臣, 了解朝廷的国策还有君王的风评，以达到审查帝王的目的。”

    “好一个太上道，果然和其名字一样，大逆不道！”心中自有法理存在的洪易丝毫没给太上道是自己老娘出身的门派的面子，直接毫不客气的评价道。

    “所以朝廷一直都有在想办法，想要像对付大禅寺那样去对付太上道。可惜，朝廷棋差一招，本想借助剿灭大禅寺的机会，让太上道，让梦神机和大禅寺的印月和尚拼个两败俱伤，然后再由你父亲洪玄机找机会将两人一网打尽，却是没能成功，让梦神机跑了出去，至此成为了朝廷的大患……”

    “所以我父亲明知道赵夫人下毒害我母亲也不阻止，目的就是为了报复梦神机？”洪易听到这里眼睛一红，神情中再次不可抑制的浮现出了仇恨之色道。

    “我不知道，但也不排除这个可能性就是了。”石原樟摊手道。

    “好个大乾国师, 好个忠君爱国的理学大宗师，竟是连家人都不顾了, 父亲, 你怎么能狠得下心！”同时心中也越发明白，母亲最后死的时候，为什么会常说自己未遇良人，所托非人了。

    这种丈夫，还真不如没有遇到的好。

    “那太上道呢，既然明知道朝廷忌惮他们，为什么还要让母亲嫁过去。”

    “那我就不清楚了。也许，你母亲对你父亲是真爱吧，要不然梦神机也不至于在知道你母亲死了之后也无动于衷了。”一顿，石原樟又继续补充道：“虽说那个时候的梦神机可能在修养，恢复当初与印月和尚还有你父亲战斗时留下的伤势，亦或者他真的修成了太上道的太上忘情心境，可以将亲情之类的感情都抛到一边……”

    洪易默然，虽然没说什么，但想来也对梦神机这个舅舅感到很失望和不满意吧。

    ……

    之后又过十来天，总算将渡劫带来的虚弱全部抹平的石原樟再不迟疑，当机立断，朝着之前探查到的无生道和真空道在玉京城的据点赶了过去。

    他感觉，现在是时候把他们给拿到手里，薅些无生老母和真空法王身上的羊毛了。

    所以不过片刻，石原樟就赶到了地方，并凭借着高人一等的神魂修为，无声无息的潜入到了核心之处，然而可惜，却是没有见到无生老母或是真空法王，只见到了这里的负责人，不过也没关系，毕竟蚊子腿再小也是肉不是？

    因此也没啰嗦，直接动念将在场的人镇压了下来，修改记忆，逼迫他们敞开心扉信仰自己，掌握下他们的生杀予夺的大权之后，这才把人放开，留下一个念头在这里驻守，就叫这里的负责人给无生老母和真空法王发信息，说有要是需要两人定夺，让他们务必赶快来据点一见。

    然后石原樟就离开了据点，重新返回了家里，一边继续用六字真言的声密之法帮助秦梦瑶进行练髓的修炼，一边等待着无生道、真空道据点那边的反馈。

    好在，时间也并未让他等太久，不过三天，无生老母就出现在了据点当中……

    真空法王虽然没到，但想来也就是前后脚的功夫，因此石原樟并没有立刻就赶过去镇压无生老母，而是在又等了半晌，等到真空法王也抵达之后，这才神足通发动，一个闪身出现在了无生道、真空道两道共同拥有的据点当中，出现在了无生老母和真空法王的视线当中。

    “什么人？”无生老母朝石原樟厉喝道。

    “无生老母，真空法王，你们的事发了。”石原樟大笑一声，直接运转未来无生经，催动真空大手印的法门，凭空制造出一个巨大的金光大手，朝着一旁的真空法王抓了过去。

    “真空大手印！？这怎么可能！？”作为真空大手印的修炼者，第一时间就认出了石原樟的攻击为何的真空法王满脸不可思议的大叫道。

    “你说什么？”刚刚激发光圈，想要丢出无生老母信仰法身来战斗的无生老母错愕道。

    只是未等她得到真空法王确实的回答，真空法王就直接在石原樟的攻击中被抓摄出了自己的神魂，神魂挣扎着被石原樟丢进了他脑后浮现出的信仰光环当中……

    真空大手印配合一人之下的拘灵遣将，对没度过雷劫的鬼仙层次的修行者来说，真心是天克无敌，连点反抗的办法都没有。

