    考生们先是面面相觑，最后不知道是谁喊了一嗓子。

    “卧槽！赶紧跑啊，不然要挨揍！”

    考生们一个个惊恐万状，哪里还敢发呆，通通疯狂的撒丫子狂奔。

    那李长老也是一个很会玩的人。

    他一开始将画舫的速度起得很快，当快要看不见那帮考生的时候，他又刻意的放缓了速度。

    给了那些考生们希望。

    那些考生们本来有些无力的心态，立马就被调动起来，一个个像打了鸡血一样再次疯狂的追逐。

    可是考生们一提速，李长老也跟着提速。

    当考生们跑得筋疲力尽，有些泄气的时候，李长老又会将画舫的速度给减慢下来。

    总之他一直保持着若即若离的距离，给他们希望，又不让他们真正的追上。

    这些考生们叫苦不迭，虽然都看出了李长老的把戏，可他们却根本不敢撂挑子。

    因为李长老之前最后那一句话太吓人了，跟丢的得吃鞭子。

    这些考生们如果是修为封印之前，那追上李长老的画舫根本不费吹灰之力。

    可是现在，他们不仅修为被封印，连肉身强度都被封印了大半。

    这又如何能跑得过李长老的画舫呢？

    就这样，考生们追着李长老的画舫，跑了一天一夜之后，终于到达了目的地。

    这一天一夜是连续着跑的，李长老根本没有停下来，让他们休息一时半刻。

    而且更气人的是，当考生们跑的饥肠辘辘，口干舌燥的时候，李长老却坐在画舫的甲板上，大口吃肉，大口喝酒。

    而且一边吃还一边大声的赞叹。

    “艾玛，这肉太好吃了！鲜嫩爽口，外酥里嫩呐！瞧瞧这烤的金黄酥脆的外皮，还有这松软弹牙的肉，小孜然辣椒面一撒，太舒坦了！”

    “呲溜～回春楼的醉仙酿，回味绵长，清香悠远呐！哈哈哈！”

    考生们看的目眦欲裂，止不住的咽口水。

    心里对李长老恨透了，这老东西简直不当人子！

    他们没办法，只能低着头跑不去看他。

    可是从画舫上飘来的肉香和酒香，止不住的往他们鼻子里钻。

    这让他们那辘辘饥肠，承受了好一顿折磨！

    此时，这些考生们躺在荒野的地面上，一个个的脸上生无可恋。

    可是他们才躺下刚刚喘几口气，立马就传来了一声怒吼。

    “兔崽子们！谁他娘的让你们躺下的？！你们也太他娘的会享受了！这么舒服的吗？都给老子爬起来，列阵！”

    考生们浑身一激灵，赶紧手软脚软的爬了起来。

    万狮的速度最快，其他人刚刚翻身，他就已经成功的站了起来。

    让其他人摇摇晃晃的站起来的时候，他已经站得笔挺如松。

    他的本体是妖兽，身体素质本来就比人类强。

    即使受到了阵法符文的压制，以他现在的身体素质，也比身旁的这些同仁们高出一大截。

    李长老走到万狮的身边，满意的点了点头。

    指着万狮对其他人吼道：“瘪犊子们都给老子睁大眼睛看着！这只菜鸟就比你们强多了，你们一个个跟软脚虾似的，他还能站得跟个木桩子一样！这说明了什么？这说明了，这他娘的是个人才！是人才我们就要多加照顾！”

    说着他，转脸看向万狮：“菜鸟，告诉大家你叫什么名字！”

    受到李长老夸赞的万狮，心中涌起了浓浓的自豪感。

    面对李长老的问题，他用自己最大的力气吼道：“回长老的话！我叫万狮！”

    李长老笑骂一句：“长得虎背熊腰的，可不他娘的像头狮子！你这名字可真没起错！万狮，在这帮菜鸟当中，老子最看好你了！一会你给老子好好表现，听到没有？”

    万狮撕心裂肺的吼道：“听明白啦！”

    李长老离得近，忍不住掏了掏耳朵。

    一巴掌拍在万狮的脸上：“小点声！老子耳朵都快给你震聋了！”

    这一巴掌拍在万狮的脸上，让他的胸膛挺得更加的直了，脸上的自豪感没有减弱半分。

    他没有觉得这一巴掌是对他的羞辱，因为李长老的语气中，带着一丝欣赏。

    所以在万狮的感受中，这一巴掌是对他的青睐。

    这时，李长老走到了队伍的正前方。

    考生们都已经从软手软脚颤颤巍巍的状态，勉强恢复到了可以站得笔直的状态。

    这时，李长老开口说道：“菜鸟们，你们真的是太差劲了！才跑这么点路就累成这个狗样！不行，实在是太丢人了！但是看你们这副鸟样，要是不让你们歇一会的话，我怕会把你们给累死！”

    “所以老子大发慈悲，允许你们休息一盏茶的功夫！告诉我，老子善良不善良？”

    考生们毫不犹豫的大声喊道：“李长老善良！”

    李长老满意的点点头说道：“既然知道老子善良，那你们就得懂得感恩！老子说的话你们得听！下面我说的话你们记住了，原地休息，都给我站直了！一动不动的在那里休息！听明白没有？”

    考生们一听到李长老是让他们站在那里休息，之前的一点点欣喜的心情，顿时荡然无存。

    只能开口喊道：“听明白了！”

    这一回的喊声明显的有气无力，这就让李长老不高兴了。

    李长老立刻指着他们怒骂道：“嘿！我说你们这帮兔崽子，咋滴，这是不满意吗？看来你们的精力还是很旺盛的嘛，老子低估你们了！既然如此，休息时间减半！”

    考生们顿时如丧考妣，可是却不敢表露出来，只能在心里暗暗叫苦。

    说完之后，只见李长老大手一挥。

    一套桌椅摆在了队伍前方的空地上。

    只见，李长老舒舒服服地坐在宽大的靠椅上，然后又取出一壶茶来，美滋滋的喝了起来。

    考生们盯着他手里的茶盏看，止不住的咽口水。

    他们的嗓子现在已经冒烟了，跑了这么长时间，米水未进。

    李长老像是故意的，喝茶的声音很大，水给他吸的滋溜响。

    把考生们给羡慕的不行。

    可是当他把一盏茶喝了一半的时候，却腾的一下从椅子上站了起来。

    “休息时间结束！训练开始！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

