    第841章她怎么什么人都认识啊

    沈宴熙不是艺人，可是他的知名度比艺人还要高，但凡是对娱乐圈有点关注的人，都不可能不认识他。

    娱乐圈最厉害的经纪人，手里捧红的艺人不计其数。

    只要是他想捧红一个人，就没有捧不红的。

    沈宴熙这个人，脾气性格还不怎么好，出了名的毒舌和难相处，他公司那些艺人都很怕他。

    可他竟然为秦烟发了微博，还称呼秦烟“小烟儿”，这么亲密的称呼，足以证明两个人的关系很不一般。

    “秦烟和沈宴熙……也是好朋友吗？”

    李慧茹的同桌目瞪口呆的，震惊极了：“天啊，秦烟她……她怎么什么人都认识啊。沈宴熙从来没有发微博帮谁说过话，第一次帮人说话，竟然就是帮的她……”

    “她到底是怎么认识这些大佬的啊，她怎么这么厉害啊。”

    李慧茹咬紧了唇，脸色难看道：“这有什么奇怪的，沈宴熙也算是娱乐圈的人。她不是认识宴子修吗，说不定是宴子修介绍他们认识的。”

    “可是，她还是很厉害啊。这可是沈宴熙啊，圈子里多少男艺人女艺人都想巴结的沈宴熙，你有听说过谁巴结成功了吗？”

    李慧茹像是被噎了下，没说话。

    当然没有。

    曾经有几个一线女艺人为了拿到顶级资源，主动对沈宴熙投怀送抱，听说结果就是不但没有诱惑成功，还被沈宴熙的随行保镖卷着被子，跟扔垃圾一样的扔到了房间外。

    沈宴熙的微博一发，整个微博就跟炸开了一样，一众吃瓜网友兴奋得不行，觉得这才半天的时间过去，就接二连三的冒了这么多瓜出来，简直是太刺激了。

    虽然不是什么香艳秘史，也不是什么出轨门XD门之类的，但事关沈宴熙，不管是什么样的瓜，都会有一大群人在关注。

    “卧槽，又是一个大佬站出来帮秦烟说话。她到底什么背景啊，是什么大财阀千金吗？”

    “沈宴熙这意思是秦烟和他早就认识了吗？我也很好奇，这个秦烟到底是什么人啊，怎么这些大佬都这么维护她啊。”

    “和沈宴熙关系很好的人，根本不需要去炒作吧。沈宴熙手里随便一个资源，不比炒作强一百倍？”

    之前还气愤填膺的嚷嚷着秦烟捆绑他们哥哥炒作的那群人，一下子就没了声音。

    并且纷纷将发的微博删除了。

    之后微博上归于一片祥和和平静，再没有人说秦烟买热搜炒作了。

    宋冕和蒋玉庭也看到了沈宴熙发的那条微博，两人捧着手机，沉默了很久。

    然后几乎是同一时间的，扭过头看了眼还趴在桌上睡觉的少女。

    两人都不知道该说什么了。

    他们还没能完全从秦烟和梦类认识这份震惊中恢复正常，现在，又忽然冒了一个沈宴熙出来？！

    娱乐圈最厉害的金牌经纪人，沈宴熙！

    两人此时此刻，脑子里就只有一个想法，就是等秦烟醒过来后，问问她到底还认识哪位大佬，给他们提前打个预防针，免得到时候又被刺激了。

    *

    最后一节课，还有一分钟下课的时候，秦烟很准时的醒了过来。

    (本章完)

