    说着话，他便在这里一直开始仔细的寻找着，随后就将手伸到了里面，其实，他在说这些话的时候，众人已经纷纷的围拢了过来。

    如果，这个地方能够摸出有水出来的话，难不成，他们之前猜测的都是正确的吗？在这后面，肯定不是空荡荡的，那如果有水渗透的话，那么，会不会就是海水呢？

    “何明，你确定吗？你刚才，摸到的真的就是水吗？”

    “没错，就是水，而且，跟我们摸那些苔藓的时候，根本就是完全不相同的，所以这一点我还是很确定的，你不要着急，你看看。”

    说着话，这个何明就将手指头给伸了进去，然后，又把手重新伸了出来，这个时候，终于都看得很清楚了，将火把拿过来，看到，他手上真的是亮晶晶的，很明显，应该是沾染了很多水渍。

    “快看，你看这个地方，还在慢慢的渗透着。”

    说着话，他很快速的往这边指了一下，众人拿着火把照了过去。

    果不其然，他们看到，从那个苔藓的中心位置，然后，有一些水一直在不断的往外渗透着。

    而之后，这个辛杰便快速走了过去，然后，就把手指头伸进去，放了一下，然后，最后就把这个手放在自己的口中。

    他自己的感受了一下，才发现这真的是咸的，那如果是这样的话，他基本上你能够证明，他们的推理是完全正确的。

    “这里面的水是咸的，根本就不是淡水，那也就是说，这个地方还真的是海水，那如果这样的话，坏了，我们这一次真的是麻烦了。”

    说到这里之后，他突然之间回过头来，然后看着众人说道。

    “什么？怎么就麻烦了？什么意思？”

    “你知不知道？这里如果能够有海水流出来的话，那么这个地方，一定是出现一个小洞口了，这个水，就会越积越多，越积越多，到时候吧，这一面的石壁都会完全崩塌的，把这些海水，全部都灌进山洞里面，我们到最后，也会被淹死在这里的。”

    “你，你说什么？淹死在这里，这，这不可能吧？”

    何明好像对他所说的话，有些不太相信，但是，他自己也会琢磨了一下，他感觉到，他所说的话的确是有些道理的。

    因为之前的时候，自己就明白这个道理，那就是，千里之穴溃于蚁穴，那如果是这样的话，一个小小的蚁穴都能够把这千里之堤都给完全崩塌掉了，何况现在只是一个小洞口呢？

    “为什么，刚才的时候我没有发现这一点，是不是，这个洞口一直常年都在这里了，那如果是这样的话，我们根本就不需要担心这么多事情。”

    “常年？”

    辛杰说着话，只是为难的皱了一下眉头，而随后，他便走上前去，然后，在地上仔细的观察了一番，而最后，又将手放在地上，在这里仔细的感受了一下。

    “来，你过来，感受一下，你就知道了，这个水，在这里形成的时间。”

    何明只是将信将疑的走上前去，然后，按照辛杰的样子将自己的手也放在地上，他知道，这个地方虽然说是有些潮湿，但是，并没有明显的水渍，是存放在这里的。

    他就往周边看了一下，周围的情况，基本上也是差不多的，如果，真的有水在这里常年流动的话，在这附近，肯定是能够看到这些水源存在的，他现在，他根本就看不到任何东西。

    “那现在，是不是可以解释的，也只有一件事情，也就说，我们刚刚在打砸这个缝隙的时候，把这个地方给震裂开了，所以，才会有水渗透出来呢？”

    “没错，这就是，我所担心的事情啊，那如果是这样的话，那么你快看。”

    就在此时，突然之间，这个辛杰便惊讶的说道，但是，何明此时是背对着这个石壁的，而且，当他听到辛杰这句话之后，然后便快速的将头转了过去。

    这次，何明可是看的清清楚楚，原来，那个地方还是在慢慢的渗水，而且跟着，现在好像已经形成了一个小洞口一样，里面竟然呈现出一株喷射的水柱来。

    “没错，一点都不夸张，他们现在，真的是在逐渐的扩大，也就证明，它里面的压力，应该是非常之大的，如果，再这么挤压下去的话，那恐怕，整个石壁都会被彻底打透了。”

    “快点，我们快到这边来。”

    这个辛杰已经意识到这一点，绝对是有问题的，而且，现在这个情况之下，他们在不尽快的躲到一个角落里面的话，恐怕，这个石壁也会把他这些人直接给砸死的。

    “辛杰坏了，这一次，真的是麻烦了，我估计，要不了太长时间，这个地方一定会被彻底的通开，而到时候，这个海水就会蜂拥而至，我们，我们就真的是麻烦了。”

    要知道，这个大海的海水是有多少，这一点何明还是很清楚的，而且，他以前上学的时候，其实就知道，在这个地球上，70%的都是水分，只有30%才是陆地，而且，现在在大海里面，难道，真的就是这个真实的写照。

    “我们现在，先躲在这个角落里面，而且也是以防万一，如果一会儿一旦出现坍塌的话，后面的海水，只会冲着那些洞口的方向，所以，我们现在这个角落里面，应该可以暂时的安全一会的。”

    “我估计，也只是一会的时间吧，你知不知道，这个海水的冲击力，是非常大的，而且，他如果在后面真的是大海的话，那么，这个水源就是源源不断，一直可以把这个山洞给灌满的。”

    “这个，我当然知道了，但是，我们现在没有其他更好的办法，唯独能够藏身的也只能是这里了，不然的话，我们站在那个石壁的后面，一下子，恐怕就把我们给砸死的，”

    说到这里之后，他们也突然间回头看了一眼，因为只是看到，那个地方好像开口，已经变得越来越大了，而且，水流也开始变得着急了起来。

