 “你敢动——”段千山满口鲜血，看着陈飞怒喝了起来。

    但陈飞根本不给他说完话的机会，啪的又是一掌拍下来，将段千山的身体再次向下拍了一截，整个人全都进入了泥土之中，只剩下一个脑袋在外面，根本动弹不得。如

    此结果，一时间让众人全都看傻了，脸上的表情呆滞，完全无法相信这种事情发生在自己眼前。原

    本洋洋得意的项家和秦家众人，此刻更是目瞪口呆，整个人都傻了。“

    这，这是真的吗？”

    “段宗师败了？一掌就被拍败了，这，这怎么可能？”

    “他到底是什么人！”…

    ……

    就在众人震惊疑惑的时候，陈飞背着手，踏步朝秦家和项家走了过来。

    看见陈飞靠近，两家人顿时变色，脸上的表情瞬间变了。

    “你想要干什么？”项云空还算扛得住，站在最前面，看着陈飞道。

    “干什么？”陈飞冷哼一声，看着两家人，出声道，“你们秦家和项家，故意欺压我的人，现在倒问我干什么？”

    闻言，两家人的表情更加难看了。项

    云空嘴巴动了动，低头出声道：“之前的事情，我们也是事出有因。现在，我们不追究之前的事情了，我们双方两清了。”

    秦德浩闻言，连忙点头附和道：“对，两清了。我们秦家，再也不找云海公司的麻烦了！”“

    两清？”陈飞直接哈哈大笑了起来，然后目光一冷，瞪向两家人，冷声道，“好一个两清，看来，我还是低估了你们两家的无耻程度。”“

    陈飞，我们已经让步了，你不要得寸进尺。”项云空咬牙道。“

    得寸进尺！”陈飞冷哼一声，随即轰的一掌拍在项阳小腹处，直接将项阳的丹田拍碎，惨叫着倒飞了出去。“

    你竟敢动——”项云空大怒，几乎忍不住要出手了，但看到陈飞那冰冷的目光，顿时脚步钉在了原地，根本无法动弹。

    “我动手了，你想如何！”陈飞目光冰冷的瞪向项云空，身上带着冰冷的威压气息。项

    云空感到自己整个人好似坠入冰窟，浑身冰冷，根本动弹不得。此刻，他这才猛然意识到，眼前的这位，可是刚刚一掌击败了段千山的强大宗师。可不是什么好说话的小辈。顿

    时，项云空低头闭嘴，不敢言语了。而

    陈飞冷哼一声，朗声道：“你项家所谓的事出有因，无非就是项东的死。不说当时项东是如何自己作死，让自己和众多军人陷入险境，是多么的死有余辜。就算没有那些事，我不救他项东，何错之有？”“

    难道，就因为是你项家之人，所以旁人必须冒着生命危险去救他？如是这样，东海市每日那么多事故和危险，你项家人有去营救吗？”

    面对质问，项云空低头不语。

    “回答我的问题！”陈飞直接厉喝道。项

    云空咬牙低声道：“没，我项家没有营救。”“

    既然没有？那你项家哪来的脸皮，让我一定要救项东，不救就将我当做仇人来看待！”陈飞冷喝道。

    项云空身体因为巨大的威压而颤抖了起来，“我，我项家错了。”“

    一句错了，你认为够了吗？”陈飞冷声道。

    项云空摇了摇头，随即道：“我项家愿意付出赔偿，请求陈宗师的原谅！”另

    一边，秦德浩不等陈飞开口，也连忙出声道：“我秦家也愿意赔偿，请陈宗师原谅！”

    陈飞微微眯眼看向他们，沉默了片刻，然后出声道：“项家和秦家的家产，各拿出一半，归于云海公司旗下。”

    “一半的家产，这——”项孟辉有些不甘，不由得惊呼出声来了。但话没说完，就被老爷子给一眼瞪了回去。

    项云空躬身道：“陈宗师放心，我项家回去之后马上着手准备，三日内将资产双手奉上。”另

    一边，秦德浩虽然心疼无比，但哪敢还有其他的话语，只能出声道：“我们秦家也一样。”“

    滚吧！”陈飞摆摆手，让两家人离开。

    顿时，项家和秦家之人，宛若丧家之犬，慌忙逃窜。

    一旁的耿家人见状，面色各异，感慨不已。“

    我完全没想到，陈先生竟然是一名宗师！”耿青山耿老感慨道。

    耿东林也出声道：“云海公司现在得了秦家和项家各一半的资产，一跃成为我们东海的第一大势力啊！”

    “幸亏我们耿家没惹恼陈先生，否则的话——”耿杰此时感叹道。一

    旁的耿东林和耿华闻言，表情顿时有些黯淡了。毕竟，当时耿家得罪陈飞的人，就是他们父子二人。

    耿青山看出了儿孙的异样，出声道：“不管如何，我们耿家做出了正确的选择，以后我们耿家唯陈宗师之命是从。”项

    家和秦家灰溜溜的离开了，接下来陈飞的目光就放到了段千山和左游身上，这师徒二人，此刻满身伤痕，一个埋在土里，一个躺在地上，完全不敢再有多余的动作。

    当他们看到陈飞朝二人走来的时候，脸上的表情顿时紧张了起来。陈

    飞居高临下的看着二人，冷声道：“你们说，我该如何处罚你们？”

    左游和段千山一听，脸色顿时忐忑不安了起来。还是段千山开口道：“技不如人，我们服输。”“

    一句服输可不够！”陈飞冷声道，随即掌心之中，出现一股真元气息，“你们都是武者，而且实力不弱，若是这样放过你们，我可不放心。不如，直接废了丹田——”一

    听这话，左游和段千山顿时大惊。他们身为武者，好不容易修行到如此境地，若是修为被废，恐怕比杀了他们还难受。

    “陈宗师，不要。我认输，我服软了。只要你不废掉我的丹田，你让我做什么我就做什么？”段千山此刻完全没了一点宗师的气度。左

    游更是惊恐无比，连连点头道：“我也一样！”

    “真的吗？”陈飞眯眼道。“

    绝对是真的，我们发誓，若有违背，天打雷劈。”段千山连忙道。 