    “倾巢而出了吗？”应龙师苍老的声音，在天擎峡回荡开来。

    “只要杀掉你，元邪皇便是孤掌难鸣，老恶龙，顺备好上路了吗？”

    公子开明左摇右晃，一副跳脱的姿态，似嘲讽，似揶揄，不一而足。

    应龙师恍然道：“哦~，如此说来，胜弦主已经背叛了邪皇。”

    “这不重要，重要的是你，应龙师，今日就是你的死期，你插翅难逃了。”公子开明的声音，陡然变得低沉，神情肃然。

    应龙师夷然不惧：“想杀我，你们低估了一界之主的强大，终究是太年轻了。

    今日，就让你们见识一下，老朽坐镇凶岳疆朝的能为。”

    藏镜人冷哼道：“强，是有多强呢？无心，这是个难得磨练修为的机会，此人交给你了。”

    “好，爹亲，无心不会让你失望的。”忆无心言罢，迈步出阵。

    “哈哈哈……”

    应龙师怒极生笑，崩云古帆猛然顿地：“好！很好！老朽一定要让你们为自己的轻视，付出代价，杀！”

    一声令下，凶岳疆朝的魔兵如蜂拥蚁聚，浩荡而出。

    “铁军卫，剿灭魔兵，一个不留。”御兵韬沉声挥手，麾下大军悍然迎上。

    霎时，刀兵四起，杀声震天。

    嗤！

    破空声骤然响起。

    忆无心率先出手，火雷罡气隔空戟指而出，烈焰般的红芒，快如疾点横空。

    应龙师见状，崩云古帆随手扫出。

    砰！

    火雷罡气应声爆散，应龙师同时向后退了一步。

    “嗯？女娃儿竟然有此根基，难怪这般有恃无恐，哼！”

    思忖间，应龙师眼前忽见一条人影由远及近，迅速放大。

    却是忆无心紧随在后，逼杀而来。

    白皙无暇的玉手探出，散发出凌厉如刀的气劲，沛然直取咽喉。

    “呼”的劲风卷动。

    崩云古帆在应龙师手中急转，漩涡般的劲力，欲将忆无心手臂绞断。

    倏尔，人影飞闪。

    忆无心脚步错动，下一瞬已出现在应龙师身后，甲骨龙爪翻手间，劲扣应龙师天灵，龙爪擒龙。

    一画开天！

    “放肆。”应龙师沉喝一声，崩云古帆高举，横挡于头顶之上。

    铛！

    爪劲撞击之下，发出似金铁激鸣之声。

    火雷罡气重贯而下，磅礴无匹，“咔嚓”一声，应龙师脚下地面不堪承受，崩裂开来。

    忆无心借势纵身而起，凌空倒翻，双手再运甲骨龙爪，“千漩万爪”爆出漫天爪影，当头罩下。

    “苍天悲叹。”

    应龙师周身蓦地邪光大炽，崩云古帆随之雄劲勃发，惨绿色的虹光，轰然冲天而起，层层叠叠的爪劲，登时烟消云散。

    邪芒气劲则余势不衰，往忆无心面门攻去。

    “嗯？”

    应龙师突然眉头一皱，上方已不见了忆无心的身影，紧跟着，耳中再度传来气劲破风之声。

    嗖！嗖！嗖！

    三道火雷罡气，呈‘品’字形，闪电般向他激射而来。

    冷哼一声。

    崩云古帆插地，应龙师双手运化，在身前凝聚出一道圆形阵纹，徐徐转动之下，将三道罡气化消于无。

    突然，人影闪动。

    忆无心毫无征兆的出现在了应龙师左侧，左手一式‘龙爪锁日’，迅疾无伦的拿向他左臂，右手同时朝他喉咙抓去。

    嗤！

    突如其来的攻势，应龙师猝不及防，闪躲之际，脸上已多出一道血痕，气劲擦过，更有丝丝缕缕的白发飘落而下。

    凭借着多年征战沙场的经验与直觉，应龙师堪堪躲过这致命一击，但忆无心丝毫不给他喘息之机。

    甲骨龙爪一招接一招，似行云流水般抢攻而出，气劲翻涌，连绵不绝，震荡乾坤。

    应龙师旋身闪避，顺势抓起崩云古帆自腰间递出，暗自功力加催，急往忆无心腰间冲撞而去。

    “云龙深锁。”

    忆无心双爪相对，上下翻覆，以一股漩劲挡住崩云古帆，卸去劲力的同时，右手拨开崩云古帆，左掌如狂龙出海，印在了应龙师胸膛之上。

    嘭！

    霸烈无比的火雷罡气立时透体而入，应龙师闷哼一声，断线风筝般向后倒飞出去。

    任飘渺轻笑一声，看向身边的藏镜人。

    “虎父无犬女，好友，可喜可贺。”

    藏镜人一直紧紧盯着战场中的女儿，并没有理会任飘渺，但目光中却是难以掩饰的满意之色。

    应龙师身为一界之主，终究不是易与之辈，半空中强运功力化去掌劲，安然落地，后退了几步，便即稳住身形。

    跟着，就听他一声长喝，周身爆发出如殷红如血的气芒。

    崩云古帆扬起，交织出一片血色雷霆。

    “龙克旱雷。”

    吼声起，雷光绽，沛如怒涛洪流席卷而出，所过之处，飞沙走石，气爆扬尘。

    “无心，全神应招。”藏镜人不由出言提醒。

    忆无心颔首，应声而动。

    赫见她脚踏罡步，单掌擎天，火雷罡气流转全身，化至烈至刚之气，成纯阳无匹之能。

    眼见如此情形，远处观战的俏如来不禁目光一凝。

    “这是……”

    “纯阳贯地。”

    忆无心清叱一声，出手正是‘天下第一掌’史艳文威震武林的成名绝技——纯阳掌。

    粲然气芒，发出耀眼金光。

    至阳至刚的磅礴罡气，势若排山倒海，硬撼龙克旱雷。

    轰！

    两股惊天动地的气劲冲击，发出震耳欲聋的巨大声响，余劲随即扩散，肆虐方圆百丈范围。

    双方交战的士兵顿遭殃及，纷纷被掀飞出去。

    战圈中心。

    忆无心亦受气劲反震，连退数步。

    应龙师则在后退的同时，嘴角溢出了一抹血迹。

    灭世魔身的强横，由此可见一斑。

    “无心，趁胜追击。”藏镜人的声音再度响起。

    “叔父，无心的纯阳掌是您所传？”俏如来问道。

    “不错。”

    “叔父难道不知，若没有纯阳体，强行施展纯阳掌的后果，无心她……”

    “无心现在一身根基至阳至刚，足可无视纯阳罡气的反噬，不必大惊小怪。”

    与此同时。

    忆无心当机立断。

    双掌盘抱，凝聚纯阳罡气，横推而出。

    纯阳一气！

    夺目的气芒，犹如烈日普照，令整个天擎峡为之一亮。

    “六阴噬神。”

    崩云古帆伫立身前，应龙师饱提内元，登时邪光爆绽，随即阵纹再现，圆转不绝，无数气劲犹如万箭穿空，源源激射而出。

    然则纯阳罡气刚猛无俦，长驱直入，轻而易举便冲破了六阴噬神的攻势，而后继续向应龙师奔涌而去。

    势如破竹，摧枯拉朽。

    应龙师闪躲不及，唯有正面硬接。

    崩云古帆横挡胸前。

    轰然一声。

    应龙师再度被击飞出去，一口鲜血狂喷而出。

    蓬！

    崩云古帆在地上一戳，应龙师借势翻身将掌劲卸去，踉跄落地，狼狈不已。

    他那张沟壑纵横的老脸上，已然铁青一片，阴沉如水。

    “呵呵哈哈哈哈……女娃儿，能将老朽逼到这步田地，算你有本事，但是想就这样打败我，还不够。”

    狞笑声中，应龙师手中亮起红芒，赫然多出了一颗鹅蛋大的血珠。

    “龙师祭天，东云御法。”

    血珠脱手飞出，在半空中凝化阵纹，刹那间，阴风大作，漆黑如雾的邪气，迅速弥漫开来，笼罩整个战场。

    跟着，就见邪气沾染之下，在方才厮杀中阵亡的双方士兵，竟再度起身，如蜂拥蚁聚，向忆无心围攻而来。

    藏镜人眸中杀气陡增，正欲出手之际，却见一道人影抢先而出。

    “无心，我来帮你，万仞穿云。”

    一道瘦小的身影，掠身腾空，俨然正是修儒。

    伴随他话音落下，方圆百丈内，顿时被一阵彻骨的寒气笼罩。

    修儒双手齐挥，凝气成冰，化为无数利刃，似狂风骤雨般倾盆而下。

    顷刻间。

    围攻忆无心的是士兵尸体，纷纷被冰刃穿透，尸身爆碎，再无复起的可能。

    应龙师见状，终于骇然变色。

    “区区人族少年，怎会有如此强横？”

    “辟邪烈日。”

    就在应龙师诧异之间，忆无心翻掌再纳纯阳罡气，含而不放，脚下一顿，箭步而出，身法如风，快不可挡。

    眨眼，便逼至应龙师身前。

    待他反应过来，那至阳至刚的掌劲，已迫压眉睫。

    应龙师怒目圆睁。

    电光石火一瞬，天际殃云汇聚，电蛇翻滚。

    轰隆！

    一道如雷气劲霹雳而下，不偏不倚的往忆无心的头顶落去，逼得她不得不撤招后退。

    应龙师仰天看去，登时大喜过望。

    “邪皇助我。”

    殃云卷动，形成一个巨大的漩涡。

    滔天魔气，威压全场。

    伴随滚滚雷音，但见漩涡的中心处，降下一道不可一世的伟岸身影。

    砰然一声，大地腾动，沙石翻滚。

    脚步落下的瞬间，在场众人无不为之心神凝重。

    元邪皇！

    “哈！人都到齐了吗？那正好让本皇将你们一网打尽。”

    吼！

    突然一声龙吟破空而来。

    跟着，众人就见天上的殃云被吹散开来现出了神龙那硕大无朋的头颅。

    “长生，久视，万劫不灭，刀凶，剑危，武定干戈。”

    任以诚立身龙首，负手在背，衣发随风飘扬，挺拔的身姿，犹如谪仙降世，目光凝视着下方的魔中皇者。

    “邪皇，又见面了。”

