    ……

    “银河之力，坐在咖啡馆里的那个，靠窗的位置。”

    路边，阿杰同志依旧带着黑色的墨镜，努努嘴说道。

    蔷薇小姐姐也在旁边，她偶尔会看着苏言。

    这是一位地球的超级战士。

    而且看起来就挺靠谱的。

    不是什么歪瓜裂枣……

    “银河之力就这？”

    蕾娜眉头微挑，抱着手臂说道。

    这个时期的葛小伦，也就是一般的普通人。

    苏言认真想着，也就和最初的自己差不多。

    没有多大的理想，在颜值特高，气质极佳的女生面前，也是会有些放不开的。

    也许就是被气场碾压的原因。

    一个平凡的普通人，能指望他有多优秀呢？

    但他也是会成长的。

    人都是会成长的。

    回首过去，自己终究是有一段不成熟的时期的。

    你会觉得过去的自己很幼稚，想想曾经发生的某些事情，还会觉得尴尬、羞愧……这都是很正常的事情。

    “要进去见一见吗？”

    蕾娜看着旁边的苏言，这位毕竟是自己叫来的。

    另外两人也有看着他。

    “不急，以后再说吧！”

    苏言笑笑，他现在也有更加重要的事情要做。

    “等会可能需要你的帮助……”

    “你指的是？”

    蕾娜眨眨眼睛，等会难道还有事情要做？

    小憨批都已经把之后的时间安排妥当。

    可以再逛逛街，体验一下这个文明特有的风俗。

    有些游戏也是挺不错的。

    都已经在期待着这些的她，却被残忍告知，等会可能需要你帮忙。

    你没有时间逛街！！

    ……

    “天使给我注射的基因合成液是银河之力型号的。”

    “我可以制造出可控核聚变反应堆！”

    这样的两句话，所造成的波澜可不小。

    苏言最先联系的是巨峡号上的怜风首长。

    不到半小时的时间，这位漂亮的大姐姐就已经出现在自己的面前。

    她穿着一件黑色的大衣，微黄的头发披在两肩，有一种年轻女性所没有的味道。

    可能这就是所谓的成熟味。

    她的脸上并没有化什么妆，但论精致程度，真的不比那些天使逊色多少。

    这位的年龄呢，可没有看着那么年轻。

    不出意外，应该有上万岁！

    曾经是德诺的工程师，后来随着杜卡奥将军来到地球。

    “第一次见面，自我介绍一下，我是怜风。”

    “苏言！”

    两人第一次见面的交谈，便是从这么一段话展开的。

    “您也是银河之力？”

    “对！”

    听到这话，怜风感觉有点头疼。

    两个银河之力……其中一位还是天使投资的。

    也许未来会发生点什么麻烦，不过未来的事情还是由未来再说吧！

    “黄老希望我能够配合您，制造出可控核聚变反应堆。”

    只听她继续说道：“只可惜留给我们的时间已经不多，若是能掌握可控核聚变技术，地球文明可能会迎来一段飞速的发展期。”

    “时间不够？”

    “最多可能也就只有一年！”

    怜风首长微微皱眉……她觉得，想要成功制造出可控核聚变反应堆，可能需要很久。

    时间上是来不及的！

    战争的脚步不断逼近，没有那么多时间留给你攀科技。

    “来得及！”

    苏言的眼神格外的坚定，嘴角微微上扬，如此说道。

    “一年的时间已经足够！银河之力，可是能够跳出质能（质量、能量）守恒的！”

    怜风微微一愣，有些诧异地看着他。

    能够从这位的身上感觉到所谓的自信。

    他，似乎真的就是这么认为的？

    时间来得及吗？

    就算银河之力能够跳出质能守恒……

    ……

    等离子体核聚变研究基地

    这里现在其实也在进行着一些“黑色长城”项目的一部分研究。

    比如说，把相关的技术运用在宇宙战舰上！

    芒砀山号的建造其实早就已经开始，想要建造出这么一艘宇宙战舰，工程所需要的时间就绝不会少。

    不少研究基地什么的都在进行着相关的工作。

    黑色长城计划在目前来说是最重要的。

    “如你所见，这里所采用的是磁约束核聚变装置……”

    怜风首长指着面前的反应堆如此说道。

    这是一个高达十一米，直径八米，重四百多吨的庞然大物。

    这里来简单说一下。

    核反应有两种，核聚变和核裂变。

    前者产生的废弃物无辐射污染，而后者产生的废弃物很容易造成放射污染。

    言归正传，核聚变的原料是氢元素的同位氘(dao)和氚(chuan)……这两种原料的储备的丰富程度是难以想象的。

    一升海水中，就拥有三十毫克的氘。

    这么一点点，在核聚变中所能释放出来的能量，差不多就相当于三百升汽油燃烧的能量。

    再说氘和氚两个原子，原子核带正电，想让这两个原子核在相互排斥的情况下，碰撞在一起，只能用超高温或高压。

    但有些尴尬的是，地球上没法提供巨大的压力，也就只能提升温度咯。

    太阳的中心温度是一千五百万摄氏度。

    而眼前这玩意的温度，得有上亿度……这么高的温度，地球这边还真没有固体物质能够承受得住，只能通过磁场约束。

    这就是所谓的磁约束核聚变。

    也许，天使那里可能会有更加坚硬，更加耐超高温的固体材料。

    苏言的脑海中闪过相关的信息……

    “怜风首长，还有这位是……”

    这里的负责人穿着一身白大褂，走过来问道。

    主要是在问苏言。

    毕竟怜风首长来到这里的次数并非没有。

    这里还承担着一部分黑色长城计划的工作呢。

    “苏言……”

    这位姐姐忽然不知道该怎么称呼他。

    加个博士？

    还是直接说是超级战士？

    “是属于地球的超级战士。”

    那位负责人若有所思地看着苏言。

    超级战士什么的对于他们而言并不是秘密。

    承担着黑色长城计划，也确实比旁人知道更多的情报。

    只不过，这位为什么会来到这种地方？

    “有什么能帮到您的吗？”

    “暂时没有！”

    苏言略微沉吟后如此说道：“我想建一个可控核聚变反应堆。”

    “哈？”

    刚过中年的负责人觉得自己似乎没睡醒，这都能听错……

    ……

    ps：有点晚，昨天的，确实涉及到自己的知识盲区……emmm，尽力看起来能像回事。

