第六零一章利用重伤的代价，换取更多的好处

要说真正该担心的，其实是青峰山的轮回境强者才是，要不然他怎么会如此做派，之所以这么做，那是因为他对于自己人不看好。

就如同一开始的时候一样，刚开始的时候，青峰山的四名轮回境强者，就是感觉到青城的强者，不会是秦真他们三个的对手，所以才出手的。

要是他们觉得可以对付的了秦真他们三个，怎么会一开始的时候就忍不住想要出手，说到底还是能看得明白，秦真三人不是那么简单的。

现在这名青峰山的轮回境四重天巅峰强者也是一样，他也是同样的想法，所以现在想要早点斩杀了林星月，然后回去处理那边的事情。

青峰山的这名轮回境强者，看着林星月丝毫不为所动，还是保持原来的心态，不由得眉头皱得更紧了。

他看到林星月现在这个样子，就越来越觉得心里不安，想到这里的时候，出手的力度就越来越大。

因为他知道，现在自己是不能回去的，就算是自己现在开始往回赶，那么林星月也会拖着他。

如此一来，就成了林星月攻击他了，到时候想要再次压制林星月，就必须再费一番手脚，时间只会拖的更久。

林星月现在也看出来了，从对方的反应也能看出来一些端倪，那就是对方心里有些着急了，想要快点回去。

要是对方没有说刚刚的那些话，没有这么着急的出手，林星月可能还看不出来，可是现在明显不一样了。

对方越是想早点回去，那就说明他心里会越来越着急，这样一来，虽说自己面对的攻击力度会更大，可是也并不是意味着自己越危险。

一个人，特别是修炼者，如果是心境乱了，那么攻击的节奏也是一样，总之不会有之前那么紧密，每一招之间衔接的就不会那么顺畅。

虽说这还不足以让林星月找准机会反杀对方，可是也能够抽出更多的时间来攻击对方，不会一直处于防守的状态。

时间就这么一点一点的过去了，转眼间时间已经过去了半日，这个时候的秦真他们三人，终于是斩杀了他们一心想要弄死的人。

不过他们三个人此时的状态也不是很好，身上的天心套装，再硬扛了诸多攻击之后，已经是千疮百孔。

现在他们三个人浑身上下全是鲜血，有敌人的，也有自己的，不过这些他们都不在乎，因为他们的目的达到了。

“啊……师尊，弟子给您报仇了，过了这么久，当年那些人已经全部被我们三个给斩杀了，您可以安息了。”

“师弟师妹，我们走，不要在这里浪费时间了，现在我们赶紧回去，免得迟则生变。”

“你们都给我听着，今天的事情，纯属我们的私人恩怨，如今我们已经斩杀了该杀的人，也不想再多造杀孽，不想死的就不要追了。”

就在秦真最后一剑斩杀了对方之后，仰天狂啸。如今他们大仇得报，已经没有必要在这里继续杀戮了。

朝着柳风和徐雪的方向喊了一声之后，直接杀出一条血路，然后对着众多强者表明了自己的意思。

现在不打算跟他们这些人纠缠，此时只想着离开这里。该说的话都已经说了，要是对方还是死追不放，那就自己承受后果。

随着秦真的喊声响起，这些围攻他们三个的强者，一时之间有些犹豫不决，现在能够掌管大局，发号施令的人已经死了，没人再能指挥他们了。

现在谁都不敢带头说什么，一是没有那个能力让别人信服，二是怕*，被秦真他们三个拿去立威了。

秦真他们三人，看着此时众人的神情和动作，知道现在该是离开的时候了，所过之处只是拍飞了那些人，并没有再杀人。

这么做也是表明自己的意思，真的没有打算继续纠缠的意思，也是想着赶紧离开，不想再次出现什么不可控的局面。

这些青城的强者，看着秦真他们此时的做法，也都冷静了下来，不是他们不想杀了秦真他们三个，而是真的没有把握。

谁都想能够借此机会往上爬，可是谁都不能保证，自己喊出一些话，还有做出一些事情的时候，最后会是什么结果。

就这样，这些强者在没有人指挥的情况下，眼睁睁的看着秦真他们三个离开，谁也没有去追杀，也不敢去追杀。

就在秦真他们三个离开不久，林星月这边已经快要撑不住了，现在青峰山的强者，也不在管那些人的死活了，就想着杀了林星月。

只要能够杀了林星月，就算是让秦真他们三个跑了又怎么样呢，一名强横的轮回境强者，可比三名灵尊的价值更高。

正是因为有了这个想法，所以青峰山的强者现在已经可以静下心来了，目前只想着把眼前的林星月留下。

青城的那些人，说到底不过是轮回境之下的存在，然而之前死去的四名轮回境强者，可是他们青峰山的高层战力。

这次出来执行宗门的任务，已经死了四名轮回境的强者，既然自己是这次事情的领头者，那么就要为四名死去的同门复仇。

“哼，就算是让那三个小娃娃跑了又怎么样，只要能够杀了你，那就是值得的，三个小娃娃能翻起什么风浪。”

“就算是再给他们几十年的时间，他们就算是能够渡过了轮回劫，也照样是随时可以踩死的小人物，不足为惧。”

“你放心，你不会一个人上路的，不久之后，你们整个圣天宗的人，都会一起下去的，到时候你们再团聚吧。”

青峰山的轮回境强者，现在既然打算放弃了那边，那就没有再把秦真他们三个放在眼里，因为他们还太弱了。

相对于轮回境的强者来说，他们就是还没有成长起来的后辈，成长是需要时间的，而他们三个，肯定是不会有那个时间的。

因为最多不过几十年的时间，整个灵跃境域三大洲域，必定会战火重开，到时候浩渺洲域也是逃不过去的。

这几十年的时间，秦真他们三个又能达到什么程度呢。要是林星月因为他们的事情陨落了，这回是成为他们心中最大的心结。

有了这个心结，想要成功的渡过轮回劫，可能性真的是太小了，就算是勉强的渡过了，那也只是刚踏入轮回境罢了。

几名刚刚踏入轮回境的小家伙，能够有什么作为，就算是自己这些年修为再无寸进，一直在轮回境四重天巅峰，那也不是他们可以对付的。

也正是因为想明白了这一点，青峰山的轮回境强者才会如此，现在一心想要斩杀了林星月，这个圣天宗目前修为和战力都是最高的人。

要是现在让林星月跑了，几十年的时间，以林星月的天赋和战力来说，到时候就是另外一个天地。

别的不说，斩杀轮回境界四重天巅峰的存在，还是轻而易举的，那个时候青峰山会死多少轮回境的强者。

林星月听到的对方的话之后，也是明白了对方这是下定决心斩杀了自己，算算时间也差不多了，打算现在开始逃跑。

现在虽说林星月已经重伤，可是还没到那种任人宰割的地步，想要离开还是有一定把握的，不过就是代价会重一些。

不过这些都没关系，只要能够离开这里，那么后面就再也没有什么事情了，后面的一切，短时间之内都跟圣天宗无关了。

至少有一点可以肯定，那就是圣天宗不会参与到后面的事情之中，因为圣天宗有足够的理由，我们这边没有强者可以出战了。

而且经此一役，等到自己的师尊出关的时候，也就可以顺理成章的来到圣天宗之中了，到时候谁也不会怀疑什么。

毕竟林星月是她姜欢亦的弟子，弟子都被人欺负成这样了，做师傅的哪里能够坐得住啊，待在圣天宗之中，那也是有道理的。

林星月这一次冒险，也算是值得的。帮柳风他们牵制了轮回境的强者，让他们有机会报了师仇，接下来可以安心的闭关破阶渡轮回劫。

还可以用这件事情作为*，把目标对准青峰山，让他们以后的日子不那么好过，要应对接下来的麻烦。

不但如此，这么做也算是卖了戮生盟一个人情，让他们有理由，拉着其他霸主势力一起，狠狠的消弱青峰山的实力。

只有这样，才能让这些霸主势力彼此之间纷争不断，一点点的消磨掉他们的实力，圣天宗才能趁着这个时间发展。

虽说之前整个灵跃境域看起来还算是平静，可是林星月明白，这些都是表面现象，越是平静就越是让人不安心。

因为一旦开始了厮杀，那么就很可能是决战。现在决战对于圣天宗来说，还不是最好的时机，因为现在好多人都在闭关修炼。

只有现在找个机会，让他们彼此有点事情做，还是他们都乐意做的事情，以此来宣泄他们的情绪，才不会那么快就开始了决战。