    第223章绿色健康活力

    弗兰德见没人捧场，尴尬的咳嗽了一声，用眼神示意大师。

    大师无奈，他这个老友，近些年也不知道受了什么刺激，品味变得奇特也就算了，还偏偏独爱绿色。

    这叫他都不知道说什么了，如今他都主动找上自己了，也只好硬着头皮上了。

    “那个，不管比赛服装如何，你们早晚都要穿的，现在试试大小，不合适的还能有时间做个调整。”

    弗兰德不满的扬了扬眉，这话说的，好像比赛服装多难看似的。绿色的多好啊，年轻人就应该充满活力，绿色健康！

    尽管众人还是不情愿，不过到了这时候也没办法，大师说的对，迟早都要穿的，还不如现在试试大小。

    可当看到里面的衣服，众人都惊呆了，就连唐轻微都张大了小嘴。

    虽然早就已经猜到了，比赛服装会很丑，但这也太丑了吧，都快丑出新高度了，这到底是怎么做到的，居然比校服还难看！

    弗兰德院长特意给他们订做了比赛服装，虽然材质很不错，穿起来也很舒服。

    但这次除了永恒不变的屎绿色之外，每人胸前还有一个，几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案，而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。

    如果只是这样，众人还不至于吃惊。最为奇葩的是，在每个人背后，竟然还有六个用红色丝线绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告。

    而六个大字下面还有一行小字，广告费用请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。

    “这也太丑了吧！”

    小舞嫌弃的扯了扯比赛服装，众人也是疯狂的点头。真的是快要丑哭他们了，这让他们怎么穿出去啊！

    为了这身参赛服装，史莱克八怪竭尽全力奋起反抗，但最后却还是被弗兰德的淫威镇压了下去。

    最后在众人的极力争取之下，弗兰德才勉为其难的表示，如果真的有广告收入。可以将广告的全部收入的三分之一，支付给他们这些参赛的队员，其余的留作学院建设资金。

    此话一出，唐轻微的态度立马一百八十度大转变，第一个站出来拥护弗兰德院长。既然妹妹都已经表态了，唐三自然也是支持的。虽然这点钱对于戴沐白、朱竹清和如今的唐三来说不算什么。

    但对于其他几人，钱还是很重要的。更何况，当初史莱克学院的情况史莱克八怪都看在眼中，此时好不容易有了个赚钱的机会，他们也不好太驳弗兰德的面子。

    毕竟这位院长虽然阴险狡猾了点，但这些年为了支撑学院也实在不容易。

    大师是最为奸诈的，居然以自己身为学院代表的理由，和弗兰德一起拒绝穿着这样的校服。

    只是在他们自己衣襟的左胸位置处，别上一个很不显眼的小史莱克图案。

    ……

    三天后，天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。

    (本章完)

