    几个女人直接说：“好，我就要举报她，我倒要看看，你们学校护不护着她！”

    陈湘湘一听要举报她，立刻求饶。

    “不要，求求你不要，我以后再也不跟赵先生在一起了，求求你放过我吧！”

    陈湘湘心里恨，但是更慌。

    她要是被举报了。

    肯定会被学校开除的。

    女人尖叫：“放过你？陈湘湘，我以后不想在帝都看到你，你跟老赵的那些照片不想被你家里人知道吧？你以后要是再出现在我面前，我就把照片发给你的亲戚朋友。”

    说完，几个人就盛气凌人的走了。

    陈湘湘则是感觉魂魄被抽掉了一样，整个人颓废的趴在那里。

    她这个样子，太可怜了。

    可是，现场围观的，没有一个心疼她！

    陈湘湘之前因为嫌弃向若风把向若风给甩了，后来向若风的身份曝光，收了向若风一千万的补偿费，还对向若风纠缠不清，这就是典型的贪得无厌。

    还给别人当小三。

    真的是……

    光她得到了向若风的一千万，这么有钱就不用别人同情了。

    叶不语看了张园园一眼，“陈湘湘已经造不成威胁了。”

    这件事一弄，陈湘湘算是下线了。

    人啊，在外面在陌生人面前，可以各种不要脸，没脸没皮的，但是在家里那些亲戚朋友的眼里，一定要光鲜亮丽。

    如果她和别的男人亲密的照片发给了自己家里的亲朋好友，那不仅仅是她，还有她的家人都要被人戳着脊梁骨骂了。

    这代价，太大了。

    张园园看着陈湘湘这样子，一点都不觉得她可怜。

    人啊！

    就是活的太贪婪了。

    否则，在她拿到了向若风一千万的时候她就该及时收手。

    有了一千万，规规矩矩的，按照一年花个二十万的开销，她一辈子都不用愁了。

    有些人，就是属于一手好牌被自己打的稀巴烂。

    张园园拉着叶不语的手：“我们走吧！”

    叶不语点点头，跟张园园一起离开这个是非之地。

    走的时候，她缓慢的开口。

    “陈湘湘以后，再也不会在帝都出现了。”

    张园园点点头：“这一次，她没脸在帝都待下去了。”

    张园园只是在回应叶不语，却不知道，叶不语是在阐述一个事实。

    上课的时候，叶不语收到了来自前面林晓晓愤恨的目光，那目光就像恨不得要把叶不语给吃了一样。

    叶不语看到的时候，只是给了她一个甜美的，无害的笑容。

    林晓晓压低声音：“叶不语，你可别得意，你加注在我身上的，总有一天我会加倍的让你还回来！”

    叶不语满脸的无辜。

    从认识林晓晓开始，叶不语扪心自问，她没对林晓晓做过任何一件事。

    倒是林晓晓，一直在找她的麻烦。

    结果这语气，好像是在她这里遭受到莫大的委屈一样。

    叶不语表示，天上砸下来好大一口锅，莫名其妙就在她背上了。

    “嘟”

    手机振动了一下。

    秦舒雅：【不语，我可以找你聊聊吗？我在你学校的咖啡店里等你。】