    张文渊眉头微皱，紫金道袍上，金龙银虎宛若活物，飞云踏雾，一股浩荡气息荡漾开来。

    月隐面色肃然，身后一尊金甲巨人浮现而出。

    “上古战灵法相。”

    张文渊眼中迸出精芒，好似可以堪破一切：“你倒是机缘深厚，竟能得到上古战灵的馈赠，而且，还不止一尊上古战灵。”

    月隐含笑道：“能得到大天师的赞赏，是我的荣幸。”

    张文渊面无表情：“半月前，唐玄天同陆天阳比试，是你阻拦了李道一？”

    “是我。”

    “为何阻拦？”

    “天机阁想要探测唐玄天的真实实力，所以不允许外人插手干预……”“放屁！”

    张文渊陡然打断月隐的话，冷喝道：“这话骗骗别人还行，骗我不行，真以为我对天机阁一无所知？”

    “半个月前，天机阁内部发生动荡，天机老人在昆仑域显露踪迹，也就是那个时候，你出手阻拦了李道一，可以确保天机老人无法捕捉此事。”

    “昆仑域那件事，应该也是你策划的，不然不会如此凑巧，但你也太过天真，天机老人精通大天机推衍术，可以根据蛛丝马迹，逆推天机，介时，你所作所为就会暴露出来，天机阁，饶不了你！”

    轰隆！虚空震动。

    张文渊目光锐利瞳孔深处闪烁精芒，盯向前方。

    “……”月隐没说话，带着面具的他看不清任何情绪波动。

    张文渊盯着他看了一会，蹙眉道：“你为何，要主动帮助唐玄天？”

    “大天师说笑了，我没有帮谁。”

    月隐幽幽回应：“至于阁主是否怀疑我，又是否逆推天机，这都是阁主的事，与我无关……”张文渊深呼吸一口气，打断他的话：“华老，已经此事天机封锁，天机老人逆推不出。”

    嗯？

    月隐愣了下，旋即哑然失笑：“华老和大天师，两位这是准备拉拢我？”

    “不是拉拢，只是结交一份善缘而已，虽说你不愿承认，也布下重重迷雾，但你身上，肯定有与唐玄天相关的秘密。”

    “对了，你应该知道唐玄天的另一个名字，叫做唐明吧？”

    张文渊突然开口。

    月隐颔首，反问道：“大天师小看天机阁了，天机阁早就知晓。”

    当日在金陵，唐明反击杨君澜的时候，曾显露身份。

    这点，不少人都清楚。

    唐玄天，就是当年被金陵唐家遗弃的废少。

    张文渊目光深邃起来，突然又莫名开口：“上古战灵极其稀少，而刚好，金陵郊外竹林山内，就有一处上古遗迹。”

    “唐明去过。”

    “而在唐明之前，他父亲唐安胤也去过。”

    此话，已经算是明示了。

    但月隐依旧神态淡漠，平静道：“大天师以为，我就是唐安胤？”

    “是与不是，你自己比我清楚，我知道你身上肯定有秘密，甚至这个秘密不能明说，而且影响颇大。”

    “华老猜测，与隐世修炼界有关。

    ““四大宗门已经沉寂太久太久，而距离上一次清剿行动，也已经过去了四十年，想必有些人，开始安耐不住了。”

    张文渊缓缓开口，丝毫不避讳。

    月隐有些无奈的耸耸肩，没说什么，只是微微拱手：“在下还有要事，就先行告退了。”

    说罢。

    他身后那尊金甲巨人，蓦然迸出璀璨金芒，化作一道金色漩涡，将其吞噬进去。

    金色漩涡出现的瞬间，张文渊目光凝重，龙虎法相瞬间凝聚，想要堪破虚空。

    但可惜的是。

    他并没有看出什么，这道金色漩涡连他的神魂都隔绝开来。

    “有意思。”

    “你真的是唐安胤吗？”

    张文渊眸光深邃，眉头紧皱起来。

    他刚才问了对方两个问题。

    一个问对方是不是唐安胤。

    另一个问题是隐世修炼界即将动荡。

    两个问题月隐都没有正面回应，不回应，等同于默认……就在这时，远处传来一道巨大轰鸣之音，张文渊回头看去，只见大雾山那边，传来无比狂暴的神魂波动，恐怖的气息，隔着老远都能感受得到。

    “轰隆隆。”

    “嘭……”虚空炸裂。

    大雾山，高空之中，唐明和李道一相对而立，两人周身的气息都凛冽到了极致，数千米内，山河破碎，满地狼藉。

    李道一的真法之剑已经破碎，甚至于身后那尊道神虚影，也变得愈加虚弱。

    唐明这边，头顶上那片厚重乌云，也开始消散。

    这等程度的战斗，已经完全超出了周围观战强者的预料，一个个满脸惊骇的看向前方。

    “唐玄天，仅仅是极道之境，还不够。”

    李道一抬眸看来，凝声开口：“你，还有底牌。”

    这不是疑问句。

    而是陈述。

    唐明平淡开口：“想看我真正的底牌，你还不够资格。”

    “是吗？”

    李道一突然将真法之剑，以及道神虚影主动散去。

    漫天浑厚暴戾的灵力，也逐渐消散。

    此时的李道一，看起来平平无奇，穿着明黄色的道袍，就如同行走江湖的捉鬼道士一般。

    可唐明，却眉头微挑，感受到了对方身上的不同寻常。

    “我，李道一，当年曾发下宏愿壮大港岛风水一脉，这同时也是我启蒙恩师的遗愿。”

    “世人总说我是术法第一人，后来又拜师阵法仙师习得阵法真传。”

    “但这些，都不是我真正的道韵。”

    李道一缓缓开口，语气平缓，就好像一个人在独白一般。

    可伴随着这些话语。

    呜呼～一道微风徐徐吹来，原本被先前大战打得满地狼藉、破碎动荡的虚空，瞬间平稳下来。

    这缕微风所过之处，凛冽的罡风开始平息、暴戾的灵力开始平和、翻涌的气息开始平静。

    大道无常，至简至强。

    风生水起，法道自然。

    这，便是李道一掌握的风水道韵。

    无极道韵。

    “风水乾坤修术法，法由心生蕴神意。”

    “唐玄天，你看好了。”

    李道一气息蓦然变得虚无起来，屈指朝前方随手一指。

    滴咚～就好像一滴水珠掉落平静湖面。

    高空中，那一片广袤的黑色湖泊，玄水幽冥阵瞬间泛出一圈又一圈的涟漪，涟漪不断扩散，噙着某种奇妙的气息涌动。

    

