    

    听到这话，少年睁开一只眼睛看了主位上的年轻男子一眼，看到男轻男子眼中的稍安勿躁之后，才勉为其难朝着那中年男人拱了拱手。

    “不过……”中年男人还没有因为少年的势弱而高兴太久，就又听到年轻男子话锋一转，继续说道：“我们几个好歹都是亲兄弟，表舅父……”年轻男子意味深长地看了眼中年男人，过了片刻才又幽幽说道：“终究是外人了。”

    “外人？！”中年男人闻言立刻蹦了起来，他难以置信看着主位上的年轻男子，又将目光依次从厅中余下几个人的脸上划过。

    主位上的年轻男子微微一笑，说道：“这厅中的几个人，除了表舅父之外可都姓杨，却不知表舅父姓什么？”

    看向一向温和有礼的年轻人忽然露出锋芒，且一击便直击自己的要害。

    “我、我……”

    “若你姓萧也就算了，起码是咱们萧皇后的娘家人，可你说到底也不过只是萧皇后表姐的外孙，”年轻男人每说一句，神色都更冷一分，说道：“如今我们兄弟几人还唤你一声表舅父已经是给足了萧皇后面子，若你仍旧不识好歹，那就休怪我们兄弟几人不顾年萧皇后的面子了。”

    “你、你们……”中年男子脸色甚是难看的站姿身来，手指微微颤抖地指向坐在厅中的几个年轻人，分明昨日自己还未曾将这些毛头小子放在眼中，怎么今日就发生了这样的事情？

    “这是最后一次。”主位上的年轻男子微微一笑，朝着中年男人竖起了自己的食指，“若再有下次，我可不能保证，你的儿子就发生什么事情。”

    中年男子额上青筋暴起，他难以置信看着住在主位上的年轻男子，“你、你竟然敢威、威胁我！”

    “自然是敢的。”年轻男子的笑容变得愈发温良恭俭让起来，“毕竟眼下我才是这儿当家做主的人，我可没有让旁人越俎代庖的兴致。”

    眼见厅中几个年轻人眼下都站到了一条线上，中年男人终究还是有些脑子的，他不会去做明知不是对手却还要以卵击石的蠢事，否则他也不会完完整整活到现在。

    “今日就先请表舅父下去歇着吧，我们兄弟几个还有些事情要说。”年轻男子歪着头，笑眯眯看着中年男人说道。

    中年男人今天已经触了很大一个眉头，自然是不敢再去招惹这个年轻人，于是也没有多言，应了一声便转身走了出去。

    待到中年男人离开之后，厅中几个人才终于齐齐叹了口气。

    门外那些井然有序站着的汉子，听到门的响声之后便齐齐朝着门口望去，看到出来的人是中年男人之后，又都纷纷撇着嘴挪开了自己的视线。

    被眼前这些守卫充满不屑的眼神刺激到了，中年男人忽然朝着杨旭荣的守卫了走了过去，二话不说便朝着那看起来并算不得强壮，甚至还有些弱不禁风的守卫挥出了一拳。

    不过他的拳头并没有落在那名守卫身上，而是半道上边已经被杨旭荣的另一个守卫扯住了胳膊。

    “您这是要做什么？”扯着中年男人胳膊的那个守卫问了一句。

    “你算什么东西？敢动老子？！”中年男人在里面受了一肚子气，本想出来发泄发泄，谁知竟又遇到了硬茬子，一时间不免有些下不来台，登时便又急又怒起来。

    “小的乃是杨小少爷的守卫，小少爷曾告诫小的，除了小少爷与几位杨家的爷之外，旁的人，若是敢对我们动手，只管打回去便是。”扯着中年男人的守卫平静无波地说道。

    “放肆！”这已经是这个中年男人今日不知第几次说出这两个字来，只可惜他每一次说出来的时候，都没有人将这两个字放在眼里，“我也是你们的主子！你们岂敢！”

    守卫依旧面无表情的看着中年男人，不过手上的劲儿却也没有放松片刻，“小少爷同我们说得是，杨家的人。”

    “谁敢对我阿爷不敬！”

    忽然一道声音从外面落了进来，紧接着，便有一个人影朝着杨旭荣的这些守卫冲了过来，仔细看去，那人手中竟还提着一把长刀。

    “舅老爷，我们小少爷可是吩咐了，若有人胆敢提刀闯入徐园，我们便是当场杀了那人，小少爷都不会怪罪我们的。”看着朝自己冲过来的人，守卫冷冷说道。

    听着守卫的话，看着守卫的表情，中年男人心中再是清楚不过他这话定是没有半句虚言。

    可是眼看着儿子离自己越来越近，中年男人一时间竟连一个字都说不出来，只是张着嘴想要出声却又发不出丁点声音来。

    “噔！”

    来人到了守卫跟前便直接劈下一刀，也是辛亏那几个守卫躲得快，否则只怕就要血溅当场了。

    “彬儿！”

    中年男人终于喊出声来，他瞪大眼睛看向自己的儿子。

    “不可乱来！不可乱来啊！”

    谁知那年轻人却丝毫不听他的劝说，只一个劲儿的左劈右砍，似乎是与这些人有多大的仇怨一般。

    “彬儿！不可！不可在此处乱来啊！”

    眼见着守卫们都拔出了挂在腰间的佩刀，中年男人的喊声更加撕心裂肺起来，但可惜的是他的儿子仍旧没有将他的话听进去。

    “出了什么事！为何在外吵吵囔囔！”

    正厅的大门被人猛地从里面来开，正在院子里左右劈砍的年轻人终于停了下来，就在中年男人刚以为自己的儿子是因为意识到了事情的严重性才停下来，没想到下一瞬间他就看到自己的儿子已经提到朝着站在最当中的年轻男子砍去了。

    “来人！保护二哥！”

    站在年轻男子身后的杨旭荣忽然大喊一声，随即便在来人的刀尖已经刺入年轻男子身体的时候，一把将人推开了。

    看到这里，中年男人终于知道自己的儿子是被人算计了，否则他又如何会做出如此丧心病狂之事？中年男人绝望的看着自己的儿子锲而不舍地朝着年轻男子刺去，他知道，今天便会是他们父子二人的丧命之日了。

    只是……中年男人若有所思的看了眼那个名叫杨旭荣的少年，他无法断言今日之事那少年知道多少，可整件事情从听风楼接下房遗直那个杀黑龙军中人的单子之后，便一直都处处透露一种怪异。

    触碰到中年男人的目光，杨旭荣忽然朝着他露出了一个既诡异又温和的笑容，虽然只是转瞬即逝，中年男人却也清楚分明地看到了。

