    街亭激战正酣，远在街亭东南方向七十里的列柳城却是要比街亭大营更为激烈。

    负责进攻这里的魏将郭淮已经连续攻打三天，共发动十三轮进攻，但是全都被魏延所部给打了回去。

    不仅如此，汉军又在刚才组织了一场突袭，汉将高翔率领五百轻骑杀伤三百余人，仅伤亡百余而退。

    抬头望向空中逐渐向西落下的轮月，处于营墙走道之上的魏延便清楚黎明即将来临。

    而且，近些日子作战将士们消耗体力太多，粮草也有些跟不上，如果再这么打下去，不出七天他们就会断粮。

    拂拂——

    忽的，空中卷起一阵微风轻轻撩动众人面庞，插在此处的汉军战旗也此起彼伏的迎风招展。

    滋啦啦——

    伴随着微风拂面，还有营地内燃烧的火焰也在附和着环境的变化。

    踏踏踏——

    身后传来一团脚步声，站在一座箭垛口处的魏延闻声回头，只见高翔满脸疲惫，率领七八个校尉走了上来。

    “高将军，此番辛苦汝等。”魏延站在原地，脸上拼命的挤出了些许笑容，“守至今日，已是十二天，街亭仍然死战不休，我等岂能落后乎？”

    前段日子他派出两人冒死冲出突围前去街亭报信，得知李休现在是街亭战场的三军主将，魏延有些羡慕，更多的是欣赏。

    当初在南中大胜归来，李休的事迹传遍整个大汉军队，魏延当初就向诸葛亮请求把他调给自己，但他没有同意，而是给李休调到他身边当起了亲兵校尉。

    在魏延的眼里，李休此人胆大心细、骁勇善战，若能在边疆战场多加历练，必能成为大汉不可或缺的大将。

    而现在，李休的成功上位，让魏延不得不承认，诸葛亮的用人方式还是比较成熟的，但是用马谡担任主将，这一点将会成为他一生的败笔。

    “上将军，我军所部仅剩一千二百余，不知还能坚持多久……”高翔沉默许久，最终还是把他的担忧说了出来。

    可是魏延何尝不知？

    从开战的那天起，一直到现在，每次与敌交战阵亡的将士他都记在心里。

    到两个时辰前的那次交锋，他们已经阵亡一千四百三十二人了。

    剩下的将士，试问还有多少人没有带伤？

    “敌军逼得越久，我军便越要挺下去，这十二天，街亭没有任何消息传来，那便是好消息。”

    这是魏延给他们的一个心理安慰。

    恰恰是，街亭一旦失守，郭淮这边就会倾尽全力拼命攻城。

    而现在却并不是这样，敌军攻势轮次虽多，但每次派出分队人数很少。

    这对于列柳城的守军来说，敌军的攻势非但没有减轻自己的压力，反而越来越大。

    “将士休息如何？”魏延眼神透露出一丝神伤掠过身后众将，“三日十三轮攻势，每人均分休息时间不足两个时辰，长此以往何人能受得下去？”

    紧接着，高翔身后的昭信校尉邓云挪步上前抱拳应道：

    “禀将军，将士休息时间已不足一个时辰。”

    “………”魏延这时才想起来，“精神长期紧绷，使得众人毋法安心入睡，哎……”

    望向营火通明的魏营方向，这群将领们不禁陷入沉默。

    而此刻魏营中军帐内，郭淮正坐在案前与别驾鲁芝商议眼前战事。

    “刺史，下官以为我军应急攻列柳。”鲁芝站在郭淮右手边抬手行礼，“眼下我军粮草即将殆尽，且兵力占多，倘若长期拖延，与我军不利也。”

    其实郭淮心里也很清楚，粮草即将耗尽的事情他并没有让鲁芝声张。

    一旦这个消息不胫而走，魏延就会借机利用他们即将断粮的事情打舆论战。

    要知道舆论是最可怕的，郭淮不怕战死沙场，唯独怕军心哗然。

    “哎……世英，汝之言不无道理，然当下我军将士体力不济，展开全面进攻，倘若魏延死守不退，又当如何乎？”

    这一点，郭淮算得很细。

    对列柳发起总攻，那就需要大批粮草供给将士，恰恰是他们没有那么多的粮食，一顿吃完没能攻破此城，结果却断粮了。

    得不偿失。

    魏延这个人郭淮有所耳闻，并且当年在汉中之战时也曾谋面，不过并未与其展开正面交手。

    今日一战，他才真正的感受到什么叫做悍将。

    他的作战方式与招数攻守兼备，进可攻，退可守。如果要寻找魏延的破绽，可以说几乎无从下手。

    但现在汉军所暴露的破绽没有别的，只有兵力人数占尽劣势。

    “敌兵虽少，但余不愿使得对方背水一战，汝可明乎？”郭淮忽然皱了皱眉，“倘若如此，魏延必置死地而后生，哪怕战至一兵一卒，亦要血拼到底也。”

    鲁芝陷入了沉思。

    他自幼以来，经历过长安变乱，李傕和郭汜两人为争夺皇帝不惜百姓黎民而为此付出生命代价。

    而他的母亲，就死在了李傕的手中。

    因此，对于战争来说，鲁芝是极其厌倦的，也让他的性格变得和善，在郡中享有名声。

    可被郭淮征辟为别驾从事之后，他走上了仕途，却仍然改变不了战争的悲剧，这也让他坚定了治理一方百姓的信心。

    至少，在他的能力范围之内，能多保护一些百姓就多保护一些。

    “哎……”鲁芝无奈地摇了摇头，“战争非儿戏，却时常杂糅仇怨与愤恨，不知为何，下官忽然想起昔日李傕郭汜于长安兴刀兵，战乱频仍……”

    案前的郭淮听到这番话，他的脸上露出无可奈何的表情，这是他第一次正面回答当年的问题。

    “汝言下之意，余亦懂得。”郭淮长长吁了一口气，“战争造就祸患，使得无数黎民流离失所，可……此乃我等所能主导乎？”

    这句话，彻底说中了战争的原因。

    在他们这些军旅将帅的心中，实际上也并不想出兵打仗，除非那些嗜血如狂、贪恋战功的将领。

    可战争不是他们所主导的，是由君主这些当权者所控制的，军队的存在为了效力于战争，没有战争还需要军队干什么？

    它的意义是为了君主自身的千秋伟业，他们不惜发动战争而开疆拓土，既然选择了发动战争，那么就要做好流血的准备。

    历史就是这样的不留情面，鲁芝想必也很清楚，战争谁也避免不了，包括他们自己。

    “刺史教诲，下官深受感悟。”

    只见他似懂非懂的点了点头，郭淮却是站起身来走到鲁芝面前，二人没有继续说下去，只是默默地思考着这个问题的答案。

    这一刻，他们仿佛忘记了自己身在何处，陷入脑海中的迷雾重重缓步摸索，战争若要避免，只有战胜对方，以武力压制对手，才能尽可能避免。

    否则，别无他法……

