    在这阴暗的洞穴内，猛然间就出现一张煞白的面孔，着实是吓了龙威一跳。

    不得不说的是，这人呐，天生就是怕这些神神怪怪，哪怕是再坚定的唯物主义者，忽然遇到这一幕也会瞬间联想到鬼怪之类的。

    而龙威也丝毫不例外，更是被吓的倒退一步，撞在了李妮身上，然后二人皆倒。

    那张煞白的面孔更是立刻追了过来，直接扑向了龙威，骑在了龙威的身上，用一块的尖锐的石头刺了下来。

    这时候的龙威了就没有害怕了，而是腰间猛然用力向上一顶，想要干扰那煞白面孔的动作，却没有想到那煞白面孔身体轻飘飘的，竟是被龙威一顶要给掀翻了。

    龙威连忙起身扑过去，一只手按住了煞白面孔握着石块的手，另一只手的手臂死死的扼住了对方的胸口。

    软的？

    龙威一阵愕然，他没想到这煞白面孔竟然还是个女人！

    “啊！”

    这女人发出无比尖锐的喊叫，可无论怎么挣扎，也都不是龙威的对手。

    “我没有恶意，你别紧张！”

    龙威试图解释，可那女人就像是听不懂人言一般，还是继续的尖叫和挣扎。

    再这样叫下去的话，如果附近有追兵可就要暴露了。

    龙威情急之下，快速扬起手臂便劈在了女人的脖子上面，女人便直接晕了过去。

    “这是个人？”李妮害怕极了，她还以为自己是遇到了山精鬼魅了呢。

    要知道在山村之中，小孩子最喜欢的就是听老人讲那些从前的古怪故事，越是害怕越是想听。

    从小李妮就听了很多这样的故事，而且别看她是学历很高的高材生，可却一直对这些山精鬼怪的故事信以为真。

    因为从很小的时候起，李妮就听过太多这样的故事了，而且每个人都说自己亲眼目睹过，她又怎么能不信呢。

    “嗯。”

    龙威长长的出了一口气，忙拿出一捆抢来的绳子将那女儿给捆了起来，这是怕她醒来后再次行凶。

    虽然龙威是个杀人不眨眼的狠角色，但他也从来不是滥杀无辜的人。

    看眼下的情况，这个洞穴应该是女人的家，而自己才是外来者，哪有杀主人家的道理？

    龙威将那女人捆在了绳子上面之后，便带着李妮走进了洞内。

    洞内的空间足有一百多平米，里面摆放着一些陶土的锅碗瓢盆，还有用茅草做的小床，看上去非常的原始。

    角落处还有许多晾干的野菜以及果干，另外还有一些腊肉。

    龙威再抬头看，便看到一道光束从天而降，原来在这之上竟然有一个垂直向上的通风口。

    看来这个女人果然是一直生活在这里。

    龙威深吸了一口气，纳闷儿为什么会有一个女人如野人一般生活在这呢。

    “这还有肥皂呢。”李妮忽然说道。

    龙威忙走过去，便看到一个陶土盆旁边放着一个陶土的小盒子，里面果然是一块显然是刚刚开封的雕牌透明皂。

    再拿起那些陶土制品仔细的看，龙威发现这些陶土制品都非常的精细，甚至上面一点裂痕都没有。

    看来这女人还是一个很懂得野外生存的人呐。

    “村里面经常丢东西吗？”龙威忽然问道。

    李妮认真的想了想，才说道：“倒是没有丢过什么值钱的东西，只是一些普通的生活用品倒是经常会丢，尤其是女人的衣服，还有肥皂等清洁用品……”

    说到了这里，李妮直接看向那个昏厥过去的女人了，惊讶道：“难道是她偷的？”

    “等她醒了再问吧。”

    龙威坐在了茅草床旁，顺手将一般的火盆给点燃，招了招手道：“你身子虚，过来再躺会儿吧。”

    “冒烟不会被发现吗？”李妮有些担心。

    龙威向上面指了指说道：“这是一个天然形成的通风口，很高，虽然等烟全部升上去基本已经看不到什么了。”

    “是这么个道理。”

    李妮本身就是个学霸，哪会不知道这些道理，只是因为一直处于惊慌中，所以顾不上想那些课本上面的知识而已。

    二人坐在来烤火，龙威更是用那些陶土用具来做了一些腊肉。

    “跟三爷爷家的腊肉一个味儿。”

    李妮用力的吸了吸鼻子，然后对龙威说道：“村里三爷爷家的腊肉是一绝，村里还准备开厂卖三爷爷腊肉呢。这个味道我闻过就知道，一定是三爷爷家的，因为有一股淡淡的松香味儿，是三爷爷的独家配方呢。”

    “三爷爷家的腊肉总丢吗？”龙威一边用匕首切着腊肉一边问道。

    “嗯，时常会丢。”

    李妮看着龙威将腊肉切成薄薄的肉片，而且并不是在案板上面切的，而是拿在手里面切，便开始崇拜龙威这刀工了，一边说道：“但村里人都觉得腊肉是村里人偷的，可没想到竟然是被她给偷了。不过话说回来，你说她也挺可怜的吧。”

    “嗯。”龙威点了点头。

    李妮又道：“那你说，她为什么会生活在这里？”

    “我怎么可能会知道……”

    龙威一阵无语，不过还是解释了一番道：“要么她精神有问题，要么是出来避难，按说我的话，我更倾向于后者。”

    李妮也知道自己问了个蠢问题，不好意思的低下头，可当一个人崇拜另一个人的时候，她就会觉得自己崇拜的这个人是无所不能无所不知的，有些问题完全就是下意识脱口而出的，根本就不会过脑子。

    没多久，腊肉的香味出来了，饥肠辘辘的李妮感觉自己口水都要流出来了。

    “吃吧。”

    龙威给李妮夹了一晚，自己也吃了起来，一边道：“慢慢吃，也不要吃太多，我怕你肠胃受不了。”

    “嗯嗯。”

    李妮根本没听到对方说话一样，只是象征性的点了点头，便埋头大吃了起来。

    这也是没办法的事情，李妮一个柔弱小姑娘，在几天内接连遭逢巨变，先是被她当做哥哥的人死了，然后又被人拿着枪追杀，太可怕了……

    可就在这时候，像是从喉咙中发出的低吼声，传进了龙威的耳中。

    这低吼，竟然是有些像野兽在示警一样。

