    ？？？？？

    宋白疑惑地看着他。

    这个劫匪擦干鼻涕，捡起几块石头，用两把斧头敲击，倒也颇有一番韵味。

    “小人姓王名二毛，本住二仙桥，家中有房又有田，生活乐无边！”

    这时他无声流下两行清泪，不免有些凄苦。

    “无奈那双龙山，有三个混蛋他不要脸，抢我屋来夺我田。我爷爷跟他来翻脸，惨被他一棍来打扁！”

    “这三个混蛋实在太阴险，还要将我来欺骗，加班抢劫不算完，吃糠咽菜天天见，殴我更是家常便饭！”

    “我苦啊将军，这么多年了，老天爷终于把您给带来了！您一定就是神仙爷爷吧？！”

    劫匪的眼泪鼻涕又流下来，他也不嫌脏，在地上爬两下，就要把鼻涕往宋白裤脚上抹。

    宋白一脚把他踹翻，一脸嫌弃。

    “带我去见你那三个混蛋老大，之后你就可以滚了。”

    宋白冷冷地说。

    面对这王二毛的求饶，宋白不闻不顾。

    不管他嘴上说的如何巧妙，其实此人本质上，还是一个滥杀无辜的土匪。

    “不行啊大哥，他们会杀了我的呜呜！”

    王二毛哭诉道。

    宋白不答话，手中红色火影暴掠出手，一柄短戟随即掷出。

    短戟去势凌厉，速度如雷电般炸裂，瞬间暴射而出！

    “刺啦！”

    一声巨响，王二毛毫发无损，然而他此刻却瘫软在地，脸色苍白，浑身汗流不止！

    因为在眨眼间，他那乱七八糟如同草窝般的卷毛，瞬间被短戟切断碾碎！

    “我现在就带大哥去找那三个混蛋，为了正义事业，我义不容辞！”

    王二毛连忙拍着胸口，大义凛然道。

    山道崎岖，转过几个弯儿，一座虽说简陋，但规模很广的山寨显露在两人面前。

    山寨依山傍水，被栅栏围住，栅栏后面有几座箭塔。

    上面的山贼，看到王二毛，都有些疑惑：“二毛，你不刚出去打劫吗？怎么这就回来了？兄弟们呢？”

    王二毛挤眉弄眼，无奈众位山贼兄弟不解风情。

    “王二毛，你扭啥呀？小丫看不上你，又犯相思病啦？”

    “就他那熊样儿，哪个女人能看上他？”

    “是真男人就去抢啊！”

    箭塔上面的山贼七嘴八舌地议论着，没有丝毫要开门的意思。

    王二毛气得浑身颤抖不已。

    我好心好意给你们提醒，你们不明白也就算了，还要当众调侃老子！妈的！

    宋白提起王二毛的后领，毫不客气地将他扔到一旁。

    既然路已经带到，就不需要他了。

    接下来，就是我宋白的个人展示时间！

    众位山贼还在惊愕，不明白王二毛怎么无缘无故被人丢开。

    宋白脚下用力，“嗖”地一声蹿出，犹如一支离弦之箭，横跨数十米，突降到山寨木门前，手中方天画戟光芒耀眼。

    下一刻，带着寒芒的戟尖骤然斩落。

    “开！！”

    随着一声怒喝，木屑飞溅，原本封锁的寨门应声开裂。

    “敌袭！！”

    山贼们略有些慌乱，谁见过单人独戟直接劈开寨门的牛人啊！

    稀稀拉拉的几支箭射来，不用费心抵挡，因为根本射不到跟前。

    所谓的箭塔防御，只是做做样子罢了。

    宋白一往无前，手中画戟紧握，虽未穿铠甲，却是全身浴火，如同火神降世，直奔山寨里面。

    见过宋白神力的山贼都很有眼色地躲起来，枪打出头鸟，谁先上谁死。

    十来个凶神恶煞的山贼从内门冲出来，看到宋白后，提刀就砍。

    在箭塔上的山贼们不忍心地捂住眼睛，兄弟，别怪哥哥没提醒你，实在是咱自身也难保啊。

    伴随着一声声惨嚎，十来个山贼齐齐倒地，捂住伤口，脸上露出恐怖的神色。

    “简直是魔鬼！”

    “兄弟们，我尿急我先溜了！”

    “快去报告大王！”

    剩下的山贼不敢近前，战战兢兢地用刀指着宋白，他每向前一步，山贼齐齐往后退两步。

    “你他妈是个什么东西？！敢招惹我二龙山？”

    一个手持大铜锤的胖汉走出来，露出忌惮的神色。

    咔嚓！咔嚓！

    宋白扭扭脖子，全身发出骨头的嘎嘣脆响，眼神中带着轻蔑。

    ”你就是山寨大王？”

    “放屁，我大哥是你想见就能见的吗……”

    这胖汉还未说完，却发现宋白居然已在眼前，一双沙包大的拳头直击胖汉面门，让他痛哭流涕。

    而后单手抓起他的手臂，稍一用力，就将他的胳膊扭成麻花状。

    “救我啊大哥！救我！！”

    还没等他说完，宋白手中略一用力，旋即拧断了他的脖子。

    但他没有丝毫放松，而是看着不远处的一片黑潮，眼中流露出一股忌惮之色！

    寨子里传来轰隆轰隆的脚步声，如同巨雷轰鸣，却又整齐有序。

    抵挡的山贼们都变了脸色，很有默契地向两边躲过，如潮水般散去。

    一队全身披黑甲的小股部队迈着整齐的步伐，缓缓走来，他们的面容被头盔覆盖，看不太清楚。

    但这股部队隐隐散发出的凛然之气，让宋白也显得面色凝重。

    很明显，这是一股极为强大的军队！

    忽然，一匹黑色骏马猛然冲出，越过他们的头顶跨越而来。

    但这些士兵仍然迈着相同的步伐，不紧不慢地走着，可见他们是何等的训练有素！

    这匹黑色骏马像疾风一样奔向宋白，马背上的人紧紧勒住马头，随后取出两柄铜锤，奋力捶来。

    战场之上，但凡敢用铜锤者，要么是人傻胆子大，要么就是真有本事。

    眼见呼呼风声响，宋白屏气凝神，手中方天画戟闪过火光，如骄阳般耀眼。

    啪！

    方天画戟牢牢顶住铜锤，宋白显得轻松无比。

    使铜锤的壮汉也并不气馁，两柄锤子舞的密不透风，一锤接着一锤，攻势猛烈，发出邦邦铁器敲击声，震耳欲聋。

    看到山寨大王来了，周围的小喽啰也不那么惧怕了，反而纷纷议论起来，完全忘记了刚才哭爹喊娘的狼狈模样。

    “哈哈，有了咱大王出马，这小子不死也残！”

    “那可不见得，知道刚才哪来一声巨响吗?山寨门就是被这小子一击捅开的！虽说大王武力高超，那小子却也不是善茬！”

    “那又如何，有黑甲兵在这儿，这小子能翻天不成！”

    有人意有所指地看向那一队岿然不动的黑甲兵，话语里忌惮之意明显。

    其他喽啰听到这话，居然不约而同地停止了讨论，仿佛他们刚才说的是什么禁忌之事。

    山寨大王举起铜锤一阵挥舞，却是越打越心惊。他发现不管自己动用怎样的招式，都无法对宋白造成丝毫伤害。

    倒是他自己，一双铜锤虎虎生风，每次攻击用尽全力，已经是汗流浃背，虎口生痛。

    几十回合下来，自己的招式用尽，对面那用方天画戟的小子，仍是轻松应对，甚至有意无意发出几声不屑的讥笑。

    至于自己最引以为傲的神力，也丝毫比不过那方天画戟中承载的强大力量。

    妈的，这小子哪是在战斗，分明是在戏耍老子！

    现在僵持着还好，观战的喽啰们看不清底细。

    但是如果自己轻易撤退，是个正常人都能看出自己不是对手，到时候就算自己留有后手，干掉这臭小子，也会极大损失自己的威信！

    在土匪山贼这类高危职业中，要想出人头地，重要的一是武功，二就是威信，一旦不能服众，总会有想上位的，千方百计把你从山寨头领的位置上拖下去。

    想来想去，这山寨头领眼珠子一转，计上心来。

    他咬紧牙关，使出最后气力，勉强挥砍几下，往后猛然一跳。

    老子不奉陪了！

