    那天晚上她根本就没有跟余杭去逛街吃饭好不好！

    孟昔年听了之后还是很郁闷。

    但是他也知道这是姜筱自己的人生，自己的生活。即使是他们结婚了他也不能干涉太多，何况他们还没有结婚呢。

    可理智是理智，感情上还是有些槽糕。

    这种感觉他实在是觉得有些难耐。

    “姜小小，你们什么时候开学？”

    “过了正月十五。”

    也就是说，他们以后还是只能写信联系。

    如果不能常见面，他和她的生活又有太多无法交集的地方。他越想越觉得心酸酸。

    “那个余杭，当真长得很好看？他就是你所说的那一种，青春飞扬，年龄又跟你匹配的阳光少年？”

    就是跟她在一起，人家会觉得很登对的那种？

    而不像是姜小小跟他在一起，别人都只会猜这是他妹妹。

    万一再过几年，他三十几，她二十多，人家会不会开始猜测这是他女儿了？毕竟如她所说，他长得老成。

    万一这样的话听多了，姜小小当真了，觉得跟他在一起有些丢脸呢？

    万一她跟那些青春少年朝夕相处，当真处出感情来了，觉得跟他们在一起更开心呢？

    毕竟他没有上过高中，他以前的生活里只有训练和任务，以后姜小小若是觉得跟他在一起说不上话呢？

    他们的生活像是两条完全不一样的轨道，走的是不一样的方向。

    而在学校里的余杭，或是不管什么杭，是可以陪着她学习，陪着她高考，陪着她上大学，将来甚至还可以陪着她一起做职业上的选择的。

    一辈子这么短，别人可以陪她好多个三年，四年。

    这是他怎么样都比不过的。

    孟昔年从来没有这么无奈失落过。

    也许对一个人太在意了，才会有这样的患得患失。

    姜筱并不知道他一时之间想了这么多。她只是觉得孟昔年这醋劲实在有些大。她之前开玩笑说的那么一句话，他这是准备记多久啊？

    她都不知道说什么才好了。

    说实话，余杭是真的很好看啊，对于美的纯欣赏，她不能说谎的。就余杭那相貌，要是以后当明星，妥妥的男神级别。

    可她要是说出这样的话，某人还不得把她掐死。

    孟昔年见她沉默，顿时抬眸看着她。

    “下学期你先跟别人换座位。”他霸道地说道：“要是你不好意思说，我到时过去找你们班主任说。”

    姜筱懵了。“你以什么身份是去我老师说这个啊？”

    “以家长的身份！怎么了，不舍得？”孟昔年微微眯着眼，有丝丝危险的意味，“都多大了还男女同桌？古时还讲究男女七岁不同席呢！”

    姜筱顿时哭笑不得。

    男女七岁不同席？

    真亏他说得出来。

    “行行行，你不用去说了，我跟别人换位子还不行吗？”

    “必须女同桌。”

    他可听说什么同学间画着三八线，画着画着，以后都画成了暧昧线的。等到长大了，年纪大了，那记忆最深的就是同桌。

    青梅竹马，两小无猜。

    不行，越想心里越酸涩。

    姜筱翻了个白眼，“女同桌就女同桌。”

    可以了吗？

    孟三岁，孟醋缸！

    