    

    在另一边，叶文竹现在成了整个女生宿舍的风云人物。

    中午离开林老师之后，叶文竹通过自己姑姑所找到的关系，用100美金兑换了510块钱。

    “这真的是一个教授给你的？”虽然证明这美金是真的，并且成功的换到了钱，可是姑姑还是有点不敢相信。

    “姑姑，我都说好多遍了。他真的是我的老师，不是我的对像。对于咱们来说，100美金可能是一年的工资。可是对于他来说，他一天最少都能挣240美金。而且今天林老师当着我的面，收了对方整整3000美金，3000美金呀！以前我想都不敢想，可这事就发生在我眼皮底下。”叶文竹有点后悔找姑姑帮自己兑换美金。还不如去银行，吃点亏走官方利率。

    “姑姑这不是都为了你好！你是不是忘了咱们警队家属院二号楼老陈家那三闺女，也就是今年夏天的事，有一个港城回来探亲的老板说要带她去港城当歌星。结果你也知道了，三闺女肚子大了可是那老板却跑了，前几天还寻死觅活的。

    天上哪里有什么掉馅饼的好事，要不是看着你小模样好看，有哪个男人会傻到给你100美金。”姑姑还是不相信天上会有掉馅饼的好事。里里外外都觉得这个林老师不是什么好东西，自己这傻侄女长的好看，被坏人盯上也是极为正常的事。只要处处小心防范，不贪图小便宜就不会有什么事。

    叶文竹脑海中浮现了那陈家三闺女的模样。

    不得不说，那的确是个漂亮的像花一样的女人。

    不过要是跟她相比，叶文竹觉得自己更漂亮一些，更有书卷气。

    “姑姑...”叶文竹无奈撒娇的叫道。

    “林老师是个大学老师，不是那种唯利是图的商人。人家是有高尚的品德修为，而且今天林老师带的外宾可都是咱们国家的贵客。你知道吗？就在今天中午吃饭的时候，就连一机部副部长都说不上话的时候。林老师侃侃而谈，硬是说服了通用汽车来咱们国家投资汽车生产线。这可是上亿美金的大生意，今天林老师可是立了大功的人。

    按理说，说服外宾投资这本应该是一机部的事。万一中间出点什么差错，林老师很可能会给自己惹来大麻烦。但就是有这样的风险，他还是力挽狂澜。这就足够说明，他是一个才德兼备并且为国为民甘冒其险的好人。”叶文竹今天受到的刺激太多了，内心现在对于林平的崇拜跟敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    但是即便如此，即便叶文竹把林老师说的如何高尚伟大，可是在姑姑眼中，这都是一个情场老男人对付无知少女的把戏！

    姑姑理由很简单，既然带老外这种挣钱的活，他一个人就能搞定。为什么还要带你这个小姑娘？就算是帮着老外看孩子，怕孩子出什么危险，这随便找个人就能搞定。就算不会英语也没关系，只是看着孩子跟团的时候不出事就行了，又不是给这些孩子当家教。这理由也就骗骗涉世不深的小姑娘，要是换成她这样的中年妇女，谁会上这种肤浅的当？

    归根结底还是那句话，要不是看上你这俊俏的小模样，他会愿意在你身上花钱？一个看孩子的活，为什么要让你打扮的花枝招展。

    100美金是很多钱，这可对于他来说或许就是小恩小惠糖衣炮弹。陈家那三闺女，当初不就是被这种小恩小惠所打动。最后成了整个家属院的笑话，这辈子是别想再嫁人了。

    “行，钱也换了，是不是应该回学校去了。以后离你那位林老师远一点。你要是敢逃课跟他出来，我一定会告诉你爸妈，让他们好好收拾你。”姑姑走之前还不望叮嘱侄女离坏人远一点。

    “知道啦！姑姑，这30块钱你拿着，回去给我弟弟买烤鸭吃，我现在就先走了。”叶文竹硬塞给姑姑30块钱后蹦蹦跳跳的走了。

    “这孩子...”姑姑看着手中这三张大团结，无奈的长叹一口气。

    叶文竹拿着剩下的480块，直接到处买买买。

    毕竟这可是林老师交代下的任务，她必须要把自己打扮的漂漂亮亮，可不能给林老师丢人。

    今天整个旅行团，也就她像个灰姑娘丑小鸭一样。

    老外的那些女人，一个个虽然长不好看，可是衣服却是非常漂亮。

    不过叶文竹的大采购，也不完全是买给自己，她悄悄的买了一些毛线。她想给林老师织一个围脖，因为今天她看到林老师并没有带。

    一直到太阳落山，叶文竹才回到学校宿舍。

    只是当同学们知道叶文竹回来时，整个女生宿舍楼的同学们都想挤到她这间小小的315号寝室。

    原来八个人都有点拥挤的小寝室，此时房间里了三十多人，上下铺都做满了人，而且走廊里满满的也是同学。

    “文竹同学，快说说，今天带那么大一个老外团是什么感觉？”

    “叶同学，你看着老外的时候，说英文会不会紧张？”

    “那位林老师有没有休息的时候让你来讲一讲，比如说他喝水或者上厕所的时候？”

    “咱们学的英语老外听得懂吗？我听学长们说，出国后好多老外都听不懂咱们说的英语！”

    “叶同学，你能不能跟林老师说说，多带几个同学，我们也想学点知识。”

    “文竹，今天老外给了林老师一堆钱，当时好多人都看见了，现在学校都传疯了。老外到底给了林老师多少钱？你当时可以亲眼看着的，快说说，到底给了多少？”

    人多嘴杂，叶文竹这才刚刚回宿舍。

    瞬间便被对面宿舍，左右宿舍的同学包围。

    其他离的远一点的寝室同学，只能在走廊里听着里面叽叽喳喳。

    叶文竹第一次被人如此的众星捧月一般的对待，一时间根本就不知道回答谁的问题。

    甚至到现在叶文竹手上的大包小包还没有来得及放在自己床位上。自己的上铺床位坐了三个室友，她实在是有点苦恼。

    “大家别吵了，听文竹说，还是听你们吵。谁再说话就给我出去！”张燕看着叶文竹一脸困惑的样子，只能坐在叶文竹的上铺大声喊道。

    这一喊，所有人都安静了下来。

    “帮我把东西放里面！”众人安静下来，叶文竹这才有机会把东西放在自己的床位上。

    “呀！210块钱的皮大衣，好漂亮呀！”当叶文竹把大包小包交给上铺的同学帮自己放好时，却有人手长打开了袋子向里面看去。只是当她们看到价格标签的时候，一时间有点被吓到。

    毕竟整个楼里的女同学，恐怕也找不出一两件。

    就算有人家里有，她们也不会穿来学校。

    毕竟这种顶另人三个月工资的衣服，要是丢了那就太心疼了。        

