    所谓伸手不打笑脸人，当众不拆台！

    可是！

    众人寻声望去，发现正是陈沧站在那里，大声的质问道。

    陈沧的这个声音，顿时让台上的詹姆斯呆在原地。

    他完全没想到，陈沧会这么冲动，直接硬刚！

    甚至……直接说你配吗？

    这在往常根本不符合逻辑好不好？

    一时间，现场气氛顿时凝滞起来。

    大家都是紧张的看着两人！

    现场，也算是上千人！

    可是陈沧丝毫不怂。

    而一旁的肖润芳却十分紧张，她生怕陈沧出什么问题。

    要知道，现在可不是在国内呢。

    保不准这群“强盗”会做出什么样伤天害理的事情。

    难道真觉得FBA和CIA开玩笑吗？

    当然了！

    中国派遣陈沧出来，自然也是有备而来的。

    不可能这么随意。

    可以毫不夸张的说！

    此次陈沧出来，警卫力量不比领导出去其他国家会晤或者拜访要少！

    说白了！

    底气来自哪里？

    来自实力！

    陈沧很清楚。

    此时此刻，他是不能怂的。

    好不容易争取到的机会和优势，他可不愿意转手就送人。

    如果刚才詹姆斯提出来的那个“世界医药标准体系”建立了，带来的，将会是一次新的，医药领域的，布雷顿森林货币体系！

    这个世界，不能再让美元说了算了！

    同样，也不能让美国说了算。

    一时间，现场全部陷入了安静之中。

    没有人开口说话，而谭德塞同样是有些担心的看了一眼陈沧。

    龌龊的事情见多了，他还是比较担心的。

    但是，看着陈沧一脸认真和正气澎湃，说实话，谭德塞打心底佩服！

    而此时，台下的美国卫生部部长卡玛尔看着陈沧，眼里满是阴沉，瞳孔微缩，心里做着各种打算。

    同样！

    这一幕通过视频瞬间传到了世界上很多国家和地区！

    此时中国，中南海内！

    老领导看见这一幕之后，连忙安排人手，并且联系瑞典当地的大使馆以及各种可支配力量！

    陈沧，可不仅仅是一个医生！

    这是祖国的未来！

    同样！

    美国那边，也开始做出了各种反应。

    时间一分一秒流逝！

    情况还在焦灼状态。

    詹姆斯忽然笑了起来：

    “陈沧教授，这里是会议现场，说话……是要负责的！”

    陈沧毫不畏惧的对上对方的眼睛，大声说道：“正式因为我有足够的信息和材料，我才敢说出这样的话来！”

    说完，陈沧毫不畏惧，直接上台！

    手里拿着一个U盘。

    交给工作人员，打开文件。

    此时此刻！

    工作人员也很慌张。

    他做了这么多年的工作人员，还是第一次遇见这样的事情。

    说实话，是真的很担心！

    现场，这是大家第一次看见在会议上直接交锋，如此暴露，如此直接了当！

    说实话，大家都愿意给陈沧竖起大拇指，说一句：“真男人！”

    而此时，陈沧身上的压力很大。

    如果这个时候，不能乘胜追击，在这样的国际舞台之上，撕破对方的嘴脸，下一次，还不一定什么时候才有机会。

    说完！

    陈沧打开电脑，直接说道：

    “2023年，美国12岁以上接触阿片类药物高达1亿，而每年，美国要使用将近50万吨的阿片类药物……美国超过三分之二的人支持大马类药物合法化……”

    “而美国百分之八的人，有滥用精神类药物的习惯，有百分之十二的人，表示曾经陷入过药瘾！”

    “未成年中，有百分之三十多的孩子，主动和被动接触该药物！”

    “每年，美国因为精神类、止痛药成瘾死亡人数不断高升，已经接近千万！”

    ……

    陈沧不停的翻看各种各样的数据。

    当一个个血粼粼的数字摆在面前的时候，在场的每一个人都有些颤抖！

    因为这不仅仅是数字啊！

    陈沧继续说道：

    “大家可以清楚的看到这些数字！”

    “在大家眼里，可能看到的，只是一个数字那么简单，每一个数字背后，都是一个鲜活的人命，都是一个个家庭！”

    “这样一个嗑药帝国，我想问一下，在对待生命的时候，真的是存在公信力的吗？”

    在场的，很多都是医务人员。

    大家都是很容易感同身受的。

    所以！

    此时此刻，大家都感觉到一种寒意漫上心头。

    这种感觉，十分让人不舒服。

    的确！

    你有足够优秀的医疗水平和体系。

    但是，医疗，首先考虑的什么？

    现场，一百多个国家的卫生部工作人员以及代表都在沉默。

    大家都在思考一个问题！

    正如陈沧所说的那样，这样的国家，真的有公信力吗？

    詹姆斯直接大声说道：“胡说八道！”

    “你这是在找借口！”

    “这根本就不是一个制度问题，这是科学发展的必经之路，这是时代的产物!”

    “伴随时间的发展，这些都会消失！”

    “我们需要的是一个过程！”

    “而且，当今世界上，任何一个国家，联合国五个常任理事国都有这样的事情，包括中国在内！”

    “你这样的问题拿出来，你觉得正确吗？请你来说一下，你们中国的数据吧！”

    “这样，或许大家就清楚很多了！”

    现场，气氛比较紧张。

    每一个人手心都捏着一把汗。

    而相比较之下，陈沧却淡定了很多。

    他看着众人，慢慢悠悠的说到：

    “的确，阿片类药物、精神类药物，乃至大马一类的药物全世界都有。”

    “我们国家也有！”

    说到这里！

    陈沧忽然笑了起来，继续说道：“但是！”

    “我们国家，有着健全，而且完善的药瘾戒断治疗体系！”

    “我们可以针对患者，完善的解决患者当前的情况。”

    “目前，我们国家国内已经建设起来将近2000多个药瘾、度瘾研究所，目的就在于解决这个问题！”

    “当然了，正如大家所说，这是一个时代问题！”

    “但是，在中国，这个问题，正在不断的解决！”

    陈沧忽然笑了：

    “我说这个事儿，只是希望告诉大家，对于某些人提出来的什么体系，要慎重考虑！”

