    王吉听到这话，双眼内顿时有光芒亮起。

    只是，这光芒很快就暗淡了。

    他摇头道：“我不能为了一己之私，拿村民们的性命去冒险。”

    “队长，战吧，我们村子这么多人，武者数量也不少，难道还怕他们这区区三个人？”王吉旁边，有村内的青年武者低吼。

    “是啊，队长，战吧，对方就只有3个人，又个个身上都带伤，我们这么多人，耗也能耗死他们！”又一名年轻武者低吼。

    “队长……”

    不仅仅是那些年轻的武者，就连村里那些普通青壮，也纷纷出言附和。

    一时间群情激奋。

    刚刚他们被巴老大的血腥手段所震慑，被于村正与巡逻队长压着，一个个哪怕心中憋着气，也不敢吭声。

    但现在，巴老大他们已经向着村外走出上百米了。

    而肖执的这番话，就像是一根燃烧着的引线，彻底引燃了村民们心中所压抑着的种种情绪！

    “队长，战吧……”

    “队长……”

    村们们群情汹涌，王吉亦有些动容，他看向了不远处的于村正：“村正，你的意思是？”

    于村正摇了摇头，叹息了一声：“护村击敌，这都是王队长你的事情，我不会过问。”

    肖执见火候差不多了，再次开口道：“王队长，这不是冒险，只要你们愿意辅助我，不敢说十成把握，我至少有九成把握能够杀死那巴老大！”

    肖执说这话的时候，语气斩钉截铁，一脸的自信！

    “肖执，你真有九成把握，能够杀死那巴老大？”王吉开口道。

    “王队长，这种事情，我不会拿自己的性命开玩笑！”肖执沉声道。

    “那好！那我就相信你这一回，我们走，杀匪！杀巴老大！”王吉低吼着从身后抽出了自己的佩刀，指向了深沉的夜色之中，百米开外那三道模糊的身影。

    不愧是超越了普通兵刃的利器级战刀。

    刀身就像是一泓秋水一样，光是这品相，就远远超过了肖执手中握着的精铁长刀。

    “杀匪！杀巴老大！”众人一起发出低吼。

    身为村巡逻队长的王吉，正准备带着村内武者与青壮向前冲去，却被肖执一把给拉住了。

    王吉停下了脚步，疑惑看着肖执。

    肖执指了指王吉手中握着的利器级战刀，开口道：“王队长，借你佩刀一用，此战过后，我就还你。”

    王吉明显有些迟疑。

    这柄佩刀他一直都宝贝得不行，自从得到它之后，就从未离过身，就连睡觉的时候，都是抱着它睡的。

    肖执低喝：“到底是全村人的性命重要，还是这柄刀重要？王队长，还请你分清楚主次，再说了，我只是暂借此刀一用，用过之后便还你！”

    “给你！”王吉不再犹豫，将手中这柄利器级战刀，递给了肖执。

    肖执接过这柄利器级战刀，心中不由一喜。

    他之所以忍着当时没动手，一个是为了说服李平峰与王吉这两位后天九段武者，以及和平村其余那些武者一起助他。

    另一个，则是为了王吉手中的这柄利器级战刀了。

    俗话说，工欲善其事，必先利其器。

    如巴老大这种先天境的积年老匪，手中武器必然是利器以上级别的。

    就凭一柄普通的精铁长刀，就冲过去找巴老大拼命，那是对自己生命的极其不负责。

    若是因为武器的缘故，最终死在了巴老大的手中，现实世界里的肖执，估计会气得跳楼。

    只有手握着一柄利器级的战刀，肖执才会觉得心安。

    在与王吉互换了一下兵器之后，肖执的目光不经意间落在了寨门前，那几具倒在血泊中的残破尸体。

    之前的他，与李平峰一起躲在了众村民之中，因为视角的缘故，看不到这些倒在血泊中的尸体。

    现在却是看到了。

    自小生活在和平年代的他，这还是第一次如此近距离的接触到同类的尸体。

    这几名村民的死相，又是如此的可怖，如此的凄惨。

    肖执怔在了原地，只觉得胃里一阵翻滚。

    他脸色有些苍白的强行转过头去，不再看这些尸体，而是握紧了手中的利器级战刀，跟随在了一众村民的身后，向前奔跑。

    他并没有身先士卒的冲在最前面，而是提刀随着人潮，走在了众村民之中。

    这么多人一起行动，这么大的动静，自然瞒不过巴真等三名盗匪。

    蹲在巴真肩膀上的黑鸦，扑扇着翅膀冲天而起，在低空中盘旋，发出难听刺耳的叫声。

    巴老大带着其余两名盗匪，加快了脚步，开始在出村小道上奔跑。

    这一幕，被一众村民看在了眼中。

    “这巴老大明显是怕了我等，大家快追！杀了巴老大！”一名村内的青年武者高举手中的精铁长刀，大吼道。

    “杀了巴老大！”众村民情绪高涨，喊叫声惊天动地。

    肖执却是握紧了手中的利器级战刀，心中升起了一丝忧虑。

    他从远处暂时收回了视线，目光扫过了村民队伍的前方。

    他发现，冲在前面的，不是王吉，而是和平村内的几名年轻武者，其中，冲在了最前面的那道手持黑色短刃的身影，光看背影就让他感觉很熟悉，正是半大小子阳旭！

    肖执忙往前冲了几步，伸手一把抓住了阳旭的胳膊，将他强行拉了回来，低声喝道：“小旭，你不要命了，冲这么前面做什么！”

    阳旭不说话，只是奋力挣扎，用他那双通红的眼睛，狠狠瞪着肖执。

    他的这种眼神，让肖执感到很陌生。

    显然，在阳夕被巴老大手下那名盗匪强行带走时，肖执当时没有出手去阻止，这给了阳旭十分恶劣的印象。

    你肖执之前不是说过，将我与阳夕当亲弟弟妹妹一般看待么？

    你就是这样对待你的亲妹妹的？明明可以去阻止，却眼睁睁看着自己的妹妹被盗匪抓走！？

    亲人？

    呵！

    阳旭这种冷漠而又凶狠的眼神，就像是一根针一样，在肖执的胸口处狠狠刺了一下。

    “小旭，小夕不会有事的，你放心，我会设法将她救出来的。”肖执强挤出一丝笑容道。

    “不用你来救！我自己的妹妹，我自己去救！”阳旭强行挣脱了肖执的手臂，头也不回的向前奔跑，再次冲在了村民队伍的最前方。