    白雪皑皑的龙愁涧之上，吴俊清理出一片空地，用稻谷布置好了陷阱，等着鸟儿来吃。

    七公主拿着一封信走来，面色稍显凝重：“弥天派人送来了战书，与帝泓大叔约战。”

    吴俊愣了愣，有些疑惑地道：“他身为主帅，竟然要斗将？”

    七公主微微叹了口气：“弥天一生痴迷武学，毕生最大的愿望便是突破圣境，至于做不做妖皇，对他来说并没不是多重要。”

    吴俊眼前一亮，道：“答应他！给他来个调虎离山，去把他的老窝端了！”

    七公主一脸愁容的道：“可帝泓大叔的情况……”

    吴俊自信的道：“最近他恢复的很好，和弥天打一架应该没太大问题。”

    正说话间，陷阱处响起啪的一声，木棍被撞歪，箩筐扣了下来。

    偷吃稻谷的帝泓被箩筐一下扣住了脑袋……

    七公主脸颊一抽，看向撅起屁股一动不动的帝泓：“这就是你说的……恢复的很好？”

    吴俊成竹在胸的道：“这几天他抽风的次数越来越少了，只要吃了我的万妖丹，一定可以彻底痊愈！”

    七公主一听就来气，咬牙切齿的掏出了一红一蓝两颗药丸：“说起这事，你炼出来的真的是万妖丹吗？”

    吴俊的炼药术确实没让七公主失望，十分顺利的练出了万妖丹来，并且还是两颗！

    但……这两颗药特么连颜色都不一样啊！

    要不是她全程看着吴俊把药炼出来，他都要怀疑吴俊是不是在耍自己了！

    吴俊看了眼她手中的两颗药丸，一脸笃定的道：“这两颗药里绝对有一颗是万妖丹，要不你来选一颗给帝泓服下，万一中了呢？”

    七公主咬牙盯着吴俊：“那万一选错了呢？”

    吴俊想了想，有些发愁的说道：“万一错了就难办了，毕竟超度的法器我可没带来。”

    七公主：“……”

    连抢救一下的机会都放弃了？

    你特么究竟是炼出了个什么鬼东西啊！

    七公主一脸郁闷的扫了眼吴俊，感觉一辈子生的气都没有遇到吴俊这几天多。

    这时，帝泓缓缓站起了身来，将头上的竹筐摘下，甩了甩头发上的尘土，说道：“给弥天回信吧，三日之后，通天峰！”

    七公主头疼的看了眼缓缓站起身来的帝泓，说道：“大叔你别闹了，你现在连功法都忘了吧……”

    帝泓眼神深邃的道：“小七你放心，我的老年痴呆已经治好了。无论何时何地，何种情况，我的尊严都不允许我避而不战。”

    七公主面露喜色道：“大叔你真的好了？”

    帝泓微微一笑：“我跟你开玩笑呢！”

    七公主：“%￥#@……”

    看着七公主凌乱的表情，吴俊噗的一乐，仔细在帝泓的脸上打量起来，说道：“我们的目的是调虎离山，其实并不一定真要帝泓去和弥天打，可以让其他人易容成帝泓的模样去赴约。”

    七公主斜眼看向吴俊，满心无语道：“说得容易，除了帝泓大叔，还有谁可以与弥天一战？”

    吴俊身上散发出一股滔天的妖气，瞬间惊动了龙愁涧上的大大小小的妖怪，在妖气的覆盖下瑟瑟发抖起来。

    “绝顶境的大妖？”

    七公主惊愕的看向吴俊，一副不敢置信的模样。

    吴俊对她的反应似乎早有预料，微笑道：“我有天宗的妖丹，可以施展出绝顶境的招式，再配合一些其他手段，拖住弥天片刻还是可以做到的。”

    七公主喜出望外道：“如此，大事可成已！”

    吴俊点了点头：“现在就只有一个阻碍了。”

    七公主追问道：“什么阻碍？”

    吴俊叹了口气，略显无奈的道：“我不会绝顶境的招式。”

    七公主：“……”

    一阵无声的沉寂之后，七公主带着一脸恨不得把吴俊掐死的表情，说道：“跟我来！”说着，领着吴俊进入大殿，来到了她的寝室之中。

    打开一个暗格，里面摆放着两本书，一本《截天九击》，一本《破天关》。

    七公主拿起两本书来，说道：“《截天九击》是我父皇编撰的功法，弥天的武道根基便是来自这本书。《破天关》是帝泓大叔自创的功法，威力比起《截天九击》还要更胜一筹。”

    “你练过怀万寿皇极经，截天九击应该很适合你修炼，但这门功法我研习不深，因此无法教你。倒是可以教你速成几招破天关中的招式。”

    吴俊打开两本书看了一遍，说道：“看起来倒不是很难，比《医经》的行功路线简单多了。我的脑子已经学会了，就是不知道身体会没会……”

    七公主翻个白眼：“这几天我尽量教你，争取在决斗之前教会你破天关中那十招用来防御的招式。”

    吴俊自信的道：“你放心，我可是十年便能达到武圣境界的武学奇才！凭我的天赋，别说十招……十一招也难不住我！”

    七公主看着自信满满的吴俊，眼角抽搐的道：“呵呵，但愿如此吧……”

    ……

    在七公主满心不看不好吴俊的时候，苍云山中的祸天，看着面前数千个练习第八套广播体操的妖兵，陷入了深深的迷茫。

    这套名为第八套广播体操的军阵，的确能让妖兵的气息相连，但既不能用来防御，也不能用来攻击……

    而且一停下做操，妖兵彼此融合的气息就会散去，无论怎么看，都是个废物军阵！

    祸天皱着眉头，重新翻开了吴俊画的阵图，呢喃道：“究竟是哪里出了问题，前任耗费心血，不可能研究出个废物军阵来吧……等等！”

    忽然间，祸天灵光一闪，将书合了起来，看向了书皮上的几个大字。

    “这本是小学第八套广播体操，肯定还有第九套、第十套，难怪他肯把这本书卖给我，原来它还有后续的修炼方法！”

    祸天越想越感觉真相便是如此，眼神再度恢复了清明，脸上露出一个诡异的笑容，道：“吴大夫，过几天我送你一份大礼，用来换来第九套广播体操，想来你应该会很乐意吧！”

