    李罡说完了这句话，便迅速地离开了江河的耳边，重新换回了一开始那笑眯眯的模样，仿佛刚刚的话，根本不是他说的一般。

    在李罡看来，江河必定不敢在这么多的员工面前与自己争吵，因为那样做的话，只会让他的威信扫地，被人看清。

    只是他太不了解江河了，江河这个人，是典型的什么都吃，就是不吃亏的主。

    在李罡刚刚站直身体的时候，江河便直接开口回敬道：“李家说笑了，如果我不留在省城的话，又哪里有机会，弄死李家呢？”

    这一下，李罡脸上的笑容，再也维持不住了。

    江河这突如其来的一句，很容易让人联想到自己刚刚靠近江河，是在变向的求饶，希望江河能够离开省城。

    果然，在江河说出这句话之后，四周围观的众人，纷纷对着李罡投来了莫名的目光。

    “有自信是好事，但如果一个人连自知之明都没有，就盲目的自信过了头的话，那下场，恐怕就不会那么好了！”

    李罡抽回自己的手，脸色阴沉的对着江河说道。

    “这句话，我想李家要不了多久，就会亲身体会到的。只是那个下场，李家主你能接受得了吗？”

    江河寸步不让，丝毫不在意李罡言语中威胁。脸上依旧挂着最开始的笑容。那副模样，看得在场的李家众人，都恨得牙痒痒。

    “哼！不知天高地厚！你真以为带着一帮我李家的手下败将，就能翻天不成？可笑至极！就凭借你身边的这群废物？这些我李家都瞧不上眼的垃圾？也妄想与我李家斗？我李家能干掉他们一次，就能干掉他们第二次，这里的人，连给我李家提鞋都不够资格！只要我李家想，随时都能将他们再次按在地上摩擦！”

    李罡此时也不再端着什么架子了，瞬间转变出一张无赖的嘴脸，直接指着江河的鼻子喝骂道，同时连带着在场的所有人都骂了一通。

    听着李罡嘴里的话，在场的工人们瞬间都换上了愤恨的目光。要是眼神可以杀人的话，李罡现在，恐怕早已千疮百孔了吧。

    “那我们就走着瞧吧！希望你们的身子骨，能够跟嘴一样硬，到时候，可别跪得太快啊！”

    江河依旧是一副微笑的模样，只是说出来的话，却让李家众人的眼中，喷射出熊熊的怒火。

    “姓江的！有种你特么的给老子再说一遍？”

    “嘴巴放干净点，真尼玛以为自己有点小成就飘了是吧？”

    “你特么算个什么东西？我李家也是你能妄论的？”

    “识相的就赶紧跪下，磕头认错，不然我李家要你死，谁都救不了你！”

    “有种的你特么就永远别在外面露面，不然老子第一个干死你丫的！”

    “就是，你特么的还真把自己当成了个东西了是吧……”

    ……

    李罡还没说话，他带来的李家人却忍不了了。被江河接二连三的羞辱，李家众人的心态，早就炸了。

    一直高高在上的李家，何时受过这种气？当即便纷纷出口成脏，对着江河辱骂起来。

    “李老爷子，狗如果不栓好了，那可是会引来大麻烦的。如果李老爷子不会养狗，要不要小子我帮你管教管教？保证给你收拾的服服帖帖。”

    听着李罡身后的那帮人，越来越口无遮拦，江河对着疯虎和水牛使了个眼色，然后继续微笑着对着李罡说道。

    疯虎和水牛早在李家那帮家伙开口的时候就想动手了，只是一直没有得到江河的指示，这才强压下了心头的怒意。

    此时看到江河的动作，两人也不废话，纷纷踏前一步，眼神犀利地看向了对面的众人，如同猛兽寻找猎物一般，来回扫视起来。阴森的杀气涌出，让刚刚还不断叫嚣的李家众人，瞬间闭上了嘴巴，集体失了声。

    无论是疯虎还是水牛，那都是刀山血池闯出来的，身上的杀气，哪里是这些平日里高高在上的家伙们能够承受得起的？没当场吓尿裤子，已经算是不错的了。

    此时被这两人挨个扫视，全都不自觉地吞了吞口水，身体更是不受控制般地往后悄悄退了一些。

    看到这一幕，李罡的脸色却慢慢的恢复了平静。只是眼神却开始凝重了起来。心中暗道：这江河能够在如此短的时间之内创下如此成绩，看来确有几分本事啊！

    其实从进门开始，李罡所做的一切，不过都是为了打击江河的信心罢了。无论是言语相激，还是放纵手下人对江河辱骂，都不过是想压住江河。

    只是事情的发展，却离自己的预期，越来越远，现在看来，不仅没有压制得了江河，反而让江河占据了绝对的主动，甚至反过来压制了自己这边的人。

    这可不是好事。双方目前还没开展，如果给自己这边的人造成了心理阴影，那么对于日后的局势，影响可就大了。

    李罡回头瞪了一眼身后的人，制止了骚动。对于身后这些家伙的怂态，李罡的心中也有些微怒，只是现在，并不是管这些的时候。

    “哼！江河，老夫不得不承认，在今天之前，老夫确实是小看你了。不过，你不会真的觉得，之前在杭城的那次交锋，是你凭本事赢的吧？”

    看到自己这边的人在自己的视线下纷纷低下了头，不再出声之后。李罡这才轻哼了一声，转过头，眯起眼睛对着江河说道。

    “谁输谁赢，又有什么意义呢？不过是过去的辉煌罢了。不过李家逃跑，却是定局不是吗？只不过这一次，我倒是很想要看看，你们还能逃到哪里去呢？”

    看到对方认怂，江河也召回了疯虎和水牛，这样场合之下，总不能真把李家的人给废掉几个吧？虽然江河很想，但现在还不是时候。

    “那老夫可就恭候了，你可千万别让老夫失望啊！对了，这次前来，除了想要见一见你之外，老夫倒也给你准备了一份薄礼，还希望你接好了。”

    李罡的瞳孔微微一缩，但转瞬却又恢复了常态，一脸微笑的对着江河说道。同时将自己的右手轻轻的抬起，往回一招，口中继续说道：

    “还不出来跟江总打个招呼？”

    随着李罡的动作，三个人的身影从人群中大步走了出来，一直走到了李罡的面前，先是对着李罡郑重的行了个礼，道了声“家主”之后，这才转过身看向江河，其中一人，更是满脸轻蔑的对着江河说道：

    “江总，感谢你之前的招待，不过，实在抱歉，我们仨以后，恐怕要换个身份，跟您相处了呢……”

