
　　“先有混沌后有天，一个纪元是一年。”龟丞相感慨道：“这一纪元，果然是属于运朝的纪元，站立在风口上，就算是猪也能飞起来，更加不要说是大易这样得天独厚的运朝，大道运朝，真是好大的造化。龙族入大易，只是顺势而为，避免一场血雨腥风，于龙族有利，于大易有益。现在就看大易能走到什么地步，九天有魔。屠天之战，算是给予大易一分助力。”

　　“去休，去休，大梦谁先觉，老龟我自知。”

　　话音落下，顿时就看到，龟丞相眼中那璀璨如深渊的智慧之光隐匿不见，取而代之的，是龟丞相一直以来的睿智，仿佛所有的灵性都得到一种内敛。

　　.................

　　海域中，存在太多的种族，太多的强者，隐匿的大能级强者，并不在少数，以前没有出现，那是因为，大易的手还没有插足到海域中，没有碰触到属于他们的利益。而今，却被触动了。一双双本来隐匿在暗处的眼睛睁开了，目光投向外界，投向大易。面对大易即将席卷而来的威慑。

　　有些目光中浮现出不满与愤怒，有些则是带着一丝无奈，还有只是不屑一顾。随之归于平静。

　　看他起高楼，看他楼塌了。

　　大易，长不了。

　　九天道尊可是死死盯着大易，绝对不会给予大易充足的时间。灭世就是九天道尊的选择。

　　现在没有人愿意与大易硬碰硬，在他们看来，现在的大易，已经是随时都会腐朽的臭石头，而他们却是精美的瓷器，用瓷器去碰石头这种事情，他们可不想去做，完全就是不值得的。他们只需要等着就可以。

　　等到九天灭世，自然，一切烦恼，都将烟消云散。大易也将飞灰湮灭。

　　何必在现在这个时候出头去跟大易碰撞，毕竟，不是谁都是头铁。

　　不管如何，大易一切如常。

　　随着龙族开始步入大易体系，一道道降雨的诏令送入龙宫之中，随后，就看到，有大批蛟龙踏出龙宫，前往各地，行云布雨，所到之处，电闪雷鸣。一时间，各地都是雨水充沛，根本不会耽搁耕种，也不会有干旱的危机。

　　..................

　　九天大世界。

　　赫然可以看到，九天道尊正聚集在一起。

　　九道身影都笼罩在一层层神曦之中，衬托的尊贵威严。不可揣测。

　　“灭世计划已经确定要进行，大易不敬我九天道尊，就是不敬天道，此风不可长，从大易身上丢掉的脸面，终究要重新找回来，不过，根据消息，上一纪元残留下来的那些老不死的，正在准备屠天，想要将我们屠掉，获取鸿蒙紫气，证道混元。而且，根据可靠消息，我们当中，有.......魔。”

　　苍天道尊缓缓说道。

　　言语中听不出任何情绪，但能想象得到，没有情绪，才是最大的情绪，一双眼眸在其他八道身影上来回扫视。屠天的消息，并不能瞒过他们的耳目，最重要的是，其中透露出的讯息，九天道尊中有魔，来自永夜的大魔。

　　魔，永夜世界中的大魔。

　　不管因为什么，他们身为九天道尊，拥有执天之行的权柄，那就有抵御外敌的责任。在这件事上，九天道尊与天下圣人是相同的。谁都不敢在这件事上打马虎。

　　九天道尊中出现被永夜邪魔占据的可能性，那绝对是天大的灾难，甚至是一种巨大的耻辱。

　　若等到永恒世界其他强者将他们中的魔找出来，那无疑，就是更大的羞辱。

　　那以后出去，根本没有脸面去见人。

　　现在苍天道尊开口将事情挑明，无疑，是准备........自查！！

　　若能找出来，那就是自己内部的事情，解决了，谁都说不出二话。要是找不出来，那就是另外一回事。

　　“首先说明，我苍天不是永夜邪魔。我在这里保证，不管谁是魔，只要现在站出来，看在我们九天道尊手足之情的份上，我可以不针对，不出手，不过，必须第一时间，离开永恒，返回永夜，下次见面，就是敌人，不死不休。”

　　苍天道尊沉声说道。话音中带着一丝坚定，不容置疑。让人下意识的相信他所说的一切，都能够做到，都会遵守。

　　“我不是魔。”

　　玄天道尊沉默一阵后，平静的说道：“不过，我也赞同苍天的做法，毕竟是兄弟一场，就算是魔，也当成全一次兄弟情谊。不管是谁，现在站出来，避免将来伤了兄弟之情。”M.23sk.com

　　话音中，一双目光来回扫视，似乎想要找出，究竟谁才是魔。

　　“呵呵，真是有意思，没想到我们九天道尊中，竟然存在着永夜邪魔，不过，我虽然叫魔天，不过，我确实不是永夜邪魔，若是真的愿意站出来，或许我会跟他成为朋友。看看是我魔天是真魔，还是永夜邪魔是大魔。这我很感兴趣。”

　　魔天道尊也轻笑着说道，目光中透露出强烈的兴趣。

　　“我肯定不是魔。”

　　钧天道尊也说道，不过，在这句话后，就没有多说，依旧是原先沉默寡言的姿态。

　　“这意思是，我邪天有嫌疑了。”

　　邪天道尊身上散发出一股浓浓的邪气，冷笑道：“谁要怀疑我，那就直接出手，一些小小的传言，就让我们相互猜忌，自相残杀，这要是传出去，岂不是被人笑掉大牙。”

　　话音中带着一丝强烈的不满。

　　“不错，依我看，这不过是那些老不死的，拿来针对我们的借口，屠天的理由，我们一起诞生，岂能不知道彼此是不是永夜邪魔，真要是的话，天道岂能容得下我们。反正我们九人同心，管他多少老不死的过来，统统都可以镇杀，何必因为这些而伤了感情，生出间隙。”

　　血天道尊也开口说道。

　　经过这么一次，说不得，彼此间的情分都要生分许多。

　　相互猜忌，那绝对不是什么好事。

　　“反正现在最重要的，就是针对大易的灭世。大易圣庭可是大道运朝，既然不让我们插足进去，那就是断绝我们打破桎梏的希望，既然这样，那大易也就没有必要存在，天地间，不需要有如此不受到掌控的运朝，圣庭还可以压制，一旦等到大易晋升仙庭，那就算是我们，都压制不了他，身为大易之主的易天行，更是拥有与天道平等对话的资格，这是绝对不可允许的。”

　　青天道尊微微皱眉后说道。

　　显然，不准备将精力放在寻找所谓的永夜大魔身上，真要有，要暴露早就应该暴露了，现在没有暴露，再怎么探查，也无法轻易找到，反而让大家心中生疑，很是不美。

　　“那好，既然这样，各自回去准备。其他的，以后再说。”

　　苍天道尊听到后，略微沉吟，随即也没有再对上一个话题延续下去。

　　九天道尊分别离去，苍天道尊依旧在原地，沉默良久。

　　能看到，九天世界中，各种元气不断汇聚。一道道灵机在汇聚。

　　天魔界中，无数天魔虫疯狂的孕育而出，不断的吞噬着负面力量，快速孕育，一只只巨大的魔茧在酝酿，大批天魔虫直接化为这些魔茧的养分，被吞噬炼化。滋养着魔茧中的存在。能感受到，这些魔茧内的气息，都在不断增加，一只只，遍布天魔界。

　　“吃吧，尽情的吞噬吧，很快，你们就可以派上用场。屠天？不过是蝼蚁的奢望。”

　　魔天道尊看向遍布天魔界的天魔茧与天魔虫，冷笑着说道。

　　血神界中，血天道尊也在看着遍布四方的血色大茧，这些血茧中正在孕育血修罗，一旦完成，就是灭世之时。血修罗绝对可怕，一旦成功孕育出后，一身战力，必然达到真灵境，甚至是道台境层次。

　　凶悍无匹。

　　玄天道尊所在的玄黄界，正在孕育的种族，赫然是一只只玄黄色大茧，在大茧中，似乎能感受到一股股厚重的气息，有风沙在飞扬，吞吐不定。给人一种可怕的感觉。

　　邪神界中，一只只充满邪气的大茧，吞吐着可怕的剑光，孕育着的是一名名可怕的邪剑仙。

　　九天道尊在等。

　　等的就是各自世界中孕育出的种族眷属。

　　覆灭一个运朝的因果太大，尤其是大易不仅是圣庭，还是真正的大道运朝，覆灭这样的运朝，就算是他们，也不能不做好充分的准备，对于普通民众，他们最好是不要亲自出手，要不然，沾染的业力，连他们都承受不住，由眷属种族出手，施行灭世，无疑是其中最好的一种变通方式。

　　对付大易，并不是那么容易，运朝，不是那么容易摧毁的。

　　九天道尊也在等待。

　　就在这时，九天道尊突然同时抬眼看向虚空。随即又露出疑惑的神色。

　　“奇怪，有人在窥探本尊，究竟是谁，如此实力，连本尊都发现不了，应该是同阶层次的强者。”

　　苍天道尊眉宇间闪过一抹凝重乃至是一丝愤怒。

　　刚刚本能的感觉到暗中仿佛有一道窥探的目光一闪而过。想要追查，却发现，什么都找不到。不是有人窥探，那就有鬼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2064章 九天自查免费阅读。https://xs.23sk.com 