    风云无忌在之前便已有些清醒，迷迷糊糊中便听到这幽无邪的声音在耳边叫着‘沐月，沐月’，连带着自言自语的讲起一些往事。这才知道这沐月便是幽无邪的徒弟，也是他的爱子。

    待得清醒过来，发现那幽无邪使劲摇着自已的肩膀，嘴里癫狂般的叫着沐月的名字，才知道幽无邪错把自已当成了他的爱子。

    “幽无邪，你醒醒，我是风云无忌，不是沐月。”风云无忌推开幽无邪，但幽无邪马上又冲过来，抱着他的头，哭叫道：“沐月，你不要离开爹啊，爹只有你这么一个儿子，你要再走了，爹可怎么办？那妖魔太强了，你打不过过他的，不要去啊！”

    风云无忌伸出手，想要再推开他，却又有些不忍，在他半昏迷状态那段时间，幽无邪一个人自言自语的内容，已让他明白，这也是个可怜人。

    叹了口气，风云无忌收回了手，说道：“你看清楚，我不是什么沐月，我是风云无忌。”

    幽无邪闻言诧异的抬起头，仔细盯着风云无忌的脸看，就在风云无忌以为他已清醒过来时，幽无邪却扶着他的双肩，焦急道：“怎么会这样，怎么会这样？你的脸色怎么会这么死灰，你是不是中了那妖魔的毒手？不要担心，为父一定会为你治好的。”

    那幽无邪不由分话，一把将风云无忌的身体推过去，让他背对着自已，随后盘膝坐下，两掌拍出，一掌按在风云无忌的背心，一掌按在他的头顶。风云无忌正欲反抗，却发现即便是以九转生死玄国增强了十倍的功力，也完全不是这不在状态的幽无邪的对手，百万年的苦修，终是不是一般人能抵抗，即便九转生死玄功再如何的玄妙。

    滚滚的寒性真气，如长江大海般浩浩荡荡的涌入风云无忌体内，一路摧拉巧，打开重重隐穴。本来九转生死玄功第二层生不如死，会在相当长的一段时间内，让风云无忌保持着死人一般的脸色，但是在这百万年苦修的功力冲击下，风云无忌所修的九转生死玄功居然一举突破第二重天的生不如死，第三重天的死极而生，进而步入第四重天的非生非死之境。

    风云无忌本是三十三岁之龄飞升，面容也保持着三十多的样子，然而在这九转生死玄功的特殊作用下，一头黑色长发无动自动，飘飞起来，越来越长，越来越黑越亮，皮肤也变得白皙，脸上的肌肤也舒展开来，容貌变得越来越年轻，竟是回到了十七八岁的少年模样。

    身后传来一声重物倒地的声音，风云无忌回过头来，却见幽无邪瘫倒在地上，脸上带着一丝苦笑。

    “老夫数百万年苦修的功力，就这样全传给你了。呵呵，”幽无邪吐出一口血，脸色却越发红润，一双眼也由火红变成了黑色，亮如星辰：“这也算是报应吧，你不是说要报仇吗，现在就是最好的机会。”

    风云无忌沉默不语，再怎么样，他也是不可能下手的，从幽无邪的样子来看，他已完全清醒了。

    鼓荡的真气在体内流转，那是风云无忌从不敢想像的浑厚真气，如同浩翰的星空般，无边无际。

    看到幽无邪不断的吐血，风云无忌伸出一手，握住幽无邪的手，鼓荡的真气往幽无邪体内输去。

    幽无邪咳嗽着，惨笑道：“不用了，我知道，我的伤不可能好的，虽说我是在神智有些迷糊的情况下将全身功力传给了你，但如何又不是自知必死才这般做的呢。破灭道主功参造化，即便以我百万年苦修也不敢在他面前言武，他那一记神识攻击，已令我的神识处于崩溃边缘，这本就是必死。我苦修百万年，一身修为虽不入一些超级高手眼中，但却也不容浪废。你初来这太古，唯一欠缺的便是功力，有了这百万年的功力，你便有了一些凭仗，至少，你也处在了大部分人同一起点上。有了功力的支持，我想，你那些古怪的武学，应该足以发挥出八成至十成的威力了。”

    看着风云无忌依然沉默不语，幽无邪惨笑几声，挣扎着站了起来，摇摇晃晃的向外走去：“罢了，我本待你不仁，不该将你带入此地……你走吧，我幽无邪虽然穷途末路，却也不愿意让任何人看笑话。”

    “你有什么遗愿要我了的？”风云无忌迎着风，寞然的站着，淡然道。

    幽无邪大笑：“哈哈哈……好，不愧是我的徒弟……我传你百万年功力，你也不必感激于我，只须替我杀了一个名叫路西法的高级妖魔即可。”

    “我会的，你去吧……”

    “呵呵……最后给你一句衷告，绝对不可去惹破灭道主，绝不要想替我报仇……不要否认，你这人外冷心热……千万千万记住。破灭不是你可力敌，日后当你达到顶尖高手行列，可与天下英雄比高之时，想一想这个问题‘以破灭道主的声望，何以能够在刀域及雪域两域域主之间生存，而两域域主却不敢动他！……”

    风云无忌冷哼一声，开口道：“即便不是为你，就凭他令我所受的耻辱，我也不会放过他的，我风云无忌向来言出必行……“

    身后静悄悄的，风云无忌转过身来，却正好看到寒池天魔幽无邪的最后一面：

    那高大的身躯牢牢的站立在天地间，失去了全身功力，他的身躯在风中渐渐化作一篷飞灰，消散在天地间，连一丝痕迹都没有留下……

    唉！

    风云无忌叹息一声，仰首望着天空，天空大片的乌云卷动，抑郁而苍凉。一时之间，风云无忌迷茫起来，在幽无邪死后，他一时之间竟是再不知该去何处了。依稀之中，幽无邪的身影似出现在苍穹上，看着他。风云无忌心中一片茫然，一时之间自已也分不清对这幽无邪到底是恨多一些还是感激多一些……