    在过去的上万年间。

    　　瓷灵上仙除了天道，就没有认识熟悉的神仙了。

    　　她有时候能自己坐就是一整日。

    　　好像永远也不会寂寞。

    　　但其实并不是这样的。

    　　瓷灵上仙有时候也会落寞。

    　　她发现天道已经不爱跟她说话了。

    　　再后来，苏瓷就找不到了。

    　　她没了说话的人。

    　　苏瓷感觉到宋裴同学的嘴唇很软，她的心脏，像是被什么东西給偷偷抓住了一样。

    　　少女任由着少年吻了好一会儿。

    　　然后她才抬起手，摸了摸自己的嘴唇。

    　　“很奇怪。”

    　　瓷灵上仙想着。

    　　她会脸颊带着一点热意。

    　　苏瓷觉得自己应该也是很喜欢宋裴同学的，但是她不知道自己的感情是不是人类想要的那种喜欢。

    　　宋裴对她说：“我们订婚好吗？”

    　　少女点了点头。

    　　-

    　　苏瓷也曾经去过人界，看过人界的婚姻。

    　　她以后就要跟宋裴同学一直在一起了吗？

    　　但是苏瓷却意外的不讨厌。

    　　白慕又来了。

    　　他略微有点恼怒地问：“我听说你要跟宋裴订婚了？”

    　　“你知道跟一个猎魔师订婚意味着什么吗？”

    　　这会儿学生们都不在教室里，白慕从天台上跳下来，吸血鬼拥有者异于常人的体魄。

    　　苏瓷说：“不可以吗？”

    　　白慕用一种奇怪的眼神看着她，就好像是在看另一种不明生物一样，他道：“如果你要跟猎魔师在一起，那就意味着，你会被吸血鬼当做异类，甚至被排斥。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，不是很明白这有什么关系。

    　　白慕继续道，他看起来有点愤怒：“你肯定是被那个猎魔师给迷惑了吧，你是因为喜欢他的血吗？”

    　　“不是。”

    　　少女软软的打断了他的话语，漂亮的眼睛圆溜溜的，一眨不眨地盯着他。

    　　白慕微愣了一下。

    　　他知道吸血鬼代表着什么，他们其实是放荡的，为了欲望可以背弃一切。

    　　在他的观念里，强者跟强者是要在一起的。

    　　d少女拥有强大的血脉，跟他的默契很配合。

    　　而且白慕很喜欢对方身上的鲜血的气味。

    　　但是他没有想到，自己竟然会输给一个·人类。

    　　简直是可笑。

    　　白慕不相信苏瓷是因为喜欢那个人类，才会这样。

    　　他很了解吸血鬼，其实是个冷血无情的种族。’

    　　他们不适合生活在人类的世界，包括他们的阳光。

    　　白慕第一眼就看出来。

    　　看似少女软软绵绵，粘着宋裴不放，好像没有他的血，就会活不下去一样。

    　　但实际上。

    　　白慕确实毒辣的看出背后实际上真正的关系跟位置。

    　　宋裴以为自己算计了，就能把不属于他们种族的吸血鬼留在身边一辈子吗？

    　　这种例子不是没有，但是下场都是悲剧。

    　　吸血鬼怎么可能一辈子都只会贪恋一个人的鲜血呢？

    　　他们甚至可以背信弃义，也可以背叛伴侣。

    　　这就是他们与生育来的本能。

    　　他道：“你只是喜欢他的血而已，等你遇到下一个人，为他而痴迷的时候，你就明白了，并不是非宋裴不可。”

    　　白慕说完，转身离开了。

