    在分局和熟人们打了个招呼，江浩先是回到公司，想看看这几天公司进展如何。

    打电话一问，张军这时候不在公司，而是在山河药业地生产基地。

    说实话，药物的生产江浩还没见过，于是就想着先去见识一下，约好了地点，江浩开上自己租的小破车，就过去了。

    山河药业地生产基地就在他们自己的产业园里，江浩也是第一次过来，到门口的时候，就看到张军他们已经站在门口等着江浩过去了。

    “江总，欢迎来到我们山河药业生产基地视察工作。”

    看到江浩下车后，罗方荣上前一步欢迎道，看到江浩身价千万，却开着一辆八手奥拓，顿时佩服不已，这才是真人不露相，露相不真人。

    看到罗方荣面有异色，江浩心血来潮之下对他使用了‘识人术’，顿时有些尴尬，他哪里什么身价千万，那都是政府的钱，他自己刚刚还在为年底的升职加薪而高兴呢。

    “罗总，怎么好意思要你亲自迎接，受宠若惊。”

    “应该的，应该的，江总请。”

    进去参观的路上，罗方荣在前面带路，张军在后面给江浩讲解目前的项目进度：“江总，有国药委的牵头，目前我们的新药进展非常快，第一批次的新药已经上线生产，新药获批上市的流程也已经再走，预期年初，全国各家医院都能拿到我们的新药。”

    江浩点了点头，这个进度他很满意，不愧是国药委牵头的项目，各项手续都是一路绿灯，充分体现了什么叫办事效率。

    在他们的陪同下，江浩检查了他们原材料的质量，有着绝世医术的他，对于药材的判断还是非常权威的，只要拿起来放鼻子下面问一问，就能知道这批药材的药性怎么样。

    一整套工业流程走了下来，江浩不得不感叹，现代科技的伟大，武侠世界再牛逼，药还是得人自己熬，可是在现代，一整套流水线，将熬药的程序分割成数十道工艺，用程序串联，大规模批量生产，属实感叹科技的力量。

    参观结束后，江浩就与他们告别了，临走前，江浩对张军说道：“今年我可能不在南省过年，这里就交给你了，有什么情况给我打电话。”

    张军已经习惯了自己有这样的一个老板，反正从公司成立至今，来的次数屈指可数，最关键的是，自己还不敢做一些违法乱纪的事，因为老板就是警察，这样的职业生涯，想想就刺激。

    离开山河药业后，江浩买了点水果，再次去医院看望了一下齐潞的病情，他也没有忘记严德胜交代的任务，说服齐潞，指认那份笔记本名单上的那些人权色交易，她是重要的证人。

    “怎么样？身体恢复得还行吧？”

    “嗯，谢谢你，要不是你救了我，恐怕我再也见不到小天了。”

    “你都知道了？”

    齐潞说这个话，显然是知道那天江浩引发全城暴动的光辉历史。

    “嗯，那门口的两个警察告诉我的。”

    “不用谢我，我救你是应该的，于情，你是我员工，于理，你也是重要的证人，所以我也是有私心的，好好改过自新，重新做人就行。”

    通过聊天得知，她已经将她知道的事都和警察说了，也做完笔录了，现在属于保外就医，协助警方调查。

    看到齐潞恢复得不错，小天也很懂事，江浩放下心来，可以回去找严德胜交接任务了。

    这次，可不能再上严德胜的当，他说什么都不行！

    回到专案组，依然是众人忙碌的身影，来往工作人员，一副我很忙的样子，大家有写不完的报告，和理不完的材料。

    这也正是江浩最头疼的事了！

    在办公室找到了埋头写材料的严德胜，没错，贵为专案组的一把手，也免不了要写材料。

    有些材料可以手下的人代笔，但有些材料不行，会闹出笑话的。

    咚咚～

    “请进～”

    严德胜头也没抬地说了一句。

    江浩进去后，自己主动坐在旁边的会客沙发上，等了起来。

    领导在忙，他也不好打乱了他的思路。

    写完一段文字的严德胜，感觉刚刚好像有人敲门进来了，但是怎么一直没动静？

    于是放下笔，抬起了头，一看是江浩，笑着说道：“原来是你呀，你不是在王队那边查案吗？怎么有空往我办公室来坐坐？”

    “那边的案子破了。”

    “破了？”

    严德胜一愣，他还指望王绍东的那个案子能拖住江浩一段时间，等他忙完手里的案子后，好来运作江浩的组织关系。

    他现在的组织关系就在专案组，一旦案子结了，他也就回到原单位了。

    “嗯，废了一些手脚，抓了一批非法组织买卖人体器官的团伙，顺带还抓了一个上了国际刑警红色通缉令上的家伙，顺带又牵出了一起全国性的买卖尸体器官的案子……”

    听到江浩的讲述，严德胜满意的表扬道：

    “嚯，够厉害的呀！是不是手里没事做了，人就闲不住？我这还有一个任务……”

    “等等！”

    江浩一听，情况不对，严德胜居然又想给自己安排任务，那还得了？

    自己来是想回原单位的，上一次没走成，还是他用贷款的一千万为要挟，但是现在江浩公司的事已经确定下来了，由国药委牵头办的事，几乎是板上钉钉的事，他也就放下心来。

    资金已经用了，他就是想要回去也没有了，等明年分红再说吧。

    “怎么了？我这任务绝对适合你，有挑战性。”

    “不是，今天来主要是和你辞别的，这出来也快一个月了，是时候回单位了。”

    “好男儿志在四方，你这才出来不到一个月，急啥，我手里有一个无头案，绝对的考验人，很有挑战难度，要不要试试？”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【陈年无头案】任务内容：严德胜向你发布了一起十多年前的无头悬案，他希望你不要想家。”

    “任务时间：一个月。”

    “任务奖励：游戏空间120天。”

    “是否接取？”

