    早就已经换成了扫描的faker挺着自己三分之二的血量静静的潜伏着。

    他在等待。

    等待着猎物，同样也是队员们翻盘的希望。

    SKT的其余人等在复活后的第一时间便快速向大龙坑汇聚而来。

    他们都看得出来，faker这波到底想要做什么。

    回到家，补充过装备的Sac众人各自回到线上发育，史森明在李牧的陪同下前往野区，准备在大龙附近留下视野。

    香锅看着自己身上还有很长时间才冷却完毕的复活甲，眉头紧皱。

    这波阵亡，对队友们而言是赚的，但对香锅来说还是亏。

    至少在复活甲冷却完毕之前，他很难再像这波一样强行开团牵制住对手了。

    补充了一发锯齿短匕后，香锅径自向野区走去。

    香锅有自己的游戏理解。

    梦魇这个英雄，定位虽然是战士，但成长血量、护甲和魔抗却更像是一个刺客，显得有些孱弱。

    也就是说，哪怕补充肉装，也并不能让它本身多抗几秒。

    还不如化身为死神飞弹，冲进去就靠R技能搭配平A后打出来的瞬间爆发伤害，强行削减对手后排的血量。

    如此就算他死了也打出了应有的输出，梦魇本来就是打一套，既然队友强，那么香锅觉得，自己辅助输出就好。

    关灯，才是这把他要做到的最大的责任。

    心里想着，香锅迅速清理掉了三狼，然后清理了蛤蟆。

    这个时候，瑞兹和女坦就在蓝buff墙壁的另一侧。

    gogoing的牧魂人也在上路带线，和蛤蟆仅有一墙之隔。

    只有在上帝视角下的观众们才真切的观察到，香锅的梦魇……到底是一种怎样的处境。

    “faker的小鱼人有想法啊，但是他真的敢上吗……我的天，他真的上了！”

    捕鱼时间到啦！

    在娃娃有些骇然的声音中，faker的小鱼人陡然间从草丛里交出大招，甩向梦魇。

    别说是毫无察觉。

    就算有所察觉，在没有闪现的情况下梦魇也不可能躲避。

    香锅瞳孔微微收缩。

    这个小鱼人……怎么敢在这里？

    自己的队友……可都在周围啊。

    “香锅坚持住。”

    史森明立刻说道，五速鞋女坦的他像是脚踩风火轮一般向香锅这边走来。

    李牧也紧随其后。

    但是……

    faker卡点卡的很死。

    梦魇开启W想要抵挡小鱼人大招造成的伤害，但faker却卡在鲨鱼咬出前的零点一秒Q技能淘气打击扑向梦魇。

    梦魇的W技能将小鱼人的Q抵挡下来，却结结实实的吃到了他R技能的伤害！

    faker面无表情，方才他在击杀老鼠时因为有泰坦的配合，faker是知道老鼠必死无疑的。

    所以，他还有点燃在！

    A一下，再挂上点燃，撕裂效果配合点燃的伤害，可以发现梦魇的血量以肉眼可见的速度唰唰下降。

    古灵精怪撑杆跳起。

    然后落下。

    啪！

    浪花拍打在梦魇的身上，几近于满血的梦魇在小鱼人的面前毫无反抗之力。

    这还不算完！

    faker扭动身形，明明是往前走的他在看到隔墙的眼位后突然停顿脚步，迂回躲避了隔墙飞射而来的牧魂人E技能，同时也有女坦在自己刚刚走过的路上预判的一发大招！

    全部空掉。

    迂回，掉头，再迂回！

    史森明的心有些乱了。

    他的E技能预判同样空掉，faker在这极短的两秒钟时间内来回走位四次，仿若鬼影迷踪般吸引来了现场无数人的欢呼声！

    “窒息，令人窒息的走位，而且SKT的其余四名队员他们在干什么？他们居然选择了强开大龙！”

    米勒语气急促。

    这一刻他看到了那个神一样的男人再次绽放出神一样的操作。

    队伍劣势下，逆境求生存！

    faker这波完全是凭借自己的个人能力为队友在夹缝之中寻求到了一丝生机。

    “开龙，我来牵扯！”

    faker泛红的眼眶盯视着屏幕，不知是不是喊声太大的原因，说这句话时甚至出现了破音的感觉。

    他是在用命牵扯！

    女坦最关键的团控技能没了，只要队友不是弱智，这一波他们是可以拿掉大龙的！哪怕没有任何一条土龙的存在。

    Sac看似相当完美的阵容，在这一刻突兀暴露出了些许缺陷。

    “我没大招。”

    gogoing沉声说道。

    牧魂人的大招CD是该英雄被诟病很难打团战的重要原因之一。

    尤其是迷雾室女死亡后才计算CD的这个坑爹设定。

    方才在小龙坑内，大老婆本来能存活的，盲僧临死之前的一发惩戒却是让gogoing的大老婆魂断当场。

    这也不能怪他，之前本来gogoing在带线，已经带对手二塔了。

    爆发出来的团战让gogoing在 tp 之时，防御塔的攻击一直锁定着迷雾室女。

    因此迷雾室女在gogoing交出tp下去之时就只有半血左右了。

    这一波，他没有大招。

    “我大招十秒。

    老贼标记了一下，不怎么吭声的他现在也开始和队员们交流了，显然老贼是意识到了这波问题到底有多严重。

    女坦的大招刚刚才交过。

    梦魇死亡。

    瑞兹的大招在5v5正面实战中没有什么作用！

    过于依赖大招，技能CD也太长！

    这是faker用自己魔王一样的脑子想出来的唯一突破口！

    faker没有彻底离开。

    看着自己所剩不多的蓝量，以及已经具备了终结赏金的数据。

    faker沉默半晌，默默做出决定。

    Sac四人向大龙区域围了过去。

    但在老鼠的大招冷却完毕前，没有一个人敢太过靠前龙坑。

    泰坦的R技能CD是好的，毕竟他身上在有大冰心和绿甲的状况下，本身的冷却缩减已经达到了满值。

    大招……一定是冷却完毕了的。

    泰坦宛若一尊雕像站在龙坑门口，为了威慑，甚至不去抗大龙的伤害，而是让盲僧来抗。

    “准备上。”

    眼瞅着大龙的血量即将见底，李牧沉声说道。

    虽然是四打五。

    但老鼠的位置却非常好。

    smlz已经遁入到隐身之中，他的大招冷却时间还有三秒。

    只是……

    从野区逃走的faker小鱼人，用了不到十秒钟的时间，从紫色方野区龙坑之上饶了一圈，突兀出现在了战场后侧。

    他身上的蓝量很可怜。

    应该是用E技能赶路了的原因。

    当Sac众人看到faker时，他直接选择先手。

    好似飞蛾扑火，故意送头一样，faker直接交E技能位移前冲，猩红的目光顶着周围的一切视野。

    只要他落点距离老鼠有足够近的距离，就能够看到隐身的老鼠！

    啪！

    水花拍打在地面上。

    距离过远，faker未曾命中任何人。

    但他却笑了起来。

    因为……他看到了老鼠。

    Q技能淘气打击扑击而上，直接穿透了老鼠的身体。

    伤害可观，但也仅此而已。

    而faker小鱼人的蓝量也因为这两个技能的交出彻底清空。

    叮。

    炫目的金身伫立。

    这是一个等死的金身。

    但faker已经不在乎了。

    他在老鼠大招冷却完毕、Sac准备强攻的时间节点，强行限制住了老鼠两秒钟。

    哪怕只有两秒……也足够队友做很多事了。

    “能走几个走几个！”

    faker几乎是用吼的呐喊出来，声音沙哑。

    duke磕下了自己身上仅存五百块买出来的钢铁合剂。

    霎时间，他的泰坦仿佛增大了一圈，迈步从龙坑内走出，大招轰然甩在瑞兹身上。

    SKT其余人根本不考虑团战是否会胜利，在拿到大龙后，在泰坦和小鱼人用命的牵扯之下疯狂后撤！