
　　两人将胸口的探照灯调亮后，却发现这是一间密室，长方形的石质房间内不存在任何进出的大门。

　　“不会吧！出口哪去了？”阳昕看到四周光秃秃一片，这连个吃喝拉撒的地方都没有？她掂了掂手中的大剑，准备挑块墙皮直接炸出个大洞。

　　“这不可能，虽然十分古老，可这座建筑使用的材料远超当今的工程水平，它一定是殉日科技大断层之前的遗迹，里面不可能只有一个狭小的密室，我们再调查下有没有特殊的暗门吧。”白渊及时拉住正起身砸墙的阳昕后脖领，他对明显不符合外观的内部结构提出异议。

　　“你说啥？这还有暗门？就这黑灯瞎火的地方明显不是给活人住的，你、你该不会是想挖坟盗墓吧？”

　　“你连死都不怕，还怕鬼？”

　　古人云，敬鬼神，而远之。

　　阳昕虽然是个军人，她相信着科学，但也明白，科学作为一门兴起不过几百年的学科，还远远尚未完善，很多事物并不能因科学无法验证和解释就否认它们的存在，也无法用仅仅发展几百年的学科去否认传承几千年的学问。

　　就像她修习的万物化形功法，以普通物理学和生物学难以解释，但最新的量子科学又能见到一些端倪。在量子物理学实验中发现，人的意识是可以影响粒子运动轨迹的。

　　如果炁是组成宇宙万物的基础，那它会不会是物理学中最微小的粒子单位呢？她手中的那把神秘大剑，既能自动复原，也会与她的炁产生特殊共鸣，也证实了炁与物质同源的道理。炁能随她的意识变化运转，这是不是意识影响物质的间接印证？

　　她的意识进入了不同时间与空间中的同音同貌少女身体里，倒也类似量子纠缠的现象：存在量子纠缠的粒子之间无论距离多远，哪怕相隔宇宙和时空两端，也能相互影响。这倒也给近亲、恋人之间的心灵感应现象做出了解释。

　　水会因温度的变化而冻结和沸腾，气体因气压的变化而压缩和膨胀，星球因质量而产生引力和重力，那么能影响炁的是什么？功法中提到，开山祖师飞升前就可移山改水，腾云驾雾，他留给徒弟们的只有两句：

　　天地万象，相生相克，以炁化形，万象归解。

　　天然之孩，无圣之圣，无道之道，证道成神。

　　徒子徒孙们只要参悟到其中的境界，便可进入祖师的世界与他相会。

　　阳昕想到自己还只徘徊在第二层，第三层完全没突破！连师父他老爷子最多也只能祈个雨，指头唤个火玩玩。

　　要到达祖师爷的境界……

　　“太难了吧，到底啥时候是个头啊？”阳昕愁得抱头撞墙，咚咚的声响让四处查探的白渊惊了一下。

　　“怎么了？不耐烦了吗？还是饿了？”白渊从口袋里掏出了一包红软糖，一颗颗喂给了阳昕，看她吃得不停吧唧嘴，像极了他从荒区抓来的某种小动物。

　　“你好像噜噜啊。”饿了就用脑袋撞墙，连动作都一模一样。

　　“噜噜是谁？哎，你别收回去，我还没吃够呢！”白渊刚喂了三颗便收了回去，阳昕根本没过瘾，地底的糖完全靠人工作物栽培，跟金子一样珍贵，这软糖是她吃到过的最甜的！

　　“是我养的宠物狗。”

　　“谁像你的宠物狗！还我的糖！”她吃了就归她了，就是这么霸道。

　　白渊抓住阳昕伸过来的手，把软糖放入口袋，“不能再多吃了，这个软糖里有镇静药的成分，你睡着了的话，那我可不保证会发生什么了。”

　　“你竟敢诱骗我吃镇静药！”从白渊淡然的表情上嗅不出一丝阴谋的味道，这家伙实在太阴险了，阳昕捂着胃部步步后退。

　　“不要误解我的好意，小剂量食用既能缓解饥饿，也抑制了焦虑情绪，不觉得这种零食很棒吗？”白渊边吃糖边服药时突发奇想，两者结合，随身携带，不怕腐坏，能量与药剂双重补充！多么高效的创意！

　　“你就不怕被那个碧池喂了大剂量然后趁机就把你给睡了？”看白渊天天净制造些高危害产品自娱自乐，阳昕毫不留情地怼了他一句。

　　白渊怔了一下，“……我会加强药用零食管制的。”

　　尔后他的食指轻抵下唇，又若有所思得静默了几秒，突然双臂贴着阳昕的肩膀，支在她身后的墙壁上。

　　白渊下巴轻压阳昕的额头，满怀笑意地问道：“你这样，该不会是在关心我吧？”

　　“你别多想啊，我只是稍微提醒下你而已。”阳昕毫不示弱，使劲踮起脚尖用钢铁直女的视线瞪着他的鼻梁。

　　“谢谢你的特意提醒，真贴心，我身边从来没有人这样做过。”白渊展露鬼魅般的阴冷微笑，苍白的食指意味深长地点了点阳昕的眉心。

　　意思是这样做过的人都被你弄死了。23sk.Com

　　“我没死成还真不好意思啊，姑奶奶就是这么拽，现在依然在你跟前，看看，如此得、坚挺地、活着！”阳昕双手掐腰，摇头晃脑得对白渊痞笑，冲他挤眉弄眼，态度十分嚣张。

　　白渊修长的五指突然遮住了上半脸，他弯腰捧腹浑身发颤，原本清冷磁性的嗓音回荡在空无一物的密室中，变成了毛骨悚然的狂笑，让阳昕听得浑身起鸡皮疙瘩。

　　都说天才和疯子只有一线之隔，白渊绝对是其中的佼佼者。

　　“……呵呵呵，咬合力是人类的5倍，能承受自身体重800倍的重量，像个黑又亮的小坦克，极度敏捷，相当顽强，”白渊抱着笑到发疼的肚子蹲在地上，“要不是你说来自其他世界，我真的怀疑你是它们的基因混种……”

　　阳昕越听越不对味，他描述的生物怎么莫名感到好熟悉哦。

　　“我刚才说错了，你不像小狗，你是只小蟑螂。”

　　“我去尼玛的小蟑螂！”阳昕头冒青筋，一拳暴击在白渊背后的石壁上，附近的墙体跟着晃了三晃，这砖头相当坚硬，竟然没丝毫破损，却听轰隆数声响起，嵌在旁边墙壁内的石砖齐齐震落，后面露出一副圆盘形状的金属浮雕壁画。

　　“原来这部分的石砖只是摆放上去的，并没有固定在墙上，”白渊顿时来了精神，站起来检查触摸着金属壁画，“这个装饰品是由六道同心圆组成的，缝隙间是活动的，六个部分都可以扭动，阳昕小姐，麻烦你检查下其他墙壁，我保证它不是唯一的。”

　　“你爱抠墙自己抠去！”阳昕把脸一甩，理都不理。

　　“那我们就要永远关在这里了，一起殉情听起来还挺浪漫的。”白渊摊开自己五指不沾阳春水的细嫩手掌，爱莫能助地叹息。

　　“万恶资本主义！”阳昕愤愤地一墙一拍，随着她发泄的动作，掩盖在壁画上的石砖纷纷坠下。

　　除了两人进来的那面墙，剩下三面墙壁中嵌入了五副风格内容各异圆形壁画，在两侧墙壁中央单独摆放的壁画，瞬间吸引阳昕的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第五十六章 古老密室免费阅读。https://xs.23sk.com 