    就在诸葛神行刚走到船上房间门口准备说话时，忽然门开了。

    他看到出来之人顿时眼睛一亮这样的绝色美女还是第一次看到呢！

    乔乖玉刚和方凡缠绵完，她面若桃花浑身散发着小女人姿态。

    一个正常男人见到她这个样子，都会震惊于她的美丽。

    不仅是诸葛神行呆住了，就是他身后刘志等人眼珠子都要瞪出来了。

    尤其是黄东小弟肖东眼中疯狂闪过一丝贪婪和占有的欲望。

    他的眼睛肆无忌惮的打量乔乖玉的娇躯，要不是怕太唐突早就跑到乔乖玉身边了。

    随即诸葛神行率先反应过来，赶紧拱了拱手客气道：“姑娘，你就是船主吧？”

    “多谢你能让我们兄弟上船休息。”

    “我叫诸葛神行天地傍第六十四，能认识一下吗？”

    同时刘志和肖东的等人都站了起来，赶紧行礼。

    可是乔乖玉冷冷的看了几人，根本都没搭理这些人。

    要不是方凡的吩咐，她都懒得出来见这几个小丑。

    尤其有几个人露出色眯眯的眼神，让乔乖玉很是厌恶。

    等了半天也不见她回应，诸葛神行等人面露尴尬只好找个地方坐了下去。

    至于乔乖玉身后只有天帝境的方凡，众人直接选择无视掉了。

    毕竟乔乖玉这样的美女有个仆人也不算稀奇。

    此时船上的人有些尴尬的就没有继续说什么话，进入了短暂的平静。

    诸葛神行和刘志相互看了一眼。

    他们有些纠结起来，因为刚才正好看到乔乖玉衣服上天地傍的好牌是第六名。

    显然不是他们能惹得起的人。

    这时肖东眼睛一转，不怀好意道：“两位哥哥不要犯愁，之前我得到一个蛊虫。”

    “可以神不知鬼不觉刺进人的皮肤，让人暂时动用不了灵力。”

    “咱们只要制服这个女人，这艘宝船还不是落在咱们手中吗？”

    “而且这么漂亮的女人不也是意外收获吗？”

    这话让诸葛神行和刘志对视一眼，传音道：“肖东，你的蛊虫真能起作用吗？”

    “你要知道我们可是面对天地傍第十六的人，实力强大。”

    “如果出现纰漏，那么小命就交代了。”

    肖东胸有成竹道，“两位大哥也太胆小了。”

    “我这蛊虫可从来没有失手过。”

    “你们放心吧。”

    “只是事成之后，宝物怎么分配？”

    肖东和二人不是一伙人，一直都是合作关系。

    之前一直合作不错，所以每次行动都会一起行动。

    刘志点了点头道，“肖东我知道你好色，但是我们哥俩对女人不是感兴趣。”

    “要是事成的话，宝船归我们。”

    “那两个姿色不错的女人归你怎么样？”

    肖东满意的微微点了点头，能得到两个天仙般美女也值了。

    这个蛊虫可是他杀死一个蛊师得到的。

    只剩下一个了，想一想都觉得有些可惜。

    肖东又不会炼制，只能这样的了。

    他继续传音道，“两位哥哥，现在怎么办，我离着这个女人太远。”

    “根本无法使蛊啊。”

    诸葛神行和刘志点了点头，“这一点还是非常好办的，交给我们哥俩就行。”

    “一会看我眼色行事。”

    接着诸葛神行和刘志闲聊起来，

    “诸葛兄，据说城东堡出现两件宝物都被黄东得到了。”

    “哦？具体是哪两件宝物？”

    “据说一个是不死草，另外一个的紫阳果。”

    “紫阳果我知道，只是不死草是什么东西？”

    “诸葛兄你连不死草都不知道可就孤陋寡闻了，传言不死草和紫阳果同属一个级别，都具有强大的生机能量。”

    “听说黄东得到这两件宝物后，吃了不死草后直接提升到中位神中期境界，紫阳果却没有吃。”

    “刘志兄，你就别卖关子赶紧说为什么黄东没有吃紫阳果？”

    “嘿嘿，那是因为黄东只得到半个紫阳果，如果吃掉的话效果的大打折扣的。”

    “所以黄东打算得到另外半个紫阳果才会一起服用的。”

    “刘志兄，你的意思是说黄东故意找这么多人上山就是为了得到那半颗紫阳果吗？”

    “诸葛兄，这也只是我的猜测而已，但是差不多是这样的。”

    “刘志兄黄东人居然这么明目张胆散发消息，难道不怕紫阳果被抢走？”

    “诸葛兄，这你就不知道了，黄东已经快突破中位神中期了，马上要追赶上西门神我。”

    “所以黄东根本不会将一般人放在眼中的。”

    “有可能这就是黄东的自信吧！”

    二人聊天时，无意向乔乖玉方向看了看。

    刘志知道这个船向城东堡内部行驶，肯定是找黄东的。

    毕竟很多人过来都是找黄东抢宝贝的。

    所以很多人会对黄东的消息特别感兴趣。

    只是乔乖玉仍然冷着脸根本不在意这些消息，让刘志有些踟蹰起来。

    他说这些消息也是为了接近乔乖玉的。

    居然没反应，这可怎么办？

    所有人的一举一动，都没逃过方凡的眼睛。

    他能感觉出刘志几个人打着什么鬼主意。

    但只要这几个人老老实实的待着，方凡不介意稍带着。

    虽然乔乖玉对紫阳果不感兴趣，可是方凡问道，“你们所说的紫阳果是不是还在黄东的手里？”

    听到问话刘志心中一阵激动。

    他不动声色道，“现在应该还在黄东手中，我这里有黄东所在的位置。”

    “不知你们要不要看一看。”

    方凡点了点头有地图的话省很多事的，毕竟城东堡实在太大。

    漫无目的找黄东，还不知道找到什么时候。

    看着方凡答应，刘志直接看了眼肖东。

    肖东会意紧紧跟在刘志后面。

    刘志看着方凡和乔乖玉距离非常近，觉得是个好机会。

    方凡能够问话，刘志还以为是乔乖玉授意的呢！

    所以他将手中地图向乔乖玉递了过去。

    同时暗中给肖东一个开始动手的手势。

    他想一会献图时让肖东释放蛊虫。

    看着二人走来，方凡眉头一皱感觉有些鬼鬼祟祟的。

    但他也没在意，是狐狸早晚会露出尾巴的。

    既然方凡都没拒绝，乔乖玉只好忍着厌恶将手伸了出去。

    就在她接过地图时就感觉指尖有些微痛一闪而过。

    乔乖玉也没怎么当回事，还以为是幻觉呢。

    她拿着地图就要交给方凡。

    而肖东离着乔乖玉距离这么近，看到蛊虫钻进乔乖玉的手指内。

    他的内心顿时大喜，因为这个女人一会就是自己的了。

    尤其肖东贪婪的闻着乔乖玉的体香，差一点把持不住。

    不过刘志和肖东的动作一丝不差都落在方凡的眼中。

    他并没有立即拆穿。

    现在紫阳果的消息对他来说非常重要，船上几个小丑根本没放在眼中。

    拿过地图扫了几眼后，方凡直接问道：“你们说黄东就在这个位置？”

    接着他将地图位置指给刘志确认起来。

    刘志猛的点头道：“没错，确实是这里。”

    方凡满意道，“既然我我想知道的都知道了，那你们也没有什么价值了，可以去死了。”

    下一秒！

    呼呼……

    刘志还没反应过来，就被太阳真火包围了。

    紧接着他刚要说什么就被火焰吞噬的一干二净。

    临死前刘志都不明白为什么会突然动手。

    可是刚才肖东动手时，他能感觉到非常的隐蔽不可能被发现啊？

    此时刘志突然被杀实在太快了。

    很多人都没有反应过来变得有些懵圈。

    大概过了五秒钟后，方凡看了眼肖东道：“就你也敢打我丫鬟的主意。”

    “你也跟着去死吧！”

    此时肖东满眼是惊恐不断向后退，“不……不是！”

    “我不敢了，求你放过我吧！”

    方凡嘴角露出一丝弧度，“你死了我就会放过你的。”

    说着，他手中太阳真火直接向肖东面门而去。

