    “团伙干事，效率更高。”简时臣一笑而过。

    他就是学计算机的，还是天才，这种事情对他来说是小菜一碟。

    云以萝深吸了一口气，说：“虽然你们替我出气很爽，但是这是学校的论坛……”

    “别担心。”

    简时臣摸摸她的脑袋，安抚道：“他们查不到是我们做的，就算查到了，又怎么样呢？我为学校清理一些垃圾讯息，等到该删的删除了，论坛会恢复正常使用。”

    云以萝拉着他的手，嗯一声，“你对我真好。”

    简时臣在路边停下车，看了她一眼，眼神好似勾魂。

    “小笨蛋，我不对你好对谁好？只有你一个妹妹，一个女朋友。”他捏了捏她柔软的双颊。

    云以萝覆住他的手背，抬眸对他笑了笑。

    在听过谈可欣的爱情故事后，她更加觉得自己很幸运，她喜欢简时臣，简时臣也喜欢她，在一起也很顺利，起码到目前都很顺利。

    如此一想，云以萝更加珍惜眼前的美好。

    简时臣被她干净的笑容给看得心神荡漾，嘴角勾起，“”既然知道我对你好，你要如何表示？”

    云以萝怎会不懂他的意思？

    她伸出双手捧住他的脸，稍微侧身，秀丽的头发随她的动作垂下来，笑容纯美，在简时臣薄唇上亲了一下。

    莹白的耳朵瞬间变红。

    简时臣低笑几声，“就这个啊？三秒有吗？”

    云以萝：“……那你还要多久？”

    她突然感觉自己的耳朵麻了一下，因为他覆在耳边呢喃：“看你能给多久。”

    简时臣很喜欢逗她，尤其是她脸红的时候，真是一种不良的习惯。

    可是，他沉迷这种坏习惯。

    她侧过脸，对上他火热的目光，那双眼睛好像装满了星辰大海，她只想在他的眼睛里沉溺。

    秀眉轻轻拧起，云以萝脑子发懵问了他一句：“你要我给什么？”

    简时臣的反应很微妙，先是挑起眉头，似乎觉得她的问题很有意思，随即笑开。

    “别问这种问题。”他的答案当然是她。

    他的嗓音低沉，夹杂着笑意，让人听了脸红心跳。

    云以萝听着他的声音，她好像懂什么是性感了。

    他的声音，还有他的脸，他的手，都很性感，都能让她害羞。

    云以萝忍着那份羞涩强装镇定，事实上她在他面前没什么定力，看着他亲下来的时候，脑袋已是一片空白。

    简时臣双手握着她的肩膀，不断收紧，双唇再次降落，像是一场春雨细细密密的，席卷了她所有的意识。

    荷尔蒙真是一种奇怪的东西，让人愉悦且为之着迷，释放出更多的自我。

    这个吻让云以萝体验到在云端漫步的滋味，实在奇妙。

    睁开眼睛后，简时臣看着眼前美丽的女孩，撩唇一笑：“喜欢我吻你吗？”

    云以萝红着脸，声音绵软地说：“吻是甜的。”

    她对着简时臣露出一抹很羞涩的笑容，笑声如银铃，回味说：“你的吻是甜的，还很软。我很喜欢。”

    她清甜的嗓音快要摧毁某人的理智。

    简时臣暗暗咬了咬后槽牙，自认为被反撩了。

    小妖精，还说没勾引他。

    只不过他很享受她这种不自知的勾引，勾引一旦心存刻意，就会失去很多意思。

    他怎么会止于被反撩呢，于是，修长的手捏住她的脸颊，喉咙一紧：“等会到我房间继续？”

    云以萝霎时清醒过来，瞪圆了眼睛，摇摇头。

    她只是说了句喜欢跟他接吻，他怎么就得寸进尺了呢？

    简时臣这才松了手，摸摸她的头发，低哑开口：“别再勾我。”

    车再次开动，在宽敞的道路上开起来。

    勾引吗？

    云以萝很疑惑，自己有吗？

    她偷偷瞥了眼认真开车的简时臣，陷入了思考。

    他何尝不是在勾她呢？

    ……

    车开进简家别墅。

    云以萝和简时臣下了车，走进别墅。

    客厅里，云晴柔和简牧都在，当然还有一个客人，女的，打扮妖娆，浓妆艳抹。

    他们到的时候，那位女客人正要离开，云晴柔还吩咐管家送她一程。

    女客人和云以萝对视了一眼，浅浅一笑。

    下一秒，她的视线落在简时臣脸上，很自然地喊了声：“时臣。这么久不见又帅了不少。”

    云以萝正在奇怪，这个女人是谁。

    简时臣礼貌地喊了对方一声：“姑姑，很久不见。”

    原来，这个女人是简时臣的姑姑，这么久以来，云以萝第一次见。

    她也主动问好，女人笑了起来，似乎并不想说话。

    云以萝敛眸，感觉到女人并不喜欢自己。

    简时臣似笑非笑地看着女人开了口：“姑姑，妹妹跟你打招呼呢。”

    言外之意，您不能恍若未闻啊！

    女人这才瞥向云以萝，假笑说：“真不好意思，年纪大了，耳朵也不中用。你就是时臣的继妹吧，比你母亲还要美。”

    云以萝说：“是的，您好。”

    其实她心里不太舒服，这女人阴阳怪气的，就算是夸人，笑容也透着一股假意。

    女人摸了摸手上的皮包，转过脸说：“时臣啊，有空来姑姑家啊。”

    简时臣嗯一声，说姑姑慢走。

    女人扭着腰从简家离开。

    云以萝对简时臣说：“第一次见你姑姑，有点意外。”

    简时臣把手放在她肩头，淡淡说：“不用理她，她缺钱了才会回来跟我爸要钱。”

    “啊？”

    简时臣顿了顿，说：“一个贪财爱玩的女人，并没什么好说的。”

    尽管不喜欢，也给了姑姑该有的礼貌。

    云以萝不在纠结那个女人，因为她和简时臣都不喜欢，确实也没什么好说的。

    ……

    隔天下午，云晴柔带着云以萝去专卖店买了几套衣服，准备周日拍全家福可以穿。

    云以萝趁着云晴柔在更衣室换衣，摸出手机给简时臣发消息，【我们买好衣服准备回家了】

    简时臣没有秒回，应该在忙。

    云以萝正想找个地方坐下，往前走了几步，她脚步骤然一停。

    正坐在椅子上，翻着手上的杂志，满脸无奈的男生，不就是跟踪狂吗？

    云以萝再仔细一瞧，确定了手臂上的纹身，是张世全。

    这里是女装店，他怎么在这里？

    “换好了，美吗？”一个穿着高定礼服的女人从更衣室走出来，脸上画满了浓妆。

    张世全没什么兴趣，说：“还行，你觉得美就是美。”

    云以萝借用衣服挡住了自己，往那女人瞧去，这一瞧，满脑子都是问号。

    那个女人她昨天见过，是简时臣的姑姑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是的，他们是兄弟，你们猜到了吧！

