    “诸位！请安静...”

    一声穿透力极强的声音突然在全场响起。

    所有人的声音顿时就安静了下来。

    整个会场成千上万的人一瞬间都是安静的聆听了起来。

    “相比你们来这里的目的你们都知道了，那么我就不说废话了，天才战正式开始！”

    “天梯开启，谁能登上天梯，那就是胜者！当然如果谁都不能的登不上顶，那么取最高者或者是幸存者为胜！”

    “另外本次天才战没有规则限制，只要你能想到的事情，那你就能做，如果有人想要退出，只需要大声高喊认输即可！”

    “此次天梯战不设时间限制，不论生死，所有在此期间取得的东西全部归选手所有！”

    “现在天才战正式开始！”

    ......

    “轰！”

    一道极为响亮的烟火便是冲上了天，所有人的目光同时抬了起来。

    紧接着便是响起了一个异常恢弘的回音。

    会场正中央的位置突然裂开了一道缝。

    一座高达百米的空间传送门横空出世！

    瞬间将周围众人惊得眼珠子都要掉下来了。

    一尤其是吕尘这种没怎么见过世面的人，这么庞大的传送阵还真是让他有点震惊！

    不知道过了多久他才醒悟了过来，一声极为感慨的长叹便是让他整个人都放松了下来。

    “终于开始了！”

    ......

    随后这一百人便是在万众瞩目的情况下进入了传送阵，随即便是在众人面前消失。

    随后四周便是出现了无数个巨型投影。

    这些人的出现更是让四周众人发出了极为响亮的欢呼声。

    因为属于他们的欢快时间终于是要到了！

    一个个赔率，赌注选项便是出现在了他们手上。

    每一个人都有无数种选项可以选择。

    生死，支撑的时间，天梯的数量，乃至是杀人的数量和人员，甚至是可以精细到逗留的地点，找到了什么东西，一切的一切全都可以选择。

    这一场天才战，在某些手中等同于是一场可以竞价的游戏！

    让人有一种说不出的古怪！

    当然，这种事情吕尘自然不知道，即便是知道，他可能也只会露出一种无所谓的笑容，因为在他眼中，这不就是一个赚钱的机会吗？

    换做是他，可能也会给自己投上两票，押上一点灵精。

    当然被人当成这样的玩具还真是第一次，吕尘如果知道自己是一个玩具，也不知道他还会不会答应！

    不过吕尘现在可没有心思去思考这些问题。

    他一进来就陷入了一个极为古怪的处境。

    吕尘身处于一片白雾之中，什么都看不到！

    唯一能看清的那就是一个数字七！

    也就是说他现在身处于第七层？

    那么积分比他高的那些人，也就是在更高的层数？

    这倒是一个好消息，只不过他现在有点茫然，因为他对这个地方一点都没有头绪，早知道就该先和贺勇宫庆了解一下这座山的特点？

    不然现在就是等同于是一无所知。

    这些白雾也不像是普通的东西，不说眼睛，就连他的灵识都是被这片白雾给吞噬了进去。

    所以吕尘也很无语，视野顶多就只有十几米而已。

    四周就只有山，空无一物的山，除此之外，什么都没有。

    吕尘下意识便是抬头往上看了一眼，然后便是露出了极为茫然的表情，上面好像稍微宽广一点。

    但也没有宽广到哪里去。

    吕尘刚准备往上飞一下。

    结果这个想法刚刚冒出来，他就脸色巨变，因为他发现自己好像飞不动了。

    不动，是只能离地几十公分！

    光是这个情况就已经让他使出了吃奶的劲了，这简直就是一种不可能的事情！

    “我的实力变弱了，还是因为这个地方的原因，我竟然没办法飞起来了！”

    吕尘极为严肃的问道。

    域灵淡然一笑，“禁飞区而已，这是一个阵法，一般多用于某些宗门，或者某些城池，为的就是让人别乱飞，不过这种阵法也不是对谁都起作用，只要境界达到一定水平，那就可以破除这个阵法，当然如果能找到窍门，或者说是找到契合阵法的方法，你也是可以忽视这个阵法。”

    吕尘顿时就是恍然大悟了起来，这绝对就是他需要破解的东西。

    也就是说，只要他能飞起来，那么他就能进入下一层！

    这是吕尘对于这个地方的念想。

    也是他觉得需要执着应对的地方。

    但现在的问题就是他该如何破解这个阵法！

    他等同于茫然！

    “那你觉得我应该怎么破解这个阵法？从哪里入手？”

    吕尘询问了一句。

    域灵也不知道该怎么说，因为他环顾了一圈之后，也是没有发现什么异样的地方。

    四周全都是山地，光秃秃的一大片山，荒凉的很。

    也不知道这种地方有什么资格成为一层？

    至少域灵是这么想的，但情况是不是这样，谁也不知道了！

    “这地方还是挺大的，要不你先走一圈看看，指不定能找到上去的路，或者也可能不是我们想的那样！”

    域灵只能这么说。

    吕尘哦了一声，之后便是在这个地方闲逛了起来。

    整整一个时辰他都像是一个无头苍蝇一样到处乱晃。

    眼中看到的依然只有石头，脚下踩的也是石头，前后左右也都是形状各异的石头。

    让吕尘极为无语的感觉，最后他便是将目光看向了上方，随后便是一屁股坐了下来，开始感悟这其中的问题。

    然而吕尘这个做法顿时就让无数人都错愕了起来。

    作为当下最出名的一人，吕尘自然受到了众人的关注。

    只不过谁都没有想到吕尘竟然一屁股会坐在了地上，就这么一动不动了起来。

    难道被人寄予厚望的吕尘连一层都上不了吗？

    这第七层的考验其实很简单，那就是冲破这些白雾。

    白雾能侵蚀人的真元，同时也能干扰你的灵识，最终会让人迷失在这片白雾之中。

    只要能扛着这些白雾找到上一层的入口你就可以了。

    但是！

    吕尘竟然放弃了？

    这就一屁股坐在了地上，不去寻找出口了？

    准备放弃自己了吗？

    

