    掘金主教练迈克·马龙，看到王毅终于倒下了。

    他当即对球员们说道：

    “王倒下了，第四节湖人队开场必然会派出AD出场。再搭配施罗德。”

    “施罗德速度快，但是他是一根筋，传球方面差点。所以我们可以放他突进来，然后突然收缩防守。明白吗？”

    所有掘金球员都齐声应道：“明白！”

    然而掘金不知道的是，此时的王毅，正对沃格尔说着：

    “教练，第四节开场，请让我上。”

    所有队友听到这话，全都一愣。

    他们都以为王毅这一次终于要倒了。

    怎么还要上？

    难道打球真的不要命了？

    沃格尔一愣，看向詹姆斯。

    詹姆斯也惊讶地看着王毅：“现在你还要说没问题？”

    王毅点头，重重地喘息着：“没问题。”

    其实此时的王毅，知道自己快不行了。

    从第三节开始，他就完全是凭着意志在打球。

    但是意志再强，那也有个度。

    总不能你凭着意志就一直不停地跑个5000公里。

    那根本不符合自然规律。

    自己的身体自己知道。

    王毅能够感觉到，他能再咬牙强撑个三五分钟。

    但绝对不可能再撑到第四节结束。

    所以他想在第四节前几分钟就结束战斗。

    “教练……派出适合快攻的阵容……”

    他太累了，没办法说太多话。

    但就这一句，沃格尔就明白了。

    今天的王毅，展现出了超高的快攻水准。

    所以他是想靠着快攻，在第四结开场几分钟内就结束战斗。

    这显然是一种赌博。

    万一第四节一开场无法拉开比分呢？

    那么湖人队就会因为快攻消耗太大，高原反应更加严重。

    后面根本就没法打了。

    毕竟不是人人都像王毅一样上场就是玩命。

    不过现在分差足足有22分。

    湖人赌赢的可能性很大。

    所以沃格尔稍稍思考了一下之后，便向周围的队员们说道：

    “勒布朗、AD、波普、卡鲁索，还有王，第四节开场你们出场，势必要在五分钟内结束战斗！”

    这个阵容，是湖人队最强防守阵容。

    而且有防守有速度。

    堪称最新版本的死亡五小。

    当然，他们这个五小比其他队的五小还是要高一些。

    “明白！”

    湖人队这几名队员，被王毅的精神感染，纷纷怒吼出声。

    就连在联盟中打拼第20个年头，见惯了风风雨雨，已经很难有什么再让他激动的老国王，此时也不免被王毅的精神感染。

    血液，又在他强壮的身体里沸腾起来。

    本来一直坚持常规赛划水的詹姆斯，此时也已经打定了主意：好吧，那就拼一把！就算为了王。

    很快，第四节比赛即将开始。

    双方球员重新上场。

    现场的摄像师正用镜头扫过所有上场球员。

    但到了王毅这里时，却突然停住。

    什么？

    还能上！？

    他连忙给了王毅一个大大的特写镜头。

    气喘如牛。

    汗落如雨。

    脸白如纸。

    唇白如也如纸。

    导播也惊讶了，连忙将王毅的特写镜头呈现在大屏幕上。

    现场所有观众见了，全都惊了。

    “holy shit！”

    “王还要上！”

    “这家伙，他真的是不要命了！”

    “他真的是来玩命的！”

    甚至有观众直接站了起来。

    这家伙疯了吗？

    哪有人这样打球的？

    桑德斯难以置信地双手抓着自己的头发，激动地叫着：

    “WOW~~~~~~~~~~~~~~~~~我疯了，我疯了，我疯了！”

    “他也疯了！我们都疯了！”

    “王还要上场！他竟然还能打！”

    布朗眼睛死死钉在屏幕上的王毅脸上，连连摇头：

    “这不是季后赛，也不是总决赛，更不是退役的最后一场比赛。这只是一场常规而已啊老兄！”

    “一场常规赛，有必要这么玩命吗？”

    “他难道是想一打完就进医院吗？”

    “我从没见过这样的球员，我从没见过这样的球员！”

    桑德斯：“可以看出，他这是在凭着意志打球。凭意志打球的球员我见过很多，但从来没有哪个球员能做到他这种程度的。即便今天湖人队输了，他也是英雄。请允许我给他鞠一躬。”

    说着他竟然真的站起来，看着场上的王毅，弯腰90度，深深地鞠了一躬。

    而掘金主帅马龙看到场上这五人，顿时有种日了狗的感觉。

    我尼玛！

    什么情况？

    王毅这家伙还能打？

    不是都已经倒了吗？

    好吧，王毅是个怪胎，抛开他不谈。

    其他人又是怎么回事？

    詹姆斯和AD全上了？

    现在不应该是他们两人的休息时间吗？

    这下倒好，湖人队阵容一变，把自己刚才的布置全打乱了。

    掘金球员们此时也都有些乱。

    教练刚才布置了那么多，结果一上来啥都用不上。

    他们只能临场发挥了。

    但是这样一来，就远远没有湖人队准备得那么充分。

    湖人队球员们则被王毅的精神感染，场上的几人拼了命的轮转防守、撕咬对手。

    再加上本来就是以防守见长的五个人。

    此时瞬间将防守强度拉满。

    简直就是总决赛级别的防守。

    密不透风。

    让掘金队窒息。

    强大的防守之下，逼迫得毫无准备的掘金队出现了失误。

    詹姆斯切掉了约老师的球之后，转身就向前场奔去。

    王毅拿球，一个转身过掉巴顿，然后迅速出球。

    一个长传，传给了前场的詹姆斯。

    詹姆斯接球就是一个势大力沉的滑翔劈扣。

    马龙教练见势不妙，连忙请求暂停。

    第四节才只打了一分钟就叫暂停。

    这也可以看出马龙教练的应变能力。

    暂停时，他换上穆雷，同时换上大脑以下全是顶配的麦基。

    约老师和麦基，两个都是2米13的大个子。

    他对球员们说道：

    “他们的五小，防守反击很强。但是篮板是他们的弱点，我们内线双塔可以抢爆他们的篮板。同时你们要注意，不要去跟他们的节奏。我们要打阵地！凭着双塔，高举高打，再配合穆雷和尼古拉的挡拆，我们一定能打爆他们的五小！”

    不得不说，这其实也是一种冒险。

    如果掘金的双塔阵容，能够保证前场篮板，那效果一定相当好。

    但反过来，万一双塔无法保证前场篮板，那么将会被湖人队的五小跑死。

