    唐煊心头这抹感动正酝酿着，远处忽然传来刺耳的呼啸声，瞬间让他心中的美好悸动烟消云散。

    这是一阵刻意忽高忽低的引擎声。听起来非常难受。两人之间微妙的气氛完全被破坏了。

    林婉轻笑：“有人来了。”

    她表面是带着笑意朝声音传来的方向望去，而在唐煊看不到的角度，眉宇间却流露出浓郁的杀气。

    （戳此查看心底咆哮）

    林婉眼底几乎要喷出火来。

    半分钟后，五架飞行摩托摇摇晃晃地落到他们旁边，落地时还刻意拧了两下油门发出更大的噪音。飞行摩托的头盔有一定的隔音能力，所以驾驶员自己是听不到噪音的，只有旁边没有头盔戴的普通人会听到。

    唐煊的心情渐渐变得糟糕。

    他一眼就看出.....

    这些人不是北之星本地人。

    虽然昨天在会议上已经被安北吹过风，知道这些从其他地方来的神眷者可能会寻衅滋事，但一大早就遇到，着实令他感到恼火。

    “呦！你们来挺早！”

    “孤男寡女的，处对象呢?”

    这五个人嬉皮笑脸地摘下头盔，张嘴就是一口地痞流氓的味道。

    唐煊皱眉。

    这些人可真是欠揍。

    他感觉自己好像猜到今天联谊日的主要活动是什么了。

    林婉忽然摘下自己的头盔抛向唐煊。

    唐煊疑惑地望她。

    林婉用口型无声地回答他两个字。

    两秒后，唐煊默默戴上头盔。

    伴随一声低沉悦耳的金属震音，护面自动下滑，一层淡蓝色的光粒子流泻而下将他的身体覆盖。

    头盔中还残存着一点温热和余香。

    “静音模式已启动！”

    他现在完全听不到外面的声音了。

    林婉看到唐煊被淡蓝色的光粒子包裹住以后便扭头面向那五个令人生厌的陌生神眷者。

    她微笑着说：“土鳖，几个妈呢说话这么嚣张？那么多兵器不学偏学剑，我真希望你们死的那天刚好过年，《今天是个好日子》唱遍坟头周围，第二天还放《难忘今宵》呢！”

    一边说，她一边握紧了油门。

    陌生神眷者：？？？

    林婉微笑：“骑个飞不过五百米高度的玩具车也敢在8024年度全联邦骑行大赛冠军面前逼逼赖赖，你们知道凌晨四点钟骑着摩托车从大气层外俯瞰北之星的样子吗？”

    林婉飒然甩头，黑发如瀑飘散。不给任何说话的机会，林婉身周升腾起黑色的气焰，她直接拧动手腕。

    “听听王的礼赞！”

    一声巨响轰然炸起！但还未等这巨响传入人们的耳膜，四根更加巨大的猩红粒子流光柱便由林婉胯下的黑色巨兽向前后左右喷吐而出，可怕的热浪疯狂蔓延，扭曲的空气滚动向四面八方，那画面诡异得像有一支看不见的笔，疯魔般的在空中甩下一道道肆无忌惮的虚假纹路。

    然而，这些纹路不是假的......它们无比的真实。所以随着五个陌生神眷者的神志被后栖而至的巨大引擎声震得嗡嗡作响，这些纹路开始散发威力，无形的高温化作了一瞬间的恶鬼，用肥壮的手掌扼住五人的喉咙奋力一握。

    毫无防备的脆弱身体无法承受这种程度的蹂躏，他们的喉咙深处滚动出痛苦的低吟，皮肤表面被灼出微红的斑点，窒息的恐惧感将他们深深淹没，死亡降下化身，正是他们面前这个面带微笑的女魔鬼。

    突兀的，一切都在此刻戛然而止。高温散去，巨响消失。他们仿佛只是做了一场噩梦。

    “呕！”

    扼住喉咙的窒息感消失后，五个陌生神眷者趴到他们的‘玩具车’上侧身呕吐，惨烈得好像要把胆汁都吐出来似的。相信从此以后，他们再也不敢挑衅唐煊和林婉了。

    林婉身周萦绕的黑色气流消泯于无形，她笑靥如花地对震惊的唐煊招了招手。

    唐煊眼神复杂地摘下头盔。

    林婉温柔地说：“你应该重新认识一下我。我叫林婉，一个深深被你吸引的人。只要你开心，我可以是任何形状。”

    林婉自己也没想到离开朝歌大学之后的第一次表白时机会来的这么快，她还没准备好，但她不会错失良机，她的语言一如既往的真诚、热烈且饱含情意。

    唐煊一时不知该如何回应。

    忽然，他背后产生一阵动静。

    “阿西巴（狂怒）！”

    ╰（╬￣皿￣）╯

    一只白毛团子顶开拉链，从他的背包中探出脑袋，一脸的愤慨。

    “阿巴！阿巴阿巴！”

    奶凶的声音，愤怒几乎凝成实质。

    紧要关头，唐煊鬼使神差地指了一下正在呕吐的五个陌生神眷者。

    看到唐煊手指的方向，生气的白毛团子立即从背包里钻出来，她笨拙地抱着唐煊一点点爬到地面，然后愤怒地跑到离她最近的陌生神眷者旁边，跳起来用黑色小皮鞋狠狠地踢了一脚这个陌生神眷者的飞行摩托。

    唐煊感觉她应该是想直接踢人，只是腿太短踢不到，所以踢在了摩托上。

    Bang！！！

    这个陌生神眷者连人带摩托朝旁边飞起，砸到一个陌生神眷者，这个被砸到的陌生神眷者又砸到另一个陌生神眷者，就像多米诺骨牌一样，五个人全部倒下，有个倒霉的还被摩托车压住了。

    倒霉蛋嚎叫：“啊！”

    《饲养唐妙妙手册第三条》：

    嘘，她睡着了，我们不要吵醒她。

    （点击此处查看补充条款）

    听着凄厉的哀嚎，唐煊恍惚了一下，就连白毛团子把他当梯子用重新爬回背包都没太注意。因为他突然发觉一个问题，他发现自己不怎么强，身边的异性倒是一个比一个凶悍。

    会开战舰还能操纵无人机群剿匪的王安雅，熟练的拧一手油门就把五个人放倒的林家长女林婉，和炸毛之后直接把五个人放挺的真理化身唐妙妙。

    在唐煊的概念里，男女平等是指权力和义务的平等，而不是社会定位相同。在漫长的历史发展中，男性与暴力属性的关联始终比女性更紧密。

    但今天他的认知被刷新了。

    女人可不一定比男人温柔，极具欺骗性的外表下可能隐藏着与表面截然相反的暴力因素。

    所以不要惹女人！

