    水神、风神想要拜见庇护花界的神秘古神，也就是暗中调教锦觅的大能者。

    对于这一点，长芳主第一个念头就是拒绝。

    开玩笑，水麒麟向来神龙见首不见尾，当初她与海棠便查找过他的踪迹，一无所获，如果不是他主动出声，两人甚至连确定他是否还在花界的能力都没有。

    如果要答应水神的要求，那长芳主也只能带他们去百花谷碰一碰运气。

    而问题的关键就在这，去百花谷肯定要与锦觅撞上。

    锦觅的身世，乃是二十四位芳主在先花神临终前共同宣誓，要一直隐瞒下去的。

    再加上，先花神算出，锦觅万年之内必遭情劫，情劫有多凶险，先花神已经以身试法，验证过一回了。

    最后落得个心死神灭，魂飞魄散的下场。

    众芳主自然知道其中的厉害关系，一致同意将锦觅行踪限制在水镜结界之中。

    平日里，就由老胡照料抚养，并由专门的花仙子教导法术、修行方面的知识。

    即便是在水镜之中，锦觅的身份也是绝密，就连真身也被幻术遮掩，平日里尽做男子打扮。

    这般掩饰下，锦觅已经完全可以说是改荣换面，跟换了个人没什么两样了。

    按理来说，原本的她，就算站在水神洛霖面前，应该也不会被认出来才对。

    可是偏偏，天有不测风云，意外突发，打破了他们全部的筹备。

    锦觅身上的迦南封印竟然破了，血脉复苏，真身觉醒，那天引动的冰霜之力，即便是隔了这么久，依然让长芳主等人心惊不已。

    迦南印都破了，哪怕锦觅身上还有其他遮掩之物，也绝不可能挡住一尊上神的眼睛。

    更何况，父女连心啊。

    隔得远还好说，如果当真面对面的撞到一起，水神又岂会连自己的女儿都不认识？

    所以，长芳主才对洛霖的请求纠结无比。

    如果同意了，那不就相当于自爆了锦觅的身份，如此一来，洛霖一家倒是家庭圆满，可他们这群先花神的忠仆们，却是违逆了昔日的誓言。

    这让长芳主，如何能肯。

    可是，她又能拒绝吗？

    且不说水神、风神的身份尊贵，又与花界素有往来，情谊匪浅。

    就单水麒麟，依他们所知，乃是出自三岛十洲，三岛十洲不仅仅是先花神的修道之地，也是风神、水神一路成长的地方。

    按照水麒麟的说法，他与两神的关系，可比与花界亲近多了，乃是真正的同门。

    她又有什么资格，阻拦两神去拜见故旧呢？

    纠结啊，头疼啊。

    这一刻，就算是粗枝大叶的海棠芳主，都不自觉的心疼起长芳主牡丹来了。

    这事，简直就是一杆子将他们逼上了梁山，根本没有退路可言啊。

    ……

    另一边，几人嘴里的主人公，也并未停歇，他的背后，命运法则如梦似幻，牵引众生因果，六界大势都在他的眼中一一展露出来。

    “嗯？那只鸟的尘世轮回要结束了？”

    他望向人间界九州大陆，这片人间界精华璀璨之地。

    自上古人皇治世，开辟定伦，人族先贤筚路蓝缕打下如此辉赫的基业，流传后世子孙。

    这里，也是旭凤的轮回转世之处。

    当初，旭凤的元神、真身被水麒麟以大神通，绕过了因果转世轮盘的操纵，直接转世成为燕国皇子，取名慕容冲。

    如今九州局势复杂，先是前秦灭燕，让慕容冲这位皇室贵胄，一夜之间便沦为了阶下囚。

    又被苻坚青眼，请进了皇宫。

    凤凰乃是无比骄傲的神兽，非宝物不落，非梧桐不栖，非酿泉不饮。

    旭凤受到这样的折辱，心中的悲愤如何，可想而知。

    幸好，此时的他，前世的宿慧尚未觉醒。

    只有人生前十几年阅历的他，虽然也是皇室血脉，生来矜贵，但在国家颠乱的大势面前，还没有那么强的自尊心，否则非得当场自尽不可。

    当然，作为旭凤的转世，慕容冲的桀骜与骄傲也是刻进了骨子里的。

    就算给他荣耀的大燕国已经彻底沦为一片废墟，大燕的支持者也被杀得七零八落，他这个皇子也掉入了泥潭。

    可想让他就此认命，却没那么简单。

    潜龙在渊，方可飞龙在天。

    慕容冲在苻坚手下卧薪尝胆辛苦坚持了四五年，终于通过朝野大势，逼得苻坚不得不将他遣出皇宫，也就此解开了他身上最后的一道枷锁。

    自此，龙入大海，鸟归苍山，真正的天高海阔，任他驰骋了。

    苻坚应当永远后悔，这个错误的决定，因为这个不起眼的错误，直接终结了他的生命，也让他堪称传奇的人生落下帷幕。

    几年之后，慕容冲起兵反秦，势如破竹，连战连捷。

    大军攻破前秦皇都，绞杀前秦皇室，实力雄厚的前秦宗室死伤惨重，连被大秦宗室经营多年的千年皇都，都被一把大火，付之一炬。

    苻坚本人更不用说了，放虎归山的他，最终被虎反噬，慕容冲亲手斩下了他的头颅，洗涤了当年的耻辱。

    前秦亡后，慕容冲在废墟上重建北燕王朝，可惜，他的统治也并没有维持太久，在大秦帝国的帮助下，新生的北燕政权，根本无力抵挡叛军的围剿，不过两三年的时间，北燕再度倾颓，慕容冲殉国……

    水麒麟的眼睛，看透了命运的轨迹，也看穿了时光的安排，很多事情，尚未发生，可在他的眼中，却早已成了定数。

    此刻，慕容冲才刚刚复辟，还没有走到死路，看似前程可期。

    可他却必然会踏上水麒麟所预料的结局，这就是慕容冲的命运。

    慕容冲死后，旭凤的尘世轮回自然结束，他也将重登神位，再次成为执掌大权的天庭战神。

    这个时间，凡间还要几年，但是在天上一天，地上一年的不同时间流速下，却不过只是几日的功夫罢了。

    “旭凤回归天界之日，恐怕也将是浩劫因果彻底点燃之时，浩劫大难一起，六界沉沦，也不知道润玉准备的如何了。”

