    （未修改请稍后……）

    而让他想到什么的，

    正是刚才的放射性元素钚，

    钚元素让王猛想到了核裂变，

    在核聚变技术没有突破前，

    对于核裂变技术，王猛一直都有所关注，

    就像核聚变一样，

    核裂变也会产生新的物质，

    具有放射性质的物质可以通过衰变产生新的物质，

    如镭放出α粒子后便会变成稀有气体氡，

    而铀最终衰变稳定产物便是铅元素，

    王猛之所以，想到核裂变，

    是因为他想到了5光年之外的巴纳德星，

    按照现有的聚变理论，

    在铁之后的元素是通过超新星爆炸后形成的，

    按照这种理论，

    越在元素周期表后面的元素形成便越困难，

    尤其是存在半衰期的放射性元素，

    这些元素会随着时间的流逝，慢慢衰变为更稳定的元素，

    对于宇宙来说，太阳系是一个比较年轻的星系，

    太阳系的前身可能便是一个超新星，

    而且这颗超新星之前便有可能是一个更大的超新星，

    在天文学的理论中，

    恒星的质量越大其寿命就越短，

    若是超新星的质量超过太阳320倍，

    那他的寿命也只有几千万年，

    而宇宙现在已知的寿命已经超过了138亿年，

    所以，在王猛的猜测中，

    那片形成太阳的星云，

    可能已经是经过数代超新星爆炸所产生的遗产，

    这可能是一片重元素富集的星云。

    而这样的情况让他想到了巴纳德星，

    巴纳德星是一颗矮小且寿命悠长的恒星，

    根据估算现在的年龄可能在70亿年到120亿年左右，

    想到这样的年龄，

    王猛想花神星询问了一个问题：

    “钚完全衰变成其他元素要用多久的时间？”

    “您问的是那种钚！”

    “其中钚-244半衰期为8080万年，

    钚-242半衰期为373300年、

    钚-239半衰期为24110年。

    其余的放射性同位素半衰期都低于7000年。

    钚也有八种亚稳态，但状态并不稳定、半衰期都不超过一秒。”

    “钚的同位素中，最长的半衰期竟然只有8000万年！”

    “那铀的同位素中半衰期最长的是多少？”

    “大约45亿年！”

    ……

    听到花神星对两种主语核裂变元素的衰变周期的说明，

    他再看向那已经空了的，同位素温差发电机心中产生了许多念头，

    按照巴纳德星最小的年龄计算，

    70亿年的时间，

    已经足够巴纳德星系中，哪些固体行星上的放射性物质，衰变成其他稳定且靠前的物质，

    而且巧合的是，

    大部分具有发射性物质，最终衰变的产物也是铁，

    在某种意义上，聚变和裂变的终点都是铁，

    而经过如此漫长的时间，

    若果没有外来情况的干扰，

    巴纳德行星上，就算产生文明，

    想要进入原子能时代，也是一个困难的事情，

    就算进了原子能时代，

    经过如此漫长的时间，巴纳德星系中大多数放射性物质，已经衰变成元素周期表前面的物质了。

    至于进入核聚变时代，

    “如果巴纳德星系进入了核聚变时代，也不会如此安静！”

    对于核聚变技术，王猛已经有了足够的了解，

    相较于限制于材料的核裂变技术，

    核聚变最大的优点，便是不需要担心聚变材料，

    宇宙中最多，且分布最广的元素便是氢元素，

    人类现在观测到的气态巨行星，

    不论是太阳系中的还是太阳系外的，绝大数巨行星的主要组成部分便是氢气，

    相较于氢元素，

    放射性元素在宇宙中便显得很稀有，

    而且越往周期表后面的元素越是稀少，

    甚至到了最后几个元素，

    这些元素只能在实验环境中存在，

    且用大型粒子对撞机也只能让最后的稀有元素，存在极少的时间，而后便会裂变。

    “如果巴纳德星人已经掌控了聚变技术，

    他们也没有必要保持如此安静！”

    “如果能掌握核聚变技术，巴纳德星的武力恐怕早已超过蓝星，

    在5光年的距离下，

    他们也能窥探到蓝星的情况！”

    “现在最麻烦情况，就是巴纳德星人和之前的蓝星人一样卡在核裂变技术和核聚变技术之间！”

    “如果真是那样……”

    “那蓝星对于，巴纳德星人来说，是一颗什么样的存在？”

    王猛不清楚

    但他知道，

    如果按照超新星爆炸理论，

    巴纳德星系，在核裂变元素上存在着先天不足，

    但要说巴纳德星系中一点核裂变元素都没有，

    这种几率很小，

    但因为巴纳德星的年龄过大，

    可用于核裂变的放射性元素，

    远比蓝星稀有的很多，

    也许在巴纳德星人体验过原子弹的炽热后，

    便将这更为稀有的发射性元素，供奉为圣物一般的存在，

    发射性元素对于，巴纳德星人来说，是一个极为珍贵的存在，

    甚至巴纳德星人，

    就像人类渴望氧气一样，在渴望着放射性元素，

    如今经过，数十亿年的时间，

    对于巴纳德星人极为重要的放射性元素，已经快要全部衰变为其他物质了，

    也许再过几万年，这些放射性元素便一个不剩，

    因此他们将目光放在了太阳系，

    想到这里，

    王猛心中一震，他的脑海中终于蹦出了一个可怕的想法：

    “难道是深空探测器中的钚元素，会引起外星人的注意？”

    毕竟五颗深空探测器上都用了放射性元素，

    但转念一想，

    他又觉得自己的想法有很多漏洞，

    首先第一个问题，

    便是隔着那么远的距离，

    巴纳德星人是如何确定太阳系一定就存在他们所需要的放射性元素，

    放射性物质所产生的三种射线，传递不了那么远的距离？

    第二个问题便是核聚变技术有那么重要吗？

    这让王猛想到了蓝星上的情况，

    放射性元素在蓝星上最主要的两种使用方法，

    便是原子弹核电站，

    而没了这两项东西，

    似乎对于人类当前文明并没有什么影响，

    除了这两个大的方面的应用外，

    还有其他的一些，医疗、检测、实验、等细分方向的作用。

    但要说发射性元素的消失，会影响一个文明的存在

    ……

    在没有核技术以前人类依旧可以在蓝星上存在。

    “那些巴纳德星人，总不会以放射性元素为食？”

    ……

