    【星星沙子】？

    那不是游戏里可以卖出高价的收集品……

    等等。

    宝可梦系列中，好像还有第二种【星星沙子】来着？

    李想看着这些散发出绚烂光彩的星星点点没入自己和路卡利欧的身体内，垂首沉思起来。

    记得第二种星星沙子是《Pokémon GO》里面道具，可用于强化宝可梦的等级，解锁宝可梦的招式，交换宝可梦等。甚至还拥有净化暗影宝可梦的功能。

    这样说的话。

    狗子岂不是就被提升了等级？

    他震惊地看向路卡利欧，但转念一想，星星沙子也落在了他的身体里，并有相应的反馈。

    总不能他也升级了吧。

    讲道理。

    星星沙子落在他身上真的有一种愉快的上升感。

    总觉得自己的某方面得到了提升。

    精神力量？

    假如涨的真是这个，等星星沙子逐渐积累起来，搞不好能够掌握超能力或者波导之力。

    毕竟超能力被认为与生俱来，是由于人类的精神力量和宝可梦不同，属于无法成长的上限定死类型。或者特殊到了极点的人才能打破这个限制。

    如果他有了这两种力量的其中一只，说不得就不用担心自身的安危了，甚至于和防护服说再见也不是完全不可能的事情。

    ——问捷克罗姆。

    梦境世界的问题只能问这个货，再加上他自己知道的那些组合起来，应该能找到答案。

    嗯，决定了！

    等一会儿出去，保准要好好地审一顿这个打一个棍子放一个屁的家伙。

    李想几乎能想到黑龙那句“你又没问”的欠抽话了，不论对错，就是觉得欠抽。

    对了。

    “你有没有什么感觉？”

    他侧头问旁边的路卡利欧。

    既然是他都能清晰感受到的特殊提升——

    “嗷？”

    路卡利欧歪着头，完全不知道他在讲些什么，目光扫过落在身上的星星沙子，脸上只有好奇，没有力量提升的喜悦。

    不。

    有一点感觉。

    狗子的两枚立耳微动，训练家不说它还真感觉不到，波导稍微成长了一点点，属性能量也是！

    ……但真的只是一点点而已。

    “嗷呜。”

    “很少很少啊，一会儿出去问问捷克罗姆。”

    李想点点头，便打算和路卡利欧一起去寻找这座森林浮空岛的边缘。

    而在他话音落下之际，眼前却陡然加倍模糊了起来。

    转眼。

    茂密的森林和嘻嘻哈哈围着转圈的走路草消失不见，取而代之的是那只熟悉的巨龙。

    『哟！回来的还挺快！效率挺高啊！』

    捷克罗姆意外地看着眼前的少年和他的宝可梦，『遇到什么了？』

    “找了个走丢的小朋友，但比起那些，我这边有点问题希望你能解答一下。”

    李想把手头的树果放到一边。

    『知无不言言无不尽啦。』

    捷克罗姆眯着眼摆摆爪，习惯性地侧面躺倒，一副尽管问的模样。

    于是。

    他便按照顺序，询问了有关【声音】、【任务】及【星星沙子】的疑问。

    『嗯……虽然知道你早晚会来问，但一下子抓住这么多重点，还是比较超乎我预料的。』

    捷克罗姆托着左脸，回想起当初的那个人，对方可是毛毛躁躁的整了好几天才想明白这些事情。

    『首先，你要明白梦境之岛连接着所有的浮空岛，而梦境之树拥有自己的意志。当然和你所想的那种个人意志有所不同。』

    黑龙说出了一个印证李想猜测的答案，『它更倾向于……一种集合？嗯，所有宝可梦在梦境里所产生的意识的结合体。』

    『你在森林里听到的，或许就是走路草它们影响的结果，通过梦境之树直接传到了你的心中。所谓的任务多半是走路草的诉求。』

    “那星星沙子……”

    『报酬啊报酬，有所求就有所付出嘛。』

    捷克罗姆露出一种怪异的笑容，仿佛在暗喻着什么一般。

    李想扭过头当做没听见，现阶段他也确实没有办法回报黑龙就是了，“这玩意儿有啥效果，或者说为什么报酬会是星星沙子？”

    『这我就不是很清楚了，或许寓意星星代表着梦幻、不真实？效果的话，相信你自己应该有感觉吧，精神体方面有所成长。』

    它再度探爪戳了戳其胸口，『是不是更有感觉了？』

    的确更痛了来着……

    『另外一个效果，属性能量方面的增加？我没亲自感受过，所以无法百分百确定，这点就要靠你亲自去验证了。』

    捷克罗姆的目光在路卡利欧身上晃动。

    能量等级代表了属性能量的总量，反之也亦然。属性能量越多等级越高这点放在一般的小精灵身上完全适用。

    之所以说一般的小精灵，是因为许多传说中的小精灵能够输出和等级完全不符的庞大能量。由于相关资料较少，所以被人猜测传说中的宝可梦是不是有什么测级器无法感应到的储能器官。

    亦或者。

    传说宝可梦可以从某个不为人知的地方抽取能量作用于自身，这才使得它们的实力能超乎常人预料。

    路卡利欧自然无法和这些特殊存在相提并论，因此它体内能量等级的提升，可以直观反映到等级上。

    居然有这种好事！

    意外之喜。

    他和路卡利欧对视一眼，二者纷纷露出兴奋的表情。

    现阶段影响狗子它们实力的，并不是练度——这玩意儿有糖果弥补，缺乏的主要是属性能量。

    巧妇难为无米之炊，再强的输出没有能量辅助，那也仅仅只是普通的“物理攻击”罢了。虽然仍旧有一定的威力，但威力不会特别高。

    有了【星星沙子】的存在，算是再度弥补了李想成长方面的缺漏。

    不过缺什么就来什么，会不会有种钦定的感觉？

    好吧。

    也不是一次两次了，而且明明想着在睡梦中里休闲娱乐，如今看来又娱乐不了了。

    李想晃了晃脑袋。

    『啊，对了！有件事要跟你说一下。』

    捷克罗姆突然打乱了他的思绪，『这些传送物不像光点那样消失后会再次出现，正常情况点一个少一个。』

    诶？

    “不会吧，没办法补充吗？”

    李想迫切地问道，虽然失去了梦中休闲的计划，但既然做好了要借景物衔接精灵成长计划，东西用一个少一个就很蛋疼了。

    『有，当然有，梦境世界是梦幻之地，一切愿望都是可以满足的，因为本质为虚幻。』

    黑龙指了指梦境之树，『最简单的办法，提供能让其满意的祭品，像树果之类的，就能产生新的传送景物了。或者你自己去寻找满足条件的浮空岛。』

    啊。

    说到底还是得种田吗？

    他抬了抬眼皮，最佳的树果收获方式，除了去别的浮空岛偷别的宝可梦种的以外，只剩下自己种了。

    “多少个树果能开一个？”

    『这个我就不是很了解了，你可以自己想办法囤积一下。』

    黑龙直起腰，『所以，你接下来是打算清掉这些传送物吗？那我建议从轻松的开始做起噢，找人或许是最轻松的任务。』

    它脸上浮现了名为恶劣的笑容，仿佛在等着某人出洋相似的。

    “嗯……”

    李想若有所思地点点头。

    到手的这枚文柚果，他决定和拿去还给地鼠，就不拿来增加队友了。

    再者。

    如果有可能的话，他还是希望能从地鼠那里得到树果的种子，比起种下果实想必会靠谱一点。

    “找地鼠去吧，顺带还果子。”

    李想对路卡利欧说了一声。

    ……

    地鼠岛。

    准确来说是地鼠和向日种子岛。

    作为最勤奋的宝可梦之一，今天的地鼠们依旧在辛劳地翻动土地，去除野蛮生长的杂草，兼带着修整各色农作物的枝叶。

    居然还有园艺技能么？

    “狗子。”

    李想没有贸然靠近，而是转头看了眼路卡利欧。

    他担心和上次一样把这些家伙惊走。

    “嗷！”

    路卡利欧轻声应和，拿着文柚果向地鼠和向日种子走去。

    上次来。

    地鼠和向日种子的动作更趋向于睡梦中的本能活动，以至于他贸然靠近后，惊扰到了沉浸在自己世界里的地鼠和向日种子。

    后两者理所应当地被惊醒了。

    希望这次——

    嗯？

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    细微的声音从耳旁响起。

    李想转过头，看到脚边不知何时出现了一只小巧玲珑的地鼠。

    同时。

    眼前出现了朦胧的滤镜，缥缈的声音在耳旁在心底响起。

    【帮助地鼠吧。】

    【勤恳劳作的甘美果实受到了盗窃，受到了掠夺。】

    【抓住躲在附近的小偷和强盗，狠狠地教训它们一顿。】

    ……额。

    “这不会是在说我吧？而且这里也有任务的吗？”

    李想尴尬地指了指自己。

    “嘀嗒。”

    地鼠瞅了他一眼，又去瞅归还树果的路卡利欧，茫然的脸上并未露出太多的表情。

    看来不是特指他了，或者已经原谅他了。

    远处。

    路卡利欧似乎也发现任务被触发了，交换树果后便转身小跑回来。

    “嗷？”

    “找呗，反正这座浮空岛也不大，都说是躲在附近了。”

    李想瞥向岛上唯一的树林。

    考虑到对手未知。

    二者便没有进入其中，而是由路卡利欧开启了波导之力，探查内部的情况。

    少倾。

    “嗷呜。”

    狗子收回波导，缓缓地摇了摇头，表示自己什么都没有搜寻到。

    出现这种情况要么是对方拥有屏蔽波导探查的能力，要么是真不在树林里面。后者还好说，假如小偷们是前者的话，多半拥有远远超出路卡利欧的实力。

    李想犹豫数秒，心想捷克罗姆之前说在梦境世界不会有性命之忧……应该没晃点他吧？

    不靠谱的黑龙总不至于在这种关键的事情上瞎说。

    这样的话。

    他脸探草丛估计是没问题的。

    “走，过去看看。”

    他便对路卡利欧招了招手，与其一同深入树林。

    幸而。

    二者仍旧没发现它们的踪迹，大概率是没有那个实力。

    “树林里没有，天上？地下？总不会所谓的附近是相邻的小岛吧？”

    他困扰地挠了挠头，如果附近是小岛的话，那范围可就大了，甚至可以说找到醒来都有可能找不到。

    看来……

    只有可能是地下？

    “找找不符合地鼠体型的地洞，正常情况下哪怕用挖洞，也会又痕迹残留的。”

    他低声吩咐路卡利欧。

    不找不知道，一找还真被他在一块草垛下发现了一个大窟窿。

    从规模上看钻两只三地鼠都绰绰有余了。

    狗子盯着那个大窟窿，脸上露出嫌弃的表情，草下洞可比灯下黑要糟心多了，它现在的波导又不具备透视能力。

    不过。

    这下你就没办法躲了！

    路卡利欧目露精光，波导顺着窟窿像条蛇一般顺延下去，很快便找到了……一条饭匙蛇？

    “啊，万年反派了这位是。”

    李想扯了扯嘴角，外貌凶恶的宝可梦往往都被塑造成反派，他觉得这是一种歧视行为。

    忽地。

    地面开始震颤起来。

    一条长着红色巨牙的漆黑长蛇破土而出，金色碎鳞在阳光下发出别样的光彩。

    瞧见李想和路卡利欧，它二话不说朝前者扑了过去，仿佛柿子从软的开始捏一般，刀刃般的尾巴亮起紫色的光芒。

    “野生的啊。”

    李想从它的攻击顺序中看透了其属于野生宝可梦的本质。

    假如是训练家的宝可梦，除非刻意下令否则第一目标永远是敌人的宝可梦。

    和挑软柿子捏的野生宝可梦有着根本上的区别。

    可惜了。

    他站在原地，淡定地看着路卡利欧一拳将饭匙蛇打飞出去，而后抓起对方的尾巴，全然不怕上面的毒素，像鞭子一样左右摇动狂抽不止。

    最终。

    饭匙蛇像烟花一般散去。

    “估计是醒了，想必这个噩梦一定会非常深刻的。”

    李想为那条可怜的大蛇哀叹，但转念一想，任务说的是强盗和小偷。

    假如他是小偷，那么饭匙蛇就是强盗？

    等等。

    未必小偷指他啊，说不定还有一只——

    刹那间。

    路卡利欧身形如狂风般掠过他的耳旁，身后也传来细细的尖鸣。

    他转过头，当即便瞧见了一只体表光影流转的橙色翅膀大蛾子——【绅士蛾】。

    “保护色绅士蛾？之前躲在天上吗？”

    李想惊讶地看着那只绅士蛾，从对方单方面被路卡利欧暴打来看实力并不高。

    如此一来的话。

    只有躲在天上这一种可能性了，毕竟刚才天上没调查过。

    嘭！

    绅士蛾化作美丽的烟花。

    远处。

    地鼠和向日种子的动作一下子变得欢快许多，如同大仇得报一般。

    光芒从它们身上飞起，遁入虚空后，化作璀璨的砂砾洒落在李想和路卡利欧身上。

    任务结束了。

    “这算低难度还是高难度？”

    他心想着，忽然感觉到脚边被什么东西捅了捅，侧头一看，发现是用树叶卷起来的小包袱。

    里面塞着一些看上去脏兮兮的种子。

    而将这个送过来的，是刚才那只地鼠。

    “嘀嗒！”

    地鼠看了眼路卡利欧，紧跟着把种子向他这边推了推。

    感谢之物……吗？

    “谢谢。”

    李想对它笑了笑，摸了摸那颗毛茸茸的“光头”。

