    回到应天府的朱雄英并没有太多的闲暇，主要是大朱现在虽然情况好了不少，不过还是比较虚弱，不能劳心劳力。

    总不能真的看着老朱忙得脚不沾地、没办法休息吧，朱雄英在这个时候自然也只能在这个时候努力的去承担一些政务了，陪着老朱批阅奏折的同时，朱雄英也开始有些改变了。

    以前是太子日临群臣，听断诸司启事，以练习国政。

    现在太子病了，朝臣们也习惯看到了那个英武少年站在御阶，主要是老朱一定有了这样的一些心思，一般人是肯定没办法阻止的。

    新的一天再次开始了，虽然朱雄英很想要赖床，只不过他也知道现在根本没办法赖床。在王承恩等人的伺候下，朱雄英洗漱后，喝了碗粥、吃了点点心，然后准备去上朝了。

    朱雄英一身公服，其实朝服只是在更加正式的时刻才穿。而且现在的大明的官服还没有补子，‘衣冠禽兽’还没有出现。但是乌纱帽出现了，这一时期，官员的品级以服色、冠上的梁数、所持场板以及所佩的绶带作区分。

    来到了金华门，朱雄英平静的站好。上朝这样的事情对于他来说，也习以为常了。

    宫门这个时候也打开，文武大臣们这个时候也纷纷的走入皇城，要为接下来的上朝而准备了。

    皇太孙负手而立，这些文武们就算是想要靠近，对于他们来说也没有什么机会。只是乖乖的站班就好，这个时候就算是咳嗽等等，都是会被纠察御史记录在案的。

    当响亮的鞭子声传来，朱雄英则带领着文武百官朝着奉天殿走去。

    老朱‘姗姗来迟’，在文武百官们站好后，老朱大步走上御阶，坐在龙椅上的老朱在文武叩拜后，指了指朱雄英。

    朱雄英缓缓走上御阶，站在老朱身侧，居高临下的看着文武百官。

    寡言少行，这就算朱雄英的一个特点。看到皇太孙这个样子，不少文武也觉得皇太孙和皇太子还是有些区别。皇太子临朝十多年，经验和手腕是足够的，皇太孙还是太年轻了，还处在刚刚学习的阶段。

    可是只有极少数人明白，皇太孙寡言少行，但是不代表皇太孙没有什么心思。皇太孙虽然年轻，但是心机和手腕并不缺。皇太孙，更像皇帝陛下，很多的事情都是记在心里。而且记在心里后，‘后劲很大’。

    老朱也没有在这个时候多要朱雄英表态，很多的事情记在心里就好，私下里说说就行。只不过有些事情，朱雄英肯定是不会当做不知道的。

    礼部左侍郎秦达这个时候出班，“启奏陛下，诸王的服饰、车马与太子相当，嫡庶混乱，尊卑无序，何以令天下？！”

    老朱开始头疼了，这么些年来，很多的文武大臣在这个时候都在拿这件事情说事。认为老朱对于亲王们太过优渥，认为老朱给与了亲王们的尊荣太盛。

    朱雄英继续淡定的看着，看着一个个大臣走出来，有些是支持秦达的，有些是反对的。大家在唇枪舌战，在这个时候也是在不断的提及一些事情。

    眼看着吵的差不多了，朱雄英这个时候也开口了，“启奏陛下，孙臣以为秦侍郎所言有理。”

    老朱一点都不意外，朱雄英手底下的卓敬此前也上过折子，说的也是这么一回事。

    朱雄英则继续说道，“陛下，我皇明文武百官官服多以颜色分。只是我皇明官服不是朝廷统一制作、分发，而是百官自制。高品官可穿下品服，文官还好，但是不少勋贵随意乱穿。更有一些五品以下官员，都不去制作官服。”

    是的，大明现在就是这么的‘霸道’，老朱给文武百官的待遇看看都吓人。想要上朝，还要自备官服！

    老朱一点都不尴尬，倒是一些勋贵觉得比较不好意思。一些伯爵、子爵，胆子大点的直接穿一品官服。这些人也算是有恃无恐，觉得没什么好在意的。

    而朱雄英这个时候则继续说道，“陛下，皇明立国二十余载，礼制也该完善。”

    老朱看了一眼朱雄英，颇为没好气的说道，“太孙言之有理，那这事你去办，有司协理。”

    朱雄英继续说道，“文武也该有些区分，每一级官员、文武，除了官服颜色不同。也该当在他们的官服上绣以飞禽走兽以示区分，好让人一眼就能看出来。”

    老朱仔细想了想，说道，“那你去和礼部商议一番，过后拿给咱看看。”

    秦达立刻激动的领命，大明现如今的朝堂是没有礼部尚书的。原因就是大明现在没有礼部尚书，秦达还是很想要往上爬一爬的。

    只要辅佐好皇太孙处置好这些事情，秦达觉得自己可能是有机会向上努力冲击一下。

    规范一些礼制之类的事情，朱雄英觉得自己也应该这么做。现在的大明算得上是比较稳定了，到底也不是开国初期，不是很多的事情还是在摸索的阶段，这个时候也必须要去完善了。

    其实就算朱雄英不主动开口，老朱其实也是会考虑这些事情，该完善的肯定是要完善。只不过老朱会比较担心，担心朱雄英主导这件事情，亲王们的尊荣要一下子下降很多。

    这可不是老朱在杞人忧天，他是真的觉得朱雄英会这么做，他知道朱雄英对于亲王们的尊荣有一些不太满意。

    其实也不只是朱雄英，就算是太子朱标，对于那些亲王们的一些待遇也颇有微词。

    可是这也没有什么办法，老朱虽然宠爱朱标、朱雄英，但是其他的一些亲王、亲王世子，也是他的儿孙。手心手背都是肉，极重亲情的老朱这个时候也只能捏着鼻子认了。

    说到底就是这些事情对于大明有利，这些事情自然也就让老朱只能认了。这么一些事情，他虽然此前也考虑过，只是以前下不了这个狠心。

    现在就不需要担心下不了狠心了，皇太孙在敲边鼓呢，文武百官们的意见看起来也都是比较统一的。老朱在这个时候，也真的就只能捏着鼻子认了。

    朱雄英难得的主动开口，这也让不少文武百官感觉到意外。毕竟前两天，就算是一些文武百官在指责朱雄英不够宽仁，朱雄英也是一言不发的样子。

    这件事情看起来也确实有些意思了，不过在朱雄英看来也就算稍微有点意思而已，他还真的没有多想，也没打算多做什么。继续保持着一些个少言寡行的风格就好，不少一些大事不会轻易开口。

    这对朱雄英来说也真的就足够了，他也确确实实没有那么多的想法，保持这样的节奏和步调就行。

    他也就算‘临时上朝’而已，也就算给皇太子代班而已。等到大朱康复，朱雄英还是要继续退出朝堂，在北平府那一片天地施展自己的一些政策。

    应天府这样的权力中心，朱雄英自然可以争取一些发言权。但是他现在不想在这里陷得太深，那对他的一系列规划不是很友好，他觉得不值得现在就在朝堂争取更多的声音和认可。

    下朝后，老朱对朱雄英说道，“英儿，此番你回来，正好也可以成亲了。”

    朱雄英没有反对，他知道现如今的年龄也可以成亲了。更何况他还是皇家第三代的老大，他这要是不成亲，很多的弟弟妹妹也只能干瞪眼。

    更何况在这样的封建时代，成亲也是代表着‘成年’。在皇家的话，子嗣也是皇位传承的一个重要考量因素，国本可不是开玩笑的。

    看到朱雄英点头，老朱忍不住期待期待，“咱英儿要加把劲，咱还能带几年重孙！到时候见了你皇祖母、见了你母妃，咱也好交代一声。”

    “那皇爷爷可想好了，等孙儿有了子嗣，不放在跟前养，让皇爷爷带。”朱雄英也乐了，开玩笑说道，“孙儿年纪小，不会带孩子。到时候，还是得劳烦皇爷爷帮忙。”

    老朱眼前一亮，颇为激动的说道，“成！成！你爹是咱带大的，你也是咱带大的。等你有了子嗣，咱来带！”

    朱雄英总觉得老朱有些过度自信了，就老朱这粗枝大叶的能带好孩子？

    算了，还是不要打击老朱的积极性吧，看起来老朱是真的想要抱重孙了，老朱现在是真的想要四世同堂了。如果真的可以四世同堂，老朱肯定会无比骄傲。

    看着兴致勃勃的老朱，朱雄英忽然间感觉到自己的责任和义务更大了一些。虽然他现在和太孙妃不熟悉，可是有些事情就是这么的现实。

    不要说在如今这样的封建年代，自由恋爱之类的就是奢侈。更何况是在皇家，婚假之事更是一种责任和义务。或许，他真的不能那么自私，很多的时候也不能用后世的一些眼光看待现在的人和事。

    来吧，这就是皇太孙的责任和义务，朱雄英觉得自己准备好了。

    朱雄英，不只是后世来的灵魂，也是如今大明王朝的皇太孙。他享受了很多的特权和优渥，自然也就需要承担起来责任和义务。

    没问题，朱雄英喜欢这样的挑战，喜欢这样的刺激！

