    于枫的身体骤然爆发出了一道强大的气息。

    这是来自于猿玄武的支援，将他的身体提升到了极致。

    不过，于枫的身体上那些裂缝虽然已经不再发光，却仍旧存在。

    甚至，这些裂缝漆黑而妖异，异常恐怖。

    他的身体也正是因为猿玄武的气劲和天地法则出现，再次发光。

    现在，伴随着这种情况，于枫感觉自己的身体仿佛裂开了一样。

    他无比痛苦，不过此时也有些惊愕。

    之前的猿玄武，恐怕一直都在承受着这些痛苦了。

    他没有想到，猿玄武竟然一致在承受这种强烈的痛苦。

    这是需要多强大的毅力，才能坚持下来。

    怪不得猿玄武会说自己的身体孱弱，原来是这样！

    而且，他一直忍受痛苦战斗，却看起来没有多大的反应。

    于枫对于猿玄武的过去，也产生了一丝好奇。

    他收了思绪，扫视四周。

    他看到了有一个方向，那里的封王者间隙很大。

    他深吸一口气，将速度提升到了顶点，向着一个方向逃窜而去。

    他的速度甚至超过了音障，这是他最后的机会了。

    他的双脚，天地法则汇聚。

    尤其是整个身体都沉浸在大道之压下，挣脱了一切束缚。

    他化作了一道流光，飞速逝去。

    于枫很清楚，最好的时机到了！

    他的身后留下了一道长长的幻影，仿佛将虚空都破碎了。

    众多封王者本想要去追，但是却在那一刻，他们下意识的目光，全都看向了夏家老祖。

    一双双带着贪婪而通红的双目，全都注视着夏家老祖。

    夏家老祖也在这时候感觉到了些不自然。

    他看了看自己手上，接过来的于枫的手机。

    忽然，他眉头皱起，仿佛意识到了什么。

    “咔！”

    他猛地攥紧了拳头，直接把手机在手心攥碎，向地上扔了过去。

    这个手机就像是废物一样，向着地上坠落。

    便在这时候，其他的封王者见状，也都意识到了什么。

    他们可都是活了几百年的老妖怪，对于人心揣摩的很透彻。

    此时，他们感觉到上当了。

    这个于枫，原来是想要吸引他们的注意力，所以才选择用手机来作为掩饰，让他们觉得里面有于枫入魔的秘密。

    于是，七个人纷纷朝着于枫的方向追击。

    七道流光驶过，一道道和空气剧烈摩擦的声音响起。

    他们的追击速度更快。

    于枫现在已经来到了距离寒山寺，将近千米的距离，也看不到人影了。

    不过，这些封王者也很快追了过来。

    他们风驰电掣般，赶超于枫。

    就好像是一道道擎天柱般，坠落在了地上，到了于枫的面前，将其阻拦住。

    于枫体内的气劲，也在这一刻没有了后发力，无法更快的行动了。

    他喘着气，身体的哪些裂缝不再发光，却变成了漆黑的样子。

    他的样子非常诡异，令人毛骨悚然。

    七道身影，就这样静静地站在于枫的面前，凝视着他，嘴角带着嘲讽的笑容。

    “怎么，是不是很绝望啊？”

    北腿老祖冷喝一声，道。

    于枫看向四周，距离寒山寺已经很远了。

    不知道国派和一组的人，会不会及时离开。

    他扬起了嘴角，淡定的笑了笑。

    “你们把唯一入魔的机会浪费了，恐怕，这辈子都封神无望了。”

    于枫忽然露出了惋惜的神色，道。

    “哼，到现在还这么多话！”

    “你已经没机会了。”

    “死，才是你唯一的解脱！”

    三名封王者冷声开口，讽刺道。

    “还废什么话！”

    夏家老祖忽然爆喝一声，率先出手。

    一道天地法则凝聚手心，拳头上爆发出强大的力量，冲着于枫的胸膛而去。

    于枫闪躲不及，根本无法对抗这么快速的攻击。

    “嘭！”

    于枫顿时感觉胸膛的肋骨断裂十根，疼痛欲裂。

    他被这道攻击打退，急速在向后倒过去的时候。

    有一道天地法则束缚，将他的一条腿困住。

    北腿老祖眼眸凶狠，上前一步，直接踩了下去。

    “咔！”

    巨大的力道，将于枫的腿骨踩断，无比凶残。

    “啊！”

    于枫无比疼痛的吼了出来，难以忍受。

    他疼得脸上都变得扭曲，大声吼着。

    忽然，又有一名封王者袭来，一脚踩在了于枫的手臂上。

    他面目憎恶，凶狠的盯着于枫，道：“你是不是很绝望？”

    于枫忍着钻心的剧痛，瞪着面前的封王者，道：“你们，真的以为自己无敌了？”

    “当然。”

    这名封王者笑得非常爽朗，脚下的力气不断的增大。

    他猖狂的说道：“对付你，还是很简单的。”

    “咔……”

    于枫听到了手臂上传来的压力，还有不断踩断的骨头。

    那种疼痛，让他的呼吸都变得急促起来。

    “我很想知道，你就不害怕吗？”

    这名封王者冷漠的说道。

    于枫死死的咬着牙，道：“怕的是你们吧！等着天雷一来，你们谁都要死！”

    封王者哈哈大笑起来，道：“在这之前，你已经死了！”

    他再次踩了下去，直接将于枫的骨头踩断了。

    碎裂的骨头扎入了肉里，宛如在炼狱中一样，痛苦万分。

    封王者看到于枫如此的疼痛，小得越来越凶狠。

    不光是他，周围的那些封王者同样如此，在看到了于枫的痛苦时候，感觉到了一种快意。

    “我也很想知道，这种天才，对于我药王谷的毒，能不能抗住。”

    这时候，药王老祖上前，手上黑雾缭绕，散发出了瘆人的气息。

    于枫的瞳孔骤然一缩，冷冷的盯着药王老祖。

    药王老祖非常期待，来到了于枫的身前。

    他伸出了那只手，打向于枫的胸膛。

    “嘭！”

    不光是于枫的骨骼碎裂，尤其是那些黑色雾气，也全都进入了于枫的身体。

    刹那间，于枫便感觉到了一种撕心裂肺的疼痛。

    尤其是那些黑色雾气，仿佛要将他腐蚀，吞噬一样。

    “啊！！”

    于枫再也忍不住了。

    这是来自于封王者，凝聚了几百年的毒气。

    堪比世间最强烈，最残暴的毒。

    伴随着这些毒气的进入，于枫的整个身体，已经感觉不是自己的一样。

    可是全身传来的痛疼，让他无法忍受。

    他再次吼了一声，他的痛吟声，回响天际。

    天地间，好像都只剩下了痛苦。

    与此同时。

    另一边，正在太阳国海边的刘某，忽然抬起头，眸光冷峻。

    他望向某个方向。

    因为他听到了于枫的惨叫声。

