    第349章顾铮和和画像中人，果然是长得一模一样

    村民们在断墙边的议论声，虽然隔得有点远，但顾铮还是全部听到了。

    他自己猜测出来的过程也是这样。

    县令大人亲自看了现场后，将全部人的口供过滤一遍，也得出了一样的结论。

    这个案子很快就结了。

    剩下的事是让死者入土为安。

    沈赖子那一房的人凑钱给他买了棺材。

    顾铮也出钱买了一大一小两棺材。

    第二天早上，三虎六虎送顾翎和顾莹到了沈家村，见了他们娘亲最后一面。

    出殡的时候，顾铮的二舅和二舅妈缠着他要补偿，说如果不是他娘亲，芳芳肯定不会死。

    顾铮的大舅也要求顾铮给钱，不然就拒绝沈秀兰埋在他们家地里。

    沈秀兰和沈赖子已经和离，但沈赖子那房的人，还是主动征求顾铮的意见。

    “要不，你娘葬在沈赖子一起？”

    顾铮冷静地摇头。

    “不，他们已经和离了！”

    如果他娘有来生，他希望离沈赖子远远的。

    但是，沈秀兰现在这样，她又不可能葬回顾家村。

    古时候乡下有习俗，在外横死的短命人，不得抬回村子下葬，也不得葬在山上高高的地方，只能葬在山脚下地势比较低的地方。

    顾铮一声不响选择了妥协，给了大舅和二舅各一百两银票，多了他不想给！

    他阿娘的悲剧，有她自己的原因，也有这两位舅舅的推波助澜，特别是他二舅一家，知情不报，眼里只看重那一点点封口费，不然芳芳也不会这么惨。

    这件事过后，他和两位舅舅可能真的会断绝来往了。

    整个下葬过程，顾铮都比较冷静。

    完事后，饭都没吃，一行人便回了县城。

    *

    箩筐山发现金矿的事，他们并没有告诉当地官府，而是直接让欧阳将军留下的人，将信送到了京城。

    欧阳将军见顾铮和岳灵芝做出这样的决定，很是欣慰。

    他们两个年龄虽小，但格局不小。

    特别是顾铮画的那个修路图，欧阳将军对顾铮的远见赞不绝口。

    但是，他的人还查到了一个秘密，顾铮的相貌，和之前逃出皇宫的大皇子画像一模一样！

    而且，还有黑衣人去他家挖东西。

    从种种迹象表明，顾铮兄妹，极有可能是当时“早死”的大皇子后代。

    欧阳将军大吃一惊。

    “你们是怎么查到这个秘密的？”

    他留在清平县，以及往返在梅城樾城的人，已经有半年多时间了。

    他们的任务是查探他那次遇袭击的蛛丝马迹，但最主要是查探顾铮兄妹的身世。

    可是，无论是他那次遇袭击的蛛丝马迹，还是顾铮兄妹的身世，都找不到一点破绽。

    大半年来，全力以赴都查不到的秘密，怎么会突然爆出来？

    欧阳将军的人如实道：“是一个自称是龙堂的人，偷偷透露给我们知道，他还给了我们这张发黄的画像，他说此画像是当时朝廷发放到樾城各个地方，让他们照着画像抓捕两位皇子。”

    说着便小心翼翼的打开发黄的画像。

    欧阳将军眉头紧皱。

    顾铮和画像中人，果然是长得一模一样。

    (本章完)

