    卢平东这句话中，在他自己看来，那可真是一片好心，不含任何恶意。

    只是在别人听来，怎么听都有一种威胁的感觉，好像今天不放他去后山，他就要故意搞砸名剑大会。

    吴未央脸色更沉，呵呵一笑，上前两步，态度强硬：“还是请卢二先生，随我去大堂里接风洗尘吧。”

    卢家虽然有世家复兴之兆，但铸剑山庄的经营也不是白费的，几十年来，除了名剑大会上交结江湖豪客之外，铸剑山庄子弟平日里也会帮铁衣堂的将官，打造一些精品的刀剑暗器，在朝在野都有一定的关系。

    卢二今天要是真敢强闯，吴未央也敢发动人手硬拦。

    眼看两边气氛越来越僵硬，姜九思在人群里摇了摇头，终于举步向前，高声笑道：“卢二叔，要是真有兹事体大的紧要消息，你不辞劳苦赶来的一片苦心，也不能就这么枉费了，不如先向吴兄透露少许，再让他决定要不要将吴老英雄提前请出。”

    “哼，算了，不该跟你们小辈计较。。”

    卢平东看他出来说话，面上的傲气之中也添了几许郑重，再看向吴未央，态度轻慢的勾了勾手指，说道，“你附耳过来，我就跟你说两句吧。”

    吴未央动也不动，木然说道：“荒野之间有什么好聊的，不如卢二先生先随我去书房。”

    卢平东心头一口恶气上涌，忽然放声大笑，周边的空气随着他的笑声而嗡嗡震动，声音回荡不休。

    他索性不看吴未央，直接对着后山传出声音：“吴兄，卢平东特来拜访, 怎么还躲在后山不肯出来相见啊？”

    吴未央脸色漠然, 似乎一点也不担心他这道饱含内力的传音会惊动吴老庄主。

    众人举目望去, 只见通向后山的那条道路上，一个个守山弟子拔剑出鞘。

    他们的剑身上各有七孔，出鞘好似无声, 又隐隐有剑吟萦绕而起。

    姜九思他们这些人都是高手，明显能够感觉得出来, 卢平东以内力承载的那股音波, 在经过这些守山弟子的剑吟之后, 一波一波的削弱。

    根本去不到后山上，就已经从原本震动山野的大威势, 变得寂寞无声，恍如微风。

    “定风剑！”

    姜九思口中赞叹，轻轻抚掌, 他是年少成名的一流剑客, 更是爱剑之人, 对当今武林中有名的剑法剑客剑阵如数家珍, “听说铸剑山庄的定风剑，是当年在西南十万大山中成名。”

    “魔教的一众药师仗着他们了解山水地形, 风势走向，散布烟毒瘴气，毒杀大军。”

    “吴老英雄主动请缨, 铸剑山庄弟子各持定风剑，守在军帐前方, 运功发剑，偏转风向, 使得烟毒瘴气，在三军前方辟分开来, 记了一大功。”

    “想不到，这定风剑阵，居然对声音也有所影响，果然玄妙啊。”

    安非鱼眉毛动了动，看向姜九思。

    这个年轻剑客，之前参加密谈的时候，温和有礼, 寡言少语，几乎让人忘了他是少有的一流高手，现在突然这样长篇大论，只怕是故意在提醒卢平东, 铸剑山庄当年的功劳，好让卢二有所忌惮。

    这人身上好像没有如此年轻，如此家世，和东都第一剑客的美誉，所带来的骄气，反而总有一种习惯性顾全旁人的气度，真是个少见的人物。

    卢平东虽然荒唐，也不是傻的，怎么会听不出这层意思，即刻道：“那征讨西南的都是精兵老卒，每人都有闭气一刻钟以上的内家功底，本来也可以恃强冲过烟毒瘴气，最多有些隐患罢了。”

    “至于说这区区剑阵，能挡得了卢某的传音大法，更是未必。”

    他如此自信，众人一时犹疑。

    只见后山那边的青绿山坡上，渐渐走来一条人影。

    那人刚现身的时候，身上还有几许雾气缭绕，很快就已经散尽水雾，现出花白发髻，浓密短须，和一身打铁匠人的粗布短衫，双臂和胸前都袒露出来，苍老的筋骨上有不少伤疤，但依旧健硕。

    吴未央看见这人，匆匆过去迎接。

    “爹，那卢二还是惊扰到你了？”

    “他这几年功夫好像有所精进，内力阴柔至你们不能完全截断的程度。”

    吴平羌随口解释了一句，又往前走了一段，先向姜九思等众人抱拳行礼，随后看向卢平东，“卢兄，久违了。难得来我铸剑山庄一趟，怎么不进屋去坐坐？”

    有他出面，卢平东打了个哈哈，也就跟他离开了。

    吴未央不好冷落了其他客人，只能留下，向之前被打扰的众人致歉，再请他们回去。

    吴平羌把卢平东带去了书房，山庄子弟，卢家仆从，合共几十人团团守在外面。

    侍女上茶退去后，吴平羌请人坐下，面上还有少许倦怠，说道：“卢兄到底是有什么急事，现在总可以说了吧？”

    卢平东终于不再卖关子：“卢某听说，铸剑山庄将有一件神兵成就，作为今年名剑大会的压轴，我卢家想提前换走这件神兵，所以才急着要见庄主，好让你们有时间另寻一件宝物作为压轴，以免坏了名剑大会的声誉。”

    吴平羌对他盛气凌人的腔调，好像并不在乎，慢悠悠的喝了口茶。

    卢平东嗅到香气，立时分辨出这是有“牡丹花笑金钿动，传奏吴兴紫笋来”“竹下忘言对紫茶，全胜羽客醉流霞”等美誉的紫笋茶，制茶的水，一定是茶书中称作上品的山泉水，不由得有些意动，也端起茶盏喝了一口。

    这是紫砂护国茶的做法，在大唐品味繁多的茶汤之中，算是极其简单的一种，不需要太多香料火候盐糖的搭配，只需要取三分之二的嫩野生菜叶，加三分之一茶叶，细细调制成羹汤，颜色油绿，口感清香淡雅。

    “好茶。”

    卢平东舌间微甜回甘，神清气爽，之前几次被阻拦而产生的躁意不快，也都消弥。

    吴平羌这时说道：“自古宝剑赠英雄，这件神兵铸成之后，是要在名剑大会上公示各方豪杰，才好为神兵挑选剑主。”

    “老夫铸剑一生，这件神兵只怕是毕生心血的最高杰作，日后也再不可能有所超越，只求得剑之人，不要辱没了这件兵器，却不能草率言及交换之事。”

    卢平东哈哈笑道：“宝剑赠英雄，说的好啊，但当今世上那几位宗师大多有自家的神兵，除了宗师之外，又有谁能比我大兄更称得上英雄二字。”

    卢固安近些年来，早有宗师以下第一高手的名头，可惜始终没有真正越过那最后一关。

    当年西南之战，朝廷失去了崔陵房和苏刑两位宗师，一旦卢固安真正踏入了宗师境界，恐怕不久，就能够挤上宰相的位置。

    一件没有被其他宗师意境沾染过的神兵，很有可能助卢固安打破最后一项关隘，所以卢家肯定会拿出足够的诚意。

    但是，吴平羌并不觉得他们能够打动自己，素未谋面的卢固安，毕竟年纪已经不小了，在吴平羌心目中，那人还未必比得上姜九思这样前途无量的年轻人。

    卢平东讲了两句空话，看他不为所动，便取出一个寸许见方的小盒子，道：“当然，要换取神兵，必定要有能够与之相提并论的宝物，这一枚月华仙丹，便是我卢家的诚意。”

    吴平羌漫不经心的往那盒子瞥了一眼，笑道：“仙丹？老君山要十七味奇药、宗师看炉，才能练就的日月宝照丹，一枚能让人平添五十年道家正宗的纯净功力，从三流跨越至一流，都毫无阻碍，也不敢称仙丹。”

    卢平东自信道：“日月宝照丹固然是世间奇珍上品，但也未必有这样的功效吧。”

    他说话间摊开左手，忽然右手一啄，左手的尾指最末一节，就被啄断了下来，伤口血红，可见骨骼，却并没有鲜血流出。

    这突兀自残的举动，让吴平羌也为之一惊。

    卢平东脸上却没有半分变色，看着他惊讶神情，好像很是得意，捏起那小小的断指，往伤口上一拼，稍微摩挲了两下，右手再拿开的时候，左手小指已经完好如初。

    吴平羌眼睛睁大：“这……”

    卢平东把左手举起来，弯了弯小指头，灵活的就像从来没有受过伤。

    其实一流高手的生机已经非比寻常，内功运转之下，暂时接上断指，乃至于断臂，甚至都不是难事。

    但是这样接上去的肢体，接下来肯定还要有好一段时间不能运用自如，需要慢慢疏通经络，而且在这过程中，对内力损耗绝对不小。

    而卢平东的手指头，不但痊愈的这么快，甚至身上内力充盈不变，好像一点真气损失都没有。

    吴平羌盯着那手指头，定了定神，道：“卢兄服用过月华仙丹了？”

    “不错。这丹方是我卢家不传之秘，弥足珍贵，但却还不像日月宝照丹那样难以复制。”

    卢平东的自负豪情溢于言表，“这丹药玄妙，对一流人物来说，要服食三枚之后，才有内力精进、转瞬愈合的奇能，但对二流人物来说，只要有一枚，也能显化出近似的神效。如果多服用几枚的话，据说甚至有重返青春，长生不老之力。”

    “为了换取贵庄的神兵，我们卢家愿意拿出五枚仙丹来。”

    有这个数量，如果吴平羌还不放心，大可以先让别人服用这种丹药，观察后续。

    反正卢平东非常自信，等这个吴老庄主服用过仙丹之后，就会知道这东西的好处，有这个引子在，不但神兵要归卢家，整个铸剑山庄，甚至都有可能成为卢家的部众。

    吴平羌沉吟片刻，说道：“老夫要考虑考虑。”

    “好，这一枚仙丹就先当做定金。”

    卢平东把小盒子往前一推，笑道，“吴兄可要尽快考虑，不要到时候来不及安排名剑大会的替代品。”

    他踌躇满志的踏出书房去了。

    吴平羌的目光盯着那盒子。

    片刻后，吴未央来到书房之中。

    “那卢二到底有什么急事？”

    吴平羌简要复述了一遍后，吴未央也不禁动容，半信半疑道，“世上，真有这样的仙丹吗？”

    “宗师境界乃至于破碎虚空，有种种玄奇之处，历代高人不知道为这世间留下多少经典，卢家向来以医经武道著称，真能有所收获，也不稀奇。”

    吴平羌目露追忆之色，说道，“为父年轻时，还在冰川派门下，曾经从祖师口中听说过许多奇闻，甚至不说远的，光说祖师当年铸造的玉雪龙环，搅乱千里遥感，混淆天机预警等等，不是神兵胜似神兵。”

    “为父直到如今，还摸不透那玉雪龙环中到底蕴含着怎样的铸造之道。”

    他叹息一声，“唉，可惜当年冰川派被魔教之人攻破，门徒四散，宝物无踪，为父当年率领全庄上下参与西南之战，所求也不过就是寻回冰川遗宝，还是一无所获。”

    “要是能再看一眼玉雪龙环就好了。”

    “冰川派？”吴未央忽然想起，道，“爹，其实最近发生了很多事……”

    他说起火罗道欲杀韩文公，陈度等人去驰援，却半路遭到劫杀，后来一场大战等。

    庐山派的人没有透露玉雪龙环的风声，但却提到过，关洛阳他们是雪龙子的徒弟。

    吴平羌听得神色数变，站起身来：“有这种事？庐山弟子来求援的时候，你为什么不……”

    他话说一半，戛然而止，一掌拍在书桌上。

    整张书桌连同上面的笔墨纸砚，瞬间冰封，咔嚓一响，碎裂成半空飘散的冰白粉末。

    “是我叫你们不要打扰，是我没有说清，陈兄，唉，万幸韩将军不曾出事。”

    吴平羌闭起眼睛，缓了一会儿，才道，“你说那个火罗道的人，当时已经突破宗师，只是不曾稳固，却死在关洛阳手上？”

    吴未央点头道：“虽然是多人围杀，但关洛阳是主力，此人的武功明显已超出一般一流高手，距离宗师也不远了，更难得的是，他看起来还不满而立之年。”

    “只不过这人似乎有些痴性，对武功以外的东西不太感兴趣，这一段时间，都是雪龙子的大弟子安非鱼出面办事。”

    雪龙子啊……

    时间太久远了，就算当年同为七大真传弟子，现在吴平羌想要去回想，也根本想不清楚几十年前的那个小师弟到底是什么模样。

    只是隐约记得，他很有几分自立的傲骨，冰川派被灭之后，有一段时间，江湖上似乎也有过他的名头，却没有来找过吴平羌，后来也就杳然无踪。

    “小师弟当初功夫还没有学全，居然能教出这么高明的弟子，也不仅仅是靠门人天赋就能说得通的吧，难道……”

    吴平羌心思转动，道，“关洛阳他们住在哪里？”

