    时崎狂三：“记得直播哦。”

    艾斯德斯：“记得直播哦。”

    白胡子：”记得直播哦。“

    奥丁之子：“记得直播哦。”

    北方神的荣耀：“记得直播哦。”

    干物妹小埋：”星际大战，期待。“

    托尼史塔克：“关键是有好多天使，嘿嘿嘿。”

    托尼史塔克：“谁能拒绝穿着短裙的天使呢？”

    蓝染：“........”

    沃班伯爵：“..........”

    King：“..........”

    King：“虽然我也挺期待的，但这么大庭广众的，不太合适。”

    托尼史塔克：”人要承认自己的内心。“

    凯莎是个碧池：“好烦啊！本来计划都成功了，为什么会冒出这个聊天群啊！”

    凯莎是个碧池：“老娘的计划全都被打乱了！”

    莫甘娜揉着自己的脑袋，一遍又一遍的看着聊天群中的信息。

    积分强化、群商城、群签到、穿梭符..........

    天使彦这个小碧池比我要先加入聊天群，肯定已经把聊天群的事情都告诉凯莎这个碧池了！

    以凯莎这个碧池的性格，肯定是会培养天使彦这个小碧池的。

    资源.......特么的天使最不缺的就是资源了！

    至少相比她恶魔文明，天使文明不缺！

    更关键的是她现在确实没什么资源啊！绝大多数都用来培养蔷薇了。

    如果天使真的来犯，她就只能跑了。

    但跑又能跑多久？

    聊天群里连大时钟都能买到。

    特么的！

    这外挂哪个变态研究出来的，简直就是不科学！

    神圣凯莎：”作为姐姐最后的忠告，去看看记忆副本吧。“

    神圣凯莎：“名为超神学院的记忆副本。”

    神圣凯莎：“你会知道一切的。”

    复活后的她已经没有了和莫甘娜再玩下去的想法了。

    彦不愿意当天使之王，她就只能继续了。

    至少，记忆副本中的那些事情不能再次发生了。

    华烨，若宁还有那群天渣。

    因为自己的死就敢出来了啊。

    正义秩序也该做出改变了。

    至少，要保证这群天渣再也没有出来破坏秩序的能力。

    凯莎是个碧池：“记忆副本？既然你说了，老娘就大发慈悲的去看看好了。”

    凯莎是个碧池：“这特么不就是我们世界的事情吗？”

    凯莎是个碧池：“彦这小碧池还挺会撩。”

    凯莎是个碧池：“我就说嘛，你这个碧池肯定被炸死了！不错不错。”

    凯莎是个碧池：“等等，华烨？若宁？靠，这两个渣仔怎么出来了？卡尔这个蠢货！”

    凯莎是个碧池：“这家伙就是想要让我们互相牵制，然后去搞他的虚空是吧。”

    凯莎是个碧池：”我擦，老娘死了？我擦你XXX“

    凯莎是个碧池：“特娘的，老娘不看了，老娘要出去静静。”

    神圣凯莎：”我们走吧，彦。“

    天使彦：“是，凯莎女王。”

    叶玄：“嗯........”

    托尼史塔克：“总感觉哪里不对劲。”

    时崎狂三：“但又说不上来。”

    波罗斯：“复杂的情感。”

    艾斯德斯：“姐妹之间的傲气？”

    叶玄：”谁知道呢。“

    托尼史塔克：”不过我感觉未来应该不止我一个人在聊天群疯狂刷屏了。“

    时崎狂三：”莫甘娜......希望别教坏小孩子吧。“

    高槻泉：“罗濠教主、凯莎女王、莫甘娜......这次新人入群的似乎是四个吧？”

    托尼史塔克：“好像还有一个百变小樱？”

    托尼史塔克：“@百变小樱？在吗？”

    百变小樱：“那个.......那个，大家好，我是新加群的木之本樱，鞠躬.jpg”

    在凯莎和莫甘娜刷屏的那段时间，小樱从脑海中的信息中真正的认识并确定了万界聊天群的存在，但她只是一个普通人，加入这样充满神秘色彩的聊天群，多少有点紧张和不安。

    托尼史塔克：“这个问候。”

    托尼史塔克：”难道这个聊天群终于有一个正儿八经的萌新加入了吗？“

    时崎狂三：“不可思议。”

    张三丰：“除了小埋之外，似乎再没有新人是这样入群的了。”

    白胡子：”库拉拉拉，听起来是个女孩啊。“

    时崎狂三：“会是和小埋一样的普通世界的学生吗？

    沃班伯爵：“不一定，这个称号并不像是什么普通世界。“

    “木之本樱？百变小樱？”

    叶玄在看到小樱自报家门之后，脑海中不断搜集这份过去的并不大的记忆。

    嗯......这部动漫的话他还是在小学的时候看的。

    百变小樱魔术卡？那个时候似乎是叫这个名字；现在好像叫魔卡少女樱？

    最好还是确定一下吧，毕竟我记得这个世界似乎还有一个令人伤感的平行世界？虽然另一部他听说过于伤感没看过就是了。

    他讨厌悲剧。

    叶玄：“@百变小樱，你是友枝小学4年级学生，是吗？”

    百变小樱：”对的，群主知道我的世界吗？“

    世界这个概念是她从聊天群赋予的信息中知道的。

    叶玄：“大概是知道一些........”

    托尼史塔克：“小学生？”

    时崎狂三：“我以为高中生就是入群的极限了，没想到还有小学生吗？“

    熏儿：“什么是小学生啊？“

    熏儿：“疑惑.jpg“

    时崎狂三：“忘了还有个小孩子了。”

    熏儿：“歪头.jpg"

    托尼史塔克：“所以新人和小埋一样是普通世界吗？”

    天使彦：“群主对于动漫还真是来者不拒呢。”

    天使彦：“这么小都不放过吗？“

    托尼史塔克：“我去！要不是天使彦说我都没注意到！群主知道新人的身份，不就代表看过新人的记忆副本？”

    高槻泉：”也不能这么说，万一小樱只是其中的配角呢？“

    高槻泉：“一部著作中出现小女孩是很正常的事情”

    时崎狂三：“如果不是，那就很有意思了。”

    叶玄：“..........”

    我现在说我没看过是不是晚了？

    话说未来聊天群中不会出现龙王吧？我要是连龙王世界的记忆副本都发出来，他们岂不是得更鄙视我？毕竟那部番是龙王的监狱生活啊！

    时崎狂三：”看来真的是以一位幼女作为主角的故事呢。“

    时崎狂三：“群主的爱好还真是广泛啊！”

    御坂美琴：“噼里啪啦.jpg“

