    “这绳可不是普通绳索，唤作登天绳……”

    老翁举起手中的绳索介绍了一番，随之理开绳头往空中用力一抛……

    奇迹还真的出现了，只见那绳子笔直地立着，就像有人在上面拽着一般。

    同一时间，低空中还凭空出现了一团云雾，看不真切。

    随着老翁不停地理着绳索，绳子很快便隐入了云层中。

    “厉害！”

    “单凭这一手便让人大开眼界……”

    一众百姓纷纷惊叹。

    等到手中绳索放完，老翁冲着儿子道：“为父老了，身手不灵活，还得你上去一趟。”

    “好吧！”

    少年应了一声，像猴子一般灵活地跃上绳索，并顺着一路爬了上去，很快便消失在那团云雾中。

    “好！”

    高台上，常富贵不由得抚掌叫了一声好。

    县令大人一带头，其他人也纷纷跟着鼓掌。

    的确，对于普通百姓来说，这父子二人耍的戏法可谓让人大开眼界，惊叹不已。

    过了一会，天空中隐隐传来少年的声音：“阿爹，接好了！”

    “来吧！”

    老翁大喝了一声。

    紧接着，云雾中还真有一个碗大的桃子掉了下来。

    老翁眼明手快接到手中，并乐呵呵捧着桃子面向高台道：“草民幸不辱命，采得仙桃献给各位大人。

    恭祝各位大人福禄双全，富贵长久，年年有今日，岁岁有今朝……“

    也不知这老翁是否知晓县令大名的名讳，此时借着贺词巧妙地讲了出来，顿乐得常富贵哈哈大笑。

    “哈哈哈，有趣，有趣！来人，将仙桃呈上来。”

    “是，大人！”

    一个衙役接过老翁手中的桃子，小跑着来到台上递给了常富贵。

    这桃子想必也不是真的桃子，不过却惟妙惟肖，能隐隐看到表皮的绒毛以及些许露水。

    正当一众官吏纷纷欣赏着那仙桃之际，现场变故陡生：那登天的绳索突然掉了下来，引来了一阵惊呼声。

    “坏了，一定是我的儿子采摘仙桃被发现了……”

    老翁抬眼看天，一脸悲怆的表情。

    就在这时，云雾中一道人影落下，老翁赶紧伸手接住。

    结果却因为掉落的力量太大，令得老翁跌坐到地上。

    这时，一众百姓也终于看清了掉下来的人影，还真是那个少年。

    只不过已经血肉模糊，只有上半截身子，下半截身子不知跑哪里去了。

    “我的儿呀……”

    老翁缓过劲来，悲痛地扑到儿子的尸首上痛哭失声。

    “呜呜呜，真可怜……”

    阿香、春兰等几个丫头不由眼圈一红，呜呜咽咽哭了起来。

    一众围观的百姓也有不少抬手抹泪，还有一些百姓则走上前去，默默地摸出一些钱放在老翁身边。

    “唉，可惜、可悲、可叹……”常富贵摇头叹息了一声，随之吩咐道：“来人，打赏老人家二十两银子，让他好生将儿子安葬了。”

    “是，大人！”

    陆正文等人也多少表示了一点，你三两，我二两凑了十几两一起打赏给老翁。

    总之，他们不能抢了县令大人的风头。

    秋香也忍不住从身上摸出一两碎银子，正要上前给老翁……

    “先等等~”

    周羽伸手拉住了秋香。

    “啊？”秋香眼圈红红抬眼看着先生，不明白先生为何要阻止她善事。

    且说那老翁收下了一众官吏打赏的银两，却谢绝了一众百姓的善意。

    同时拱手笑道：“多谢大家捧场，三儿，还不快快谢过各位大人的打赏？”

    话音一落，那盖着半截尸首的布突然被掀开……

    “啊~”

    顿吓得不少胆小的百姓尖叫出声。

    “得罪得罪……”

    布下面，分明就是之前那个少年郎。

    只见他笑嘻嘻站起身来，身上完好无缺，看的一众人目瞪口呆。

    “哈哈哈，好你个耍戏法的，你连本官都敢耍呀？”

    直到这时候，常富贵方才回过神来，也不知是生气还是怎么回事，大笑着瞟向老翁喝了一句。

    老翁赶紧跪下告饶：“大人恕罪，草民纵有天大的胆子也不敢戏耍大人，只是为了博大家开心罢了。

    大人打赏的银子，小人如数退还……”

    当着这么多人的面，常富贵怎么好意思把银子收回来？

    况且这老翁也的确有本事，众目睽睽之下，竟把这么多双眼睛都骗了过去。

    就凭这一点，该赏！

    不过，周羽、婴宁自始至终都看的一清二楚，老翁父子二人耍的这套戏法，不过就是个障眼法。

    只不过手段高明，远胜寻常江湖中人耍的障眼法。

    “还好，省了一两银子。”

    秋香拍了拍胸，一脸庆幸地收回了银子。

    一两银子对她来说乃是一个月的工钱，也算大出手了，能省下来当然最好不过。

    本以为一场好戏就这么结束了，哪知变故又起……

    “不过区区小术，也没什么大不了的。”

    随着一道讥讽的话音，一个中年男子步出人群。

    老翁不由皱了皱眉，拱手道：“大路朝天，各走半边，不知老朽何处得罪了这位兄台？”

    “得罪倒也没有得罪，只是在下一时技痒，也想当众表演一番，也好让各位大人以及一众乡亲看个痛快，比个高低。”

    “好，比一比！”

    人群中有人开始起哄。

    刚才的戏法已经够精彩的了，这个中年人既然敢站出来挑战，想必会更加精彩。

    常贵富倒也没有意见，反正大家都是看个热闹，于是便问：“你准备表演什么？”

    “回大人话，刚才这位老人家表演了偷桃，可惜，他的桃只能看不能吃。

    在下准备表演一个更加贴近现实的，能看能吃的戏法。”

    “好，那你就让大家开开眼界。”

    “多谢大人……恳请大人着人准备一个花盆、泥土，还有水。”

    “嗯，来人，按他所说的速速去办。”

    “遵令！”

    不久后，东西准备就绪。

    男子走上高台，从兜里取出一个桔子，当众撕开，将桔瓣塞到口中吃了，核留了下来。

    “好了，大家请睁大眼睛，在下现在表演的乃是种桔子。”

    种桔子？

    这叫什么戏法？

    一众百姓面面相觑。

    中年男子笑了笑：“种桔子当然没什么稀奇的，但是，在下可以让大家现场见证种子发芽、成长、开花、结果、成熟……”

    “这么神奇？”

    “那要是用来种庄稼岂不是发大财了？”

    常富贵等几个官吏也来了兴趣，干脆围了上来，想近距离看看中年男子到底是怎么办到现场开花结果的。

    ……

