    

    他们两人当然没有意见，这是人家负责的。

    后半夜又送了一车。这样明天再来三车，还有肉类装一车。后天就是两人分开行动了。

    “这肉咱们留下一半。你收起来，剩下的运过来。”

    第二天两人又运了三趟，这下就是六十吨，十二万斤了。按照一毛钱一斤，就是一万二了，两人商量，再运来二十吨，他们两个就是凑了四个车皮的粮食了。剩下的粮食还是要伊万诺夫来。

    苏媛媛和伊万诺夫一起来到火车站，这边已经安排好了人了，粮食也已经到了几车了。

    苏媛媛直接用的神识检查了几车粮食，还都可以。这样速度就快了很多。

    谭绍庭也拉着一车肉过来。看着也没有卸车的工人，所以他也过来给苏媛媛帮忙了。

    今天就是一家农场主的粮食，人家送过来十万斤。也就是说已经够了。所有的钱都花光了。两人安排好了这里，胡文正告诉他们明天晚上离开。

    大晚上的也没有去还车，而是去了伊万诺夫家里。

    现在都已经后半夜了，等到天亮的时候，农场主过来。苏媛媛结清了人家的钱。

    离开的时候，给了伊万诺夫一根金条，这可是比他赚的还要多。

    “谢谢先生这一阵的照顾。”

    伊万诺夫没有想到还有这样的收获，也没有推辞。本来对于他们私下采购有点不满意的。但是人家最后干的漂亮。

    “不用客气。你们两个非常的好。”

    他一直在纳闷，他们的粮食是哪里来的？难道是和自己不和的几家农场主的？绝对是这样的。

    “先生，我们今天晚上就要离开了。再次的感谢你，我们就离开了，以后有机会去我们国家，换我们招待你。”

    “好啊，以后一定有机会的。”

    谭绍庭开车，两人把车还了。

    这下还有半天的时间就是自己的了。所以两人开始逛。

    苏媛媛早就眼馋人家的大衣了。所以直接买了十件。男女样式都有。

    还有就是一些厚布料，最主要的是买了几双高帮的靴子，这样冬天就是大雪也可以出去了。

    剩下的就是肉制品，真的是见到什么都买，最后实在是拿不下了。苏媛媛才停手，手里这里的货币都花光了，这才回去。

    两人一点一点的往空间里收，等到到了火车站找到了胡文正。手里也就是两双鞋，还有一些肉了。

    “辛苦你们两个了。”两人都摇头。

    “胡哥，这是我们应该的。”

    “回去的时候，我会直接的去边境。”

    “胡哥，我们两个下火车，这马上就要过年了，我们还是回去吧。已经出来太长时间了。”

    “嗯。我回去给你们安排好了。”

    两人这一阵精神紧绷，现在终于坐上火车了。苏媛媛感觉极度的疲惫。

    她现在就想着马上离开。现在她在后怕，就她这掩耳盗铃的动作。要是细心人就会发现他们的不一样。还是赶紧的离开吧。

    希望他们就是这里的一个小插曲，一个过客。

    苏媛媛让谭绍庭去买点吃的，她自己回了卧铺，然后进空间洗澡。这才觉得舒服了很多。

    火车开动以后，苏媛媛就开始睡觉。谭绍庭知道这丫头后怕了。而且这一阵也是太累了，所以也没有打扰她。

    一路上还是挺安全的，终于到了国内，苏媛媛那悬着的心才放心来了。终于回来了。

    胡文正知道他们想要去买化肥，所以让这边的领导给一张条子，这样就能买到化肥了。

    两人苦笑着接过条子“胡哥，现在就是给我们条子，我们也没钱买了。不过这上面没有日期。明年我们再去买。”

    胡文正也知道两个半大孩子把一年的辛苦钱都捐出来了。还真是让人从心里佩服他们。

    “你们两个一路小心。这边给你们安排的单独的一间车厢，好好的休息吧。”

    苏媛媛把所有的账都交给了胡文正，这样所有的账目都能对上。除了粮食以外，剩下的钱就换成了肉了。

    正好赶上回去的火车，所以两人大包小包的的上车离开了。

    胡文正给领导打电话，说了在外国的情况。

    “以后再说，一定不会忘了他们的，明天张春生回去，让他压着车过来吧。”

    曾振庭放下电话，想着自己当初的决定都觉得不可思议。就那两个半大孩子还真的办成了。还真是让人刮目相看。

    坐上回去的火车，两人这下完全的放松了下来。

    这次他们手里还有那么多的东西。所以想着是不是出手一些。

    “别担心我认识几个那样的人。咱们不在市里下车，去省会。我会安排好了。”

    苏媛媛点头，这次最失望的就是没有弄回来播种机。回来还要继续人工劳作。

    两人在大年初三的时候到了省会，真心的不容易，幸亏苏媛媛收藏丰富，所以两人也过了一个丰盛的新年。

    下车后，苏媛媛觉得踏实了，那种踩在云端的感觉，让她飘飘的。

    两人直接找了旅店住下，这下谭绍庭不能和苏媛媛住在一起了。

    “你一个人没有关系吧？”

    “当然没问题了，你也就是比我大三岁，就好像我奶似的。”

    谭绍庭有点好笑，自己的好心不被理解呗。

    安排好了住处，谭绍庭出去了。到了这里苏媛媛干脆就想着省事了，什么都不干，有人愿意出头。就交给他了，毕竟好些东西都是两人共同的，就是换成东西或者换成钱，都是两人平分。

    虽然不用斤斤计较，谁出力都是一样的，但是能够什么都不干当然好了。

    自己在房间，趁机进了空间洗澡，解馋吃了一份牛排。

    苏媛媛一边吃一边笑，现在就是让自己穿回去都不愿意了。就在这里生活多好啊。

    虽然累，但是也不是不能接受，而且自己的生活质量并没有变差。

    想着这“亲爹”对自己还是真的挺好的，虽然比较乱，但是自己这种小人物，自由自在的生活还是挺舒服的不是？这样的安排还是适合自己的。

