    第53章 二府之战

    为了不引起他人的怀疑，李漆与李拔细聊了几句后便领着身后的十多名下人踏入了王府大院。

    “这、这是……”

    只是进来不到两分钟，他们便愣在了原地。

    眼前，王府大院突然涌出数百人群，将他们团团围住，他们手持武器，面色凶狠，显然已经是将李府的人当成敌人。

    人群当中，有的是王府暗中的势力，有的是周边与它合作的大商户。而为首的领头者，便是先前在东街收到密信的绿袍男子。

    其为王宁德多年合作的商户大家，同时兼顾王府暗中势力青翼楼的副统领，样子显得较为年轻，估摸三十左右。

    他持一把长剑，剑中有灵气缠绕，锐利锋芒，与其他者不同，显然是个修者。

    从散发出来的气息来看，应该是在锻体五层左右。

    “果然出现的很快呐……”李拔心中低喃。

    这些天李府与王府间发生了如此大事，王府的人定然不会坐视不理，而从如今出现的人来看，他们显然已有准备。

    自见到这绿袍男子的那一刻起，说明王府暗中势力青翼楼已经开始集结了。也许外人不知，但李拔还是明白的。

    在外看，青翼楼仅仅是由一名神秘人暗中统领，专门行委托之事，看来似乎与王府丝毫无干系，但在两年前，李府李鹏杰早已暗中得知，这其实是王府背地里的一支强大势力。

    虽说查明不了那青翼楼的最高神秘统领者是谁，但细细想来，定然与王宁德关系不菲。

    起初，李鹏杰考虑到这支神秘势力的原因，这么多年不愿动王府。现在也是形势所迫，不得已而与之撕破了脸。

    “大哥，想必李鹏杰这老匹夫派我等来，便是让我等托住这些人了吧。”

    李漆看向身旁的李拔，道：“他还真是打得一手好算盘啊，让我等来送死，自己却带人潜入王府的地下室……”

    李拔点头，回头看了一眼身后一同跟来的李府手下，这才回道：“明白了就好，我等自然不如他所愿。待会一打起来便寻机撤离，让身后这些家伙留在这里与他们闹吧。”

    “嘿嘿……”李漆听言嘴角一抽，露出一丝笑容。

    距离王府百米的一处庭院内，一行人悄悄潜伏在了周边。

    这里显得很安静，除了寥寥几位守卫外基本没什么人。

    旁有着一个小湖泊，淡蓝的湖水映衬着白霞，微风吹拂，荡漾起微微波澜。

    几棵柳树垂下杨柳，柳尖沾染至湖面，景色一片安静迷人。

    “真没想到，王府的地下室竟然会隐藏在这种地方……”

    隐蔽的十几人中，一位青年缓缓探出了头，看着眼前安详的模样，发起稍许感叹。

    若不是亲自从王寻的口中得知这地下室在这座庭院内，他还真不敢相信。

    他便是李昊，此刻正随同李鹏杰一同来到了这座庭院旁，准备潜入地下室。

    这座庭院他们也听说过，是王府夫人每每闲暇之时常来此平静的地方。不巧，还没有与王府撕破脸时，半个月前李鹏杰还来过此处。

    “父亲，看来李漆与李拔那边已经把王府的人给托住了，我等是不是该速速潜入这地下室了？”李昊又道，看向旁边同样潜伏着的中年。

    后者回眸看了一眼远边百米的一处，那里正是王府的大院，此刻传来阵阵喧吵声，显然已经发生了冲突。

    片刻后，他轻点了一下头：“动手。”

    “是！”

    李鹏杰话音一落，其身后的李昊便领着十几人从荒草中窜出，越过围墙，进入了庭院内。

    “大哥，是不是该撤了？”李漆闪到李拔的身旁，低语道。

    王府大院这边，李漆与李拔带来的人已经彻底与绿袍男子一方发生了战斗，原因是李漆与李拔没有按照绿袍男子的意愿将王府夫人与王寻交出。

    李漆听言点头，但眼眸中仍是闪烁着一丝犹豫，原因是李鹏杰之前对他们二人说过，若王寻想要告知王府的人有人要潜入地下室便把他当场给解决掉。

    如今他正在一旁躺着，被自己带来的手下看住。

    之前若不是要吸引王府人的注意，李鹏杰根本不会让他活着回来。

    李漆似乎从对方的眼神看出了什么，立即道：“都如今这模样了，大哥你莫非还想给李鹏杰那老匹夫卖命？现在还管他个什么命令啊，赶紧撤吧。”

    “你说的对，事情能帮他办到如今这个样子，他也怪不了我等了。”

    目色一寒，李拔转身凭空跃起，朝着王府大院外逃去：“我们走！”

    李漆见此也迅速跟上。

    然而他们这一举动很快就吸引了大院中的所有人。

    “怎么回事？他们怎么走了？老爷不是说让我等在此吸引住王府的人吗？”下方一位李府手下惊道。

    自己与兄弟在此与王府的人拼命，结果领头者却是率先跑了？

    “哼，想走？”

    这时那名绿袍男子注意到了李漆与李拔二人的行动，当即便挥发出神通，身上符文密布，灵气荡漾。

    他双脚猛地一点地面，凭空跃起：“穿云裂石！”

    一股灵力爆发而出，在其旁边汇聚成一把锐利的长箭，箭头指向刚逃出不远的李漆与李拔二人。

    “这是精神技？”感受到身后有着一股强大的气息，李漆猛然回过头。

    “快走！”

    李拔立即拉了他一把，示意他不要停下：“别看这名青翼楼副统领修为颇低，但他的精神力强的惊人，所掌握的也都是精神力方面的攻击，莫要被他的长箭给击中了。”

    “原来是这样……”李漆一咬牙，迅速跟上。

    他之前便注意到了这位绿袍男子，先前见他近身战斗能力不怎么样，原以为只是徒有虚名，可没想到，他的远程攻击竟是这般强悍。

    “咻！”

    就在这时，腾飞于空的绿袍男子发起攻击了，在他的操控下，其旁边的绿色长箭划破天际，对准脚步刚刚踏出王府大院的两人射来！

    “土之护壁！”

    落地的那一刹那，李漆引动动山符咒。

    其身后一块土墙凝聚而成，突兀的从地下升起，抵挡在他们二人身后。

    (本章完)

