    刘辰又在便签纸上面唰唰唰的绘画，一个形似三角形的钉子出现了，“你们知道这个吧？”

    “铁蒺藜！”

    孙坚等将颔首道。

    姜子牙所著《六韬·虎韬·军用》篇记载：“狭路微径，张铁蒺藜”。可见“铁蒺藜”这种暗器，在战国以前就已经出现并用以战争。

    后世不少地方的防护网，上面有三角形尖刺，就是利用铁蒺藜捆绑相连起来的铁丝网。

    不过刘辰在“铁蒺藜”的基础上面，再次进行改造，将之演变成一个更加巧妙的应用了力学和数学原理的“扎马钉”。

    这实际上是三国时期诸葛亮的发明。

    蜀地群山环绕、道路艰险，因此蜀军擅长山地战，不善骑兵作战。

    当诸葛亮六出祁山、北伐曹魏时，面对魏军骁勇的骑兵，蜀军的步卒明显陷入被动局面。

    诸葛亮因此发明了不少克制武器，改良的‘扎马钉’最为有效。

    扎马钉形似铁蒺藜，就是一个小球上面均匀的布置有四个刺，不管怎么抛在地上都有一根铁刺向上，马踩在上面就负痛倒地，无法冲锋陷阵。

    尤其在退守和临时布防时作用非常的大，在三国时期成了对付骑兵的杀手锏。

    所以蜀汉才能够以少数的步兵对付大量的骑兵，达到从容进退的目的。

    当然，现在被刘辰提前问世（piao，qie）了。

    “等‘爆竹’惊吓战马后，西凉骑兵阵型散乱，若是地面再布上‘扎马钉’，他们插翅难飞！”

    刘辰终于说出他的计划，笑道：“军中有铁蒺藜，你们稍微改良一下，就能立刻投入战场使用！”

    “先生果然才智过人，这铁蒺藜稍微改变一下角度，看起来更加稳固尖锐了。”

    孙坚毕竟是军事专家，从刘辰的绘画中，就不难看出铁蒺藜对战马的杀伤力。

    程普等人也是惊喜颔首！

    有着“爆竹”和“扎马钉”的双重叠加，就算汜水关至洛阳地势平坦、一马平川，他们依旧可以用步卒与骑兵作战！

    并且很有可能还会出其不意的获胜！

    这让众将都有些振奋！

    不过他们没有急切离去，而是眼巴巴望着刘辰，生怕还有什么没有交代清楚的。

    “你们先下去准备吧。”

    刘辰颔首，旋即想起什么，又道：“等等！你们中有谁的厨艺比较好吗？”

    众将不明所以，但孙坚还是得意道：“先生，祖茂厨艺精湛，号称江东厨神！”

    “咳咳......”祖茂谦虚道：“......的传人！”

    “......”

    刘辰一时有些无语，但也足可见祖茂的厨艺精湛了，他颔首笑道：

    “你们先下去准备吧！祖将军暂留一下，我有事情需要将军帮忙。”

    孙坚等将狐疑，但还是抱拳退下去了，准备“爆竹”和“改良扎马钉”都需要时间，他们耽误不得！

    “先生，是否需要让我展现厨艺？”祖茂疑惑问道。

    “正是如此。”刘辰笑道，“还需要将军就地取材，看看汜水关有什么可以烹饪的！”

    “请先生放心，茂必将尽心尽力！”

    若是其他人，在这么危急关头，还想着美酒佳肴，估计要被祖茂等将喷死了。

    但刘辰有这个特权！

    刘辰从背包中一阵翻找，递给了祖茂瓶瓶罐罐。

    祖茂疑惑接过，不解道：“先生，这是何物？”

    “辣椒粉、鸡精、食盐......”刘辰一一介绍，“可以增加食物的色香味，促进食欲之用！”

    其他调料品祖茂不认识，但是“食盐”他知道啊！看着那雪白无暇的食盐，祖茂一时呆愣当场了！

    “祖将军？”

    刘辰提醒道。

    “啊？哦！”

    祖茂惊醒过来，旋即震惊道：“先生，这就是仙人的饮食条件吗？这食盐，闻所未闻、见所未见！”

    “现在食盐怎么样的？”刘辰知道古代食盐杂质繁多，但还不清楚繁杂到什么地步。

    祖茂将刘辰带来汜水关厨房，当看到那充满杂质的食盐后，他的食欲全无了。

    这食盐应该算是粗盐，应该是提纯、蒸馏不够，质量比起青盐还要差，吃多了这种富含重金属杂质的食盐，估计对身体伤害很大，缩减寿命。

    但不吃粗盐，长久下去人没有体力干活，连战马也需要食盐补充，也就陷入了一个恶性循环了。

    不过这也让刘辰忽然间灵光一闪，双眼发亮，想到了一个生财之道——制盐！

    刘辰借用孙坚和程普的养老金，答应给他们一个“点石成金”之法，这个“制盐法”就非常不错。

    当然不是现在！

    ......

    接下来，祖茂命令士兵就地取材，利用刘辰给予的来自仙宫的调料品，烹饪出了一顿丰盛的菜肴。

    汉末也没有铁锅之类，煎炒不用多想了。都是利用陶瓷青铜水煮。

    就算祖茂厨艺再好，考虑到种种限制，估计也无法与后世的美食相提并论！

    不过现在有了刘辰的调料品，一切就不一样了，光是蒸汽散发出来的香味，就让人味觉大开，食指大动了。

    祖茂身为江东厨神...的传人，厨艺精湛，自然也烹饪过许许多多的美食佳肴，但还是第一次闻到这种色香味俱全的美食。

    “这就是仙宫的饮食条件吗？！”

    祖茂心向往之中，刘辰已经在厅堂接见赵云和典韦了。

    “拜见刘先生！”

    赵云和典韦两位，对刘辰十分客气恭敬。

    主要得益于刘辰“汜水关之谈”指点江山、挥斥方遒的表现，以至于现在十八路诸侯中，众将士对其无人不知、无人不晓，引为天人！

    赵云和典韦两将，现在地位不高，甚至不能用“将”，最多算是士兵。

    因此对于刘辰这种神机妙算、运筹帷幄，并且身居高位的军师人物，还是十分的敬佩尊重！

    刘辰完全没有架子，初见两人就到履相迎，让两人受宠若惊。将之迎进厅堂内后，聊家常般问起他们的事情，侧面打听各自军中之事。

    赵云和典韦两人，不明所以，但刘辰客气、礼贤下士，他们自然也不会不识抬举，一一闲聊起来。

    典韦说的兴起，将自己行侠仗义的事情说出，据说他提劣绅人头招摇过市，数百人不敢接近。

    更有逐虎过涧，单手可举牙门旗的力量和武艺。

    刘辰早已知晓，倒是没有意外，但还是赞不绝口，夸赞典韦有“古之恶来”的勇武！

    这让典韦激动不已，看刘辰的眼光更加顺眼了！

    典韦性格容易情绪化、大大咧咧的，这种人没有太多城府。谁对他好，他可以掏心掏肺，侠肝义胆。

    原历史他为曹操贴身侍卫，尽忠职守，也可以看出端倪。

    赵云就比较拘谨了，或者说谨慎一点、考虑周密一点、为人稳重一点。

    虽说赵云也是忠厚守信，侠肝义胆。但这是与熟悉的朋友好友之间的隐私表现，现在他与刘辰还不熟，没有那么掏心掏肺的。

    但不可否认的是，赵云对刘辰的观感很不错，第一印象很好。

    他宽以待人，典韦的言论还未证实，不知真假虚实，但赵云还是对其赞不绝口，言称有机会切磋一二。

    两将的第一次交流，反而生出了一种江湖豪杰间，惺惺相惜、相见恨晚的感觉！

    就这样话家常般聊了一个时辰，祖茂带着烟火气出现，笑道：“先生，饭菜好了，是否开饭？”

    赵云倒是有眼力劲，立刻起身道：“刘先生，我等先行告退，他日再叙！”

    “先生，我们先回去吃饭了。”典韦后知后觉的起身。

    刘辰却起身拉住两将，笑道：“留下来一起吃吧。”

    这让两将受宠若惊，古代留人在家吃饭，这是极高的礼遇。

    典韦倒是无所谓，他对刘辰观感很好。但赵云却客气的推辞，却架不住刘辰的热情。

    ......

