    多少人都在等着百里红妆四人出来，想要从百里红妆四人的口中知晓这究竟是怎么一回事，他们是如何让龙大人答应送出三颗妖宠蛋的。

    只不过，自从百里红妆四人报道那一天之后，他们便一直都呆在屋中从来都不曾出现过。

    即便有人去敲门也没有半点回应，若不是大家亲眼看到他们进入屋内之后便不曾出来，大家都该以为他们外出了。

    几乎每一天都有修炼者不信邪的去敲门，得到的结果还是一样，对方根本不曾理会半分。

    众人原本就对百里红妆四人的待遇感到嫉妒，如今又见到百里红妆四人如此高傲，对于所有人都不理会的态度，心中也是产生了浓浓的不悦。

    只当是百里红妆四人有了龙大人的庇佑之后便自视甚高，看不起外殿的其他修炼者。

    黎盛凯在知晓百里红妆四人竟然在龙大人那里获得了这么大的好处之后，心中也不由得一惊，这么看来百里红妆四人在龙大人心中的地位可真不是一般的高啊！

    他倒也开始有些庆幸自己当时没有直接和百里红妆四人撕破脸皮，不过这内心的嫉妒简直比其他的修炼者还要浓烈几分。

    毕竟百里红妆四人已经龙大人那里获得了那么多的好处，最后竟然一点好处都不分给他，实在是有些太小气了。

    百里红妆四人一心都在海洋世界中修炼，全然不知道在他们闭关的时候已经发生了这么多的事情。

    他们一心只想着猎杀妖兽，因为海洋世界的妖兽也同样有着元胆。

    事实证明，只要妖兽的修为达到了紫境之后都会拥有元胆的存在。

    按照他们的判断，这元胆和外边世界的元胆并没有什么区别，不过妖晶却有着几分区别。

    妖晶自然是都进了白狮的肚子，它的修炼方式远不是百里红妆等人能比的，既然白狮的修为能够通过这等方法提升，他们自然也希望白狮的实力提升的越强越强，这也是提升他们整体的实力。

    功勋值在蓬莱殿是极为重要的东西，他们已经做好了打算，待他们从龙元威手中获得了妖宠蛋之后便通过传送阵前去猎杀妖兽。

    在这猎杀妖兽的过程中谁也不会注意到你究竟猎杀了多少数量，他们大可将在海洋世界所获取的元胆一同放入其中。

    对他们而言，元胆和灵石的作用是一样的，不过利用元胆所换取的功勋值可要比灵石的价值高很多。

    因此，在这猎杀妖兽的过程中，百里红妆四人也是不遗余力。

    他们以这岛屿为中心，猎杀一天的妖兽再修炼一天，在这样的过程中其体内的元力也在不断的集聚着。

    自从帝北宸的体质彻底转变了之后，百里红妆三人便发现了这天命之体在修炼上的厉害之处。

    明明他们四个人都是坐在一起修炼，可是这空气中的元力几乎都被帝北宸吸引，源源不断的涌入帝北宸的体内。

    瞧见这一幕，百里红妆三人在感叹的同时更为帝北宸感到高兴，这看似只是小变化，但长此以往的累积下来，这也是十分恐怖的。

