    不过至于刘杰是否加入自己创建的俱乐部性质的工会，林远还要问问刘杰的意思。

    林远一直将刘杰当成了伙伴和朋友，而非仅仅是扈从。

    所以林远要尊重刘杰的决定，并不会对刘杰的人生指手画脚。

    只是就算是刘杰加入林远成立的俱乐部性质的工会。

    那么目前为止，林远自己和刘杰加起来也才仅仅只是两个人。

    俱乐部性质的工会若是想报名参加辉耀联邦工会联盟举办的S赛。

    最基本的条件就是要能要主队能够凑齐五名队员。

    不然的话就连想报名参加S赛淘汰赛的资格也没有。

    所以算上刘杰，林远自己组建的俱乐部性质的公会主队最起码还差三名队友。

    而且一个打算参加S赛俱乐部性质的工会不可能仅仅只有一个主队，还要有一个预备队。

    这些一切都是林远所要面临的问题，一切还需要从长计议。

    林远选择队友，并不会仅仅只看重实力。

    因为一个队伍中的队友是要彼此交付感情，成为在战斗中可以彼此信任的伙伴。

    所以在队友的选择上林远不会有丝毫的马虎。也不会为了凑齐五名队员而去找不符合条件的队友将就。

    风岚城也是王都附近的一座大城，所以距离王都的距离并不算远。

    风岚城的距离虽然比离王都最近的登龙城距离要远些。

    不过两天的时间也足够高风来到这里了。

    林远才出了房门就给血浴之母打过去了个电话。

    想叫着血浴之母一起出去吃饭。

    这几日血浴之母都是以人形形态和林远相处的。

    林远发现血浴之母虽然看上去冷冰冰的，但是本质上其实完全就是一个大吃货。

    每次在吃到美食的时候那冰冷的脸上都会露出雀跃的表情。

    那雀跃的表情在吃到炸鸡翅的时候尤为明显。

    只是林远在和血浴之母去饭店坐过一次大厅之后。

    林远再带着血浴之母去公共场所吃饭，林远就一定会点一个包厢。

    因为血浴之母吃鸡翅的时候完全就是一个人形超级碎骨机。

    吃鸡翅的时候根本就不吐骨头，而是把骨头嚼的嘎嘣嘎嘣响。

    要知道一些鸡类灵物骨头可是十分坚硬的。

    就算不一定能赶得上银阶金属灵材的硬度，那赶上一些硬度不那么高的铜阶金属灵材也是绰绰有余。

    血浴之母吃鸡翅不吐骨头也就算了，在血浴之母淡定嚼碎鸡翅内部骨头的时候，几乎大厅里所有人都用诧异的的眼神朝这边看过来。

    甚至还有一个老大娘过来问血浴之母的牙是真牙还是假牙。

    要是假牙的话老大娘表示自己也想做一个同款。

    血浴之母倒是没觉得有什么，可是林远看到那老大娘惊疑不定，又满怀憧憬的目光。

    就觉得血浴之母亲手浇灭了一个老年人的终极梦想。

    这几天林远给血浴之母在星网的鸵鸟物流集团定制了一个红水晶晶簇状的钻石阶困灵箱。

    在问了血浴之母的意见后，血浴之母将这红水晶晶簇状的钻石阶困灵箱选择成了一个单耳的耳钉造型。

    定制完后，依照鸵鸟物流定制钻石阶困灵箱的效率，想要收到怕是最起码也是二十天以后的事了。

    林远在给血浴之母定制了这红水晶晶簇状的钻石阶困灵箱后，又给血浴之母配置了一款手机。

    本来林远还想带着血浴之母去申请一张星网卡的。

    但是血浴之母对星网卡没什么兴趣，所以也就不了了之了。

    不过血浴之母对手机的兴致却极大。

    而且，血浴之母摆弄手机的天赋也极高。

    短短一两天的时间血浴之母在用手机逛一些星网之外小lun tan的能力比林远还要强上不少。

    血浴之母加了不少有关美食的群组。

    并且在其中大肆点评鸡翅沾芥末蜂蜜酱好吃，还是沾甜辣酱好吃。

    林远在等血浴之母的时候，点开了手机自己之前一直逛的lun tan。

    点开那许久没上的lun tan后林远就发现之前说是被鬼影刺毛蛛咬伤的沙雕网友，又给自己发消息了。

    林远看着最新的一条。

    “你最喜欢什么灵物？”

    林远想也没想，直接回复。

    “鬼影刺毛蛛。”

    然后林远见血浴之母出来了，便关闭了lun tan。

    这一顿饭下来，林远发现暂时不能带着血浴之母吃鸡了。

    血浴之母之前吃鸡翅不吐骨头也就算了，现在吃鸡爪竟然也不吐骨头。

    哪怕是在包厢中只要血浴之母牌碎骨机一开，就算是灵食阁内的服务员在一般情况下不会轻易打扰顾客用餐。

    也在短短的十几分钟来敲了三次门，好确定里面的食客是不是在拆店。

    最后林远在顶着服务人员和食客奇怪的眼神下结了账。

    回去的时候，血浴之母顺手扔给了林远两个东西。

    林远接过一看，发现一个应该是源性物品。

    而另一个则是一个不大的小瓶子，瓶子里面装着一滴黑色的液体。

    “这两个给你了，真不知道这个世界上为什么会有这么奇葩的源性物品。这想拿源性物品搞事的势力，也真是抠的可以。”

    林远闻言正准备使用莫比乌斯的技能真实数据，去查看着在血浴之母口中奇葩的源性物品。

    这时，林远只听到血浴之母又说道。

    “另一个瓶子里装的是一只领主阶神话二境巅峰鸟类灵物的精血，属性是很纯正的黑暗属性。”

    说完，血浴之母好像看到了什么有趣的食物介绍就又低头刷起了手机。

    血浴之母现在真的做到了传说中“手不离机，机不离手”的境界。

    林远挠了挠头，手机真的会让人那么上瘾吗？

    林远看着这小瓶子内装着的领主阶神话二境巅峰灵物的精血。

    就算是隔着瓶子，林远也能感受到一股纯正的黑暗能量在升腾渗透着。

    在林远所有的灵材中，这滴领主阶神话二境巅峰灵物精血的珍贵程度，足以排的上除了生灵祭火之后的第二位。

    这滴领主阶神话二境巅峰黑暗属性灵物的精血对于黑暗属性的灵物来说，可是一个足以改变命运的灵材。

