    按照千子言的话来说，黄金瞳当初杀到千落家族的时候，身体内就没有了本命金丹。

    所以才会那么轻易的被擒住。

    涂小安低头看着怀中的猫，深深蹙眉的望着它，看来这中间还有什么是自己不知道的事情。

    “姐夫，这猫自己的本命金丹怎么没了，你问它啊，难道它自己还能不知道吗”千子言一脸无语的说。

    问它？

    涂小安苦笑了下，这猫还能活着就已经万幸了，它连口吐人言的能力都失去了。

    不过，这也并不是什么难事！

    涂小安将手放到了黄金瞳的脑袋上，随即就闭上了自己的眼睛。

    下一刻，涂小安的脑海中就赫然出现了一幅不属于他的记忆。

    几分钟之后，涂小安猛然睁开眼，一下子将怀中的猫举起来，勃然大怒：“你居然亲手将自己的本命金丹吐出来，送给了余子童，混账，谁给你的权利那么做，现在我才是你的主人，不是余子童！”

    涂小安怒火冲冲，横眉瞪眼，好不生气。

    弄的半天，等他窥探黄金瞳的记忆后才发现，原来是这只猫自己将本命金丹吐了出来，送人了。

    还真是大方啊。

    大方的不行，这送的那里是什么本命金丹，送的是自己一身修为跟境界。

    当初，余子童知道了陈家仙人准备将陈家大小姐送到千落家族给千子言当小妾，就去阻拦

    可人微言轻，区区二阶的普通修士，在陈家仙人面前什么都不是。

    动动手指头，就打个半死扔了出去。

    余子童爬着回到了自己的家，心灰意冷，在加上重伤，很快就奄奄一息，等待死亡。

    可就在这个时候，一位清瘦的少年找到了他，并告诉他，自己是当初对方养的那只猫，现在来报恩了。

    余子童做梦都没想到自己当初的那只猫居然做到了妖化形。

    已少年的姿态，堂堂正正的站在了自己的面前。

    他不胜欢喜。

    可惜，余子童马上就要死了。

    不过死前，可以看到自己当初养的猫有如此成就，也算没有遗憾了。

    “主人，黄金瞳是来找你报恩的，我不会让你死的！”

    简单几句话说下来，黄金瞳居然决然的吐出了自己金光灿灿的本命金丹，让余子童吞了进去。

    三阶巅峰的本命金丹，可比起死回生的救命丹药还要有效果。

    关键是主动送出去，效果更是显著。

    靠，法克！

    涂小安不可谓不怒，敢情自己辛辛苦苦培养的神兽白虎，全部便宜了余子童。

    余子童得了黄金瞳的本命金丹，不但捡回了一条命，更能得到无数的好处。

    将来，三阶证道，都是轻轻松松的事情。

    可黄金瞳呢，没了本命金丹，居然还替余子童到千落家族来抢陈家小姐。

    简直就是拿命去作死。

    就算它巅峰实力，也做不到去一个上古家族抢人。

    按照它的话来说，我们猫族飞升羽化，要先经历一场试炼，试炼就是报第一位主人的恩。

    无论多难，付出多大的代价，都要报，否则完不成试炼，也无法飞升羽化。

    涂小安很是头大，这猫到底知不知道，它没了本命金丹，就成了一只废猫，就算完成了试炼报恩，又当如何。

    不但竹篮子打水一场空，还将自己赔进去。

    “你啊！气煞我也！”涂小安举着这只虚弱的猫，生气的都想砸到地上去。

    “喵...！”

    黄金瞳弱弱的叫唤，赫然就是一只可怜的宠物猫。

    “哼，白眼狼，我养了你那么久，你却只想着报你前主人的恩！”涂小安现在可谓羡慕嫉妒恨，羡慕余子童，嫉妒余子童。

    那厮的命也太好了。

    更是恨余子童，堂堂神兽白虎，马上要飞升羽化，就这样一身修为灰飞烟灭，成为了一只废猫。

    他何德何能，有这样的造化。

    “姐夫，是不是弄清楚了！”

    千子言看着涂小安动怒，忍不住的问：“这猫的本命金丹被说拿走了，你告诉我，子言去给你夺回来”

    他也生气，差点因为这个误会，自己的小命就没了。

    要是死在自己姐姐心上人的手里，他也太冤枉了。

    “不用了，是它自己送人了，夺不回来了！”涂小安气闷闷的开口。

    送人？

    千子言听的一脸懵逼，本命金丹还能送人？

    “姐夫你养的这只猫，脑袋是不是曾经被门夹过了！”千子言调侃起来。

    拿自己的本命金丹送人，这还真是新鲜了。

    他从上古活到现在，都没听说过这种荒诞的事情。

    “闭嘴，你才脑袋被门夹过，我家的黄金瞳忠义举世无双，它拿自己的本命金丹，去救自己前主人的命，这样的猫万年难出一只，你懂个P！”

    涂小安生气归生气，但依然护犊子。

    他是气，但更多是心疼，威风凛凛的猫，赫赫虎威的神兽白虎，就这样毁了。

    “喵...喵...喵...！”

    黄金瞳看着涂小安生气，一直讨好的叫唤，可怜巴巴的样子。

    涂小安瞧了它一眼，哼哼几句。

    但暗地里，也悄然释怀了。

    也罢，不就一朝回到解放前吗，没什么了不起。

    已他现在的底蕴跟实力，想帮黄金瞳重新修炼起来，还不是轻轻松松的事情吗。

    呼...！

    平复了下心情，涂小安淡淡的看着千子言，道：“陈家这个女人，你很喜欢？”

    千子言一愣，然后看了看涂小安怀中的猫，他虽然不明白前因后果，但姐夫的猫曾经来抢这个女人，说明跟这个女人有什么牵扯。

    现在姐夫如此问，恐怕不是简单的随便问问。

    千子言哈哈一笑：“姐夫，你要这个女人尽管拿去，反正我也就拿来消遣一下”

    “哼，我要这种女人何用！”涂小安看都懒的看陈家小姐一眼，道：“我这只猫的前主人，跟这位陈家小姐相恋过，我的猫答应他前主人，会将这个女人带回去！”

    无论如何，涂小安都不能让黄金瞳白白的牺牲，它既然答应了余子童，那么就不能食言。

    否则它的试炼报恩，就不算完成！

    “原来是这样，子言懂了！”千子言对着陈家小姐，淡淡的道：“我姐夫的话，你也听到了，从现在开始，你我没有任何关系，你陈家跟我千落家族也没有任何的关系，你可以回去！”

    “夫君，你说什么啊，你是不要妾身了吗”

    陈家小姐惊慌失措的道。

    怎么聊着聊着，牵扯到自己的身上。

    千子言开口：“不是不要你，是还你自由，让你回到那个叫余子童的身边去”

    “不...我不回去，我现在就想待在夫君的身边，我是你的女人！”陈家小姐一下子抱住了千子言的腿，不愿意放开。

    千子言眉头皱了起来，涂小安更是冷淡无波的看着。

    不得不说余子童命是不错，但眼光不行，选的这个女人实在人品不怎么样。

    或许曾经陈家小姐是跟他相恋过，有过一段美好。

    但千子言这个上古家族的少主一出现，她就有了新的选择。

    不管这个选择是家族先帮她做的，还是她自己，起码现在陈家小姐来到千落家族，看到了这个家族的强大后，就变得心甘情愿，就不愿意回到余子童的身边去。

    什么东西就怕对比。

    跟千子言一比，余子童这个二阶的普通修士就什么都不是了。

    “姐夫，她不愿意回去，怎么办！”千子言也为难起来。

    涂小安冷淡的看着地上的陈家小姐：“滚回去，滚到余子童身边，以后，你要留要走，随便你，但前提是你先去见余子童一面，懂吗，当然你也可以拒绝，但你拒绝的代价就是彻底从这个世界上消失”

    “我...！”陈家小姐浑身颤栗，看都不敢看涂小安一眼。

    最后！

    “好，我回去！”

    陈家小姐躺在地上哭泣，可怜的模样，惹人怜爱。

    涂小安置若罔闻，看着怀中的猫道：“听到了没有，你没做的事情，主人帮你做了，你跟余子童以后没有任何关系，你的恩也报了”

    “喵...！”

    黄金瞳叫唤了下，点了点头。

    娘的，当初涂小安从余子童那里要了黄金瞳，就已经给了余子童很多好处，没想好这因果关系，到现在才算了结。

    总归来说，吃亏的都是他。

    “子言，我们出发去古族！”

    涂小安开口。

    “好，子言为姐夫带路，抢回姐姐！”

    一会儿后，千落家族那栋琼楼玉宇般的建筑中，两道身影骤射出去，很快飞出了山门外。

    顿时间，千落家族很多弟子围起来看，看清楚后，一个个脸色大变：“不好了，少主被歹人劫走了，这下如何是好！”

    半张脸被涂小安抽碎的六长老愤怒的说：“奇耻大辱，奇耻大辱，我千落家族什么时候受过如此委屈，在自己的家族中，少主被人劫走了，这下传出去还不成为修仙界的笑柄，快，传信通知族长，通知千帝！”

    一个上古世家，仙人无数，此时乱成了一锅粥。

    世俗眼中的仙人，在绝对强者的面前，也只是用来充数的。

    起码从涂小安踏进千落家族的山门起，那些所谓的仙人跟路人甲没什么区别。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

