    第３３２章谢峰赶到，一剑杀三

    “大哥，为什么不干脆把他杀死？这样不但能省下五万枚下品灵石，还可以从他身上获得一些好处？”

    另外两名魔门武者略为年轻一些，其中一人看向中年魔门者问道。

    “莫奇行此人的实力，非同小可，刚才他并没有施展出全部实力，为了避免节外生枝，还是算了。反正这一次只要杀死马重阳，我们就能够获得足够的好处，而且被困的那些人，也全部都是各个势力中的天才人物，他们身上的好处不会少了！”

    中年魔门强者冷笑说道：“好了，我们回去，全力攻打那能量光幕，放出这道能量光幕的铜殿宝器，乃是他们在太清宗中的的一件上品宝器，价值惊人，比杀死马重阳所能获得的好处更大。”

    唰唰唰！

    三名魔门强者的身影，电射而去。

    等三名魔门强者离去之后，莫奇行的身影在原处显现出来。

    他面色阴沉，眸中寒光闪烁，“哼！这些邪门外道，竟然敢吞我的好处。那件太清玄铜殿，我志在必得，正好趁马重阳等人和这些魔门两败俱伤的时候，出手抢夺！”

    咻！

    正在这时，一道御剑飞行的身影，快速破空，向着马重阳等人被困的岛飞去。

    来者正是谢峰！

    “是这个小子？原本是深藏不露，竟然是武宗境七重的修为！”

    莫奇行看到谢峰，微微有些吃惊，一下又是隐身，藏入了虚空之中。

    “哼哼，看来这个谢无神，确实有些来历。不过就凭这点实力，单枪匹马也想去救人，简直就是找死！”

    看到谢峰孤身而来，莫奇行冷笑不已，没有放在心上，“他所驾驭的，竟然是一件宝阶剑器，可惜这里距离太近，如果现身抢夺的话，很容易就暴露出，只能再忍一忍。”

    “剑主，有人藏在虚空之中，是那名姓莫的武者。”

    飞行之中，黄泉对谢峰提醒说道。

    “此人竟然独自逃出来了，还躲藏在这里……”

    谢峰脸上露出疑惑之色，“看来他很可能有些问题，不过现在也不敢确定，不用他了，小心一些就好，以免打草惊蛇！”

    嗖嗖嗖！

    谢峰御剑飞行，不断向着马重阳等人被困的小岛飞行过去，很快他就是接近了这座小岛，看到了那座巨大的雕像广场上的情况。

    “竟然有这么多的强者，而且最少有十人是武王境界！”

    谢峰感应到广场上的魔门武者修为，面色凝重。

    这些魔门武者之中，最少有四名实力实力甚至要强过雷尚。

    这样的话，谢峰想要救人就行困难了，他的剑术再强，也没有强大到可以独自对抗这么多人的程度。

    “是什么人！”

    随着谢峰不断接近岛屿，广场上魔门武者也是发现了他。

    “看来是前来救援的人！杀了他！”

    在他到达广场上空之时，立即有几道身影一下破空而起，向着谢峰扑杀过去。

    “是无神兄弟，他真的来了！”

    马重阳也是看到了谢峰，不由的大吃一惊，他都是没有想到，谢峰会真的单枪匹马赶来。

    “谢无神真是疯了，他想要干什么？不会真的以为自己一个人能够救我们吧！”

    “马重阳，快点传讯阻止他，这样做等于是在送死！”

    “让他快走，不要白白牺牲！”

    玉寂子，袁真儿，齐振海等人都是大叫起来。

    “不行，已经来不及了。那三名魔门武者已经向着他杀了过去，想逃都逃不出去，只能想办法把他接进来！”

    马重阳摇头说道：“将能量光幕打开一道缝隙，我冲出去把他接进来。”

    “不行，魔门一方的强者太多了，你的实力不比莫大哥，如果冲出去，肯定是有去无回！”

    袁真儿说道。

    “如果我被拦截了，你们不要管我，好好固守，等待莫兄找人前来救援！”

    马重阳说道。

    “我跟你出去接人吧，这个谢无神虽然莽撞，但不管如何他都是为了救我们，他有义，我们也不能无情！”

    齐振海叹了口气说道。

    此人也是一名二十多岁的年轻人，满脸的络腮胡子，身形高大。

    他全身披着战甲，乃是武王境六重的修为，也是一名绝世高手。

    “那就多谢振海兄了，不过一遇到危险，你立即返回，不要管我！”

    马重阳说道。

    就在此时，冲向谢峰的三名魔门武者，也是接近了他。

    “哼哼，小子，凭你也想来救人？”

    “废话什么，直接杀了！”

    这三名魔门武者都是武宗境九重的修为，看到谢峰不过是武宗境七重的气息，都是十分不屑。

    “死！”

    谢峰目光冷然，手中出现一柄如同蓝色水晶一般的宝剑，猛然一刺。

    三道蓝色剑气刺杀出去！

    “这是中品宝剑！”

    “好强的剑气，快躲！”

    三名魔门武者面色大变，想要躲闪，但是谢峰的剑气速度太快，一下破空而来，刺中了三人！

    剑气刺入三名魔门武者的体内之后，一下爆炸开，在空中化成了三朵巨大的血花！

    这一柄蓝色的水晶宝剑，正是谢峰在追魂宗寻找到的，宝阶中品剑器，名为碧水天晶剑！

    这时，宫殿型状的能量光幕，也是找开一道缝隙，马重阳和齐振海二人刚刚从里面冲了出来。

    “无神兄弟的实力竟然这么强大！”

    看到这一幕，两人都大吃一惊，没有想到，谢峰的实力竟然如此强劲！

    “好大的胆子！”

    “杀了他！”

    而那些魔门的强者，见到谢峰一剑击杀三人，也是大怒，两名武王境怒吼一声，向着他扑杀过来。

    “无神兄弟，小心！”

    马重阳大惊，连忙提醒，同时身形一动，立即准备接截两名武王境的魔门强者。

    不过，这两名魔门强者，一个是武王境三重，一个是武王境四重，速度也是极为惊人。

    两人瞬间之间，距离谢峰已经不足百米。

    “马兄弟，齐兄！你们不用过来！”

    谢峰目光一扫，看到马重阳二人，知道是要出来接应自己，连声大喝。

    他手中碧水天晶剑一挥，两道剑气向着两名武王境的魔门强者切割过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

