    “从今日起，约束所有不死峰弟子，不许和天庭发生正面冲突，避其锋芒！如若天庭想要万古宇宙第一大势力的称号，给他们便是！不许和他们发生战斗。不死峰弟子，从今日起，便收敛锋芒，留在不死峰好好修炼，平日不许随意出不死峰！”

    楚源道祖的声音，从不死峰的山顶，在转瞬之间，便传达到不死峰的每一个角落。

    因为楚源道祖忽然的命令，更是让不死峰弟子从此避免和天庭的冲突，不得不让不死峰的弟子们怀疑，到底出了什么事情。

    所以，在听闻楚源道祖的命令之后。

    整个不死峰的弟子都处于一片动荡之中。

    不过。

    在楚源道祖的命令下达之后，最惊心的还是不死峰的另外四位大罗道祖。

    “楚源道祖，你这是让不死峰的弟子们，从万古宇宙的众人视线之中消失吗？天庭还未来抢夺万古宇宙第一大势力的称号，你便让不死峰隐匿下去，我们要隐匿到何时？”

    悟盛道祖厉声说道。

    他向来对楚源道祖很是恭敬，虽然他也知道楚源道祖是为了整个不死峰好才会下达这样的命令，但是悟盛道祖还是觉得满心悲凉。

    另外的三位大罗道祖，神色也是非常难看的看着楚源道祖。

    “隐匿到万古至圣回归！隐匿到万古至圣的分身苏醒的那一日！”

    虽然说出这番话，楚源道祖满新都是苦楚，但是他还是不得不说出了这一翻话。

    然而。

    在楚源道祖的声音落下之后，悟盛道祖以及另外三位大罗道祖的神色都非常落寞。

    他们不死峰乃是整个万古宇宙第一大势力，但是现在甚至都没有和天庭正面交锋，便直接选择了隐匿，他们的颜面何存？

    但是，为了能够保住整个不死峰，楚源道祖虽然很痛苦，但是还是下达了这个命令。

    楚源道祖在说这番话之时，神色之上满是隐忍和悲痛。

    “此番不死峰选择蛰伏，乃是为了保护不死峰的弟子们，毕竟，以我们目前的整体力量，是不可能和天庭一决高下的！甚至，林天一人便足以撼动我们整个不死峰！更不要说，天庭如今又出现了两位拥有上品大罗道果的仙人！如若我猜测的不错，想必天庭之主林天应该是掌握了提升大罗道果的方法。现如今，天庭之主回归，应该用不了多久，天庭便会出现更多的拥有上品大罗道果的大罗道祖！”

    “这样的情况下，不死峰若是和天庭正面对上，对我们非常不利，反而让其他的大势力坐收渔翁之利！不死峰就此蛰伏，可以保存完整的实力。另外，在不死峰的弟子们蛰伏的这段岁月之后，要督促弟子们努力提升自身的体力！”

    “不死峰，已经有上亿年，都没有再出现一位大罗道祖了！”

    楚源道祖神情落寞的说道。

    而在听闻楚源道祖最后一句话之时，悟盛道祖以及另外的三位大罗道祖神色也很落寞。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

