    在相原龙跟未来吐露心声的时候，芹泽来到了一座废弃了的厂房里面，拿着一柄小剑很是警惕的扫视着四周的环境。

    博伽茹变成的人类突然的出现在芹泽的身后，感觉到身后有人的芹泽立刻回过身，博伽茹狞笑着看着芹泽，抬起手动用意念让厂房里面的东西漂浮起来攻击向芹泽。

    芹泽当即挥动手里面的小剑将袭向自己的东西全部使用光刃劈成两半，然后博伽茹的攻击却远远不止于此，越来越多的东西被博伽茹用意念抬起来丢向芹泽。

    芹泽不停的挥动着手里面的小剑将攻击向自己的物品全部一分为二。

    而这里的战斗，也被刚好要返回凤凰巢的未来给感知到了。

    未来停下了脚步，目光看向了发生战斗的厂房，神情变得严肃起来。看到未来突然停下了脚步，相原龙疑惑的回过身看向未来：“怎么了未来？”

    未来没有开口回答相原龙的问题，而是直接跑向了他感知到有战斗发生的厂房，相原龙见未来一言不合就跑着离开了赶紧追了过去，无奈未来跑的太快，他也只是隐隐约约的能够看见未来的背影，却完全跟不上。

    “未来这个家伙到底是怎么回事啊？”相原龙看着未来逐渐消失的背影很是无奈的说了一句，继续追上去。

    未来跑到厂房了，撞进视线当中的就是博伽茹和芹泽的对战，在未来来到之后，博伽茹和芹泽不约而同的停下了手。

    博伽茹看着未来伸出舌头舔了一下自己的脸颊之后便消失在了厂房之中，芹泽看见博伽茹离开了，目光冷冷的看向未来，有些生气：“你这家伙！”

    话落，芹泽就准备离开。

    “等一下！”看见芹泽要离开，未来喊住了芹泽。

    芹泽顿住了脚步。未来看着他说道：“虽然阿信说过你的事情，但我能感觉他有事情瞒着我，你不是宇宙警备队的队员，但你其实也是奥特战士吧？”

    “我虽然不知道为什么你口中的阿信会这么了解我，但是你说错了，我并不是奥特战士。”芹泽说着，继续迈步离开。

    “你能告诉我你和博伽茹之间到底有什么恩怨吗？为什么会追击博伽茹来到这里？难道是因为阿柏星？”未来继续问道。

    芹泽闻言再度停下了脚步，却是答非所问，现在的他还不太愿意跟未来说阿柏星的事情：“这里已经成了它的掠食地，无论你打倒它多少次，它都能够召唤来很多食物，不管是宇宙里的，还是地底的。”

    “掠食地……”未来听着这个词心里面咯噔了一下，博伽茹那家伙是把这里当中狩猎场了吗？

    芹泽迈步继续离开，看见芹泽准备离开，未来当即阻拦，然而芹泽却是突然回过身，手里的小剑发出强烈的光芒让未来一时间没有防备被光芒刺到眼睛。

    未来下意识地抬起手挡住这耀眼的光芒，就在这一小会的时间里面，光芒弱下，芹泽也不见了踪影。

    终于追到这里的相原龙看着未来独自一人待在这个厂房里面，疑惑的问道：“未来，你突然跑到这里来到底是要干什么啊？”

    未来没有回答。

    而在这里的事情发生的时候，凤凰巢里面，原本正在吃着午饭的GUYS队员感觉到餐厅的灯光忽闪忽闪的，正奇怪着的时候却在一个插座那里看到了正在吸取着电量的小艾雷王。

    风野信看到小艾雷王在吸收电量的时候心里面松了口气，好在圆滚滚不吃电，否则超越号里面的电量可能都不够圆滚滚吸的。

    看见小艾雷王在吸收电量的时候，GUYS的队员原先是吓了一跳，而后便想去抓小艾雷王。

    风野信看见他们的动作当即阻止道：“别去碰小艾……”

    话还未说完，斑鸠乔治已经抓住了小艾雷王。

    “雷王，会触电……”风野信干干的说完这些话，嘴角不受控制的抽了一下，赶紧拿上凳子将小艾雷王和斑鸠乔治给分开来。

    好在小艾雷王过的电流虽疼却不致命，否则斑鸠乔治现在就不会是只做了一个冲天扫帚的发型而是直接变成焦炭了。

    看着全身在冒着白烟的斑鸠乔治，风野信有些不忍直视，赶紧让队员们去弄点冰块给斑鸠乔治降温，自己悄无声息地使用治疗之光将斑鸠乔治被电的隐患给去除掉之后在被注意到之前收了手。

    好在队员们一个在接通讯，其他的去拿冰块，而被吓到了的其他工作人员已经离开了餐厅，至于最有可能看到的斑鸠乔治——此刻已经失去了意识正在翻白眼。

    而罪魁祸首却是蹦蹦跳跳的消失在了餐厅，但同时作战指挥室里同样还有一只小艾雷王在吸取着电量，迫水真吾小心翼翼的将在小艾雷王身后的咖啡机抱出来护在怀里紧紧的盯着小艾雷王。

    鸟山辅佐官拿着记忆显示仪在记忆显示仪和小艾雷王的身上来回的扫视着：“这到底是怎么回事啊？”

    “可能是漏出来的分子雾和基地散落的微型机器结合制造出了一个又一个的小艾雷王。”久世哲平刚刚解释完，正在吸取着电脑的小艾雷王就因为时间限制已经到了消失在原本放着迫水真吾咖啡机的区域里。

    看见小艾雷王终于消失之后，迫水真吾，鸟山辅佐官和圆秘书总算是松了口气，将手里的咖啡机放了回去。

    风野信招呼着久世哲平：“哲平来帮个忙将乔治扶回作战指挥室。”

    “是。”久世哲平将通讯挂断之后和风野信一左一右的扶着斑鸠乔治回到了作战指挥室，将他放在椅子上之后，天谷木之美和风间真理奈将手里的冰袋敷在斑鸠乔治的大脑上。

    “要不要去医疗中心检查一下啊，乔治被电成这样了。”天谷木之美有些担心的说道。

    而此时已经缓过劲来了的斑鸠乔治开口道：“不用不用，我感觉到我的身体没什么问题，就是头还有点昏。”

    风野信无奈的笑着道：“如果再看见小艾雷王在吃电的话，可不要再这么莽撞的上手就抓了，会触电的。”

    斑鸠乔治微微的点了点头，他已经吃过苦头了，即使风野信不说，他也不会再碰小艾雷王了。

    在作战指挥室恢复平静之后，基地的警报声却又是响了起来，虚拟显示屏自动接通了美崎雪的通讯，原本正想要说明情况的美崎雪却是发现作战指挥室里面好像人还没到齐。

    之前离开的相原龙和未来还没有回来。

    美崎雪道：“他们还没有回来？”

    迫水真吾知道美崎雪问的是谁，拿起了记忆显示仪：“我现在就叫他们回来，先等等吧。”

    美崎雪神情很是无奈，但是也没办法，这些事情还是要等GUYS的队员全部到齐了才好说的。

    在相原龙问完未来话之后，未来口袋里面的记忆显示仪便响了起来。

    未来从口袋里面拿出了记忆显示仪：“我是未来。”

    “未来，马上赶回GUYS日本基地。”迫水真吾开门见山的说道。

    未来闻言，赶紧带着相原龙往凤凰巢赶回去，赶回来的时候已经有一段时间了。

    看着作战指挥室里面的气氛相对于凝重，就算是看到斑鸠乔治好像出了问题但是现在看起来并不是问这件事的时候。

    相原龙和未来坐回到自己的位置上，看着虚拟显示屏。

    美崎雪见GUYS的最后两个队员也回到了作战指挥室里，便开口说道：“这是GUYS宇宙基地捕捉到的鹤贺山山中的画面。”

    看着美崎雪调出来的画面上的怪兽的模样，未来的脸色变得凝重起来：“博伽茹。”

    “又是那个家伙啊。”相原龙看见博伽茹显然也想到了很不好的事情，脸色都变得难看起来。

    “这只怪兽现在已经吃掉了一只怪兽了，请马上出击。”美崎雪接着说道。

    迫水真吾站起来：“GIG。”

    随后看向自己的队员们：“阿信，龙，未来，真理奈，还有……”

    迫水真吾将目光放在了现在瘫在椅子上敷着冰袋的斑鸠乔治，欲言又止。

    久世哲平帮斑鸠乔治拿着冰袋无奈的摇了摇头。

    迫水真吾收回了目光看向天谷木之美，拿起了胶囊：“木之美？”

    “是。”天谷木之美自信满满的站起身来走到迫水真吾的身前接过米库拉斯的胶囊。

    “等一下，现在艾雷米库拉斯还没有经过试验阶段……”鸟山辅佐官见迫水真吾想让天谷木之美使用米库拉斯的胶囊上前说了一句，因为使用艾雷米库拉斯的流星技术还需要他批准，没有经过试验阶段就拿来实战的话他可是要负责任的。

    听到鸟山辅佐官的话，天谷木之美却是一点都不担心：“米库拉斯的话一定可以的，毕竟是打败过凯鲁比姆的米库拉斯嘛。”

    见天谷木之美没有get到自己的话的意思，鸟山辅佐官犹犹豫豫的说道：“就算你这么说……”

    迫水真吾却是明白了鸟山辅佐官的意思，双手放在鸟山辅佐官的肩膀上微笑着说道：“责任我会负的，这下可以使用了吗？”

    鸟山辅佐官没有说话，但是傲娇的小表情却是让迫水真吾领悟出了意思。

    责任你负的话那就不关我的事了。

    迫水真吾见状也看向了自己的队员们：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”大家伙站起来应了一声，正准备离开的时候却是看见斑鸠乔治举起了手竖起了大拇指有气无力的道：“GIG！”

    GUYS队员看着他：“……”

    可现在没有时间浪费，大家伙立刻离开了作战指挥室，跑向了机库里面。

    很快，凤凰号便上升到了地面上，在相原龙的驾驶下，快速的冲向了云霄前往此次的目的地，鹤贺山。

    凤凰号赶到鹤贺山的时候，博伽茹仍然没有离开鹤贺山，看见不远处的博伽茹，相原龙推动拉杆：“凤凰号，分离。”

    凤凰号在拉杆推出来的瞬间开始了分离，风野信看了眼博伽茹驾驶着装载号往安全的地方飞去。

    “龙，真理奈，你们进行空中作战，未来和木之美就在地面，用图拉依伽枪和米库拉斯进行地面作战，等放下你们之后我再返回天空作战。”风野信开口道。

    “是。”

    装载号缓缓地落在地面上，未来和天谷木之美下了装载号，快速地在树林里面穿梭着，风野信驾驶着装载号回到了天空。

    为装载号进行掩护地飞翼号径直的飞向了博伽茹，博伽茹还没等飞翼号继续接近的时候就已经听到了飞翼号飞过来所产生的动静，它猛地回过身朝着飞翼号挥出一爪子。

    听到博伽茹挥出来的爪子所带起的破空声，风间真理奈立刻示警道：“快躲开！”

    相原龙也看见了博伽茹挥过来的爪子，赶紧驾驶着飞翼号以刁钻的角度躲避开了博伽茹的攻击。

    没有打到飞翼号的博伽茹看着飞翼号掠过自己飞到了自己的前面，当即使用念力将即将离开的飞翼号给吸住了。

    “糟了，被抓住了。”感觉到一股强大的吸力在吸着飞翼号，相原龙将加大了飞翼号的动力。

    地面上的未来和天谷木之美看见被博伽茹抓住的飞翼号，心里面一惊。

    被博伽茹暂时的忽略掉的装载号突然在它的身后发射出了可变光线。

    可变光线迅速的打在了博伽茹的身上，在博伽茹身上炸开来的冲击力让博伽茹朝着前面踉跄了一下。

    同时念力被装载号的可变光线打断，飞翼号顺势脱离了危险，但是因为引擎的运行过载，此时的飞翼号隐隐约约的到达了极限。

    自己抓来当筹码的飞翼号被装载号的可变光线一打变成了鸭子飞了，博伽茹生气的转过身看向装载号。

    风野信见博伽茹看向自己，立刻驾驶着装载号离开。

    但是博伽茹却是没准备放过装载号，即使它在装载号上面感觉到了危险，但是有危险也代表着吃了他它的实力可以往上提好几个程度，到时候就是剑也不会是它的对手。

