    “呸！你个老妖婆敢骂我娘子，你才是阿猫阿狗呢！你全家都是阿猫阿狗。”顾筝暴怒而起，扑上去就要抓花韦氏的脸。

    “啊！来人啊！快把这个疯子给拦下。”韦氏大惊失色，吓得控制不住朝后退去。

    “母亲！”齐钰赶紧上前扶住他。

    不等那些侍卫动手，夏木已经一把抓住顾筝。

    顾两岁火气未免有点太大了。

    江小白上前一步挡在夏木和顾筝面前，他冷眼看着韦氏，讥笑道：“我尊你一声夫人已是极给你面子了，阿允不在意，可你是怎么爬上来的你自己清楚。”

    夏木不知，韦氏不仅是继室，还是齐允生母崔氏的表妹。

    崔氏与齐盛成婚没有多久便有孕了，崔氏的母亲怕崔氏烦闷，便遣了韦氏来陪崔氏，谁知道韦氏竟然爬上了齐盛的床。

    崔氏还没有生下孩子呢！韦氏便怀了齐盛的孩子。

    为了两家的颜面，崔氏含泪让齐盛纳了韦氏为妾，因着心中郁结难消，生产的时候崔氏难产而死。

    要不怎么说世间男子多薄情。

    没过多久韦氏剩下孩子之后，齐盛便提她做了继室。

    本来妾室是不可能成为继室的，他还打着崔氏的名号，说这是她临终之言，他也是迫不得已。

    韦氏的脸一下子燥了起来，她怒气上头脸都扭曲了，指着江隐白厉声说道：“江隐白你……”

    “我怎么了？这样的丑事你做得，别人还说不得了，敢说我师父是阿猫阿狗。”江隐白嗤鼻一哼，他说着啧啧叹道：“谁是阿猫阿狗还不一定呢！有些人啊！锦衣华服穿的久了，就以为自己是个人了。”

    韦氏气得眼前一黑，险些晕过去。

    “母亲，母亲你怎么了？”齐钰忧心忡忡的扶着她，他难以置信的看着江小白：“据我所知江神医的师父，可是药王谷的谷主。”

    他言下之意，夏木又算哪门子的师父！

    “我又拜了个师傅你管得着吗？真是狗拿耗子多管闲事。”

    “徒儿江隐白拜见师父。”江小白冷冷瞪了齐钰一眼，拱手对着夏木一礼。

    “徒儿免礼。”夏木漫不经心的扫了韦氏和齐钰一眼。

    在所有人震惊的目光中，江小白带着夏木和顾筝，堂而皇之的从韦氏和齐钰面前走了过去。

    一众侍卫守着齐允的院子，毫不夸张的说一只苍蝇都飞不进去。

    在城门口等的时候，夏木就已经兑换好灵泉水。

    毒入肺腑，江小白用尽全力，才留了他一口气。

    此刻，齐允一脸死灰，了无生机的躺在榻上，远远的看着，仿佛已经没了气息。

    夏木原本让人带顾筝去吃早饭。

    可顾筝执意要跟着她。

    “师父，你到底有什么办法，阿允就剩一口气了，而且这口气随时都可能没了。”江小白急的不得了，他不分昼夜的守在齐允榻前，胡子拉碴的不说，眼下一片青黑，整个人狼狈的很。

    夏木从袖兜里取出灵泉水来，她扶起齐允，让江小白把灵泉水喂他服下。

    “师父这是解药吗？怎么看着和水一样？”江小白拧开瓷瓶的盖子看了一眼，这东西无色无味的，他只想到一样东西，那就是水。

    “废话少说赶紧喂他服下。”夏木生怕齐允这口气突然断了。

    江小白不敢再废话，只是齐允已经无法吞咽了，看着她用一千积分兑换的灵泉水，从齐允嘴角溢了出来，夏木心疼的直抽抽。

    要知道这玩意她都不舍得给顾筝喝。

    “你嘴对嘴的喂。”她斜了江小白一眼。

    江小白嘴角一阵抽搐，见他杵在那里不动，夏木沉声说道：“你还愣着干嘛？难道你不想救他了？”

    “师父，我，我下不去嘴呀！”江小白哭丧着脸说道。

    “下不去嘴是吧！那好啊！你就眼睁睁的看着他咽气吧！”夏木真是拿江小白没有办法了，他下不去嘴，难道要她来吗？

    一听夏木这话，江小白再没有半分犹豫，他把灵泉水一股脑的倒进嘴里，嘴对嘴的喂齐允服下。

    顾筝在一旁看着，他忍不住抖了抖肩膀。

    这口味真重。

    他的鸡皮疙瘩都起来了。

    不尝还不知道，尝过之后，江小白想哭的心都有了。

    “师父这就是水，一点味道都没有，你会不会被人给骗了？”他带着哭音看着夏木说道。

    “闭嘴。”夏木镇定的很，这是水不错，可这他丫的是她用一千积分兑换的灵泉水，她相信狗系统。

    现在需要的只是时间罢了。

    看着夏木模样，江小白也定下心来。

    师父是不会拿阿允的性命开玩笑的。

    夏木的肚子也饿了，让给江小白说了一声，让人准备了一桌饭菜。

    就摆在外室。

    听着顾筝一口一口娘子的叫着夏木，江小白看了他后脑勺的伤一眼，他扭头朝夏木看去：“师父，这货该不是伤到脑子了吧！怎么变得跟二傻子一样。”

    江小白的医术还是不错的，夏木看着他说道：“你给他看看。”

    江小白点头，他抬手就要给顾筝把脉。

    夏木凝神看着顾筝。

    顾筝不躲也不闪，他吃的满嘴是油，看着江小白落在他手腕上的爪子，他神色徒然一凌：“你想要吃我的豆腐吗？”

    说话同时，他另一只手一拳朝江小白砸去。

    “小筝筝听话，这个哥哥是在给你看病。”夏木赶紧拦住他。

    片刻江小白得出一个结论，这货确实伤到脑子了。

    针灸配上内服的药，应该很快就会好起来。

    听着他的话，顾筝不动声色的松了一口气。

    这个江小白还是不错的，他决定以后对他好那么一点点。

    夏木这才放下心来，齐允不醒，她也没什么胃口。

    她只吃了一点，就跟着江小白进了内室。

    几个人守在齐允的榻前，目不转睛的看着他。

    他服下灵泉水，已经过了半个时辰。

    夏木和江小白轮番给他把脉，至少现在还没有看出什么起色。

    只是他那口气好似稳住了。

    至于他何时能醒来，夏木心里也没有谱，这可是她第一次用灵泉水，她哪里知道。

    她在心里呼叫了狗系统好几遍。

    就在她以为狗系统又要挺尸装死的时候。

    狗系统突然给她来了句：“你着啥急呢！齐允在胎中就中了毒，如今毒已经侵入他身体每一个细胞中，毫不夸张的说就连他的头发丝都是有毒的，要把所有的毒素都排出来，不得时间吗？你就安心等着吧！”

    有了他这句话，夏木顿时放心不少。

    江小白也已经等的不耐烦了。

    夏木把狗系统的话，原封不动的送给江小白。

    谁知道她话音还没有落呢。

    “噗……”榻上的齐允突然吐起浓黑色的血来，一口接一口停不下来。

    夏木与江小白一惊。

    “家主到。”就在那个时候门突然开了，齐盛大步走了进来。

    “你们对我儿做了什么？”他看着不停吐血的齐允，暴怒出声。

