    举起手来的时候，一块盘子碎瓷片扎进了肉里。

    顾蓝溪在旁边慢慢欣赏着于副项的丑态百出。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    于副项跌跌撞撞从碎片菜汁中爬起来，原先穷凶极恶之徒此刻摇摇晃晃的。

    顾蓝溪取出离婚协议书，放在厨房的灶台旁边的大理石平面上，用最简短的话：“签字。”

    于副项的嚣张跋扈的气焰没有了，他走过去一看，那离婚协议书五个字直接撞入眼底，那一瞬间他的眼睛蹬的比铜陵还要大！

    “你要跟老子离婚？！”他怎么可能签字，还上哪找这么一个任打任骂任劳任怨的女人，“我不同意！不同意！”

    他说什么也不干。

    顾蓝溪不管这个，笑了一下，十分灿烂。

    “不同意是吧？没关系，我打到你同意为止。”

    很快，

    厨房就响起了一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，还掺杂着怒火冲天的咒骂，等到了最后，所有的嚣张气焰都像是被临头一盆冷水泼灭，化成了求饶。

    而从宴会回来的于清清以及于阳对这一副场面完全束手无策，仿佛看到了什么震撼人生的事情。

    等到顾蓝溪心满意足的拿到离婚协议书的时候，旁边的男人已经两眼一瞪，昏死了过去。

    顾蓝溪看他没死，还能去办离婚证，就什么也没管，径直回到了房间，对在客厅目瞪口呆的那两只忽略不计。

    “妈、妈……”于清清追了上去，结结巴巴

    顾蓝溪：“……”

    对不起。

    我单身。

    你考虑过我的感受吗？

    顾蓝溪脸上扬起一抹招牌笑意，“怎么？”

    于清清：“……你怎么能打爸爸呢？打人不好的！”

    顾蓝溪温柔的笑，“我不仅能打他，还能打你。”

    “所以，让开。”

    她要向小姐姐报告好消息。

    开心。

    嘻嘻。

    Ｏ(≧▽≦)Ｏ

    顾蓝溪懒懒散散地趴在床上，扒拉出手机，然后就开始轰炸染白的微信。

    一蓝清水：【小姐姐！！】

    一蓝清水：【小仙女！】

    一蓝清水：【金主爸爸！！！】

    ……

    反正顾蓝溪就是乐此不疲的轰炸染白，发了99+的消息。

    染白看到之后，她推了推金丝眼镜，有点想把这家伙屏蔽。

    吵。

    好在顾蓝溪后期求生欲还是非常强的，没有再进行轰炸。

    染白的微信头像和昵称都很简单，

    简单到头像全白没有任何字体和图片，昵称只是一个1。

    染白漫不经心的回了一句：【什么事？】

    顾蓝溪秒回：【小姐姐，我要恢复自由之身啦！】

    一蓝清水：【小姐姐我又自由了呜呜呜，小姐姐你考不考虑包养我呀？我会撒娇会卖萌会暖床哒！就缺一个金主爸爸。】

    一蓝清水：【小姐姐你要是包养我，我叫祖宗都可以！】

    染白清冷垂眸，挑了下唇，慢条斯理的打上了一句：【先叫一句听听。】

    顾蓝溪毫无节操地发出去：【祖宗！】然后又飞快地发：【所以小姐姐你是要包养我了吗？】

    1：【别想，没有。】

    顾蓝溪看到这一条消息：“……”

    【可是小姐姐你刚刚都让我叫了！】

    染白空出一只手，莹白指尖在键盘上敲字，【我只是让你叫。】

    顾蓝溪：“……”

    她？？？

    顾蓝溪心情十分复杂。

    #今天也是腹黑牌的小姐姐呢#

    #今天的小姐姐斯文败类了吗#

    #想继续观看，请收听顾蓝溪专牌直播间，谢谢#

    一瞬间顾蓝溪已经脑补出很多个标题来了。

    她有点想哭。

    小姐姐这么难撩真的好吗？

    顾蓝溪最近这些时间都在帮染白监控于清清。

    毕竟她这个身份十分的方便~

    于清清想要搞什么，重要的话顾蓝溪都会给染白发消息。

    要是用染白的话来讲，

    这就是一个人形智能监控器。

    这一日，

    【于清清在华尧酒吧】，染白看了看这条顾蓝溪发过来的消息，眸色幽深，她安静了几秒，然后微微弯唇，抱起旁边懒洋洋窝着的猫，嗓音清浅：“好了。带你出去玩。”

    白言安喵呜了一声。

    夜晚的酒吧，

    注定是属于骄奢淫乱的地方。

    四周迷离的光线打落下来，光怪陆离，十分暧昧。

    而染白在二楼的走廊，往下看，可以很明显的看得到在那里买醉的于清清。

    近日父母的事情以及还有一个闹心的于阳，邵禹颜的强势霸道，都让于清清陷入了深深的苦恼当中。

    她醉眼朦胧，自怨自哀，显得生活十分不如意。

    按照套路来讲，女主买醉，那就必定遇到男主现身。

    而这就是剧情中一个重大转折点的契机。

    算算时间，

    邵禹颜也快了吧。

    染白穿着雪白干净的衬衫，站在二楼的栏杆旁，怀中还抱着一只猫。

    惊鸿一瞥，惹人惊艳。

    桃昭刚刚走出包厢的门，不经意间的看到那一幕，她眼睛重重一震，垂在身侧的手，下意识地攥紧。

    是他吗？

    “这位小姐。”桃昭眸中划过一抹暗色，笑着走了过去，身形聘婷，摇曳生姿。

    染白漫不经心的抬起眉眼，敛着几分泼墨感，“有事？”

    原本一直懒洋洋的小奶猫，瞳眸似是竖起，小脑袋上那一对漂亮的猫耳隐约动了一下。

    白言安半眯着猫瞳，危险的看着面前的女人，喵了一声。

    桃昭眼睛一眨也不眨地盯着那只深浅不一的银色的猫，目光深处隐藏着几分惊疑，她试探地开口：“小姐，我个人特别喜欢猫，你家的猫是美短银虎斑加白的品种吗？我可以抱一下吗？”

    说着，她对染白笑了笑，脸上有几分欢喜期待的情绪，真像一个十分喜欢猫的小女人。

    染白还没说话，原本一直懒得跟没骨头一样的猫却率先拍了女孩一爪子，毛茸茸的爪垫肉垫，猫耳竖起，奶凶奶凶地威胁：“喵！”不给抱！

    你要是答应你就完了！

    染白仿佛能看出小奶猫透出来的意思，她清冷自持的将小奶猫往怀中按了按，不留余地的拒绝：“不行。”

    雪衣女孩眉墨如画，温润也疏离，嗓音惹上几分凉意，像是冬夜飞雪，又轻描淡写的很：“我的猫，不喜欢碰外人。”

    桃昭脸色一僵，大概是没想到被拒绝，毕竟她贵为猫妖族的圣女从小到大都是顺风顺水，一直被人追捧，除了在猫妖少主那里受了挫折之外，其他任何事情都如她心意。

    可没想到这次来到人类世界竟然被一个女孩拒绝了。

    这样桃昭的心里有几分浅薄的不舒服。

    她并没有见过白言安的本体，准确的说是几乎没有人见过。

    所以她不敢确定面前这只猫会是那位。

    但是，确实给她一种感觉。

