    “哼！”

    听得这笑声，饶是向啸天涵养一向很好，脸色也是瞬间就冰冷了下来。．『．

    “邪魔外道而已，竟敢如此放肆！”

    向啸天抬头，盯着那疾掠而来的袭护法，虽然心中怒极，不过，看着那袭护法周身散出来的惊天元力波动，脸色也是十分凝重。

    向啸天乃是玄境高级的修为，而这袭护法的周身显示出来的元力波动，竟然是比向啸天的元力波动还要强。

    “此人竟然是天境修为！”

    向啸天不由得内心一惊。

    “徐长老，萧长老，我们立即组成三才紫阳阵！”

    一旦确认这阴灵教为之人，竟然是一位天境高手后，向啸天不再犹豫，马上对其余两位长老叫着。

    原来，这三才紫阳阵，乃是华阳派的一个镇派之阵。

    一位须皆白的长老，和一位身材瘦小的长老闻言，立即但是闪至向啸天身旁，三人按一个特定的阵势三角分立，体内元气激荡而出。

    眨眼间，三人的元力气息，就连为一体，彼此之间的元力，互相流转，生生不息。

    “呵呵，在我面前，你组什么阵也没用的。”

    那袭护法狂笑声中，已经是来到了向啸天跟前，极端狂暴的元力涌动间，一个黑漆漆的凌厉鬼爪，已是出现，弥漫着十分浓郁的腥臭尸气，黑光一闪，就诡异的失去踪影。

    “小心！”

    向啸天双手一结印，一道蕴含着雄浑能量的璀璨金光巨掌，便是迅出现，猛地挡在身前。

    下一刻，向啸身前，虚空破碎处，一只黑漆漆的凌厉鬼爪，徒然出现，轰然撞在那金光璀璨的巨掌之上。

    “砰！”

    嘹亮的能量炸响，在天际徒然响彻，旋即，向啸天和徐长老、萧长老三人，同时后退了三步的距离。

    那阴灵教的袭护法也是微噫了一声，也是后退了三步。

    向啸天三人不由得一喜，这三才紫阳阵施展出来，竟然能够和一位天境高手硬拼得旗鼓相当。

    向啸天和那萧长老、徐长老虽然修习这三才紫阳阵已有很长时间，不过，用来对敌，还是第一次，想不到，效果竟然这样的好。

    于是，向啸天三人精神一振，斗志也是昂扬了许多。

    “哼！”

    那阴灵教袭护法想不到，对方组成的阵法，竟然真的可以抵挡下自己，不由得脸色变得阴沉了起来。

    手下毫不停顿，再度出凌厉的攻击。

    “罗均茂老狗，叛徒，你还有脸来见我们！”

    就在袭护法和向啸天三人战成一团的时候，那脾气最火爆的姜长老，已是一眼现了罗均茂的身影，不由得怒火直冲顶门，厉声喝道。

    “纳命来！”

    姜长老的身子，已是猛虎下山般，冲向罗均茂。

    “哼，姜尚，今天，既然活得这么不纳烦，今天我就收了你的命。”

    罗均茂望着向自己暴冲过来的姜长老，眼神中，也十分冰冷，杀机涌动。

    其余的两位长老，也是截住了阴灵教的另一位强者，厮杀了起来。

    这几个双方阵营中的最强者，一旦战斗起来，爆出来的道道凌厉的元力波动，更是夺人耳目，各种元气绝技，轮翻施展出来，狂暴的元力威压，将这一整片空间笼罩进去。

    华阳派众人，虽然有着上千人，在数量之上，似乎占了优势。

    可是，那些尸兵、尸将乃是没有生命的怪物，不会感到疼痛，不但身体十分坚韧，而且，即使被砍掉了一只手，或一只脚，或半边脑袋，或半边身子，依然还能继续战斗，直到尸体被击成碎块，才失去战斗力。

    而且，这些尸兵尸将，似乎不会疲倦，能够一直保持旺盛的战斗力，一直战斗下去。

    特别是那些尸将，不但实力相当于地境高级，而且其身体的坚韧程度，十分可怕，就算是玄境武者尽力一击，也末必能击碎他们的尸身，十分难缠。

    而华阳派的那些弟子，大多数实力都是极低，那些执事，乃是地境修为，只有少数的几个执事，达到了玄境修为。

    那些核心弟子，一般都是地境初级、中级，只有极少数达到了地境高级。

    而那些内门弟子，外门弟子，一般都是凝气六层至九层，只有少数达到地境修为的。

    所以，华阳派的阵营，虽然在人数之上占了优势，但在实力之上，却是差得多了。

    在战斗僵持了大概半个时辰之后，华阳派这一边，便是开始渐渐出现了败势，一个个华阳派的弟子，开始被收割稻草般，不断倒在血泊之中。

    特别是那些修为低下的外门弟子，便是片刻间，就被那些尸兵尸将杀掉了两三百人，血流成河，尸横遍野，这华阳山的顶峰，仿佛变成一个专门用于屠杀的血狱修罗场。

    “看来，真是天要忙我华阳派了。”

    向啸天望着那一批批倒下的华阳派弟子，不由得两眼赤红，一股无力的绝望感，深深的充斥着心头。

    “情况不妙啊。”

    “我华阳派休矣！”

    …………

    一声声叹息，也是从各自长老的口中传出。

    任谁都看得出，如今这局面，恐怕不用一个时辰，华阳派的弟子，就要被屠杀贻尽了。

    可是，又有什么办法呢？

    深深的绝望感，开始充斥着华阳派上上下下每一个人的心间。

    而就在此刻。

    “哈哈，阴灵教这批胆大包天的狗东西，竟然敢欺负上华阳派来，真是吃了豹子胆了。”

    那山峰之下，突然间，有着一道淡淡雷呜般的清朗笑声，浩浩荡荡的响彻而起，传了上来，清晰的传到每一个人的耳中。

    山峰顶端之上，正在搏杀中的众人，都是微微一愣。

    向啸天听着这道略有些熟悉的笑声，先是一怔，旋即眼中猛然涌上一丝狂喜之色。

    “林飞！是林飞！”

    向啸天忍不住轻轻的叫了出来。

    “果然是林飞！”

    其余的长老，也是反应过来，不知为什么，人人的心中，此刻都是涌起了一些希望之光。

