
　　枪打出头鸟！

　　可能是杨志刚刚一拳击杀姜山的那一幕，给了他们太大的震撼，十几土匪将杨志围住之后，却是谁也不敢第一个出手，当出头鸟。

　　杨志见到围住自己的一众土匪迟迟不动手，他脚下一动，一个划步，就来到了韩冬的跟前，直接一拳对着韩冬的胸口就砸了过去。

　　韩冬只感觉眼前人影一闪，一个大大的拳头，就在他的瞳孔之中，快速的变大。

　　“嘭！”

　　俗话说，天下武功唯快不破！

　　韩冬见到杨志一拳当胸打来，先是微微错愕了一下，随即本能的想要后退闪避，结果，却是已经来不及啦。

　　杨志的一拳，结结实实的打在韩冬的胸口，打得他接连后退了好几步，险些喷出一口鲜血。

　　“嘭！”

　　杨志一击得手，不等韩冬稳住身形，脚下一动跟了上去，闪电般出手，一记勾拳就打了过去。

　　拳头带着破风之声，与韩冬的左太阳穴，来了一个零距离亲密接触，一声沉闷的撞击声响起，韩冬整个人朝着右侧倒了下去，“轰”的一声，倒在了地上，双腿抽搐了几下，就一动不动了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮！恭喜宿主击杀悍匪头目一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　之前，一众围住杨志的土匪小头目，迟迟没有动手，那是都不愿意做出头鸟。

　　此刻，杨志率先发难，击杀了韩冬，他们心里都很清楚，要是再不动手的话，他们就会被杨志逐一击破。

　　十几个土匪小头目，不再迟疑，一起朝着杨志扑了过来。

　　杨志听到背后破风之声传来，身子一矮，避开从身后打来的一拳的同时，一记扫堂腿扫出。

　　“啪！”

　　杨志扫出的小腿，与从背后偷袭他的土匪，重重的撞击在了一起，土匪直接被扫翻在地，还没有来得及爬起来，杨志的膝盖就重重的顶在他的胸口。

　　“嘭！”

　　“咔嚓！”

　　土匪的胸口，深深的凹陷了下去，脑袋一歪，就追随韩冬而去了。

　　“叮！恭喜宿主击杀悍匪小头目一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　接下来，杨志真就如他所说的一般，给在一旁围观的孙德胜、杨大胆、张大彪等一众新一团的人，上演一场精彩至极的实战格斗课。

　　他的招式简单至极，却是招招致命，不管是拳头，还是踢出的脚，都是直奔人体的要害而去。

　　杨志一个人，面对十几个土匪小头目的围攻，打得的攻守自如，基本上就没有一个土匪小头目，能够在他手上过三招而不丢掉小命的。

　　击杀十一个土匪小头目，杨志只用了不到两分钟的时间。

　　“我勒个娘，这还是人吗，简直就是一台杀人机器嘛！”

　　当杨志一拳击碎了最后一名土匪小头目的喉骨，围观众人看向杨志的小眼神都变了，他们都是军人，见过的狠人不少，却是从来没遇见过如杨志这般凶狠的人。

　　一个人，单枪匹马，赤手空拳，前前后后只用了不到两分钟，就击杀了十一个悍匪，在场的众人，都自认为自己做不到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第15章实战格斗课免费阅读。https://xs.23sk.com 