
　　柏棕盯着无锋，双手手掌叠在一起，以藤条包裹着，对上了这一刀。

　　嘭。

　　空气中有一声炸响，交接处发出的声音吓了柏棕一跳，没想到自己的硬化枝条居然能和这无锋之刀发出金属般交击的声音。

　　由于王欢收了力，加上柏棕双手发力，这一次的碰撞倒是势均力敌。

　　这让柏棕心里好受了一些，至少还是能抵御的。

　　木刀扬起回身，王欢心中有了定数，轻柔的小曲开始哼唱，手中的无锋顿时带起一片虚影，快如箭矢，打向柏棕的颈部。

　　柏棕双手一挣，把藤条分开，手臂抬起，在此过程中，藤条如同生长一般，包裹住分开的双手，变成了类似拳套的形状。

　　把手放在脸旁，正对着无锋之刀。

　　咚。

　　拳头刚放在预定的位置时，木刀就砍到上面，力度集中，硬生生让柏棕横移半步。

　　他冒出冷汗，这刀真快，自己差点来不及防守。

　　随后，王欢贴着藤条拳套，往回收起无锋，左手按在了刀尖上，余光看了看刀身。

　　有细小的坑洞，以及几道划痕。

　　王欢还算满意的点了点头，这木刀质量还可以，应该能撑到对战王山洛。

　　柏棕看对手的攻击停顿，迅速深呼吸，调整好状态，抢先靠近，挥舞着两个拳头。

　　王欢双手按在刀上，根据八九探查，恰到时机的抵御或者闪开对方的攻击，脸上带着些认真。

　　“莫非他强于进攻，防守不足？”

　　柏棕加快了自己的进攻，拳头势大力沉，每一下打击，打的王欢手臂一震。

　　而王欢则是不断移动刀身，格挡拳击，并以自己用拳的想法来思考，该如何抵御，或者反击，而转换为用刀，则是该怎么办。

　　在思考中，王欢部分心神用在感应柏棕的动作，以八九应对，部分心神则是在分析，一心二用，这样给了柏棕一种感觉，对手真的不善于防守，现在都是在被动招架罢了！

　　柏棕巴不得对手和他拖，论恢复，修炼木系功法的他真不虚绝大部分同阶。

　　手上动作稳当持续，柏棕的精神逐步攀升，渐渐的，朝着自己的高峰前进着。

　　“就这么继续下去，防止对手突然反击，使出那有力大无比的蛮横刀招，这样可以赢的。”

　　柏棕默默在心里告诫自己，如果能在精神巅峰，甚至拔高到更高的层次，自己再打出外景招式，必然可以打败对手，即使那时候对手使出那压人的一刀。

　　两人很有默契的把局面维持在现在这样，各怀心思，时间就这么流逝着。

　　“刀招是自己没办法创出的，至少不是现在，所以我只能以最基础的用刀方式，以拳法为底，让刀变为我的‘手’来施展。”

　　抵御的时候，王欢穿插着小曲在嘴中哼唱，爆发出惊人的力量，反震柏棕，让柏棕觉得自己好像能突破压制，不得不加大力度，精神集中，让攀升的过程被放缓。

　　几次下来，王欢给自己拖延到不少时间，心里对现在用刀提升战力的想法逐渐明确。

　　再一次震开柏棕的拳头，王欢发动鬼步，两人拉开了一些距离。

　　柏棕则是心中一喜，自己现在的状态很好，快要到达巅峰了！

　　他连忙欺身压上，挥舞着双拳朝王欢而来，开始期待着王欢的反击，这样两人气机纠缠，应激之下自己必然提升。

　　王欢则是看了一眼手中的无锋木刀，心里开始祈祷能生效，右手五指开始有水流萦绕。

　　同时心里开始回想“禹流拳”总纲，以八九来推动心法，以自己的经验来推动招式。

　　柏棕快靠近时，突然发现木刀朝着自己而来，不像之前那样划破空气，有着沉重之感，而是带着细小的水流，刀身还在绕圈。

　　他不敢怠慢，真气汇聚在手掌中，加固了藤条。

　　同时，气机纠缠之下，他感受到对方的精神，自己的气机突破了某个界限，双眼明亮。

　　他发动了自己的外景招式。

　　充盈绿光浮现在全身，柏棕身前有一个小巧的树形虚影浮现，随后印在了额头上。

　　王欢对柏棕的感知突然困难了起来，只能感觉到有这个人在哪，细微之处则是模糊了起来。

　　柏棕提着拳头，激发了外景的招式，心里大定！

　　他修炼的是一门沟通之法，名为“森之凝形”。

　　这门功法以沟通自然法理，与元气大海交互为主，入门开始便可以借能量锻炼身躯，虽然很少，进度不快，但胜在基础稳固，能从头开始修炼。

　　恢复力强不说，防御也比“铁布衫”之类的硬功要强。

　　最主要的特点是，这门功法对于突破到外景是有不小的帮助的！

　　就是有着一个缺点：没有直接杀伤。

　　而柏棕现在所使用的招式，是这门功法附带的招式，“森林之身”。

　　通过加强联系，借力于外界，强化自身，身体技能全面强化，而恢复、防御的能力更是大大加强。

　　以柏棕现在境界和对招式的熟练度来看，此时的他，身体有着堪比八九玄功七窍的防御力。

　　本以为这一拳下去，能把对手的攻击打断，从而贴身压制，却没想绕圈的长刀有着吸引力，让自己的拳头不由自主的朝刀尖而去。

　　柏棕挑了挑眉，手上力度加大，真气也灌输进入，挣脱了束缚。

　　另一只手则是趁此时机，悄然带动身子，侧着直奔王欢。

　　王欢叹息了一声，还不成熟啊，不然对手这样粗暴的挣脱，怎么可能轻易突破这脱胎于漩涡的“刀招”？

　　看着对手贴身靠近，王欢把刀交给左手，刀尖朝地，向下挥去，真气激发，木刀自重加倍。

　　落于擂台表面的刀尖就这样停留着，无锋的刀刃面对着藤条拳头。

　　在“森林之身”的加持之下，柏棕的拳头力量占据优势，逼退了无锋一步。

　　王欢有些哑然，没想到自己的力量能被压制。

　　柏棕眼中带有喜意，连忙收回拳头，身子蹲下，蓄力了一小会，沉重打出，音爆声传出。

　　王欢脑中观想黑白身影，背后有食铁兽的虚影一闪而逝。

　　随后他拿起木刀，横着举起，双腿弯曲一些，背部佝偻，有土黄色光芒凝聚在刀身上。23sK.com

　　柏棕的蓄力一拳打在了无锋刀身上，两者停在半空，纹丝不动。

　　而接触了一秒之后，僵持的两人听到了一声轻微的咔嚓声。

　　“卧槽，不会吧？”

　　王欢心疼的收回长刀，柏棕有些愕然的看着自己的拳头，朝着王欢而去，脑中满是惊讶，他在干嘛？

　　右手收回长刀，左手摩擦身侧，带起火花，有真气化火劲，催动手臂弹出，小曲哼起，两重叠加之下，爆炸般的力量涌现。

　　“七音·火拳！”

　　连续催发招式，王欢的脸色苍白了不少，拳头与柏棕的拳套一起回退于身。

　　柏棕身子一震，被打停的他缓了一秒，嘴角溢出一条细小的血流。

　　看到王欢脸色苍白，他知道对手的消耗不小，自己连忙动身，想乘胜追击。

　　刚才交手所造成的伤势对自己影响没有那么大，而对手肯定没有自己这么从容！

　　王欢皱了皱眉，在收回拳头的时候视线就放在了木刀之上。

　　刀背中间出现了一条细密的裂缝，让他不知道该怎么说，心在痛，这可是一万多元币的刀啊！

　　感应到对手的身形靠近，他把刀往身后一抛，随后踩着步子，双手分别交织水火，在身前绕圈。

　　柏棕看王欢还在抵御，剩余的真气不做保留，全力运转，来到王欢的身边，右脚带着绿光，横扫而去。

　　感受到阻碍，最后有熟悉的力道传回，柏棕脸色有些变化，右脚被打了回来。

　　“居然还有一式防御之招，看来对手还没尽全力啊。”

　　柏棕很快反应过来，双拳交替使力，用力八分，留两分力化解熟悉的力道，打的王欢双手动作慢了下来，脸色苍白加剧。

　　“哎，还是太年轻了，招式没领悟到位。”

　　王欢在心里感慨，撤掉了手上的动作，身形退后的同时举起右手。

　　“我认输。”

　　柏棕嘴巴微张，不敢置信的停下了动作，看向王欢。

　　“337学员胜。”

　　电子音恰到时机的响起。

　　“你明明还能与我再战下去的，为何要认输？”

　　柏棕忍不住靠近王欢，发声询问。

　　王欢则是带着笑意看向他，捡起木刀甩了甩，回复道：“我不想拼到最后，状态不可抑制的下滑，影响我的计划。”

　　计划？

　　柏棕脑中有疑惑生出，你现在不是在参加资格赛的选拔吗？能有什么计划？

　　难道是故意输给我，想在之后的比赛拿下其他人，争取小组出现？

　　柏棕脑补了王欢的话语，神色不善，没想到他居然图谋甚大！

　　妇人落下，柏棕只是有所消耗，不需要治疗，所以就被白光传回了座椅。

　　“好了。”

　　妇人来到王欢身边，手指一弹，真气在王欢身体内游走了几圈，残存的伤势被治愈了不少。

　　“记得我先前的话。”

　　她嘱咐了一句，回到了高台。

　　“王山洛，等我啊！”

　　王欢扫了一圈场馆内的座椅，哼哼自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第九十三章 无锋免费阅读。https://xs.23sk.com 