    第4798章妈妈，他又打我！

    赵元璟听她们吵了半天，觉得很是聒噪，便开口：“你们慢慢吵，我去上课了。”

    “赵小景你站着！”万茉莉叫住他，“别说我们长辈欺负你一个小孩子，从法律来说，我们三个子女才是第一继承人。既然老爷子疼你，那就这样，你把这房子拿出来卖了，卖的钱一分为四，你舅舅，我，你妈，还有你，四个人一人一份。”

    赵元璟背着包，回头说：“老爷子生前已经决定把房子给外孙子一个人，你们是听不明白话吗？老爷子在世的时候，没见你们来孝顺，如今死了，你们跑来抢房子？我话就扔这里，房子不可能拿出来，有本事，你们就去打官司呀。律法怎么判，咱们就怎么来，好吧？否则少啰嗦。”

    他冷下脸，头也不回的走了。

    高婉婉站在门口，看见他出来，哼了声：“学渣，还鸡贼！”

    赵元璟抬手便扇了她一耳光：“嘴贱，且欠打。”

    他力气多大啊。

    如果成心要打，高婉婉就能被一巴掌呼死。

    不过，赵元璟知道这个世界的法律很严苛，而他现在只是个普通人，没有任何特权。

    如果杀人，即便他现在是未成年，十有八九也要被关到少管所去。

    因此，他只用了三分力道。

    饶是如此，高婉婉也被扇的摔倒在地，脸庞红肿起来。

    她哇的又哭起来。

    屋里几人听见动静冲出来，看见这一幕，哪里还不明白。

    “妈妈，赵小景他又打我！”高婉婉又哭又喊。

    万茉莉心疼的不行

    李春柳不耐烦：“大妹，你也该管管你家女儿，小小年纪，嘴欠的很！”

    “你，你们……”万茉莉要被气疯了，“赵小景一个男孩子动手打妹妹，他还有理了？没教养的贱种！”

    万玫听她这么骂自己儿子，也急了，冲过去就撕扯她。

    两个女人撕打起来。

    万华只跺脚叹气。

    李春柳冷眼旁观：“让她们打，打死才清静了！”

    “一家子姐妹，这是闹什么？”万华怒吼，“爸还在屋里尸骨未寒，你们就闹成这样，让外人笑话，也叫爸在天之灵难安！都住手！现在料理爸爸的后事是最要紧的！”

    “房子的事情不说清楚，谁也不许走！”万茉莉蓬乱着头发，爬起来怒吼，“赵小景，你不把房子拿出来，我就去法院起诉你！告你诈骗！反正老爷子早就老年痴呆了，他没有自理能力，也没有独立行为能力，我倒要看看，法院会怎么判！如果你诈骗确认，将来你就完了！”

    万玫被气哭：“大姐，你疯了？小景是你亲外甥！”

    “外甥？亲兄弟明算账，别说外甥了！”万茉莉冷笑，“趁我还愿意好好说话，你把房本拿出来，房子卖了，钱分了，以后大家各走各路，谁也不管谁！”

    万华气的冷笑：“爸一走，这个家就散了，是吗？”

    “不然呢？”万茉莉拉着女儿站起身，“实话跟你们说，今年生意不好做，家里欠了不少钱。眼看我家婉婉就得上高中了，这师大附中的学费有多贵，你们都知道。为了孩子的前程，我不得不这样。”

    (本章完)

