    第331章 外来者，死！

    “我看，我们佛家弟子清静无为，再适合不过了，而且我佛法还能净化杀戮！”

    普陀禅师宣了一声佛号，平静的说道。

    “放屁，老秃子，收起你那花花肠子！”

    天圣宗的一名长老毫不客气的怼了过去。

    一时间，场中人们争论不休。

    见到这一幕，原本十分高兴的轩辕武脸色瞬间阴沉了下来。

    这群大势力根本没有把他们散修联盟放在眼里！

    就这么当着他的面，要抢夺属于他散修联盟的机缘！

    “我说，诸位这司马风是我散修联盟的弟子，就算再怎么过分，也轮不到诸位出手吧？”

    轩辕武终究是忍不住了，这不是欺负人呢么？

    此刻，这已经不是司马风本身的事情了，而是变成了新生势力，对老牌势力的挑战！

    毕竟，三门之所以变得这么强，就是因为当年他们先祖，从圣域战场带回来了传承！

    现在，司马风作为散修联盟的人，也获得了圣域战场的传承。

    这让佛门和天圣宗感受到了危机！

    圣域经过这么多年的发展，一些资源早就被分光了，若是散修联盟异军突起！

    那么他们的利益就会受损，这是他们决不能忍受的！

    所以，在对待司马风的态度上，各大势力竟是出奇的一致，决不能让司马风活着！

    轩辕武此刻也意识到了，这件事情绝不会善了！

    但是，想让他们放弃这份机缘，轩辕武却是做不到！

    “传我令，让散修联盟所有高层都来到这里，务必要保住司马风！”

    轩辕武最终还是决定拼一把，若是能成功保住司马风，那么散修联盟将来前途一片大好！

    甚至，可以比肩三门！

    这个诱惑实在是太大了，而且这个机缘若是错过了，恐怕散修联盟很难再找到翻身的机会了！

    轩辕武可是有着很大的雄才壮志的，他要让散修联盟成为一个大势力！

    散修联盟的动作自然落入了各大势力的眼中，他们自然不会认为散修联盟会坐以待毙！

    毕竟，这个机缘落在谁身上，谁都会拼尽全力去保住，毕竟一旦成功，那未来可期啊！

    很快，一些其他势力的人也开始召集人员了，这个时候拼一拼，足矣改变整个圣域的格局！

    外面热闹非凡，但是圣域战场内，司马风却是一脸凝重的走在一处荒岭内。

    这是一片乱石丛生的地带，一股令人作呕的腐臭夹杂着浓烈的血腥气息，熏得司马风直皱眉头。

    “这个家伙，怎么会选择在这里？”

    司马风搞不懂，这种恶心的地方，那个韩风是如何能待下去的？

    但是得到的消息，韩风确实在这里，所以就算这里有着刀山火海，司马风也得去！

    那些魂兽，在这里却并没有丝毫不适，毕竟他们可没有人类的嗅觉。

    而且这种血腥气息，是他们最喜欢不过的了！

    随着众人不断的深入，那种令人作呕的气息不见了，但是血腥的气息却是愈发浓郁起来。

    司马风的神情变得凝重了许多，因为他发现随着自己的不断深入，自己体内的血液竟然不受控制的开始颤动起来！

    好在，司马风一直精神比较集中，所以瞬间就发现了异常，急忙镇压了下去，这才感觉好受了许多。

    “小心些！”

    司马风将情况告诉了宋佳，宋佳这才发现自己体内的异常。

    两人休整了一番之后，这才继续朝着里面走去，一路走来，众人没有发现任何生灵。

    “那是什么？”

    突然，宋佳略带惊恐的声音传来。

    司马风转头一看，却见一个完全由鲜血组成的一个“血人”，正缓缓的站了起来。

    司马风顺着那血人向下一看，不由得倒吸了一口冷气。

    那血人的脚下，竟然是一个巨大的血池，里面殷红的血液正缓缓的流动。

    哗啦啦~

    一阵响动过后，这个血人突然从血池中走了出来。

    司马风见状吞了口唾沫，下意识的后退了一步。

    “不好，我们进入邪宗的范围了！”

    那魂兽看着那血人，惊恐的说道。

    司马风眉头一皱，邪宗？这又是一个什么势力？

    “这个邪宗是那个时代流传下来的！”

    听了魂兽的讲述，司马风大吃一惊！

    这里面竟然还有势力能从那个时代流传下来！

    但是，自己之前为什么从未听说过呢？

    “其实，你们外界对这里了解的太少了。”

    似乎是看出来了司马风的疑惑，那魂兽解释道。

    不过，毕竟有那血人在那里虎视眈眈，所以魂兽只是简单的介绍了一下这里面的情况。

    原来，这里面并不像外界传言那样所有势力都毁灭了！

    这里面还有一些顽强的势力通过一些特殊的手段存活了下来。

    但是，虽然存活下来，却也因为各种各样的原因无法离开！

    就比如现在这个邪宗，当年他们为了能传承下来，于是就施展了禁术。

    虽然成功传承下来了，但是却也有了一个致命的缺陷。

    那就是，无法离开血池太远！

    这也是为什么，司马风等人几乎都要来到血池边缘的时候，他们才出现！

    “外来者，死！”

    那血人突然开口了，一道沙哑至极的声音传了过来。

    紧接着，就见那血人抬手朝着司马风一指，司马风脸色一红，七窍竟然渗出了丝丝鲜血！

    “小心一些，这群家伙的能力十分诡异，他能控制你体内的血液！”

    魂兽的声音从一旁传来。

    司马风慌忙镇压体内躁动的血液，这才感觉舒服了一些。

    “断臂！”

    突然，那血人再一次朝着司马风一指。

    咔~

    司马风的左臂就那么突然的从司马风的肩膀上掉了下来。

    然后，鲜血不要钱一般的喷涌而出，形成一条血线竟是直接被那血人吸入了口中。

    “新鲜血液！”

    那血人眼睛一亮，双眸突然闪烁起诡异的红芒来。

    司马风强忍着剧痛，用灵气封住了伤口。

    “战神拳！”

    司马风强忍着因为失血过多带来的晕眩感，猛然一拳朝着那血人砸出。

    顿时，一道金色的光束从司马风的拳头上激射而出，瞬间落在了那血人的胸前。

    “啊！”

    那血人顿时发出一道凄厉的惨嚎。

    此刻，那血人胸前，出现了一个拳头大小的孔洞。

    不过很快，那血人浑身血气涌动，那拳头大的伤口竟是慢慢地恢复成了原来的样子。

    (本章完)

