    大昆，紫宸郡，一座淡雅素净的园林。

    昆?坐在假山群中央，这些假山依循南天八郡的山势排列，正源源不断为他提供地脉之力。

    在他头顶，《八山图》吞吐群山之力，正逐渐转变为神王圣器。

    良久，他默默收功，将《八山图》招到手中。

    手一沉，差点握不住。

    但昆?脸上更加欣喜。

    “快了，八山精魄即将注入成功。待八山图炼成，我就能证道神王。”

    念头一转，他想起一事：“这图是昆昊所赠，到底欠了他一个人情。这次紫宸大洞天的晋升，我便照拂赵氏，还他这个人情。”

    他替彭禹进行三十六洞天的巡查，如今已到最后一站——天宝紫宸大洞天。

    这是赵氏自己打造的洞天，根本没有借助神朝之力。因此，昆?无法插手，只能在洞天之主诞生后进行册封。

    但问题来了。

    紫宸赵氏一群魔圣，他们怎么晋升？难道想要借助洞天机缘化身魔主吗？

    虽说神朝不排斥魔道人才入朝为官，但魔道真正走出来一位魔主，还是让人多出几分顾虑。

    而且诸位仙君并不乐意魔道出一位正经的魔主。所以很多仙君暗搓搓行动，想要阻挠紫宸赵氏的“魔主晋升”。

    当然，真正动手势必得罪昭王。所以，仙君们打算暗着来。一方面挑动其他仙人去争机缘，另一方面偷偷把自己的仙器重宝赐下。

    届时，打碎证道机缘，断绝魔主诞生。

    昆?来到紫宸郡两年，能感受到这魔道门阀统治下的暗流。但赵氏不愿昆?插手，他也只能静观其变。

    走出假山，看到自己的两个谋士在外头候着。

    “怎么，关于赵氏那边，有消息了？”

    “赵家主依旧拒绝我们插手。只是我们暗里调查，得知一个有关赵氏的预言。”

    “预言？”

    昆?虽修行武道，却一向笃信天数。他神色正经，看着二人：“怎么说？”

    “据说，赵氏后山有一块上古神碑，上面写有‘赵女吞金卵，昆皇定乾坤’十个上古神文。”

    “赵女？昆皇？”昆?反复琢磨一阵，神色古怪问：“上古的碑？”

    昆皇，指的是昆吾神皇。但上古之时，哪有什么昆吾氏？

    “对，我二人偷偷去看了。那块碑的材质的确是上古所遗，上面的文字也是上古所用。”

    当下文字和上古同源，本就是诸位神皇复兴过的上古文字体系。他们辨认起来并不难，而且能确信，那的确是古老时代的文字。

    “这预言，莫非指的是昆昊？哦，对了，还有高祖。”

    昆?暗忖：根据天宫典籍记录，圣妃诞高祖时，曾梦凤皇入怀，吞服金卵。莫非，这是赵氏一脉的垂兆？

    想到近些年，许多昆吾族人求取赵氏女儿，昆?也有些心动。

    不求生下一个“昆吾圣体”，至少能让我这一脉的神性精纯几分吧？

    ……

    对于“赵氏预言”，昆?信了七分，但不代表其他人也信。

    消息传回天后，天后讥笑道：“自从那贱人死了，赵氏一年不如一年。为给昭王造势，连这等可笑至极的谶语之说都搬出来了？”

    昆皇定乾坤，乾坤可不就是乾坤宗吗？

    这是说什么？昆昊是天命真皇？

    纵然天后已经默认昆昊是继承人，也不乐意看着对方气焰如此嚣张。

    “弄一块上古的碑，写几个字，就是预言？这等玩意，本宫随随便便弄出几百个！”

    想了想，天后问：“父亲那边准备如何？这次赵氏洞天晋升，造化宗要怎么做？还有宗主，他会出面吗？”

    她身边女官垂眉道：“前些年，二小姐回宗。不知得了什么机缘，宗主、几位长老与她一起闭关。眼下并无消息。至于家主，也没传讯。”

    李清媗带回三千道书，造化宗师徒一脉纷纷闭关，眼下造化宗是天后之父掌控。但李父不过是一尊道圣，得罪不起赵氏，不赶趟浑水。

    天后有些失望，但随后转念一想：纵然造化宗不出面，其他仙君未必能忍。只要……

    她心中有了主意：“来人，去请弥罗神王，本宫要讨教仙法。”

    天后清楚，弥罗神王和赵氏关系不错。但赵氏毕竟是魔门巨擘，他真能坐视赵氏诞生魔主吗？

    于是，天后给弥罗神王一个台阶。让他来天宫讲道，避开这件事，保持中立。成也好，败也罢，全看天命。

    ……

    昆昱和儒门几位圣人经营儒门书院，传播“修齐治平”之术，培养儒门弟子。

    得知赵氏的消息，几位儒圣也仔细考虑了一番。但到底昭王也是“儒门圣人”，而且是开道祖师级的人物。对赵氏，他们不敢轻举妄动，只能静观其变。

    ……

    北地，云阳侯和神皇同时接到赵氏的预言。但二人不约而同将书信销毁，抛之脑后。

    预言？

    昆吾氏和颛孙氏在预言上，吃得亏还不够吗？

    当年那个魔凰预言，可是导致高阳王和灵皇的第一次冲突！

    兜兜转转，各方有人信，有人不信，也有人将信将疑。

    但唯独赵氏本家惊惧不已。

    赵家核心人员齐聚一堂。

    赵家家主和其母赵老太君坐在主位，周边站着其他几支族人。

    老太君怒斥：“谁，自己站出来！是谁把我家传承泄出去的？”

    族人们面面相觑，皆露出茫然之色。

    “母亲，这事应该不是我们自己人干的吧？那个预言的重要性，我等如何不知？”

    那块碑以及上面的谶语，关乎赵氏自上古传承的某个隐秘。

    赵氏来历古早，乃上古魔神血裔，据说还能追溯到太玄魔母。

    而后山的神碑，也是太玄魔母留给赵氏的。

    据魔母交代，乃混元宫所出，是混元道人某日讲道后做出的预言：

    “久远劫后，宇宙大劫来临，会有一位救世主力挽狂澜。这位救世主的母亲出自赵氏，某日赵母梦凤皇入怀，自身吞服金卵，其所生凤子，便是救世主。”

    那“赵女吞金卵，昆皇定乾坤”十字，乃太玄魔母亲自所留。她吩咐赵氏保全自身，便是为了日后有朝一日，诞下救世主。

    赵家主：“母亲息怒。自灵皇驾崩，神碑破碎，预言已经失效。纵然谶语传出去又如何？”

    “你懂什么！”老太君大喝，“如今昭王也对应这个预言，落在有心人耳中，必然给殿下带来麻烦。”

    “那又如何？”家主嗤之以鼻，“外甥是神皇最宠爱的儿子，也是最优秀的儿子。有没有这个预言，陛下的继承人不都是他？回头只需告诉外头，这个预言是有人诬陷我家，不足以信。”

    话虽如此，但这个预言本身是真的啊。

    老太君坐下来，神情纠结。

    “母亲，”另一人笑道。“您就宽心吧。仙道高手众多，预言真不真，他们总能瞧得出来。再说，咱们家的使命已经结束，传出去也无妨。”

    赵氏核心成员都清楚，这个预言已经作废，因为所谓的赵女，指的就是灵皇之母。

    唯有她诞下灵皇时，梦见凤皇入怀，吞服金卵。

    赵妃嫣诞下“昆昊”，并无这等异象。

    家主：“如今荒劫再起，需要的不是救世主，而是我们众志成城。

    “与其求一位遥不可及的救世主，倒不如寄希望于当今神皇。

    “依儿子看，您的这位娇客，可不是一个没担当的人。”

    几个儿子轮番安慰，老太君白眉舒缓，重重一敲龙头拐：“暂时如此吧。”

    “朗儿，你准备如何了？”

    赵朗在最后面安静坐着，听老太君点明，起身道：“母亲放心，已经做好准备。”

    赵氏洞天的机缘，经过一番考量，最后众人决定给赵朗。

    “那就立刻开始吧。你证道后，我们才能跟上。”

    “是。”

    赵朗深深一揖，然后起身走出大门。

    他身上冒出一声嘹亮的啼鸣，金乌冲霄而起，飞入紫宸洞天。

    紧接着，洞天摇晃，一座包裹紫气星光的大世界出现在空中。

    昆?正跟谋士商量，突然看到洞天显现。

    “开始了？竟然这么仓促？”他连忙着急人手，等他准备好，空中已经被四面八方飞过来的仙人围住。

    好些仙人蒙头遮面，但从他们身上的仙光可以判断。

    这些人都是道圣！

    昆?赶紧过去，大喝道：“诸位，此乃赵氏一脉的洞天。赵氏承神朝爵位，受神朝庇护，尔等速速退去。”

    那些仙人对视，有一位声音如金铁的古怪老人缓缓开口：“魔道逆乱，非天地证道。殿下，您既是神朝正统，还请作壁上观，休要庇护邪魔。”

    魔主？

    不存在的！

    道圣们各自祭出借来的仙君重宝，虎视眈眈盯着洞天。

    可等了半响，不见半点魔气。

    紫气缭绕的洞天中，是八百万浩土、十亿凡民，秀水青山环绕九重宝宫，吞吐宏大明光的仙光。

    空中，赵朗化作一轮大日，正随着世界进行最后一步的完善。

    昆?盯着看了好一会儿，语气古怪：“诸位来除魔？但本皇子眼中，只有一位仙人在证道。”

    道圣们也懵了。

    他们也能感受到，紫宸洞天内的赵朗，并非晋升魔主，而是依循前面诸位仙君的步伐，在晋升仙君。

    “不是魔主？”道圣心下嘀咕，“这要怎么弄？直接阻挠一位道圣反证，仙君们不会帮我们啊？”

    嗖——

    很快，道圣们手中的仙君重宝一一遁走。

    既然不是魔主诞生，他们就不用出手了。

    “看来，不需要贫道相助了。”聂景元和云岭子飘然而至。

    看到这两位，道圣们和昆?连忙上前。

    云岭子，当今仙道第一人。

    聂景元，自打昭王师承曝光，他跟着水涨船高。不出意外，这就是未来的帝师啊。

    昆?：“两位大仙不是在道界潜修？为何回来了？”

    聂景元：“三十六洞天圆满，我亦要证道太乙，眼下便是等待最后一刻。”

    说罢，祭起二十四颗宝珠。

    其中二十三颗宝珠缠绕不朽道光，而最后一颗宝珠受到感应，吸收赵朗逸散的纯阳道光。

    三十六洞天，包括赵朗在内，大昆足足诞生二十四位仙君。

    三日后，伴随着一片璀璨的金光，赵朗羽化仙君。

    与此同时，二十四诸天成就，每一座宝珠天宇内，出现一尊聂景元化身。

    “终于证道了。”

    数百年苦修历历在目，聂景元发出一声长叹，将二十四诸天融入本体。

    那一霎，他法力尽失，体内“混元洞天”向“太乙仙天”转化。

    云岭子立刻将他护住，两人消失不见。

    昆?目光一暗：“这就是乾坤仙人的重劫吗？未来，昆昊也要面临这一遭？”

    莫名之际，他脑中闪过一个念头。

    假如昆昊死在乾坤重劫之下，那么是不是神皇继承人，又要重新争夺了？

    但这个念头一闪即逝，他闭上眼，默默对自己道：到底他送我八山图，我这当哥哥的，岂能亲自下手？

    “咦？不对！”

    昆?身边，传来道圣们的惊呼。

    而他本人，也察觉到一丝不对劲。

    在赵朗证道后，并未从紫宸大洞天出来。象征仙君道果的金阳核心，突然冒出一团黑雾，很快黑雾遍布金阳，将太阳道果吞噬殆尽。

    黑洞！

    那是一个由太阳转化而成的黑洞。

    当黑洞出现，原本仙气莹然的赵朗蓦然爆发惊天魔气。

    他语气森然，对着天地各方大吼：“诸位，就在此时！”

    轰隆——

    赵氏冒出一面黑幡，迅疾在空中展开。

    跑来阻拦的道圣仙人们统统坠入黑幡。

    一尊大魔跳到云头，桀桀怪笑：“仙人阻道？哈哈……你们就好好看着吧！我们魔道今天是如何证道的！诸位，开始吧！”

    黑幡对自己身后的本命神界狠狠一劈，神界崩塌，一个黑色大漩涡缓缓运转。

    惊天刀芒闪过，刀魔跨界而至，身后跟着数十位魔子魔孙。他身上也冒出滚滚黑气，自身的刀界在黑洞之力牵引下，也化作一个大漩涡。

    血海滔滔，血色神界崩溃，两位血魔证道的魔圣同时转化黑洞。

    而赵氏一脉更加恐怖。

    在他们家的祖宅中，一个又一个黑洞漩涡连成一片。

    八个黑洞串联在一起，围绕赵老太君的天魔黑洞，形成一片珠链。

    昆?和侍卫们呆呆站在空中。

    狂风大作，乌云遮天，他身边的宝幡、旌旗早已倒在地上。

    但所有人顾不得这些。

    “一、二、三……”

    看到十五个漩涡在空中运转，昆?声音颤抖：“十……十五个魔主？”

    “不，算上我，应该是十六位。”赵朗颇为从容，在牵扯其他人出现后，伸手接过黑幡，又把仙人们一一释放。

    同时，他身上的气息从魔气转化为仙光。

    “诸位仙友，今日我家迎来万魔盛会，还请诸位行个方便。”

    说话间，赵朗头顶悬浮三件至宝。

    一众仙人不敢言语，眼睁睁看着漩涡一个又一个串联。

    最终，十五个漩涡合在一起，打通九重天，和天外虚空的月星共鸣。

    那是一个更加广大的漩涡，紫黑色的漩涡中心有一座辽阔的魔界。

    玉阶从魔界探出，垂入九重天，对接紫宸大洞天。

    昆?心中一悸，感受到漩涡深处的气息。

    虽然几十年过去，但气息依旧熟悉。

    昆?露出惊恐之色：“不，这不可能！她……她怎么可能还活着！”

    北地，神皇色变，捏碎手中的龙珠。

    云阳侯惊愕，打翻一个砚台。

    妖皇诡异一笑，转身带着众人从会盟地离开。

    “神皇，眼下比起和我们联盟，你似乎有更重要的事情吧？”

    天宫，弥罗神王望着漩涡，露出惊喜不已的神色：“哈哈……果然，我就知道，师妹怎么可能死？”

    天后面无血色，死死盯着那个漩涡。

    “不可能，不可能……这个贱人怎么可能还活着？”

