    对方愣了愣，唯有笑着点头：“好。”

    “告辞了。”

    蒋令仪未曾多言，福了福身，便带着丫鬟离去了。

    少年看着她的背影，好一会儿才回过神来，低头去看手中的帕子。

    却是自顾扬唇，笑了笑。

    他瞧着这位蒋姑娘倒不像是传言中那般不济，反而是个极柔弱心善的。

    到底这京中的风波向来不少，想来未必不是以讹传讹，或是受了别人污蔑设计——

    相较于听到的，他倒更愿意相信自己亲眼看到的。

    且她性子这般内敛，见到他连话都不敢多说，更不必提是如那些肤浅之人一样，恨不能借机多攀一攀关系，拍几句马屁——

    想到这里，少年唇边笑意更深几许。

    他将那沾了些泥点的帕子折了折，放入了袖中。

    ……

    张眉寿几人刚从大永昌寺内出来，便从旁人耳中，隐隐听到了宴真被降罪的消息。

    她们今日出城之时时辰尚早，故而此时才得知此事。

    “这么快？”秦云尚略吃了一惊。

    从御史弹劾，到降罪，竟只隔了两日而已。

    “自然是越快越好……”徐婉兮低声说道：“叫她作恶多端，这下总算有报应了。依我看，还罚轻了呢。”

    但不管如何，总算是解气了。

    且如此一来，再不必担心她事后再报复为难蓁蓁了。

    想到这里，徐婉兮不由心情大好。

    一转脸，却见张眉寿正目含兴味地看着她。

    “蓁蓁，你瞧什么呢？”徐婉兮有些不自在地问。

    “没瞧什么，就是忽然觉得，我家婉兮又长高了——”张眉寿笑眯眯地说道。

    不止长高了，也要长大了。

    这么好的小姑娘，也不知要便宜哪家公子呢？

    张眉寿忽然有几分希冀，却又有几分忧虑感慨——

    当母亲，大抵就是这种感觉了吧？

    几位姑娘分别上了马车，回城而去。

    待近了东长安街，张眉寿吩咐阿荔去买些点心小食捎带回去。

    今日应当是鹤龄和延龄回家的日子。

    阿荔应下，忙地去了。

    待回来时，两只手提的满满当当。

    棉花远远瞧见，便上前要帮她提。

    阿荔连忙摇头：“不用不用，这些算得了什么，我自己姑且提得动——你赶车也累了，且歇着吧。”

    虽是拒绝的话，可语气却是出奇地好。

    棉花愣了愣。

    为何忽然待他态度这般好？

    好固然是好……可他怎么莫名觉得有些不安呢？

    阿荔提着东西上了马车，却同张眉寿说道：“姑娘，奴婢方才在点心铺子里，瞧见十一了，他也去买点心呢。”

    张眉寿便问：“他的腿可好些了？”

    “奴婢瞧着是好了许多了，只是右腿还有些跛。”

    张眉寿点了点头。

    她本领有限，也只能帮到这里了。

    且说十一买罢点心，却是朝着京衙大牢而去了。

    他取出一小块碎银子，送到狱卒手中。

    狱卒听他要探视之人也并非什么重要的犯人，便就收下银子，放了行。

    牢中昏暗潮湿，十一被领着来到一间牢房前，轻轻敲了敲牢栏。

    “公子。”

    坐在牢房中一角出神的邓誉听到声音抬起头来，待看清牢房外那张团脸，不由大怔。

    “十一?!”

    他微微瞪大眼睛，猛然起身，大步走了过来。

    “公子，是我。”十一咧嘴笑了笑。

    “你还活着……”

    邓誉不可置信地看着他，从牢栏缝隙中伸出手，用力握了握他的手臂。

    “是张姑娘救了小人。”十一眼眶微湿地道。

    当初他伤上加伤，极不容易保住了一条性命，接连换了几位大夫却都断言即便恢身体复了，下半辈子也不可能下床走动——

    可张姑娘不知用了什么灵丹妙药，又不惜耗费重金给他养着身体，竟是医好了他。

    如今右腿虽还有些毛病，但已经不妨碍什么。

    邓誉听他说罢这些经过，神情一时复杂之极。

    “都怪我连累了你……”他惭愧地道：“是我识人不清，自以为是。”

    到头来害了自己，更害了身边之人。

    “公子，都已经过去了。”十一笑着将手中的油纸包递了过去：“小人买了些往日公子爱吃的点心，公子快尝尝——”

    邓誉动作有些迟缓地接过。

    手指触碰之下，隔着油纸还能感受到温热，这点心显然是刚出锅的。

    “你如今以何谋生？”他开口问道，声音有些涩然。

    “张姑娘见小人的腿有些毛病，在外头不好找活儿，便叫小人留在了张家大太太的陪嫁铺子里做工。”十一笑着道：“那是个漆器铺，里头的掌柜也十分照拂小人，从不叫小人做重活儿，反倒还教了小人好些手艺呢。”

    邓誉见他谈及此事，眼中一派神采奕奕，原本沉重的心情不由跟着明朗了些许。

    “如此就好……”

    他放心下来。

    “邓家……现下如何了？”片刻后，他开口问道。

    这一年来，他在牢里偶尔也会听狱卒们将邓家之事当作闲谈来说上几句，只是到底不完整，也不知真假。

    十一脸上的笑意淡了淡，神情有些犹豫。

    “我迟早也都会知道的。”邓誉看着他，勉强笑了笑。

    十一这才开口。

    “当初老爷和太太出事之后，太太的娘家便来了人，和同薛姨娘理论家产之事……”

    具家打着邓誉仍是嫡子的旗号，要暂时保管家产。

    薛家则说邓誉害了邓家，使邓家蒙羞，已不配为邓家子，这些家产理应归到薛姨娘的儿子身上。

    两家为此僵持了许久，甚至不惜大打出手，还闹到了公堂之上。

    邓誉听罢这些，苦笑着问：“后来呢？”

    “老爷在出事之前，已有御史在弹劾了……因此，没过多久，便被查实以权谋私，官风有失，定了贪墨之罪，查封了家产。”十一越说声音越低。

    邓誉手下微颤，垂下了眼睛。

    父亲死后坐实了这些罪名，只怕是被大国师当作弃子推出去了。

    但父亲……确实有错。

    眼下这般结果，也怪不得旁人。

    “少爷，您快尝尝吧。”十一岔开话题，笑着催促道。

    邓誉动作有些僵硬地拆开油纸包。

    切得整齐方正、一块块碧绿晶亮的绿茶糕，映入视线。

    他已有许久，不曾见过这样鲜亮的颜色了。

    ……

    马车在小时雍坊张家门外停下。

    张眉寿刚由阿荔扶着下了马车，转眼一瞧，只见门口不远处停着一辆马车，并两辆骡车。

    骡车上满载着箱笼等物，一群仆役正在往下搬挪。

    张眉寿眼中顿时一喜。