    “叮~~！”

    “小欣查到了关于马丁·马克思的信息。”

    “根据购物信息分析，马丁·马克思的家庭住址登记在莱斯林大街22号公寓301室，水电缴费没断，在西雅图‘强士’健身房办有健身卡，根据健身房来客登记信息，每周的周三和周五，他都会去健身房健身一个下午。”

    “马丁·马克思名下有一辆车，Jeep牧马人，车牌号是XXXXXXX，他在美岸咖啡店办理消费卡，在‘Trader Joe's’超市办理购物卡......。”

    一条条信息跳出来，可谓事无巨细，互联信息时代这点最可怕，可以让一个人几乎没有秘密。

    江浩把这些资料仔细看完，不管有用没用记在心里，想要替代一个人的身份没那么容易，任何一点纰漏都有可能出错。

    看完资料，江浩看看时间，下午一点半，今天刚好是周五，0K，去那家‘强士’健身房看看。

    强士健身房是一家半专业级别的健身房，客户主要是健身爱好者，江浩和前台小姐聊了一会儿，前台小姐被江浩舔的心花怒放满脸笑意，答应给他一张三天的体验卡，感觉不错再办卡，就这样，江浩一分钱没花进了健身房。

    健身房内不少家伙在撸铁，江浩脱掉衣服，露出一身完美肌肉，独自练起来，他以前就是健身教练，对健身设备轻车熟路，根本不用别人指点。

    下午两点半，马丁·马克思开车来到健身房，和前台打了一声招呼，把东西放在自己的柜子里，换了一身衣服来到锻炼室，先到跑步机那边来个二十分钟慢跑，把身体活动开。

    期间马丁遇到熟人，打招呼问候，还约定一会儿一起练习，给对方做助理什么的。

    马丁刚一进来，江浩就发现了他，开始有意无意的观察他，观察他的样子容貌，走路动作，行为举止，记忆他说话的嗓音和腔调。

    练了三个小时左右，马丁准备离开，和相熟的朋友打了招呼，在浴室冲了个澡下楼，开上自己的吉普车离开，江浩站在窗口，看着汽车消失。

    车牌号和小欣查到的一样。

    江浩也冲了一个澡，下楼和前台打招呼告辞，对于行动，他还有一些需要准备，一直转到晚上八九点钟，终于买齐了自己需要的工具，也花掉了他差不多4万美元。

    回到酒店，江浩开始制造人皮面具，根据脑海中的记忆，经过一个小时努力，江浩终于做出了一张面具，坐在镜子前给自己带上，然后又仔细化妆一番，在看镜子里那个人，已经和马丁·马克思一般无二。

    这还没完，远远不够。

    翌日，

    江浩早早来到马丁住的公寓附近，侦查了一番情况，看到那辆吉普车就停在楼下，他正在思索接下来要如何做，就看到马丁拿着一套吊具丢到车上，开着车离开了。

    看来这家伙还是一个钓友，趁着周末钓鱼去了，这到更方便了江浩。

    江浩来到公寓302室，左右没人，也没有监控器，掏出一根铁丝，在门锁上捅了几下，防盗门咔嚓一声开了，闪身进去。

    公寓不算大，大概七八十平米，看看房间的设施和摆设，典型的单身公寓，没女朋友没老婆没孩子，看来也是个单身狗，其实单身狗的生活挺好的，自由没拘束，自己想怎么玩就怎么玩。

    找老婆都是想不开的人。

    江浩在房间里翻找起来，最后发现一个笔记本，是苹果本，江浩拿出电脑和马丁的笔记本对接，“小欣，破解这台电脑，看看里面有没有可用信息。”

    对这种私人电脑，小欣破解起来简单轻松，江浩话音刚落，马丁的电脑就进入了主画面，随后小欣翻找信息，有用的信息弹出来。

    江浩看了看，没有什么真正的隐秘的信息，对这江浩也理解，波音的研究室绝对不会让工作人员在个人电脑里存储公司高科技资料的，各家公司对这一点的规定都很严。

    不过也不是全无收获，江浩就从中看到了一份有价值的东西，是波音公司总控数据中心的值班表，其中记录了值班情况，每周马丁都要在公司值2个晚班，周一晚上和周四晚上，这也是他为什么周三和周五下午去健身的原因，因为放假。

    不止如此，这份值班表上，还有一些值班人员的名字，有十几个，可以肯定，这些人都是波音公司总控数据中心的工作人员，也就是说，这些人是他的同事。

    “小欣，搜索这张表上的人，核对信息。”江浩再次命令小欣。

    小欣开始通过互联网搜索这些人的信息，有名字，有工作单位，地址尽量放在西雅图，这个范围就会小很多，不多时小欣就搜索出三四十个结果，都是带相片的。

    “先生，有信息重合人员存在，没有更详细信息，无法更细致甄别。”小欣道。

    “这就够了。”江浩道。

    江浩有过目不忘能力，三四十个人，全部记住就好了。

    ......

    关闭电脑，扫除自己来过的痕迹，江浩离开了马丁的家，回到酒店后，江浩开始操作股票。

    把之前购买高通的股票全部卖掉，回笼资金，这段时间高通的股票正在逐步回升，之前他就在缓慢放货，今天终于全部放完。

    半个月涨了大概百分之8左右，江浩又赚到了1个多亿，现在他手里的资金超过了20亿。

    这笔钱继续被操作，分散到全世界二十多个国家和地区的十几家银行和三百多个公司账户内。

    今天，江浩要做的就是开始做空波音。这次江浩依旧采用的5倍杠杆。

    “好了，现在，就看自己如何操作，把波音公司的股价打下去。”江浩笑着说道。

    ......

    翌日傍晚，江浩再次来到马丁住的公寓，看到那辆吉普牧马人就在楼下停车位。

    来到楼上，江浩直接敲响房门。

    “谁啊？”

    马丁有些疑惑的过来开门，可是门刚开到一半，他刚露出半个身子，忽然伸进来一只手，一下子点在他身上，马丁顿时晕了过去，之后的事情就不知道了。

    江浩抓住晕过去的马丁，直接把他拖进房间，关好房门，人放在沙发上。

    看着昏迷的马丁，江浩开始施展催眠术。

    江浩会催眠术吗？会，但不算精通，在惊天魔盗团世界，江浩曾经学习过魔术，也接触过催眠术，和催眠大师梅里特·麦克金尼请教过一些这方面的知识。

    江浩做不到直接催眠，可是借助一些特殊环境，催眠人还是能完成的，最轻松的，自然是直接把人弄晕然后再催眠。

    不过这种做法真正的催眠大师是不屑做的，太丢人，没有一点魔术师的优雅，江浩是个实用主义者，能用就行。

    催眠完成，江浩开始询问。

    “马丁·马克思，你还有别的名字吗？”

    “没有。”

    “你在波音公司工作多久了？”

    “4年。”

    “你的上司是谁？”

    “数据中心主任霍斯特·布兰德，数据中心副主任史蒂夫。”

    江浩之前看过名单，让小欣找出过那些人的照片，听到名字立刻和脑海里的照片做了一个简单对比。

    “你每天都怎么去上班？”

    “开车去。”

    “如何进入数据中心。”

    “进入数据中心需要三重身份验证，第一道出示身份卡片进入波音公司研究院，第二道指纹进入研究区大楼，第三道进入数据中心需要虹膜验证。”

    江浩停下询问思索起来。

    卡片马丁就有，指纹可以复制，虹膜可是现在最先进的检测技术，根本没办法复制，怎么办？

    江浩现在也想不通。

    这个先过，江浩继续提问，“数据中心内的情况怎样，储存着什么数据？”

    “数据中心是波音研究院的总资料库，独立服务器，储存着波音公司几乎所有数据，与外界物理隔绝，没有任何网络连接，想要得到数据必须进入数据中心，获得某类权限可得到某类资料。”

    “你有没有权利查阅资料。”

    “没有，我的工作是维护数据中心正常运作。”

    江浩提问了很多问题，旁边还让小欣不断在网上查询资料，与马丁的话找出照片相对应，这样可以更加直观，基本上不留死角，高科技和缜密特工相结合，江浩感觉自己有超级特工的潜质。

    随后，江浩从空间里拿出工具，这些都是提前准备好的，复制马丁的掌纹，到时候做成一个薄薄的套，戴在手上就可以了。

    可最后马丁说的虹膜检测，江浩依旧没有什么好办法，就算做了隐形眼镜也不管用，因为虹膜检测是动态的，除了基本虹膜走形，还有动态血管收缩变化。

    就算把眼睛抠下来也不管用，必须活体的，江浩现在根本没能力达到。

    ......

    周一。

    傍晚，

    今天马丁值晚班，傍晚时分开车来到公司，吉普牧马人在门口停下，工作人员过来，对马丁的卡片进行验证，同时有人检查车辆，看看有没有其他人和违禁品。

    这里的门卫可都是士兵出身，身上都带着枪械，荷枪实弹，

    “车上检查完毕，没有状况。”

    守卫又瞅了马丁一眼，把卡片递还给他，

    “好了，通过！”