    <!--go-->    “那块魂骨与我和小三而言具有非凡的意义，说吧，你要怎样才能帮我。”唐日天没有继续和蓝巳瞎扯，他担心再扯下去，会永远没完没了。

    “关键不是我要什么？而是你能给我什么？十万年魂骨？这东西吗，我想放眼整个斗罗大陆，没有人不会动心。”蓝巳嘴角忽的掀起一抹狡黠。

    唐日天略微思考了片刻，给出了一个自认为蓝巳无法拒绝的条件，“助你重返昊天宗，认祖归宗。我想这应该是你父亲多年来的心愿吧。”

    “你助我？拜托，现在整个昊天宗哪家没因为你死几个人，别还没等我进去，你就被那些长老戳脊梁骨给赶出来了。”蓝巳翻了翻白眼，心说，鬼才愿意去认那个破宗门呢，要去，也是带着强大的实力去，然后搞得他鸡犬不宁。

    唐日天嘴角抽了抽，却也不知如何反驳，因为蓝巳说的是事实。

    他继续提议道：“等魂师大赛结束后，替你寻找一个合适的历练之所，让你获得天赋领域？”

    “抱歉，虽然天赋领域令人很心动，但我已经有自己的未来规划了。”蓝巳摇了摇头。唐日天口中所谓的历练之所不就是杀戮度吗？他自己能去，凭什么要靠唐日天？

    “那你到底想要什么？”唐日天一脸的为难，虽说他是名封号斗罗，可实际上却穷得要命。他实在没什么东西可给对方的。

    “我说过了，关键不在于我想要什么，而是你能给我什么。”蓝巳微耸了耸肩，嘴角忽的掀起一抹狡黠，“我听七宝琉璃宗的宁宗主说你之所以被称为昊天斗罗，那是因为掌握了一项炸环绝技，如果你能教给我，我未尝不可以替你赢下那块十万年魂骨，当然，前提是我能打得赢武魂殿学....”

    蓝巳话未说完，唐日天直接果断拒绝，“不行。先不说这门修炼之法对使用者要求极高。昊天宗一代只能传一人。你跟本就没有继承昊天宗的传承武魂，又如何施展这门秘法？更何况，即便你觉醒了昊天锤武魂，在未得到昊天宗现任宗主和长老的共同许可前，我也不会将他传授给任何人，包括我的儿子。”

    实际上，即便蓝巳觉醒了昊天锤，也得到了昊天宗现任宗主和长老的认可，唐昊也不会传给蓝巳。因为他心目中的下一任昊天斗罗已经有了人选，那就是他的儿子唐三。

    待到他儿子修成第二武魂，习得昊天秘技，他并不认为蓝巳还会是他儿子的对手。这也是他为何没有像史莱克一行人那样仇视蓝巳的主意原因。一方面蓝巳出身昊天宗，另一方面，天赋决定上限，蓝巳即便天赋再如何出众，未来成就也不可能比得上他那拥有双生武魂的儿子唐三。

    “那就昊天九绝吧。”蓝巳撇了撇嘴，并未露出丝毫意外的神情，唐日天要是会教，那他就不叫唐日天了。

    “还是不行。这是昊天宗仅次于炸环的真正绝学，是真正能够运用于实战之中的强大能力。哪怕是在昊天宗直系弟子中，也不是每个人都能得传九绝的，只有得到宗主和长老的共同认可后，才能传授。”唐日天依旧拒绝。

    “这也不教，那也不教，那你还有什么能够教我的？一块十万年魂骨，就这么想空手套白狼？”蓝巳有些恼怒。

    唐日天略微思考了片刻，道：“我可以教你乱披风锤法。”这只是昊天宗一门最普通的连击铸造术，几乎是每个昊天宗弟子的必修课，将这个交给蓝巳并没有什么。

    “你说的可是这个？”蓝巳嘴角不屑的撇了撇嘴，手中青莲剑快速挥动，九九八十一剑快速挥出，一气呵成，当挥出第八十一剑的刹那，一道巨大的龙型剑气爆涌而出，唐日天身旁的一块近直径三米的巨型圆石，骤然破碎开来。

    轰隆声响起天地，传出很远。

    “九九归一，这...这怎么可能....”唐日天瞪大了双眼。要知道，即便是昊天宗，除了宗主和长老，也没有多少人能够办到。而蓝巳居然在无人指导的情况下，单靠自己就摸索出来了，实在太令人匪夷所思了。

    “没什么不可能的，多观察几遍就学会了。”蓝巳风轻云淡道。早在一年多前，他刚突破四十级魂宗瓶颈时，就已经能够挥舞到第四十八锤了，如今经过一年多的苦练，运用原著唐日天在瀑布下教授唐三的方法，最高八十一锤九九归一，他早就掌握了。

    方才他只是用青莲剑施展出来了而已，若是使用第二武魂昊天笋，那威力还能更大。

    “好了，看来你也没什么能教我的了。已经耽搁了这么久，车队差不都该走远了，我不想让我女朋友担心。至于那块十万年魂骨你就自己想办法吧。你那宝贝儿子不是也参加了比赛吗？而且还是双生武魂殿，你给他昊天锤附加四个魂环，那史莱克学院战胜武魂殿学院的希望，或许会比我还要大，毕竟我再怎么厉害也只是一个人。”一边说着，蓝巳转身掠下山壁，然后头也不回往车队行进方向追去。

    看着蓝巳逐渐远去的身影，唐日天微微有些失神，心中惋惜蓝巳天赋可怕却没有觉醒昊天锤武魂的同时，心中仿佛下定某种决心般，低喃道：“事到如今，看来也只能如此了。”

    实际上，他也不认为单凭蓝巳一人，就能够战胜整个武魂殿战队。

    之所来找蓝巳，只是为了寻求一个保险而已。

    与其说是来请求，倒不如说是来考验与试探蓝巳。

    结果，还不等他开口，蓝巳就开始一而再、再而三的将他一通臭骂，百般维护昊天宗，表现出十分仇视他这个昊天宗罪人的样子。

    这也算是不虚此行了。

    至少，他确认了蓝巳对于昊天宗没有恨意，没有威胁，并且心系宗门，很想回归昊天宗，认祖归宗。

    ...........

    画面重新回到唐三这边。

    看到父亲到来，唐三眼中瞬间涌出惊喜的目光，激动的道：“爸爸。”

    唐日天面色凝重的点点头，沉声道：“我到西边的小树林等你。你去跟你同伴告个别，接下来我将带你离开一段时间。等到武魂城，再与他们会和。”

    一边说着，唐日天消失在了唐三视线中。

     ps：第二更，求推荐票，求月票<!--over-->

