    精灵之弓上，上古符文闪烁，给人一种无法形容的诡异美感。

    魂力矩阵，启动！

    魂力增幅。

    嗖！

    魂力之箭，破空飞出。

    魂力长箭并不是很大，手指粗，一米二长。

    但飞行间，空间居然出现了一道气流漩涡，泛起涟漪。

    似乎在另一个空间的水面漂移，给人一种不真实的感觉。

    不管多远的距离，这一刻似乎都不存在。

    通过精灵之弓发射出去的魂力之箭，无视时间和空间。

    诡异的穿过三头神犬布置的层层防御大阵，出现在他的胸口。

    感受到第六感传来的致命警兆。

    三头神犬发出一声恐惧至极的呼喊：“路西法，救我，我愿意合作。”

    路西法张嘴，却是苦笑一叹：“怎么不早说，现在，晚了。”

    他也看出来了。

    这箭一射出去，就不由得任狂操控了。

    这小子，也是在尝试啊！

    三头神犬转身就跑，真正如同丧家之犬。

    但箭飞行的速度太快了。

    轰！

    魂力之箭飞到三头神犬身上的时候，已经暴涨了数百倍不止。

    矩阵旋转，无坚不摧。

    瞬间就进入三头神犬身体，发出一声轰鸣。

    三头神犬发出一声凄厉的惨叫。

    像是一枚火箭炸裂。

    黑色火焰，瞬间覆盖三头神犬的胸口。

    魂力之箭，形态变幻，圆盘矩阵旋转，向三头神犬身体内钻去。

    地狱烈火将他的身体引燃。

    露出一个圆桌大小的伤口。

    相对他现在十几米高的身躯来说虽然不算什么，但魂力矩阵，却已经融入其中。

    燃烧着的魂力矩阵，对魂力生物的伤害，简直致命。

    宛如烈阳融雪。

    所到之处，三头神犬的身体不断融化。

    这一幕，看得路西法直接捂住了额头。

    太残暴，太特么大快人心了。

    任狂这一箭，妙不可言啊！

    三头神犬感受着身体的变化，惊骇欲绝。

    他已经彻底被任狂吓破胆。

    没想到换了一副身躯，在任狂面前，依然像是纸糊的一样。

    这件事，必须立马禀告冥王大人。

    否则，冥王大人肯定会吃闷亏。

    他当机立断，舍弃这副躯体。

    但，他魂婴刚刚浮出头顶，便被一股诡异的力量拉扯下去，直接吞噬。

    三头神犬发出凄厉惨叫。

    魂婴，直接掉入了庞大的磨盘，被碾压成碎片。

    路西法惊悚的闪开数百米。

    “任狂，你小子这是弄出一个黑洞了么？”

    只见三头神犬的身体中间，一道旋转的漩涡越来越大，正在疯狂吞噬一切。

    任狂干笑了一声，心中也是骇然。

    没想到精灵之弓配合魂力之箭，比真正的箭威力还大。

    当然，这是针对魂力生物来说。

    对正常武者，还是精灵之箭更可怕。

    很快，三头神犬庞大的身躯就像是虚幻的影子一般，越来越小。

    当！

    一声清脆的声音，却是让任狂和路西法都一愣。

    路西法跑过去，捡起一根漆黑的箭，满脸惊愕。

    “无限凝聚，竟然将魂力化为了实体，太不可思议了。”

    任狂也没想到会是这种效果。

    这看似很普通的长箭，看起来朴实无华，就像是用朽木制作的一般。

    除了颜色有些渗人，其他并不出奇。

    但，魂力探测下，会让人恐惧得全身发麻。

    路西法感叹道：“恭喜你任狂，成功掌握了神诀。”

    “能凝虚为实，要是让上界那些人知道，只怕会对你展开疯狂的追杀。”

    这是上界强者的看家本领。

    绝对不允许下界生灵掌控。

    任狂接过长箭。

    看着上面熟悉的符文，他笑得很开心。

    这完全是意外之喜悦。

    如果这种方式能制造出实体的魂力之箭，自己岂不是不用担心精灵之箭不够用了？

    精灵之箭威力奇大，是偷袭的不二之选。

    唯一的缺点就是箭太少，用一支少一支。

    能用这种方式制造魂力之箭，形成无限弹药，简直不要太爽。

    这箭，太宝贵了。

    等于是三头神犬全部魂力所化。

    光是三头神犬，就有六星四段的实力。

    再加上精灵之弓的增幅。

    这一箭下去，威力之强，简直令人胆寒。

    路西法兴奋道：“太好了，现在我们不必害怕哈迪斯了。”

    “这一箭要是用得好，绝对可以重创他。”

    任狂皱眉：“只是重创么？”

    路西法道：“哈迪斯深不可测，在黄泉河八千年，现在有多可怕，谁也不知道。”

    “或许，他已经突破了魂力界限，成为了七星通神强者。”

    任狂大惊。

    哈迪斯如此强大，自己等人，有胜算么？

    他脸色一沉，不怀好意的看着路西法。

    “路西法大人，既然哈迪斯如此强大，你还忽悠我去偷王座，你到底有何居心？”

    这个任务他说得轻描淡写，但实际上凶险到极致。

    换任何一个人，哪怕是七星超级强者，也不一定有成功的可能。

    路西法明知危险，却一再忽悠自己去送死。

    他，真的是为了全人类？

    亦或是，单纯想坑自己？

    一瞬间，任狂心中升起杀意。

    他的魂力之箭，有意无意的对准路西法。

    但凡路西法有丝毫的异常，他绝对不会有半点犹豫。

    路西法苦笑道：“王座，真不能落入上界手中，而我，曾经发过誓，永远不觊觎王座。”

    “除了你，还有谁能一试？”

    任狂冷冷看着他，似乎在衡量他话里的真实性。

    路西法，应该没有理由撒谎。

    武者对天盟誓，会受到天道规则的限制。

    一旦违反誓言，惩罚绝不含糊。

    所以，路西法应该是不敢违背誓言的。

    他，确实已经失去争夺王座的资格。

    怎么看，路西法在此事之中，都是费力不讨好。

    难不成，他真这么伟大？

    任狂像是什么也没发生一样的道：“现在怎么办？哈迪斯守在王座附近，就等我送令牌过去了。”

    路西法深吸一口气，道：“我可以去引开他，然后你趁机炼化王座。”

    “等他发现，大势已成。”

    “有王座守护，黄泉河所有圣堂生幽魂在你面前，都会受到压制。”

    任狂道：“哈迪斯呢？”

    路西法道：“他不会，但他就算再强，也不会是黄泉河所有幽魂的对手。”

    任狂皱眉：“这个威胁太大，必须除掉，你有什么好办法没有？”

    路西法道：“我已经很久没见过哈迪斯了，无法估量他现在的修为。”

    “不过，此人非常自律，沉默寡言，这性格倒是和你的侍卫八号有些相似。”

    任狂叹息道：“这样的人才最可怕。”

    “他们极为专注，心无杂念，才能将事情做到极致，难怪耶和华会派他来。”

    路西法深以为然：“没错，只有这种纯碎的人，才最适合掌管王座。”

    任狂似笑非笑的看着路西法，道：“我可不是这种人，我现在杂念多得很。”

    路西法愣住。

    任狂呵呵笑道：“不过，我倒是想到了一个合适的人选。”

    “专注，纯碎，心思纯洁，不为外物所动。”

    路西法失声惊呼：“你说的是八号？”

    “你可知，掌管黄泉王座的重要性？”

    他是真的震惊了。

    但凡是个人，都不可能放弃这样诱人的权柄。

    执掌黄泉河，整个圣堂幽魂皆在掌握。

    这是一股多么巨大的力量啊！

    幽冥之王，比人间帝王更高贵，更强大。

    但任狂，竟然要将这样的机遇让给自己的手下！

    这家伙，难道就没有一点欲望？

    任狂将魂力之箭收起来。

    这可是他目前最强大的杀器。

    其威力，堪比核武。

    除了路西法和未来的死者，他不想让任何人看见或者知道。

    任狂转了一圈，直接来到了三头神犬的藏宝库。

    这家伙在黄泉河守门这么久，肯定收集了很多好东西。

    噗嗤！

    神犬布置了18道超级防御，却被任狂像是捅窗户纸一样直接捅穿。

    路西法看得冷汗淋漓。

    怎么社稷图在任狂手中，就这么变态呢。

    要是当年在自己手上有这个功能，自己早就成大事了。

    这天下宝库，还不是任由自己来去？

    “哈哈，臭狗果然贪婪，发财了。”

    任狂欢呼起来。

    打倒敌人，清点战利品，是每个人最喜欢的环节。

    其愉悦程度，堪比男女探讨生命真谛。

    黄泉河中，好东西太多了。

    虽然大部分都已经被腐蚀，失去了灵性。

    但若是暗黑类的器物，不仅不会腐蚀，反倒会得到增强。

    任狂对门口堆积如山的金币视而不见。

    没想到三头神犬都是六星强者了，还对这些世俗的财宝如此痴迷。

    金币斑驳不堪，显然被腐蚀得不轻。

    一些刀剑武器等，也都残缺不堪。

    任狂社稷图连续在虚空乱点。

    啵啵啵！

    一阵气泡破碎声响起。

    顿时，洞窟之中幽冥之气大盛。

    黑气包裹之中，浮现出各种暗黑属性的物质和武器来。

    三头神犬的宝物，收藏得挺隐秘。

    一般人估计很难找到。

    可惜在任狂这个阵法大师面前，再隐秘的法阵，也难逃他的法眼。

    而无论多精妙的防护，在社稷图前，形同虚设。

    任狂的目光，被一个玻璃柜一般的培养皿吸引。

    显然，这玻璃一样的气血也是一件宝物。

    但他更看重里面的宝物。

    黑色土壤中，生长着一株浑身漆黑的小树。

    这小树根须扎根在魂力浓郁的土壤中，但树干，却似乎快要干枯。

    这样一株平凡的小树，却带给任狂一股奇异的感受。

    他心脏之中的九星牵魂花，重重跳了几下。

    能引起九星牵魂花关注，绝对不凡。

