    周南面前一共有十二个四级经验宝箱和二十一个五级经验宝箱，一口气全部开完，累计获得了超过一万三千点的经验值。

    “叮，消耗900点经验值，恭喜您升到了10级，技能点+1，生命值上限+100，魔法值上限+100！”

    “叮，等级突破十级，恭喜您获得了一次抽取技能的机会，请前往卡牌女神雕像处抽取技能！”

    “叮，您的等级提升至10级，黑卡皇帝职业天赋【黑卡合成】升级，您的卡牌合成无需秘方，每次最多允许三张卡牌合成，具体请自行探索。”

    “叮，解锁特殊副本【卡牌训练场】，完成训练场成就可以解锁秘密营地建筑物【训练场】。”

    “叮，消耗11000点经验值，您的等级提升至11级，技能点+1，生命值+200，魔法值+200！”

    “叮，消耗2000点经验值，您的的等级提升至12级，技能点+1，生命值+200，魔法值+200……”

    周南身上金光连闪，玩家从10级升到11级是一个坎，需要的经验值较多，靠着积攒下来的三十三个经验宝箱，周南直接跨过了这道坎，升到了12级，生命值和魔法值上限都达到了1400！

    最令周南兴奋的却是：【黑卡合成】天赋升级了！

    “现在最多允许三张卡牌合成，以前摸索出来的合成规律应该不会改变吧，这岂不是说，可以合成出前缀名、后缀名是三个字的卡牌了？以后我要是再升级，是不是还能四卡合成、五卡合成？”

    周南心中顿时就火热了起来。

    这两天单刷守护卡萨纳尔得到的卡牌，他可都留着呢，金币也没乱花，小微光药剂也攒了不少。

    “还是先去抽技能吧！”

    周南迅速来到卡牌女神雕像近前，当先一拱手，道：“女神赐我力量，给个好技能！”

    言罢，他觉得阵势不够，当即丢出卡牌，让小狗道奇蹲在自己左边汪汪叫，让变异血脉小鱼人在自己右边玩刀子，再让四大野人在自己身后站成一排。

    有气势了！

    周南这才开始抽取技能。

    “叮，技能抽取中……请从下面三个随机展示的技能中抽取一个。请注意，大部分技能需要您消耗技能点开启。”

    周南面前立刻弹出了一个技能选择窗口。

    ————

    可选技能一：【卡牌背包】，通用技能，允许玩家制作专属卡牌背包，每个专属卡牌背包可以盛装一定数量的专属绑定卡牌。说明，消耗一个技能点开启本技能，技能共五级，升级后可以制作品质更好的卡牌背包，制作卡牌背包需要消耗指定材料与魔法值，具体请玩家自行探索。

    可选技能二：【天纵奇才】，特殊技能，在使用【卡牌分解】技能时，有机率获得【卡牌制作秘方】或【卡牌强化秘方】。说明，该技能需消耗一个技能点开启，技能共五级，升级之后提升秘方获取机率。

    可选技能三：【凌驾】，黑卡皇帝专属职业技能，不可升级，不可强化，被动效果，黑卡皇帝拥有此技能，可以强行乘骑大部分黑色卡牌召唤物（不需召唤物拥有坐骑属性），但每次要消耗卡牌星数十倍的魔法值。说明，掌握此技能后，黑卡皇帝将只能乘骑黑卡召唤物，具体请玩家自行探索。

    ————

    周南心跳加速，热血上涌，再一寻思，逐渐平静。

    【卡牌背包】，中规中矩的技能，实用性还不错。

    【天纵奇才】，毫无疑问的神级技能，但前提是同时拥有【卡牌分解】技能，若是最后再配上【卡牌制作】技能，那就完美了。

    不过，要是能将这三个技能都抽到，那可不是天纵奇才，而是天选之人！

    太难了！

    周南犹豫再三，不敢选这个技能。

    而【凌驾】，这个技能可就太“黑卡皇帝”了，无脑乘骑啊！

    能当坐骑的卡牌召唤物可是很少见的，周南手中有这么多卡牌，可一张坐骑卡也没有，他倒是见过两头坐骑，便是【看我雷霆一击】的铁甲三角龙和【狭路相逢跑得快】的蒸汽疯牛。

    老实讲，周南觉得有坐骑是挺帅的！

    首先是跑得快，其实是不容易死！

    现在机会就在眼前，只要有了这个【凌驾】技能，不说万物皆可乘骑，那也差不多了吧。

    “黑卡皇帝，不讲道理啊！”

    周南当然是选择了【凌驾】技能，其实选择这个技能还有一个好处，那就是它与【卡牌强化】、【卡牌合成】、【鱼人六六六】一样，不需要消耗技能点。

    “叮，恭喜您学会了【凌驾】技能！”

    “叮，等级达到10级，解锁第一个职业技能，恭喜您完成了个人专属任务，奖励游戏金币100、游戏积分100、随机白色卡牌一张。”

    “叮，自动领取后续个人专属任务，请尽快升到20级，并解锁第二个职业技能，任务完成，奖励游戏金币200、游戏积分200、随机绿色卡牌一张！”

    周南听完系统提示，自然是迫不及待的就去施展自己的【凌驾】技能了。

    第一个目标，就近选择，小狗道奇！

    “叮，消耗10点魔法，您可以乘骑小狗道奇！”

    “玛德，这也行！花点魔法就上车呗？”

    周南觉得这就离谱，却也丧心病狂的骑到了还不到它膝盖高的小狗道奇的后背上，用双手抓着小狗道奇的两只小耳朵。

    “叮，您乘骑了小狗道奇，您与小狗道奇的属性叠加，您可以共享小狗道奇的技能！”

    小狗道奇倒是没啥反应，汪汪了两声，便就驮着周南围绕卡牌女神的雕像欢快转圈，驮着周南这么大一个人，它的速度竟然不受半点影响。

    周南的双脚还拖在地面上呢，这要是现实，可不得把脚底板磨穿。

    “不科学，太离谱了！”

    周南继续乘骑小狗道奇，一番实验之后，他发现自己还可以有多种乘骑姿势，蹲坐、侧坐，甚至是站在小狗道奇的后背上，都没问题，小狗道奇的移动速度不受影响，而且一旦乘骑，周南与小狗道奇就是一个整体，还会有系统之力辅助，帮助周南屏蔽掉惯性效果。

    不过，周南就只能乘骑黑卡召唤物，旁边的变异血脉小鱼人他就无法乘骑。

    周南又试着乘骑野人，好家伙，野人自动开启乘骑姿势，都不用周南自己去想，魔法一消耗完，第一个技能目标野人哈青自动就背起了周南，他右手还拿着木棍，左手拖住周南的臀部。

    “这特么是骑马打架吗？”

    周南赶紧从野人哈青的后背上跳下来，又试着对野人哈红发动【凌驾】技能，这野人哈红更离谱，直接把周南横抱了起来。

    接下来野人哼兽的姿势又不同，周南直接骑到了他的脖子上。

    “罢了，罢了，我还是先当个熊猫骑士吧，野人贼不靠谱，骑之不似正经人！”

    周南从野人哼兽的脖子上跳下来，【凌驾】技能很好玩，可坐骑不能乱选，否则掉价！

