    林氏强者的脸色瞬间变了，一道道威压绽放而出，朝着白衣青年笼罩而去。

    林墓的眼瞳也盯着对方，只见白衣青年双眸极其的妖异，即便是那张面孔，也给人妖俊之感。

    这里是天神书院之外，名义上甚至是天神书院外门弟子修行之地，来这里修行的人有不少大家族子弟，甚至有可能会遇到天神书院内的后辈，因此被拦路他们也只是称阁下，示意对方让路。

    然而却没想到，对方竟然直接出手。

    纵然真有背景，这般行径，也有些放肆了，他们东胜州林氏无论如何也是名门望族。

    “砰。”林墓脚步一踏，神轮威压爆发，人皇气息席卷而出直接朝着白衣青年笼罩而去，纵然真的是大势力后辈，这般狂妄也只好出手教训下了。

    神轮三阶的实力瞬间爆发，即便刻意压制着气息，但那股道意依旧无法掩盖得了，瞬间吸引了方圆之地许多人群，竟然有人在这里发生冲突？

    白衣青年扫了对方一眼，脚步依旧往前踏出，竟没有丝毫避退之意。

    “轰……”

    狂暴至极的气息席卷而来，那双妖异的瞳孔和林墓的眼睛对视在一起，这一瞬间，林墓的眼瞳仿佛沦陷入其中，在那双妖异的瞳孔中，他似看到了一幅极为可怕的画面，万妖齐出，金翅大鹏、凤凰、神猿、真龙、鲲鹏……一尊尊恐怖巨兽仿佛同时朝着他的意志压迫而去，直接顺着他的眼瞳冲入他的脑海之中。

    在那双妖异的眼瞳深处，似有一尊无上的妖神之影。

    “轰隆隆！”狂暴至极的声响绽放，周围的天地掀起一股骇人的大道风暴，不仅是意志遭到了攻击，林墓感觉他的肉身、他的神轮，同时遭遇了无比狂野的攻伐。

    在白衣青年的身后他仿佛看到了一座神阵，神阵之中有万妖，诸天神兽来朝。

    他的神轮遭到剧烈的大道撞击，一次次轰鸣之声传出，似要被震裂开来，无尽的妖神光辉洒落而下，疯狂的冲击着他的身体。

    林墓身边的林氏强者只感觉双腿发颤，仿佛要跪倒匍匐在地，即便有两位人皇级的人物，在这股压迫之下都感受到了窒息。

    仿佛，遭到了绝对压制。

    一道闷哼声传出，砰的一声巨响，只见林墓脚步连续后撤，脸上的表情却极为夸张，死死的盯着对面的白衣身影。

    神轮碾压。

    完美级。

    “轰……”一股妖异的大道风暴席卷而过，林墓脚步连续后撤，远处前来的人也都被震退来，白衣青年这才收敛气息，安静的站在那，但那双目光却依旧冷淡的看着对方。

    林墓呆呆的站在那，身体都轻微的颤动着，他竟然被一位神轮一阶的人皇气势所震慑，身体被震退了。

    此时他才发现站在他面前的白衣青年有多出众。

    只是，他在心中喊道，哪里的这么多完美神轮？

    中央帝界都为之罕见的完美神轮拥有者，为何突然间就冒出了一位，而且他的气质明显不符合从神之遗迹中走出的那几人，如今那几位铸就完美神轮的人中央帝界已经传开，他们是谁来自哪里修行什么能力林墓当然知道一些。

    但此刻出现在他面前的白衣青年，绝对不符合其中的任何一人。

    周围一道道身影闪烁而来，目光同样震撼的看着那白衣青年，显然也有和林墓一样的念头。

    完美神轮，什么时候这么常见了？

    突然间冒出一位人皇第一境的强者，便铸就了完美级的大道神轮，直接压制了一位神轮三阶的人皇存在。

    “阁下是谁？”林墓声音有些低沉，看着白衣青年开口问道。

    白衣青年没有看他们，而是抬头看向从对方身后走来的一行身影，落在一位同样身穿白衣的英俊青年身上。

    似乎察觉到了什么，林墓也转过身，便看到了叶伏天一行人的到来。

    只见此刻叶伏天那双清澈的眼瞳中绽放出极为灿烂的笑容，目光正看着那到来的身影，显然认识。

    林墓明白，为何对方会挡住去路并直接出手了，因为他们之前说了关于叶伏天的话语。

    在叶伏天左右，姜成子和华江山同样盯着那出现的身影，目光中露出一抹欣慰的笑容。

    多年布局，虽死不灭，将妖界起源之道传于一人，终于铸就了一位绝代风流人物。

    来人，正是得到了起源山脉妖帝传承的顾东流。

    “三师兄。”叶伏天微笑着喊道，许久不见，三师兄也证道人皇了，而且，还是完美神轮。

    不过这也正常，三师兄得顾天行以及起源之道的传承，甚至有妖帝之念，堪称是大帝级的传承了，当年在昊天仙门之时便一直在消化所受传承，如今，应该更完美的融合了传承的能力。

    林氏的强者只感觉内心抽搐着。

    三师兄？

    师兄弟二人，尽皆完美神轮。

    而且，此人并非是在神之遗迹中证道铸就的完美神轮。

    顾东流迈步走出，直接从林氏强者身旁走过，无视了他们的存在。

    “听说小师弟在神之遗迹的消息，便赶来了。”顾东流开口道：“门主也到了。”

    “嗯。”姜成子微笑着点头：“若是你爷爷看到此刻的你，应该会感到欣慰了。”

    当年顾天行布局，不就是为了成全顾东流吗。

    如今，顾东流铸就完美神轮，再加上他所得的传承，将来，是真有可能超越顾天行的。

    “仙门辉煌，必将在你们这一代手中重现了。”华江山也感叹道，叶伏天、顾东流，两个完美级神轮，而且都是最顶尖的妖孽存在，叶伏天身边还有一个余生。

    他们有些期待未来了。

    “昊天仙门。”林墓这才意思到，叶伏天身边的两位长者，乃是天谕界顶尖势力昊天仙门的两位门主。

    而这妖异青年，正是当初在天谕界引起了很大的动静的后辈，承起源之道，昊天仙门顾天行之孙、顾东流。

    “三师兄，先去行宫。”叶伏天很高兴，三师兄终于也汇合了，还有大师兄他们，应该也会陆续得到消息过来吧。

    一行人转身离开，林氏之人根本没有人理会，一行人显得极为狼狈，林墓心中感慨，道：“走吧。”

    林云汐内心也极为复杂，她为拜师而来，家族之人却反遭教训，而且，她亲眼见证了又一位完美神轮的绝代风华，直接镇压了她的一位长辈。

    叶伏天一行人他们回到行宫，顾东流没有提林氏之人的事情，叶伏天也没有问，三师兄既然出手，自然就有出手的理由，不需要问。

    王衍兵在他们身旁，心中也有些感慨，不过他也不会去想和顾东流以及叶伏天比，只是提醒自己要更努力修行才行。

    “之前在来的路上听到林氏之人一些谈话，无论是林氏还是那女子，都是更想要拜入天神书院简青竹门下，来此拜师，大概也是别有目的。”倒是王衍兵开口说了声。

    “嗯。”叶伏天也没在意，想要拜入简青竹门下很正常，这里是天神书院，简青竹在天神书院何等地位。

    至于前来拜师，自然是有目的而来。

    叶伏天还想和三师兄好好聊聊，这么久没见，有不少话想说，不知道二师姐如今过的怎么样了，看到三师兄他便不由自主的想起和三师兄一样护短的师姐。

    不过，一道道气息朝着这边而来，陆续有强者来到这边。

    “诸位前辈进来吧。”叶伏天开口喊道，便见一道道身影迈步走来，赫然都是天谕界妖界强者，龙神族、天妖神庭、神象族的强者都有。

    龙宸、象莽等后辈顶尖人物来此修行，各势力都是有强大妖皇随行的，一直便安静的在这片区域。

    顾东流的出现，吸引了他们前来。

    当年，顾天行布局传承，是想要造就妖界新王，希望承起源之道的顾东流，能够成为妖界新的领军人物。

    如今，顾东流再次出现，已是人皇，且铸就完美神轮。

    “没想到顾天行竟然成功了。”一位妖皇开口说道，虽然知道顾东流继承起源之道后会非凡，但如今顾东流走出这一步，顾天行当年所做的一切便也成功一半了。

    再看到叶伏天，天谕界，未来将会是昊天仙门的天下了。

    不过好在他们和叶伏天交好，也没有对顾东流如何。

    妖界依旧是妖界。

    “诸位前辈来的正好，你们将龙宸、象莽还有俊他们找来，我有事想和诸位一起聊聊。”叶伏天开口说道。

    他如今和天谕界妖族各势力交好，在神之遗迹中，妖族子弟对他已经颇为佩服了，隐隐以他为首，出了神之遗迹之后，妖族势力也站在他身后。

    但是，还差点什么。

    再走出那一步，天谕界的妖界势力，应该差不多能够归心了。

    如若这样还看不清的话，那么，他也没什么好说的了，只好扶持愿意和他走进的势力了。

    他想要做的那些事，天谕界妖族势力，是必须要拿下的！

