    被称作秦少的男人一出现，许多眼睛都注视了过去。

    大部分人的眼神中，都带着几分敬畏。

    只因为，这位，就是秦家的公子，秦天龙！

    然而秦如霜却是微微皱眉。

    这次拍卖会，是家族安排她来开设的，如果开的效果好，等于是她为家族立功一件，也有利于她今后争夺家主继承权。

    至于秦天龙，是她的竞争对手，按理说不应该出现在这里。

    “哟，我的好姐姐，你表情这么严肃干什么。”秦天龙大步走来，脸上洋溢着和煦的笑容。

    秦如霜很快也是摆出亲密的笑意，说：“没想到天龙你会来，有些意外。”

    尽管二人关系不好，但在外人面前，还是要和睦相处的，免得秦家被人笑话。

    秦天龙大大咧咧地道：“姐姐放心，拍卖会是你负责举办的，我今儿来，就纯粹是个客人，来看看有没有什么好买的东西。”

    “那好。”秦如霜点了点头，她还是更愿意相信，弟弟是来捣乱的。

    一旦这次拍卖会搞砸，她必然会让家族非常失望，甚至因此彻底失去争夺权利的机会。

    秦天龙似乎真的很安分，找了个靠前的位置坐了下来。

    可他的余光在大厅内扫视一眼，脸色却是变得难看起来。

    怎么是他？

    楚凡！

    可恶，这家伙竟然在我们秦家举办的拍卖会。

    秦天龙永远都忘不了楚凡的样子，当日在东海市的一拳之仇，还有最近的假配方，不但让他极为耻辱，更让他损失惨重。

    这笔账，叠得越来越多了。

    秦天龙猛然起身，死死盯着楚凡，道：“呵，楚先生，真是好巧啊。”

    楚凡扭头看了一眼，饶有兴致地道：“哟，秦少精神状态不错么，看来上次在东海市，我下手轻了。”

    秦天龙狠狠咬牙，阴声道：“这拍卖会是我们秦家举办的，你有什么资格进来？”

    话音一落，秦如霜就快步走来，娇嗔道：“天龙，你这是什么意思？他是我的朋友，也是我亲自邀请的贵客，当然有资格进来。”

    “你朋友？”秦天龙大为不满。

    他和秦如霜虽然在明争暗斗，但终究都姓秦，是一家人。

    可楚凡算什么？

    姐姐竟然站在楚凡这边，还声称楚凡是朋友。

    “你做他朋友，你今后就是我的敌人。”秦天龙指着秦如霜，冷声道。

    “为什么？”秦如霜又惊又疑，她并不知道弟弟和楚凡之间的恩怨。

    秦天龙呵呵一笑，道：“没有为什么，我看他不爽，这个理由够了吗？”

    “楚先生是我朋友，你不要无理取闹。”秦如霜压着怒意，道。

    “好，好吧，既然是姐姐的朋友，我就不多说什么了。”秦天龙眯了眯眼睛，接着重新坐了回来。

    然而，听他的语气，显然是没打算善罢甘休。

    另一边，楚凡懒懒地回眼神，没有做什么。

    若不是看在秦如霜的面子上，估计楚凡早就一巴掌抽在秦天龙脸上了。

    叶欣然也是不太高兴，小声道：“他就是秦家的公子？太狂了，性格比秦如霜差远了。”

    “狂，没问题，但是要有对应的本钱，有些人就是喜欢高估自己。”楚凡轻蔑地道。

    谈笑间，大厅内的座位陆续坐满，到场的几乎都是国内的顶级富豪。

    秦如霜早已调整好了情绪，带着笑容走到拍卖台上，道：“各位，时候已经到了，我宣布，本次拍卖会正式开始。”

    啪啪啪！

    大厅内响起热烈的掌声。

    秦如霜又道：“这次拍卖会上，将会有很多珍贵的物件，为了表示重视，我会亲自担任拍卖师……”

    贵宾们不禁眼神一亮。

    排除秦如霜的身份不说，她的身材、颜值都是一等一的，声音也好听。由她当拍卖师，大家都很愿意。

    只不过，有心人也能意识到，秦如霜之所以这么做，就是为了把拍卖会办得更好，尽可能拍出更高的价格。这样，完事了也好向家族交差。

    由此可见，她在与弟弟的权力斗争中，压力是很大的，不然不至于亲自下场。

    “在座的都是华国各省的名流，也都有极高的眼界，我就不说什么糊弄人的话了，咱们直接开始正戏。接下来，上第一件拍卖品……”

    秦如霜高声道。

    很快，一个漂亮的礼仪小姐就取来了一个精美花瓶，放在拍卖台上。

    “这是宋代官窑的瓷器，根据考证，可以确定此物曾用于宫廷……”秦如霜娓娓而谈，解释了一番这件拍卖品的信息。

    简单来说，就是个古董。

    对于秦如霜的说辞，宾客们都没有质疑。

    拍卖会的东西并不是秦家的，秦家只是中间商，最终会抽成10%。

    这个抽成，算是非常高的比例了。

    但秦家可以确保东西是真货，并且保证与描述相符，这就对得起抽成的钱了。

    更何况，有些东西是不方便在外面买卖的。秦家提供这个平台，还要确保宾客的人身安全，这可不是一般家族能做到的。

    出于对秦家的信任，秦如霜话音刚落，就有很多人出价了。

    短短几分钟内，这件瓷器就被拍到了几百万的高价，最终以358万的价格成交。

    这个价格，其实就是个开胃小菜，纯粹是有钱人拍着玩的。

    大家最期待的，还在后面。

    接下来，秦如霜又拍出了两件物件，成交价已经破了千万。

    “第四件拍卖品，可就有些来头了，那就是传说中百年难遇的‘冰凌雪莲’。在一些古籍中有记载，冰凌雪莲能够强身健体，延年益寿，极大改善身体状态。”秦如霜一边说着，一边打开一个精美的礼盒。

    礼盒之中，静静躺着一颗巴掌大小的雪莲，但这个雪莲又和一般雪莲不一样，而是有些微微的青蓝色，甚至看起来极为新鲜。

    大厅内，很多富豪都是眼神一亮。

    在拍卖清单上，就记录了这件冰凌雪莲的详细信息，秦如霜的描述其实是有些谨慎了。

    毫不夸张地说，这东西对普通人来说，几乎等于仙丹。

    前些年，南方某省的一位大佬，偶得一朵冰凌雪莲，最后被他自己吃了。

    这位大佬当时已经七十多岁了，身上不少小毛病，结果服用冰凌雪莲之后的几年，他不但病症全无，而且好像年轻了好几岁。甚至还老当益壮，又娶了个二十多岁的媳妇，生了个儿子。

    由此可见，虽然冰凌雪莲不能治什么绝症，但的确能增强身体，几乎不生病，说不定还能多活几年呢。

    这种效果很难量化，也可能是玄学，谁也说不好是真的有效还是巧合。

    不过，即便是一种“更加健康长寿的可能性”，也足以让许多富豪趋之若鹜。

    至于穷人？反而对这种东西没多少欲望，因为买不起……

    “冰凌雪莲，起拍价，一百万。”秦如霜高声宣布道。

    “一亿。”

    话音刚落，台下就出现了一个平静的男人声音。

