    王献之想看到别人断脚的愿望，终究是不能实现了。

    原因无他。

    就在整个原州收到了藏霜宗檄文的时候，未过多久，藏霜宗就发兵上万，一路自北而下，横扫沿途所过城市。

    其中莫氏作为王氏死忠，引兵抵抗，但不过一日之间，莫氏一族所领一十三城，就被藏霜宗全部铲平，族内七千余修士战死，数百万族人受到牵连被屠戮殆尽。莫氏就此灭族。

    反抗的终究是少数。

    在见到了莫氏的惨痛例子之后，其它众多家族纷纷意识到了，藏霜宗所拥有的力量，并不像表面上看起来那么简单。

    尤其是在平灭莫氏的一战之中，那四位以前从来都没有听过名号的陌生强者。

    这是四位天法境的修士。

    此次攻打莫氏领地，便就是由这四位修士带头，亲力亲为的攻破城市，屠戮莫氏修士，一座又一座的破城杀人，铲平了整个莫氏。

    莫氏七千修士，死在他们手上的差不多就有九成以上，几乎可以说，莫氏就是毁在他们四人手中。

    也由此一战，藏霜宗四人屠的名声，彻底在原州这片大地上传开了。

    于是之后在藏霜宗大军前进的路上，沿途所过的大小家族，只要看到四大人屠领军的部队，纷纷二话不说，立刻就大开城门投降了去。

    就怕自己慢了一步，会给那四大人屠找到机会，将自己的家族也给灭亡。

    不怪这些家族没有骨气，实在是是个杀戮成性的天法境修士，带给他们的心头震撼实在太大了。

    整个原州才有多少天法境修士？

    怕是全部加起来，才只有十四位。

    而这十四个天法境修士之中，又有十二位分别归属于郭氏、王氏，还有藏霜宗三大势力。

    藏霜宗原本就有三位天法境修士，此时又多出了四位陌生的天法境修士，这加起来就有足足七位天法境修士了。

    这个数量，甚至已经超过了郭氏和王氏的任何一家。

    而一位天法境修士，对于那些普通家族来说，实在是难以抵御的力量。

    就算是穆氏那种百族之一，也是难以抵抗的。

    所以七位天法境修士为首，再有上万修士作为羽翼的大军，不得不说，实在对于那些小家族有着太强的威慑力了。

    尤其是在现在郭王相斗，两边都抽不出手来，平衡藏霜宗的影响。而郭氏更是引妖兽入原州，实实在在的威胁到了，整个原州大小家族的存亡的特殊时候。

    藏霜宗这时候站出来，打着讨伐暴虐，扫平妖兽的旗号，也确实很吸引那些此时正迷茫恐惧的众多小家族。

    于是在藏霜宗的号召之下，很快与他相邻的一些家族就纷纷响应，直接带着人马就投靠到了藏霜宗的旗帜之下。

    整个讨伐大军一路直下，一路收服了大小二十余家族，大军很快就膨胀到了五万人的规模。

    期间倒也有两三家如莫氏一样，或许是出于对郭王两氏的死忠，又或者是死抱着百族和宗派的阵营不肯妥协，怎样都不肯投降。

    不过像这种蠢货，陆离的几个分身就直接送他们回归天地了，正好又多捞了一笔灰气。

    总而言之，自从藏霜宗的讨伐大旗竖起之后，整个讨伐军一路南下，可谓顺利至极，仅仅花了十余天的功夫，就从百万里外的北原雪谷，杀到了南方的王权城下。

    一时之间，在郭王两大势力之外，一个极具膨胀的第三大势力，已经出现在了世人眼前。

    ……

    王之原。

    这是一片以王氏命名的广袤原野，这也确实是王室的兴盛之地。

    自从十余万年前王氏的祖先抵达此处，并且在这里建立起了王室的第一座城池王权城后，整个王氏家族的强盛似乎就已经无法阻止，直至后来成为了统治整个原州的霸主家族。

    可惜自从六万年前王氏家主突然暴毙，王氏也因此失去了最后一位法祖强者，随后家族内部便为了争夺宗主的位置开始了内乱。

    最终导致当时还只是王氏附庸的郭氏，趁机脱离王氏，彻底拉开了王氏衰落的序幕。

    时到如今，原本的叛臣郭氏，更是已经带着大军杀回了原本的主家，准备覆灭这个已经衰落的霸主，带领自己家族彻底掌控整个原州。

    自此，一场波及了整个原州的大乱，也由此拉开了序幕。

    不过这场动乱终究是到了结束的时候。

    一支由北向南而来，一路不断破城拔寨的赫赫大军，此时已经带着难以匹敌的威势，作为一个强悍的搅局者，进入了这场，原本只属于郭氏和王氏的游戏棋局之中。

    原野上。

    天空万里晴朗，十个太阳依旧高高挂着，灼热的温度已经比半年前更加严重，炙烤的万物生灵一片哀鸿。

    但如今已经无人去关心这些生灵是怎样的痛苦，至少在原州这片大地上，没人去考虑这些毫不足道的问题。

    此时原州那些高高在上的统治者们，已经将全部的精力和希望，放到了眼下的一场大战之上。

    一片白色的浪潮，此时接天临地，正如潮水一般从北方涌来。

    而在这股浪潮之前，大地之上一片黑色的旗帜，此时也坚定的矗立着。在那无数旗帜之上，各种各样的“柳”字飞扬着。

    此时一路讨伐而来，并且势力不断增强的藏霜宗大军，终于到了它最强的敌人面前。

    在前方，就是郭氏的十万精锐。

    而藏霜宗这边，则是一路上不断拼凑而来，但规模也达到了十万的联军。

    看上去旗鼓相当的两边大军，此时正准备在这片象征着王氏霸权的原野上，打开一场决战，以确定援助真正的霸主之位。

    藏霜宗胜，则能一举扫除原州动乱，恢复天下太平。

    郭氏胜，则能一统原州，将家族的霸业扩散到九州之巅。

    这是决定命运的一战。

    茫茫朔风之下，雪花飞舞，寒风凛冽。

    虽已经离开了北方雪原，同样天空烈阳毒辣，但在超凡的伟力之下，天地间气候的变化再也不是人力难为，而只是随心之事。

    藏霜宗来了，带着属于北地的寒冷来了。

    在这股寒冷之下，整个原州都在瑟瑟发抖。

    此时在这寒冷的最中心处，一座冰雪大殿内。

    “你真的决定要亲自动手了吗？”

    清灵散仙看着面前神色从容的陆离，不由出声重复确认。

    “这个自然。”陆离面带些许笑容，语气平静的说道：“果实已经浇灌了这么久，好不容易可以采摘了，自然要亲自动手，这样才能享受最美味的收获。”

    清灵散仙闻言沉默，随后点了点头道：“说是这样说，不过到底是十万大军，你真的能够独自应付的过来吗？”

    陆离笑了笑：“没问题，这些日子我也是有些成长的，区区十万人，还不在话下。而且若不以雷霆之势，扫灭那些勾结外族的渣滓，又如何震慑世人，警戒后来者？

    还有那些暂时投靠过来的家伙，一个个都有自己的小心思，不展现出强大的实力，他们又怎么能够乖乖听命为我所用呢？

    此战势在必行！

    而且必须由我出手，也只能由我出手。

    你说是吗？吕宗主……”

    陆离说着，就扭头看向了旁边站立的吕华黎，脸上露出了一丝难言的笑容。

    后者闻言，身体抖了抖，脸上也瞬间打起微笑道：“上真说的是，像那些心怀叵测之辈，就需以雷霆之威震慑，方才会老实听话。”

    只是虽然这样说，但吕华黎心中的惊骇，还是难以抚平。

    不是他定力太差，心性不足，实在是刚刚听到的消息，太过令人震撼了。

    眼前这位陆上真想做什么？

    他说要自己一人出手，直接扫平郭氏的十万大军。

    那可是十万精锐修士啊！

    其中还有诸多神法境，天法境的强者，更有郭氏宗主郭元修这位天法大成的存在！

    吕华黎以前是和郭元修打过很多次交道的，也自然深深清楚，这个老对手实力是有多么强。

    说句不客气的话，郭元修想收拾他，那并不是一件什么太过难的事情。

    可此时就是这样一个人再加上十万大军，眼前的陆上真却是半点也不将他们放在眼里，一切就仿佛随时就能像扫灰尘一样扫除的样子。

    吕华黎看着陆离，一时之间都有些说不出话来。

    他不知道，这到底是梦幻，还是真实。

    但有一点，却可以确定。

    那就是此事如果真的做到了，绝对会是一件能够震惊整个九州的壮举，甚至说不定九州的格局都要由此发生改变。

    而自己也正处于创造历史的脚步之上，往后流传的传说之中，说不定也会有自己的身影出没。

    创造历史啊！

    想想就令人激动。

    一时之间，吕华黎的兴趣都不免有些激动起来。

    而在此时，在与清灵散仙和吕华黎做好沟通之后，陆离就准备开始动手了。

    “既然两位都无疑虑，那么事情就这样定了。”

    他最后再做一次确认。

    清灵散仙与吕华黎都无异色，就这样平静的等候着。

    陆离则点了点头，随后再不迟疑，直接伸出了手，缓缓的朝着远处郭氏大军的方向握去。

    寒风凛冽，吹去了几分酷日的燥热。

    在那只北方军团的南方，无边的黑潮之上，此时正整齐而列的修士们抚了抚头上的冷汗，感受着那吹来的几丝寒风，脸上不由露出了些许舒适的表情。

    虽然都是修士，但修士也有高低之分。那些高层修士自不用说。

    但对于那些低层修士，真正的最低层修士而言，天下那十个太阳，也确实有些太热了，即便是他们，同样也感觉有些难以忍受。

    “那些北蛮子虽然讨厌，但这两股弄冰之术倒确实不错。”

    这是郭氏大军之中，正在流行的一种调侃。

    他们也确实是在调侃。

    作为郭氏的真正精锐，他们一路而来，南征北战，讨平了无数敌人，心中自然有那么一股骄傲之精神。

    尤其是此时闪电偷袭王氏，直逼得这个原州第一霸主，缩在城中不敢出来，可谓威严尽丧。

    而作为亲手完成这一切的他们，自然就更加的骄傲了。

    在这股骄傲之下，自己面前的对手又是什么呢？

    一群由聚在北方那种苦寒之地的破落户们组成的蛮子，再加上一些屈从于蛮子的乌合之众，这种家伙就算有着十万之数，那又算得了什么？

    在郭氏修士的心中，这种敌人只要自己稍稍用力，变成像碾死一只鸡一样，将他们干脆的斩杀当场。

    骄傲自满的心思，此时在整个大军之中流淌着。

    不过底层的人可以骄傲，可以自大，但对于高层来说，这种念头便就太过危险了。

    好在郭氏之中，处在高层那一批人，还是理智明智的，并没有这种危险的念头。

    郭氏大军中央。

    “宗主，如今可以确认，藏霜宗背后确实有一股更庞大的势力插手了。”一个郭氏的长老这时面露忧色的说着。

    在他面前，郭元修面色沉静，脸上看不出喜怒，这时点了点头道：“我知道，看来是渭水神府那边，是打算趁着原州内乱的机会，一举将这里拿下了。

    但他们确实太狂妄了些。

    只是派出了区区四个天法境修士，就像将整个原州扫平。哪怕是有着藏霜宗的帮助，未免也有些太看不起我原州之人了。

    不过这样也好。

    他们越是看轻我们，就正好给了我们一统原州的机会。

    这次只要扫平了眼前的藏霜宗大军，就能彻底破灭王权城中那些家伙的希望和胆气。届时再乘胜攻城，必能一鼓而下。

    到时候统一了原州，就算渭水神府再怎么愤怒，有着其他各方势力的牵制，也再难做些什么了。

    藏霜宗这些家伙以为这是背刺我的最好良机，殊不知这反而是我的机会，他们的所作所为最后都会成就了我。

    这种事情，我反而求之不得。

    而现在，就让这些蠢货清醒清醒，弄明白自己的真正身份吧！”

    郭元修语气激昂，神情自满，就要下令准备进攻。

    然而就在这时。

    只见天际上，突然之间变得一片漆黑，一抹极致的黑暗出现在了郭氏大军的头上，随后迅速的扩散开来。

    几乎只是瞬间，就将整个郭氏大军给笼罩。

    黑暗吞噬了这里，也吞噬了他们。

