    “六长老！六长老！”

    “又开花了！”

    昆仑白玉京，宝树峰上，身穿道袍的小童子跑过草木明秀的小路，来到清雅的阁楼前，高声叫着。

    阁楼之内，正有几名道士在互相交谈。

    居于上首位的，是一名须发皆白但容颜不老的男子，他的道袍服色与周围几人不同，俨然是众人的中心。

    “不过是那几百年不曾有变化的仙树在我短短数年的精心培育下开花了而已，有什么好大呼小叫的。”

    这男子微微一笑，似是训斥着童子，语气倒是很温和，末了还补了一句：“又不是第一回了。”

    “是，弟子莽撞了。”那童子十分乖巧地垂头认错，之后又抬头道：“弟子是见仙树这次又开了一朵琉璃花，喜不自胜，这才着急了的，还请六长老莫怪。”

    “知道了，你先回去照看着吧。这朵花要如何处置尚且不知，可别出了什么差错。”六长老摆摆手。

    “那仙树又开一朵宝花，这可是我白玉京的大事啊。”待童子退下之后，一名青年道士道。

    “是啊。”另有人附和，“上次那朵宝花妙用无穷，据说丹鼎阁出了大价钱想要换取，都被掌教给拒绝了，因为此花世间独一无二。想不到这短短几日，六长老竟又培育出一朵。”

    “六长老不愧是六长老，即使来掌管宝树峰，都能立下大功。”

    几位弟子你一言我一语，将那六长老舔了一个通透。

    “诶——”

    “话不能这么说，掌管宝树峰怎么了？我白玉京下辖的昆仑诸峰，每一座都是不可或缺的。”

    六长老摆摆手，道：“二长老在宝塔峰镇守妖魔、七长老在剑池峰淬炼剑意、我在宝树峰照看仙树，虽然职责不同，但我们都有光明的前程嘛！”

    “六长老……这一番话，真是振聋发聩，令弟子深感惭愧啊。”顿时又有人道。

    “六长老的格局真足够弟子学习一辈子。”

    “是啊，当年六长老只靠剑道闻名，谁知来到宝树峰培育仙树，还能有此成就。这番跨界开花的本事，真是令人佩服。”

    没说几句话，又是一顿乱舌舔来。

    “呵呵……”六长老对此只是淡淡一笑，而后身子向后猛的一仰。

    “什么叫高阶长老啊？”

    ……

    一阵小太阳似的光芒，又照破了一圈黑暗，持续了几息时间才缓缓消散。

    李楚收起小菩提咒，问道：“牛大哥你感觉怎么样？”

    那位刀疤脸的牛三刀站起身来，一脸惊奇，“小李道长，你这……你这神通疗效好强啊，只是看上去好像佛门的菩提咒，你是如何……”

    “我身为一个道士，学一门佛法傍身也是很合理的吧。”李楚淡淡说道。

    牛三刀自然也不敢说不合理，他又道：“方才杀死邪祟，可掉落血魔晶了？那才是续火的关键啊。”

    “血魔晶？”李楚诧异了下。

    方才事发仓促——或者说那邪祟死得太仓促，加上周边太暗，李楚还真没注意掉落了什么物品。

    两人又回去找了一下，果然找到一颗血魔晶。相当细碎，也难怪李楚没在意。

    在恐怖山谷打怪的时候，这种碎钻他都懒得捡。后来都是那位木蓝姑娘跟在身后捡走，光靠捡李楚不要的碎钻，就成为了高樵圣子。

    想不到此间的邪祟，死后竟然也会掉落血魔晶，果然与那扶荒魔躯有着千丝万缕的联系……

    牛三刀宝贝似地捡起那颗碎钻，道：“我们回去吧。”

    “这就回去了？”李楚纳闷。

    “这一颗血魔晶，已经足够火焰延续相当长的时间了。”牛三刀道，继而他又挠挠头，“当然，小李道长你神通广大，如果想要多猎杀一些邪祟、争取进入第三重天地也属正常，那我便舍命陪君子……”

    “罢了，我们还是先回去吧。”李楚说道。

    既然人家都说出舍命陪君子这种话了，他自然也不能真地让人舍命。

    旋即两人便转身回去。

    那两名青年修者和那小姑娘正在火堆旁焦急地等着，火光已经比先前弱了几分，虽然并不明显，但也足够令人恐慌。

    见他们回来，小姑娘顿时松了一口气，“小李道长你终于回来了，担心死我了，你没受伤吧？看你回来我就放心了。”

    “我还好。”李楚点点头。

    “我受伤了……”被冷落在一旁牛三刀弱弱说道。

    “哦？”三人看向他，果然是一身尘土，虽然不见伤口，也颇有些狼狈。

    “方才遇见了一只邪祟，突然从斜刺里杀出，来得颇为凶狠。我们虽然斩杀了它，但是我也在过程中不慎受了些伤……”

    牛三刀缓慢地措辞说道，“还好小李道长懂得回复类的神通，我才能完好地回来。”

    “哇——”

    几个小年轻听得一愣一愣，仿佛已经看到了什么惊险刺激的大场面。

    “不过幸不辱命，带回了这颗血魔晶。”

    牛三刀一张手，在他硕大的手掌里一颗小小的血魔晶，显得十分不起眼。

    “哇——”

    几个小年轻再度露出了没见过世面的叫声。

    “瞧好咯。”牛三刀一扬手，将那颗血魔晶投入火堆之中。

    轰——

    那一簇火焰果然腾跃而起，猛地扩大了一圈，也更加炽热了。

    “哇！好棒！”几个小年轻顿时欢呼雀跃，甚至鼓起掌来。

    “……”

    旁边的李楚一直静静地看着他们，完全不知道这一颗碎钻有什么好兴奋的……

    这一刻。

    人类的悲欢并不相通。

    ……

    待火光平静下来不久，李楚便站起身道：“我再出去看看。”

    其实能不能进去什么第三重天地他倒不是很在意，但是难得找到一个满是邪祟的地方，只拿那么一丁点经验值就就回去，无异于入宝山而空手归。

    这他接受不了。

    “小李道长你要一个人出去？”小姑娘立刻也站起来，“那我怎么能放心啊。”

    “没事的。”李楚摇摇头。

    “要不我跟你一起去吧。”小姑娘鼓足勇气道。

    “那样的话我才不放心。”李楚将她按坐回去，道：“不用担心，如果有危险我会回来的。”

    “确实。”牛三刀深有所感地点头，“小李道长的实力远在我之上，完全不用担心。”

    和几人告别，李楚就又没入黑暗。

    先前他们提起过，此间每一簇火光之间距离极远，所以向四面八方走都是深入黑暗，走到另一处火光的可能性极小。

    李楚便没有选择方向，只是信步向前。

    没想到的是，走了没多远，他居然听到陈化吉的声音。

    “小李道长！真的是你啊！”

    李楚回过头，果然见陈化吉谄媚的笑容从黑暗中探出来。

    “你怎么在这？”李楚也问道。

    “别提了，我那些坑队友逼我出来引邪祟，我哪里会让他们如愿，干脆就一直跑，不回去了，结果就一路跑到了这里。”陈化吉道。

    “那正好我们同行。”李楚道。

    “好嘞。”陈化吉立刻跟在李楚身后。

    李楚刚回过身，忽然觉得有些不对。

    这只陈化吉虽然有其形，但似乎无其神。这次当他出现时，空气中并没有那种若有若无的舔舐感。

    不对！

    这只陈化吉是假的！

    李楚猛地转回身，正迎上一道雪亮的刀芒！

    铛！

    铛啷啷……

    几声脆响。

    原来“陈化吉”果然在他背后掏出一把短刃，接着狠狠给李楚来了一个背刺！

    然后……刀就断了。

    “额……”

    陈化吉一刀刺中，感觉不对，又将手缩回，再刺出去，但这次就短了半截。

    李楚已然平静地看着他。

    他又机械式地做了几次刺出的动作，但显然没有任何作用……

    “你果然是假的。”李楚冷声道。

    “我……我跟你闹着玩呢。”陈化吉忽然一笑。

    接着，就轮到李楚刺他了。

    轰——

    如此近距离的一剑，“陈化吉”瞬间融化。

    一颗不大不小的血魔晶掉落下来，李楚接在手中，同时也加深了警惕。此间的邪祟竟会幻化记忆中的人形，还是要加以小心的。

    他握着纯阳剑，这次没有将其收回剑囊，而是在心中默默念了一句……

    让我们一起来猎杀那些黑暗中的鬼吧。

