    “你交代我的事情已经办好了，人已经安排进沈家，其实就算不派人凭你自己也可以查到，可你为什么还要弄这么复杂呢？”

    “沈家欠下的债总要还的，三条命，两个家，还有活下来的人的人生。”冰辞脸上看不出什么，可她紧握的手已经出卖了她的内心。

    “是沈家欠下的，为什么要你来还？”晏霁担心地抓住她的手，怕她又走进内心的死胡同。

    “他们是被我和我的父母连累的。”

    你知道我每天看见秦姨，心里有多自责？她不记得我了，什么都不记得了，我找到她的时候是冬天，帝都的冬天是华夏最冷的地方，我看见她一个人蹲在雪地里，衣衫褴褛，被人当成乞丐，当年，她可是南都四大世家都要哄着，宠着，护着的公主，她原本是天上最闪耀的星星，却被连累到流落街头。

    冰辞有很多话想说出来，可没有谁会在意他们那些人的命运，只有她。

    即使是晏霁，他宁可给人一大笔钱让人后半生衣食无忧，也不会想要去为他们沉冤，也不会去为他们伸张正义。

    “所以你要沈家只是为了把它拱手让人？那也不必如此麻烦，直接收购，然后产权转移，把沈家交给你想交给的人，何必找人去查？”

    “他们还没有受到惩罚，所以，还不够。”冰辞说出这番话的时候冷静得出奇。

    晏霁心里一怔，冰辞从来对任何人任何事情都是看淡的态度，更不会去怨恨谁，除非……除非那人触碰到了她的底线。

    难道沈家还有其他的事？

    晏霁心里已经有了怀疑，区区沈家他还不放下眼里，但事关冰辞，就是另外一个层面的事了。

    “你放心，只要是你想做的我都会支持到底。”

    冰辞刚想对他说谢谢就被打断了。

    “你又想跟我说谢谢？咱们什么关系，你是不是不爱我了，嘤嘤嘤。”

    冰辞：……

    “没爱过，”冰辞一脸平静地说。

    晏霁睁大双眼，这是要加戏的前兆。

    他故意夹着嗓子说：“你……你好无情，你好冷漠，你无理取闹……嘤嘤嘤……”

    “哈哈哈，仇哥，你看我要不要去娱乐圈发展发展。”

    “你家里未必会同意。”冰辞一句话就打破他的幻想，直戳要害。

    “扎心了，”晏霁欲哭无泪，晏家家教森严，有一条便是不得沾染风月，结交戏奴。

    娱乐圈的人对他们那些世家贵族来说不过是供人玩乐的玩意儿。

    “不过我们这一辈可以从商，咱们两个并肩于商场之巅，就和你师傅师娘一样。”晏霁提议，想想还有点兴奋。

    冰辞摇了摇头，她对钱不感兴趣。

    “啊！你不想从商？那我们从政，为民办事，无愧无心。”

    冰辞还是摇头，她早就习惯了一个人居无定所的日子。而且，现在只想打好每一场比赛让所有人都知道仇扬的名字，还有在有生之年能查到那个人的下落，亲手抓住她，就了无遗憾了。

    晏霁也猜不到她的心思，“没想好也没事，等我以后有出息了你就来投靠我，父母给的是背景，自己打的才叫江山，我不想靠家里。”

    “嗯。”冰辞没有多说，主要是不想打击他的自信心，像晏家这样的世族，每个人的命运都是注定的，除了继承家业，你别无选择。

