
　　王忠苦劝未奏效，于是只好苦哈哈地拿着生死状，去找江自流。

　　结果老管家前脚刚走，后脚丁三石就兴冲冲地赶来了。

　　“我突破了，哈哈哈，我终于突破了。”

　　老人家兴奋的像是一个一百五十多斤的孩子。

　　“是吗？”

　　林北辰假装不知道，配合着狂喜，道：“终于到了宗师境七级了？恭喜师父，贺喜师父，师父法力无边，寿与天齐……”

　　人生如戏。

　　全靠演技。

　　“多亏了你。”

　　丁三石看着眼前的爱徒，心中感慨万千。

　　啪。

　　他习惯性地一巴掌拍下去，半空中变了变方向，最终落在了林北辰的肩膀上，道：“收你为徒，是为师的造化……我前思后想，决定提前将这本秘籍，传授给你……”

　　说着，从怀中拿出来一个用白色锦帕包裹着的淡褐色小册子。23sK.com

　　一股淡淡的血腥味弥漫开来。

　　林北辰仔细一看，才发现秘策本身并不是褐色，而是被血迹沾染。

　　这血迹显然已经干涸了很多年，几乎与秘策扉页融为一体了。

　　“这本秘籍，是为师当年，用最珍贵的东西换来的，本想要等你晋入剑道宗师境界，再交给你。”

　　丁三石看着秘策，神色无比感慨。

　　他眼眸中流露出一种对于往昔的追忆，一抹痛苦之色在眼眸深处一闪而逝。

　　最珍贵的东西？

　　难道是贞操？

　　那也不值钱啊。

　　毕竟不是人人如我一般，英俊绝世。

　　林北辰心中猜测着。

　　就听丁三石继续说道：“你如今虽然不是武道宗师，却也做到宗师之下无敌，又是神眷者，地位非同寻常，所以，为师就将这本【剑十七】秘策，交给你，你可以开始修炼了……”

　　剑十七？

　　好古怪的名字。

　　林北辰接过秘策，翻开一看，顿时明白。

　　原来所谓的剑十七，乃是十七招剑式。

　　剑一，剑二，剑三……

　　创造这门剑式的人，到底有多懒啊。

　　直接用一二三四这样的数字来给剑式命名？

　　不会和我前世喜欢的那个水文作者乱世狂刀一样，是一个起名无能症患者吧？

　　林北辰心中腹诽，继续往下翻。

　　“咦？”

　　翻到最后，林北辰突然呆了呆，道：“师父，不对啊，这本秘策只有剑七啊，剩下的十招剑式呢？”

　　秘策的最后一页，到了第七式剑招，下面没有了。

　　这……

　　不会吧？

　　开创个剑招，创到最后还能太监？

　　丁三石仿佛是看穿了林北辰的心思，啪地一巴掌，拍在林北辰的后脑勺上。

　　“不得乱想，亵渎那位前辈……这剑十七之招，乃是北海帝国剑道战技之集大成之秘术，虽然只有十七招，但只要你得修为足够，就可以克制一切剑道战技……”

　　说到最后，他颇为神往地感叹了一句，道：“在白云城中，曾经有一个传说，便是与这剑十七有关。”

　　“哦？”

　　林北辰洗耳恭听。

　　丁三石看了他一眼，一字一句地道：“习得十七剑，便为剑中仙！”

　　习得十七剑，便为剑中仙？

　　林北辰听了，不知道为什么，一瞬间便有一种鸡皮疙瘩起了一身的感觉。

　　剑中仙？

　　剑道第一仙？

　　一剑凌天！

　　剑在手，目所及，万千强者尽低头。

　　那该是何等的风流无双，潇洒不羁，风采绝世呀。

　　脑海中的画面，让林北辰不由得心潮澎湃，心驰神往。

　　咸鱼之心，顿时烟消云散。

　　林大少一时之间，壮心不已。

　　“师父在白云城昔年五大名剑之中，尊号【剑仙】，莫非便是与这【剑十七】有关？”

　　他不由地问道。

　　丁三石点点头，又摇头。

　　“对，但也不全对，我至今为止，也只参透了剑一、剑二和剑三，而当年被称之为【剑仙】时，我只是将剑一修炼到登堂入室而已，【剑仙】这个名号，当年觉得无比威风，但如今想起来，真是一种天大的讽刺啊，昔年志得意满，睥睨天下英豪，如今颠沛流离，才知天地之广，而我只是井底之蛙而已……”

　　说到最后，他不由得露出一丝自嘲之色。

　　林北辰张大了嘴巴。

　　老丁这么多年，才修炼到剑三？

　　那我岂不是……

　　哇哈哈哈哈，要发了？

　　毕竟手机APP修炼，毫无瓶颈可言。

　　只要流量够，修到神也愁。

　　“师父，不要妄自菲薄，您是我林北辰的师尊，叫一声剑仙怎么了？”

　　林北辰当下傲然道：“您是老剑仙，我是小剑仙……”

　　啪！

　　丁三石终于逮住机会，很熟练地一巴掌拍在这孽徒的后脑勺上，道：“休得狂妄，之前就告诫过你，剑者，当虚怀若谷。”

　　他收回手掌。

　　啧啧啧。

　　这神眷者的手感，还真不错。

　　林北辰一阵心塞，只好道：“师父我知道了……”

　　“对了师父，你这么着急把【剑十七】传给我，是不是担心五日后，海上约战，打不过朱碧石，被人家当场打死，所以提前安排后事啊？”

　　他又问道。

　　丁三石：？？？

　　啪！

　　孽徒。

　　老剑仙被气的吹胡子瞪眼，转身就朝着竹院外走去。

　　“师父，师父……”

　　林北辰连忙大声地道：“下面呢？下面没有的部分，去哪里找啊？”

　　“到时候，你自然就知道了。”

　　丁三石的声音，从竹林外传来。

　　唉。

　　高人都喜欢这么做一半留一半吗？

　　师父呀，不是徒儿说你，就你今晚这赠秘籍的举动，放在地球上的各种电视剧里，那就是临终遗言啊。

　　正常的剧情发展，你绝对活不过接下来的三集篇幅呀。

　　林北辰心中有不好的预感。

　　他还未来得及转回，便又有人急匆匆地来找他。

　　“喂，林大少，你听说了吗？城中出了一个奇葩，变态程度，和你有的一拼……”

　　富婆白嵚雲地冲进来，大声嚷嚷道：“红面裸男大宗师，哈哈哈，可惜人家实力狂暴，大宗师级别，比你强多了。”

　　林北辰当时脸就黑了。

　　“你不会是专门跑来嘲笑我的吧？”

　　他面色不善地道：“那我这竹院，可就不欢迎你了。”

　　白嵚雲双手捧胸，气喘吁吁地道：“当然不是，你上次不是说要借钱嘛，我回去凑了凑……”

　　林北辰瞬间触电一般嗖地一声，直接跳到了白嵚雲的身边，卑躬弯腰，抬手就扶住了白嵚雲的手肘，媚眼弯弯，道：“啊，欢迎欢迎，快请进去说话，来人啊，王忠，倩倩，快备茶，备酒，备好酒……一个个咋都这么没有眼力见呢，没看到白女神来了吗？”

　　白嵚雲：╮(๑•́₃•̀๑)╭。

　　“30万已经凑齐了吗？”

　　林北辰扶着白嵚雲进了客厅，道：“不愧是白同学，简直神速。”

　　白嵚雲接过倩倩端来的美酒，一口气喝完，才摇头道：“没有。凑齐三十万哪里那么容易。”

　　林北辰的腰杆子顿时就挺直了：“嗯？”

　　白嵚雲道：“不过，临时凑了十万，你自己先看着用吧，剩下的，我再想办法。”

　　“啊哈哈哈，不愧是白同学呢。”

　　林北辰的腰杆子又弯了下去。

　　------

　　哦嚯嚯，云梦美人榜第九名的真人画像和动漫画像，都在公众微信号【乱世狂刀】上公布了哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百一十章 剑十七免费阅读。https://xs.23sk.com 