    “竟然自毁灵魂，够果断的，可惜他还是晚了一步！”

    肖欣儿暗道。

    若是这人早早自杀，在她将其没有打晕之前就自杀，那幕后之人就无法知晓了。

    可惜这名百狼谷暗弟子没有在明知道失败的第一时间自杀，失去了最佳自杀机会。

    如今，肖欣儿已经得到了自己想要的信息。

    “百狼谷，百里荒！”

    肖欣儿对这个人有印象，是之前那与铁炉堡竞争的七个大势力之一，也是第一个被淘汰的势力。

    之前，百里荒质疑她作弊，被萨航会长给训斥了。

    可没想到他竟然派遣八个通神境巅峰的觉醒者来袭击她，着实让人惊讶。

    这点小事情就要别人的命，这就是宇宙的残酷嘛！

    “看来我小瞧了人心！”

    肖欣儿此时心中感叹道。

    而这时，一旁的萨航会长也脸色十分难看。

    “百里荒，是他，他胆子倒是挺大，输了比赛，竟然怀恨在心，派遣袭击肖大专家，必须得严惩！”

    萨航会长冷冷道。

    他虽然无法制裁百里荒，但却可以在经济上对百狼谷打压。

    这也是他唯一能够做的啦！

    可突然间，肖欣儿道：“萨航会长，百狼谷的实力如何？”

    萨航会长深深看了肖欣儿一眼，旋即道：“百狼谷的实力不弱，虽然不是天漠星最顶尖的大势力，但也算是顶尖大势力之一，有虚空境觉醒者25位，其中三位百狼谷的太上大长老，修为都在虚空境第八重以上，但如今有两个太上大长老正在外星历练，已经很久岁月没回来了，只剩下一位太上大长老在闭关修炼，长期不出关，一切事物都是由百里荒管理。在三位太上大长老之下则是虚空境第五重的百里荒，而在百里荒之下则是二十来位虚空境觉醒者，其中大多数为虚空境第一二重境界。再往下的话，则是一堆通神境和先天境的弟子。论人数的话，百狼谷拥有大约十万弟子左右。”

    “实力这么强！”

    肖欣儿有些惊讶。

    这一股力量的确不弱了，称之为顶尖大势力一点都不为过，最起码比当初的宇宙强盗团黑风组织要强大许多。

    毕竟黑风组织只有一个虚空境第八重，而百狼谷有三位。

    对于肖欣儿来说，百里荒不算是太大的威胁，真正的威胁是来自于那位太上大长老。

    虚空境第八重境界的觉醒者，绝对不是她区区虚空境第一重能够对付的，中间相差七个境界，那是天壤之别。不过，即便如此，她也不会放过百狼谷。

    “萨航会长，若是我袭击百狼谷的话，会有问题吗？”

    肖欣儿询问道。

    “你要袭击百狼谷？”

    萨航会长惊讶。

    虽然在他的眼里，百狼谷不算什么强大势力，他一人就足以横扫百狼谷。

    除非……

    萨航会长解释。

    “多谢萨航会长，既然袭击百狼谷不会触怒联邦神盟，那我就放心了！”

    肖欣儿就担心会出现地球的规矩。

    地球上，各大势力是不可以厮杀的，即便厮杀也不可以明面上。

    当初战家想要杀死肖堂羽，也不敢公然出手，必须制造出虚假的犯罪行为才敢出手，否则战家也得有很大的麻烦。

    但宇宙之中每颗星球上的法律是不一样的。

    地球是祖星，联邦神盟为了保护地球不受破坏，这才建立了如此严厉的法律，但也限制了地球人类的血性，少了许多争夺，实力发展缓慢。

    天漠星可以厮杀，联邦神盟不会管，那她即便灭了百狼谷，也不会有事情。

    再说，这一次是百狼谷触怒了她，罪不在她身上。

    “肖大专家，以你的势力可对付不了百狼谷，莫非你要从其他星球调动势力吗？”

    萨航会长又问道。

    “不会，我不会从其他星球调动势力。”

    肖欣儿摇头。

    “肖大专家，我不得不告诉，你今年的权限已经用完了，远古文字研究协会已经记录在册，是不会再派遣一名虚空境辅助你，我也不会违背规定去帮你。”萨航会长先提醒了一下。

    “我知道，可我也有办法对付百狼谷，前提是百狼谷眼下真的只有一个虚空境第八重！”

    肖欣儿自信满满道。

    “这一点请放心，百狼谷眼下的确只有一个虚空境第八重的觉醒者，关于这个消息，我还是十分确信的。”

    萨航会长保证道。

    “萨航会长，我先告辞了！”

    肖欣儿得到了自己想要知晓的东西，便准备离去了。

    “肖大专家，小心一点，你的天赋十分强大，没必要为一个区区百狼谷，让自己冒险！”

    萨航劝说道。

    “我明白的！”

    肖欣儿微微一笑。

    在肖欣儿离去之后，萨航会长转头询问邵风客卿，道：“邵风客卿，你觉得肖欣儿会放弃袭击百狼谷吗？”

    “不会，她应该很快就要对付百狼谷，可我想不出她拿什么对付百狼谷？”

    邵风摇头。

    “是，一个大四学生，如何与百狼谷对抗，而且还是在独自一人在天漠星的情况下！”

    萨航也十分疑惑。

    “会长，她是大专家，你真的不管吗？”

    邵风问道。

    “我不会帮助肖欣儿，这是规矩，可倘若她真的不敌百狼谷，关键时刻，我会救下她，毕竟是大专家，一旦陨落了，总部也会责怪我保护不力。”

    萨航说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

