    如今的她距离魂王只有半步之遥。

    学院大赛的决赛再推迟哪怕半个月，朱竹清都必定能突破这道坎。

    堪堪十四岁的魂王，简直骇人听闻。

    虽说朱竹清的底子并不是那么的顶尖。

    但有了黑暗裂空兽魂骨与两大仙草打底，再加上炼神决和阿萨辛冥想法修炼出的高品质魂力，朱竹清已经是名副其实的顶尖天才。

    更可怕的是，不怕别人比你天才，就怕别人比你更努力。

    如果说武魂学院中评选一位修炼最刻苦的学员那必定是她无疑，所有人都绝不可能意见。

    日常起得比别人早，休息的比其他人晚，一天恨不得修炼二十五个小时。

    哦不对，朱竹清不休息。

    她晚上的时间都是打坐度过的。

    顶尖的天赋在再加上如此勤奋的修行，修为增长不快才是没天理了。

    相比之下，其余人的魂力等级涨的就没有那么明显。

    现在武魂战队全员修为情况是这样的：

    青丘天狐胡列娜，五十四级控制系战魂王。

    诛魔之刃邪月，五十三级强攻系战魂王。

    火焰领主焱，五十三级强攻系战魂王。

    虚空女神朱竹清，四十九级敏攻系战魂宗。

    欲火凤凰马红俊，四十八级强攻系战魂宗。

    怒目金刚奥斯卡，四十七级强攻系辅助魂宗。

    九宝琉璃宁荣荣，四十四级辅助系魂宗。

    除了宁荣荣加入武魂战队的时间太晚以外，其他人的魂环年限都是超负荷的存在。

    尤其是朱竹清、马红俊以及奥斯卡他们三个。

    万年第四环已经是极其夸张的配置。

    原时间线中唐三九死一生才获得万年第四环，在他们这不过是人均水平。

    ......

    无论武魂殿与皇斗战队的人怎么想，决赛的比拼仍在继续。

    炽火学院和神风学院融合之后组成了一支七魂宗的完全体队伍。

    整场比赛完全是就是一场单方面的屠杀，火舞甚至都没动用过抗拒火环。

    虽说有学院对此表示抗议，但武魂殿一方表示：

    如果你们有能力说服其他学院放弃自身名次且弃权，并将所有的荣誉都让给所加入的学院，你们也可以这样做。

    武魂殿一方甚至将这条规则编入了比赛规则之中，自此以后这便成为了一条正式规则。

    对此，其余学院哑口无言。

    毕竟除了神风和炽火这两家穿一条裤子的，完全没有人能说服其他学院加入自己。

    好不容易进决赛了谁想轻易放弃名次？

    如果不是憋着一口气想击败夏天灵，并且火舞和风笑天真的试验出了武魂融合技，这两家也不会想到相互融合这个漏子。

    前两轮的比赛很快结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛十强出炉。

    在第二轮比拼中，三大种子战队全部下场，为观众展示了一番什么叫做屠杀秀。

    尤其是武魂殿和天斗皇家学院的队伍都遇上了非常垃圾的对手。

    皇斗战队甚至模仿起了夏天灵在初赛时的作风。

    除了辅助开启武魂之外全员肉身作战，用身体素质就轻松碾压了对手。

    武魂殿一方是经过了夏天灵的提醒，有意识在藏拙。

    除了宁荣荣以外其余六人均未上场，这倒是让原著中武魂战队的几人有了一次露脸的机会。

    提防一手天斗皇家学院的同时也准备暗搓搓地坑自己人一手。

    皇斗战队一方则是单纯的因为练了新东西获得了新技能想要继续隐藏，也是准备坑夏天灵一手。

    两支种子队伍的大秀展开，无疑将前期本不太火热的气氛逐渐拉向了高潮。

    在这种气氛之中，第二轮比拼落下了帷幕。

    第三轮比赛即将开始，本轮神风学院和星罗帝国排名第三的学院轮空。

    这个排名第三的学院属实是好运气。

    老二战争学院被夏天灵一波送走，第一轮比赛还遇见了个垃圾队伍，他们这完全是捡了个漏。

    不费吹灰之力的就进了六强。

    如果说前两轮比赛只有夏天灵让人感到恐怖的话，那么第三轮的抽签结果出来之后，所有的队伍都已经进入了紧张的备战状态。

    第三轮的比拼当中完全可以说是针尖对麦芒。

    其中最引人注目的一场甚至不再是夏天灵，而是作为一号种子的武魂殿高级魂师学院对上了二号种子的星罗皇家高级魂师学院。

    当然，这是排除了夏天灵这个规格外的t-1级存在在外的。

    毫无疑问，这场比赛预示着比赛已经完全进入了白热化。

    距离比赛开始还有一段时间，大赛十强需要出战的八支战队已经全部在休息区做好准备，为即将到来的大战做着最后的热身。

    夏天灵作为人气最高的选手，当仁不让的在第一场进行比赛。

    他第三轮的对手正好又撞上了老冤家雷霆学院。

    雷霆学院同样步上了战争学院的后尘，在他瞬发的一次雷威如狱之下被全员抬走。

    由于雷霆学院的学生们对雷霆的抗性较高，这次夏天灵还特意调整了魂技的强度。

    极为尊重的使用了强大的极致之雷作为打击手段。

    在迅速结束了自己的比赛之后，夏天灵少见的动用了一些特权，来到了武魂学院的休息区。

    正常情况下，在队伍被淘汰之前，决赛队伍相互之间是不允许进行交流的。

    但自己人嘛......

    总是会有些优待。

    “天灵。”

    “师弟。”

    “老大。”

    “灵哥。”

    几种各不相同的称呼声响起。

    夏天灵笑着和他们互相拥抱。

    从阴阳颠倒山回来之后他只来得及去看了一眼朱竹清，和他的这些伙伴们可是足有半年多没见过了。

    还没来得及和朱竹清说话，夏天灵便被马红俊和奥斯卡一左一右的搂住了脖子。

    强人锁男.jpg

    奥斯卡笑嘻嘻的说道：“老大，这次我们可是给你准备了一个大惊喜，到时候你可别一不小心被我们反杀了。”

    马红俊坏笑着跟着点头，“是啊灵哥，到时候你要是输了，魂骨可就都归我们了，嘿嘿。”

    夏天灵肩膀微动，从二人之间挣脱开。

    笑骂道：“去去去，赶紧滚犊子，别跟我这打岔。说的好像我赢了我能一个人拿七块魂骨一样，最后还不都是便宜了你们几个？”

