    “该死的！”

    青年看不下去，立刻一招“黑水神拳”向江尘猛然击落。

    “你也想找死？”

    江尘一声狂笑，断剑出鞘。

    轰！

    惊人的魔音中，那青年覆盖周身的黑气瞬间崩溃。

    “你这是……”

    那青年面色一变，再抬起头，道道剑气斩来！

    “狂魔七绝斩！”

    七道剑光，破空杀来，杀意凛冽！

    那青年甚至反应不及，浑身一痛，鲜血涌出，轰然落地！

    死！

    江尘落在他身前，冷眼看着这一幕！

    一招，斩杀摧城境四城之力的强者！

    广场上，所有人都惊呆了。

    江尘收起神功法相，恢复了本来面目，手持断剑，冷笑着向李武涛走来。

    李武涛吓得面无人色，连声大叫：“别过来！你别过来！”

    一旁，金雨乔拍手笑道：“我说过的吧！”

    “叫你别打了，除非你别的手指也不想要了！”

    李武涛看着越来越近的江尘，吓得连声尖叫。

    他拼命想逃，但刚才他的双腿已然被江尘的随手一击震断。

    “我……求你别杀我！”

    “这个给你，这个也给你，求求你，别杀我……”

    他将手上的玄空戒指摘下来，扔到江尘的脚下。

    江尘笑道：“想要我饶你一命，也不是不可以……”

    李武涛脸上露出一抹喜色。

    江尘扭头，对金雨乔说道：“雨乔，你去通知刑堂，把这厮收了！”

    “任务大殿前带人行凶，这可是大罪！”

    “我相信大长老，肯定不会轻饶。”

    金雨乔笑道：“很好，我这就去！”

    说着，她迈开轻快的脚步，转眼间消失不见。

    “姓江的，杀人不过头点地！”

    李武涛气的简直要发狂：“你……你做的太绝了……”

    江尘的笑容渐渐消失了，眼神也变得异常冰冷。

    “我做的太绝？”

    “我有将你卖进奴隶街吗？”

    “我不让你现在就死，就是要让你亲眼看着，李家如何为自己的罪行负责！”

    江尘的每一个字，都令李武涛不寒而栗，不敢在说话。

    而此刻，那些围观的人群中，却有人双眼发光。

    “这江尘，好强的实力！”

    一名身材肥硕的少年走了过来，招揽道：“兄弟，我们组还没有组满人，你要不要过来一块？”

    “我们这里，也可以收多两个人。”

    江尘还没有说话，又有人走过来，邀请江尘加入队伍。

    他们刚才亲眼见识了江尘的实力，终于一改先前的态度，争相邀请。

    江尘并未直接表明态度，而是道：“我还有一名朋友，等她回来再说。”

    这时，金雨乔带着刑堂弟子赶来，将双腿断折的李武涛抓走。

    “我做鬼也不会放过你的，江尘！”

    李武涛的惨叫声越来越远。

    扑通一声，一个青衣少女忽然越众而出，跪在江尘的面前。

    “公子，我求求你，请你救我一救！”

    那少女的眼中泪珠滚来滚去，在地上接连磕头。

    江尘皱眉道，“你起来说话。”

    金雨乔一伸手，拉起那少女，娇声问道：“可是发生了什么？”

    “我名叫柳青青。”

    “我，我好不容易……以放弃所有天武玉的代价，在任务大殿接到任务。”

    柳青青轻轻抽泣着说道。

    金雨乔奇道：“接任务不就是为了赚取天武玉吗？你怎么放弃了所有的天武玉奖励？”

    柳青青面色惨白，道：“我弟弟患了怪病，急需要东阳草才能活命。”

    “我接的那个任务，奖励除了十五个天武玉，就是东阳草了！”

    金雨乔听了，不禁心生怜悯。

    “我接到任务，好不容易找到队伍，他们嫌我实力太弱，抢了队长。”

    “现在，新队长又找来两个强者，要把我踢出队伍！”

    柳青青说着，再度哽咽起来。

    “混账东西！”

    江尘闻言，心中腾起一股怒意。

    夺人任务，逼人下跪！这个新队长，太过分了。

    “队长说，除非我能拉一个强者过去，否则一定要驱逐我！”

    “我，我如果被开除了，不但我弟弟必死，我也会倒欠别人十五块天武玉……”

    柳青青越说越绝望：“那我……那我真的活不下去了！”

    金雨乔蹙起秀眉，看着江尘：“江尘，我们帮帮她吧！”

    江尘点了点头，沉思片刻，说道：“好！反正我们也是要组队的！”

    柳青青大喜，心中一阵感动，又要跪谢。

    江尘出手扶起，道：“你先别急着谢我，带我去看看情况。”

    虽然答应帮忙，但他，也并未全信柳青青。

    柳青青便带着江尘来到一座小院。

    这里虽然不如水月轩清雅别致，倒也颇具特色。

    庭院中，五个少年男女正在彼此谈笑，不时发出爽快的大笑声。

    “队……队长！”

    柳青青怯生生喊了一句。

    这支队伍的队长是一个痴肥胖子，名叫曹不平。

    在他旁边，还有一个妖艳女子。

    “你回来了？”

    曹不平斜着眼睛看了柳青青一眼。

    “是的，您要我请的高手，我……我请来了！”

    柳青青心虚的看了江尘一眼。

    那妖艳的女子大笑一声，盯着江尘和金雨乔，冷笑道：“这两个货色，也配叫高手？”

    柳青青怯生生道：“他们，他们很厉害的！”

    “厉害？我今日叫你知道什么叫厉害！”

    妖艳女子玲珑有致的娇躯陡然爆发出一股令人胆寒的邪气。

    灵蛇天赋，摧城境五城之力！

    柳青青俏脸发白，脚下发软，似乎随时都有可能会倒下。

    曹不平冷笑道：“柳青青，你还真是急病乱投医啊！”

    “我说过了，我的队伍，绝对不收废物！”

    他扫了一眼江尘，更是不屑：“这小子的实力，马马虎虎，也就摧城境三城之力。”

    “你呢，你才刚突破到摧城境而已！”

    “要点脸，你自己走吧，别逼我出手轰你走！”

    柳青青泪珠在眼圈中打转，咬牙说道：“可是……可是那任务是我接下来的！

    “你接的又怎么样了？”

    一名少年手中玩着匕首，冷笑着说道。

    “这个任务现在已经跟你没关系了，滚吧！”

    妖艳女子更是气焰嚣张。

    江尘忽然开口说道：“你就是半路上插进来的那两个高手之一？”

    江尘轻蔑的看着那妖艳女子。

    “没错，你不服吗？”

    妖艳女子高傲的扬起下巴，“不服，就是找死！你想死？”

    江尘一声冷笑：“你算什么东西，也配跟我说这话？”

    妖艳女子的脸色顿时变了。

    “我现在给你一个机会，赢了我手中的断剑，你就留下。”

    江尘森然说道：“倘若你输了，立刻向柳姑娘道歉，然后夹着尾巴给我滚！”

    呼啦一声，其他几个队员全都围了上来。

    “好小子，够狂的啊！”

