    “叶少，你……你能解开我体内的封印？”白冰云很惊讶，毕竟这封印可是盂楠真人留下的，叶辰一个筑基期，能够解得开吗？

    或者说叶辰要让他背后的高手出马？

    “只能说试一试！”叶辰说道。

    毕竟他之所以能灭掉盂楠真人，是惊鸿燕出手，而且大部分原因还是盂楠真人是意念，是完全由元气构成的，正好被惊鸿燕克制罢了。

    所以他想要解开白冰云体内的封印，并不容易，不过好在他可以请教聊天群里面的神仙啊！

    于是叶辰便带着白冰云来到了地下室，解除封印的过程，还是别让别人看见了，否则一边看手机，一边解除封印会很尴尬啊！

    “我看我哥就是个伪君子，又说不让她当我嫂子，又要带她去地下室，还不让我们跟着，这不是伪君子是什么？”叶林诗没好气道。

    “就是，贪图别人的身子就直说嘛，非要搞这些虚的！”方洁也笑道。

    惊鸿燕却说道：“白冰云体内确实有封印，咱们只要看一会她的封印解除了没有就知道叶辰是不是伪君子了！”

    “就算解除了，咱们也不知道是怎么解除的啊！万一是深入交流怎么办？”叶林诗问道。

    “傻丫头，如果是深入交流，冰云不就真的成了你嫂子了啊！”张芸说道。

    叶林诗一愣，对啊，这么简单的问题，她怎么给忘了呢？

    而叶辰带着白冰云来到地下室之后，让白冰云躺在床上。

    “躺……躺下来吗？”白冰云脸色通红，这个姿势很怪异啊，这还是她第一次在一个男人面前躺在床上啊！

    不过转念一想，几天前她可是一丝不挂的站在叶辰面前呢。

    那种情况都有了，又怎么会在乎现在的情况呢？

    于是白冰云也没有再说什么，然后便躺了下来。

    叶辰释放出元气，进入到白冰云的体内，将她体内的封印大致了解了一下。

    他现在确实没有能力解开封印，然后便打开聊天群，发了个二十万的红包。

    众人抢了红包之后，又开始聊天了。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你今天的红包又不准时啊，是不是又有什么问题要考验我们啊！”

    哮天犬：“叶辰上仙，你尽管问，我们都已经学会抢答了！”

    叶辰很无语，之前他问的问题，真的是自己不懂，并不是为了考验他们啊！

    太上老君：“叶辰上仙，你是不是垃圾不够用了？我现在就去给你找一些来？”

    叶辰：“老君，我这次并不是垃圾不够用了，而是发现了一个问题，想要跟大家伙探讨一下。”

    嫦娥仙子：“看吧，叶辰上仙的日常考验，我已经做好准备了！”

    叶辰很无奈，不过还是将白冰云体内的封印大致解释了一下。

    “诸位，这个封印出现在一个筑基期体内，可以用什么方法解开！”叶辰问道。

    财神：“叶辰上仙啊，其实这个封印，就是一个小型阵法，只不过是用法术小型化了，所以跟破阵是一个道理的！”

    杨戬：“不错，无外乎两个方法，要么强力破解，不过需要破解之人的实力，比封印之人的实力强一大截！要么就是一点点的破解，就需要用巧力！”

    太上老君：“两位仙友说的不错，这个封印就是用破阵的方法，我觉得以叶辰上仙的实力，暴力破阵会更快的！”

    叶辰很无语，以他的实力？

    如果他说他只是一个筑基期，会不会被这群神仙给笑死？

    不过叶辰还是说道：“诸位，这并不是我的问题，所以我并无法暴力破解，想要用巧力破解这个封印，诸位可有办法？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，这个封印比较巧妙，虽然只是一个六星阵法，但是因为用法术小型化了，所以需要七星阵法师的实力，才能慢慢的破解！”

    叶辰：“七星阵法师？我的这个朋友……的徒孙正好是个七星阵法师，不过他对这个封印，并不是很了解，不知诸位可否指点一下？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙啊，本来我们对你的这个朋友的徒孙没什么交情，但是既然你都开口了，我们岂能坐视不理？毕竟我在你这里就已经得到了数百万的功德点了，自然要出一把力了！”

    太上老君：“不错，叶辰上仙尽管告诉你朋友的徒孙动手，我们一点点的指导！”

    叶辰放下心来，有这么大一群神仙指导，他破解封印也不过是费点时间罢了！

    于是他开始按照诸位神仙所说的方法，一点点的帮助白冰云破解封印。

    白冰云感觉过程很漫长，而且每破解一点，她就感觉浑身燥热，有时候甚至还发出一点点的呻吟声。

    而在地下室外，叶林诗偷听到了什么，不由笑道：“哈哈，我哥果然是个伪君子，我都听见嫂子的声音了！”

    “小诗啊，你……”方洁她们都无奈的摇摇头，都是有头有脸的人了，怎么可以偷听呢？

    于是三人也都将耳朵凑了过去……

    随着时间的推移，白冰云体内的封印一点点的解除了，她的修为也一点点的恢复。

    而叶辰一边看手机，一边帮助白冰云解除封印。

    这在白冰云看来，叶辰就是在分心帮她破解封印。

    如果是全身心的帮她破解封印的话，岂不是早就完了？

    这不是说明叶辰很厉害吗？

    大约过了两个小时之后，白冰云体内的封印完全破解了，叶辰也终于松了一口气，这次啊关闭了聊天群，擦掉额头的汗水。

    “好了，你试试看。”叶辰说道。

    白冰云这才坐了起来，然后运用了一下体内的元气，结果用力过猛，地下室的床都塌了。

    这一下，两人都尴尬了，床都塌了？

    “咳咳，没事，咱们可以出去了。”叶辰伸了个懒腰，然后便带着白冰云离开地下室。

    结果一打开地下室的门，便看见方洁、叶林诗等人守在那里。

    然后她们就看见地下室的床都塌了，不由张大了嘴巴。

    “哥，你也太厉害了吧？”叶林诗惊呼道。

    白冰云赶紧解释：“你们别误会，这床是我弄塌的，跟叶少没关系！”

    “嫂子，你……原来你……”叶林诗更加震惊。

    叶辰一揉额头，这是越解释越乱啊！

