    不过白鹤然也还算是沉稳，毕竟样子也还是要做做的，胖胖的脸上挤出笑容，对众人说道。

    “不好意思，我白某人突然有些事情要先走一步。”

    最后他就赶紧拉着何叔出去到了外面，小声的对他说道。

    “老何，这里人很多，这件事情暂时先不要公布出去，白长林虽然还小，但脑瓜子也还算是聪明，如果真的发生什么事情了的话，应该会想办法发信号自救的，有没有找出什么特别的地方来。”

    何叔犹豫了一会之后又说道。

    “特别的地方也有，不过你可千万不能公布出去，额……叶圣凌好像也逃走了。”

    白鹤然听到这话之后一震，差点直接摔在地上，他顿时就回过头来指着何叔的鼻子一顿大骂。

    “他妈的，那你还他妈不赶紧去把他们两个找回来，你大爷的，如果长林要是被那个瘟神带走的，他要是出一点事情，老子唯你们孟家是问！”

    维港的海面上，这里依然像往日一样，车水马龙，热闹非凡，这里无数条船正在水面上行驶着，见证着香江依旧是有多么的繁华，这是香江最繁忙的时刻。

    只是在这其中一条船上却显得相当的特殊，孟家此时最大的嫌疑人正大摇大摆的坐在船上，而在他脚旁的是另外一个男子，这人被五花大绑全身都捆了起来，倒在地上一副昏迷不醒的样子，虽然身上穿着华贵，但从他那歪着嘴的模样来看，符合这些特征的也就只有白长林了。

    孟家的守卫相当森严，里里外外都是摄像头，而且外面还有好几层的保镖，不过这对于叶圣凌来说根本就不是难事，他利用大家都在忙于丧礼的原因，倒是轻轻松松找到白长林，将他打晕之后，便也就直接带了出来。

    恐怕白鹤然现在也应该已经发现自己带走了他的儿子，这会应该已经气得火冒三丈了吧，叶圣凌低下头看了一眼自己脚边的白长林，随后两脚踹了出去。

    “快起来，我知道你已经醒了，如果不想挨揍的话，你最好老实回答我的话。”

    白长林依然是一副装死的样子，只不过因为神经毒素的原因，他的神经根本不受自己控制，时不时还是会抽搐两下，叶圣凌笑了笑说道。

    “真没想到白少爷还挺硬气的，不怕挨揍是吧。”

    随后他从床下捞起一桶水来。

    “白少爷，我想你一定不知道被水浇在头上有多难受吧，现在的天气还有些凉，你要不要试一试。”

    白长林这时候恨恨的瞪大了眼睛，瞪着叶圣凌大骂道。

    “叶圣凌，你他妈是不是不要命了，居然敢来动我，我告诉你，要杀要剐随便，你以为老子怕你是不是……卧槽！”

    他的话还没说完，叶圣凌就直接将桶都扣在了他的头上，白长林挣扎着想要爬起来，但又因为全身都被捆起来的原因，也只能在地上滚来滚去，好不容易才将那个桶挣脱开来，然后嘴里不断的咳出水来说道。

    “你他妈的，老子不是已经醒来了吗，你他妈还给我扣。”

    “我说了，我问什么，你就回答什么。刚刚你又没说不想试，那我肯定先给你尝一尝这种感觉了，还有，你要是敢再唧唧歪歪，我一定会让你更惨，明白了吗。”

    叶圣凌看着他说道。

    白长林知道自己的命此时掌握在叶圣凌的手里，倒也就不敢再废话什么了，但还是一副很拽的样子转过了头去，似乎是有些不愤。

    “看来还是不明白。”

    叶圣凌摇了摇头，随后站起身来就一脚直接踩在他的脑袋上，白长林痛的不行，连连惨叫着说道。

    “明白了，明白了，我明白了，快点放开我。”

    “你说你贱不贱，非要吃点苦头才明白，真是服了你这种人了。”

    叶圣凌白了他一眼，这才放开了脚。

    他这一脚踩在白长林的头上，脸上就顿时出现了一个脚印，白长林向来都是那种富家大公子，别说没有吃过苦头，甚至是连重活都没有干过，哪里受得了这样的痛苦，他当即就连连求饶着说道。

    “叶兄，我们之间可能是有那么一点小误会，但我觉得这都无关紧要，过去了就过去了，男人之间没必要这样。只是现在孟亓颙死了，孟家已经把你列为了最大嫌疑人，你说你现在都从孟家出来了，怎么还不赶紧跑，没必要抓住我这个累赘不放啊。”

    一说起这件事情，叶圣凌更是心中不爽，又是一脚直接飞起踢在他的脸上，白长林身娇肉贵的，鼻子上立马就冒出血来。

    “你觉得我为什么要抓着你不放？就是因为你们杀了孟亓颙，居然还想陷害给我，快说，你们杀孟亓颙到底是什么目的。”

    白长林本来口鼻冒血疼痛的不行，不过他一听到叶圣凌居然往自己头上扣帽子，也顾不得嘴里还在喷血了，赶紧就含糊不清的说道。

    “不是我们，不是我们干的，我们白家现在只想着和孟家完成亲事，这件事情都还没有定下来，我们又怎么可能去杀孟亓颙，而且我爹不也去找你谈合作了吗，他不是也想找到那个真正的凶手，如果真是我们干的，我们又怎么可能去问你们。”

    “呵呵，谁知道你们是不是想用这种方法来摆脱嫌疑？别跟我说你们家不可能这么做，前几天的时候你家有事要出国，就在昨天老爷子的情况就不行了，你不觉得这两件事情太巧了吧，肯定有人在这里做了手脚。”

    叶圣凌看了他，又冷笑了起来。

    “我已经问过了孟亓颙这段时间的生活谁来负责，除了孟茜自己之外，就还有她的几个心腹，扈姐就在其中，你别以为我不知道扈姐是你们的人，孟茜现在十分信任她，她有什么事情是做不出来的，你说这件事情和你们白家没关系，你觉得我会相信吗，除了你们还能有谁。”

    从这样分析来看，白家也确实是很有嫌疑。

