    “叶莹~起来了！起来了哦~”

    叶莹的妈妈这么说着，她头上的呆毛不断的颤抖着，推搡着睡得成香甜的叶莹……叶莹睡着之后，基本上是缩成了一团的。

    而且，当妈的非常了解自己的女儿……她就是一个晚上没有睡意，但是白天又很难叫醒的人，所以无奈之下好喊得很大声：“叶莹！太阳晒屁股啦！！！”

    这么喊着的时候，她头上的呆毛也在随之不断晃动，她和叶莹的呆毛都是一脉相承的那种形状，就是一长搓头发的那种，不管怎么压都压不平的那种。

    而且，就算是剪掉了，第二天在隔壁的位置也会出现一根呆毛……等之后原来剪掉的那一簇呆毛会长回来，然后互相结合形成大呆毛。

    而且也可以形成【？】或是【！】的形状表达情绪，可以随着心情而摇晃摆动，甚至是发出【啪啪】的拍打声。

    一言以蔽之，完全就像是动漫片场的动漫角色一样。

    当然，以上呆毛的特殊能力与变化形态叶莹还没有学会，一切的技巧都是叶太太演示过的。

    呆毛语什么也是有的。

    “……”

    叶莹缓缓的睁开了眼镜，这双如同蛇一样的翠绿色双眸，扫视着房间里的一切，然后死死地盯住了叶太太胸口。

    怎么说呢，这种状态下的叶莹……就像是一条嫉妒或嫉恨的蛇一样，似乎准备对着叶太太格外优秀的部分来上一口的样子……

    取代了黑色瞳孔的是锐利的竖瞳，取代了虹膜原本颜色的是纯洁无瑕般的绿色……令人联想到璀璨夺目的绿宝石。

    叶莹缓缓地坐起身来穿好衣服后，跟随着叶太太的脚步来到了卫生间，然后也不需要叶太太来教导就自己开始洗漱……目光看向了比起手中的牙膏要多出一些的崭新的牙膏。

    这到底是是在嫉妒些什么鬼东西啊……意外的有些可爱。

    “刷牙啊，刷牙……”

    在叶太太的指导下，叶莹瞄了她一眼，开始刷起牙来，刷完牙也没有像平时一样需要妈妈提醒才吐掉漱口水，而是自己的吐掉了。

    由此可见的，在之前的时候，因为一些不可抗力，所以叶莹有吞下过漱口水的前科，至于具体理由……大概是觉得吐掉漱口水太麻烦了吧……

    可是，仔细想一想的话，其实将一口水咽下去的这个动作，本身就需要喉咙上多块肌肉共同运动才可以做得到，如果不使用的话，那么就只能够和禽类喝水一样抬起头了。

    其实还不如直接张大嘴吐掉来的轻松，可是如果旁边的人提醒要【吐掉】的话，那么懒惰状态的叶莹，也一样会将嘴里的水如同水枪一样发射……这明明很累。

    也很麻烦就是了……

    所以说，有的时候在原罪的状态下，脑回路是完全不需要正常人去理解的，也根本就理解不了其想法，正是因为没有逻辑，所以才有逻辑，有逻辑，但又没有完全又逻辑。

    这是个哲学，不是“yes♂，Sir！”的那种哲学，而是那种“你从哪里来，要到哪里去”的那种奇妙的哲学……原罪就是如此了。

    “自己洗脸会吗？”

    “……”

    这个叶莹非常冷静的看了叶太太一眼，拿起毛巾洗了脸……在叶太太开始养叶莹起，这还是头一回的事情，之前永远都是她帮忙的。

    “明天想吃什么呢？”

    面对自己母亲的疑问，叶莹眯了眯眼睛，将手中的毛巾拧干，然后简单而简短的说着：“包子和豆浆，这样就好。”

    “……”

    如果是平时的叶莹，只会说随便，但是叶太太并没有将这放在心里，因为她知道……坐到餐桌上的叶莹因为时间到了，所以便一边吃着今天的早餐，一边问着：“妈妈，明天早上吃什么？”

    是的，在十分钟左右的时间后，叶莹就会忘记之前所做的一切……

    而且是一点都不漏的全都忘记了，叶太太只好则是苦恼的歪了歪头，呆毛也随之歪了歪，说道：“妈妈亲手做的包子和豆浆啊……你刚才说了。”

    “哦，这样吗？也挺好的，虽然我不记得了~”

    叶莹这么说着，将早饭囫囵的咽了下去，然后看了下时间……接着一边冲出家门，一边喊着：“我去上学了！妈妈再见~”

    “再见哦，在学校要乖哦~”

    “好～～～”

    回答着的叶莹离开了家……她看了一眼时间，不知道为什么，今天出门的时间好像格外的早，大概是因为我今天洗漱快上一些吧……

    虽然她自己也都没啥与之相关的记忆就是了……

    签到～

    好！七十九积分！这样就有积分去查查资料了，真是的……那群小说里的穿越者，是怎么做到穿越世界之后，还把一起世界的东西都记得一清二楚的呢？

    但是她却仅仅只是有点记忆而已，想要知道具体的内容只能用积分和群主特权在聊天室里查。

    【叮~群主上传了《fate梗大百科第22期，魔鬼筋肉凛与淑女起重机》】

    【八云紫：诶？这是啥？】

    【群主：昨天说好的，给远坂时臣看看的，她的女儿可能存在的未来。】

    【铃木悟：魔鬼筋肉……我有种不好的预感来着……】

    【四宫辉夜；我也看看。】

    【铃木悟：没事啊，凛和樱未来还是蛮可爱的嘛，我还以为会和迪奥桑未来的体型一样呢……】

    其实四宫辉夜开始也是这么瞬间脑补的，但是说出来也有点小尴尬，所以就不说了。

    【群主@远坂时臣：来看啦，来看你两个女儿的梗。】

    【……】

    但群里没有丝毫动静，可能现在时辰还在睡觉吧，因为各个世界时间流速和时点都有微妙的不同，所以时间乱掉是常有的事情。

    【群主；算了，我今天要打学园祭大比的选拔赛，大家来看我直播啊～】

    【余烬：可以。】

    【群主：发现了什么不足要提醒我哦～】

    【余烬：……】

    这样自己说不定就要刷屏了……刷屏不太好吧……

    ——————————

    “……”

    “已经收集了两片蛇蜕了啊……相比傲慢，愿意自己洗漱的嫉妒好像对我来说要轻松一点呢～不过已经照顾十几年了，其实也没差啦～”

