    蟒大冷眼一挥手，指向了河对岸的氓耕部落众人，大声道：

    “杀了他们！”

    话语落下。

    一千墨蟒血脉战士带着狞笑杀了过去！

    河对岸，三十排成列的氓耕战士们，为首的正是氓石。

    直面气势汹汹冲过来的一千墨蟒大军，要说心里不发憷那是骗人的。

    不少人都是面色苍白，眼中带着惶恐不安。

    不过早在此前，秦广林就告诉他们，面对这一千大军，他们要做的就是站在原地，至于剩下的，就交给他秦广林了。

    可是现如今秦广林飞走了……

    这怎么办？

    在线等，挺急的。

    让我们将视线转到秦广林这一边。

    使出吃奶的劲逃，不过实在是由于境界的差距过大。

    即便是秦广林也就飞出来大概千里左右的距离，他和蟒寒之间的距离还是拉进。

    身后，紧追不舍的蟒寒死死盯着近在咫尺的秦广林，脸上带着残忍的狞笑，竖瞳满含杀意的低吼一声：

    “给我死！”

    一声落下，雄厚的气血之力爆发！

    一圈赤红如血的拳印迎风变大，变成一个长约三丈的血拳，朝着秦广林的后背狠狠砸去！

    就在这道凌厉的血拳就要触碰到秦广林的刹那！

    一道金光突然闪过！

    “当！”

    尖锐刺耳的金戈暴鸣响起。

    秦广林的身形被这股巨大的力量向前推了数十米。

    不过他整个人却是毫发无损。

    没得说。

    秦广林自然是在刚才的一瞬间，将戊土杏黄旗祭出。

    坚如磐石，稳若泰山的金莲屏障将秦广林整个人包裹住，将蟒寒适才气势汹汹的含怒一拳给挡了下来。

    甚至飞退数十米的秦广林还转过身，诧异的开口：

    “这么弱？”

    此话一出，气的蟒寒差点吐血三尺。

    不过倒不是秦广林故意这么嘲讽。

    是因为秦广林发现这蟒寒好像真的没有他印象中金仙层次的实力。

    不知道是不是因为蛇族通过秘法批量生产他这种金仙打手的缘故。

    也不知道是不是有什么弊端。

    反正秦广林发现，适才这蟒寒的含怒一击，比起当初黑蛇的一击差远了。

    当然了，有人会说这蟒寒不过金仙初期。

    而当时的图腾黑蛇乃是金仙巅峰。

    但是秦广林仍然觉得，这黑蛇的一击也就比九州时的九级魔王卡罗强上一分，至少在力量上。

    他觉得蟒寒比之卡罗，也强的有限。

    本来还对拖延时间没有太大把握的秦广林立马放下心来。

    地仙巅峰的仙力储备，抵挡蟒寒这般“劣质”金仙，秦广林还是有底气。

    而且本来秦广林是只打算被动防御，完全靠这戊土杏黄旗拖时间的。

    但随着蟒寒的这一拳，秦广林忽然有了其他的想法。

    面如淡金薄纸的秦广林看都不看暴怒的蟒寒一眼。

    只见其眉眼一瞪，体内的仙灵之力疯狂运转，低喝一声：

    “长！”

    霎时！

    千丈之高的巍峨身影显现！

    一出手，就是完全体的法天象地！

    这还没完。

    只见秦广林青面獠牙的峥嵘面孔瓮声瓮气的低沉道：

    “暴血！”

    一声咒语落下。

    本就气血大盛的秦广林再次膨胀起来！

    浓郁磅礴的气血之力甚至将头顶的一小片天空染成了血红色！

    血云翻卷，气浪滔滔，遮天蔽日。

    没错。

    秦广林施展的正是黎族的血脉战技——暴血！

    正是之前磐石部落的磐震磐雄两兄弟施展过的暴血技能。

    早在第一眼见到这个血脉战技的时候，秦广林就深深的觉得这门武技适合自己。

    因为当他变身成完全体的法天象地时，在体魄上本就不属于高其一个境界的体修和血脉战士。

    甚至由于力之法则的存在，在单纯的力量上，地仙巅峰的秦广林，就是比之玄仙甚至真仙实力的体修也不弱。

    而习得暴血这一门血脉战技的秦广林，更是在体魄上强出一筹，能够巅峰玄仙，甚至初入真仙的血脉战士比一比。

    至于力量，在暴血战技的提升下，在力量法则的加持下，如今不过地仙巅峰的秦广林，有自信和金仙争上一二！

    这也是秦广林忽然决定改变策略，由被动防御，变为主动进攻的原因。

    因为眼前这个“劣质”金仙蟒寒（蟒寒：你礼貌吗？）在秦广林来。

    也就比当初遇见的九级魔王卡罗强上一筹。

    算下来大概也就是真仙实力，根本就不是货真价实的金仙。

    如今自身实力也得到加强的秦广林，自然是有自信有信心能够斗上一番了。

    另一边。

    蟒寒见秦广林突然变成一座千丈的巍峨巨人，也是怔了一下。

    从其表现的气势和血气上看，比原来人形的地仙巅峰能够强上一截。

    但是。

    我特么可金仙啊！

    就算是速成的伪金仙，那也是金仙啊！

    你不抓紧时间逃跑，反而停下来变身是什么意思？

    觉得能够打的过我？

    觉得能够有信心和我斗上一场？

    蟒寒只觉的羞愤的情绪自心底就像那火山一样喷发，怒不可止的大吼一声：

    “你欺人太甚！”

    一语落下。

    蟒寒丝毫不怵眼前秦广林的巍峨千丈身躯。

    整个人就宛如一枚炮弹，气势汹汹的砸了过去。

    秦广林也不甘示弱的低吼一声，比巨石还要大的手掌狠狠地拍了上去！

    “嘭！！！”

    一声惊天巨响炸起！

    一层肉眼可见的能量气浪自碰撞的中心向外扩散。

    滔滔气浪掀起了一阵阵狂风骤浪，肆虐咆哮的飓风吹得周遭的大树残枝碎叶乱飞，石沙飞舞翻滚，烟尘满天！

    “好大的力气！”

    蟒寒身形飞退，与秦广林隔空相望，心中暗自一凛道。

    变身成完全体法天象地状态的秦广林，其力量之大简直超出了蟒寒的想象！

    这特么还是地仙？

    方才那股巨力就是寻常天仙也被一掌拍死了吧？！

    蟒寒这边正暗自震惊着，另一边的秦广林却是心里越发有底。

    赢当然是不可能赢得了的，但是对方也别想轻易的胜过他！

    只见秦广林峥嵘如蛟龙的横眉一挑，獠牙狰狞，低喝一声：

    “再来！”

    话音刚落，秦广林巍峨如山岭的庞大身躯犹如泰山压顶之势撞了过去！

    “哼！”

    蟒寒当然是不可能怕的，怒哼一声也是不甘示弱的撞了过去！

    “轰--！！！”

    一时间，这边天空就像是那雷云密布的焦土般，雷声滚滚，如雷贯耳！

    猛烈的撞击声缕缕不绝，响彻天地，百兽震惶！

    贴身肉搏，拳拳到肉的殊死搏斗，直叫人看得热血沸腾。

    一个时辰转瞬即逝。

    爽！

    秦广林气喘吁吁的凌空站立，脸上带着酣畅淋漓的笑容。

    即便秦广林浑身上下到处带着伤，青一块紫一块的。

    可对秦广林来说，这一切相比于这场战斗的收获，一切都是值得的！

    蟒寒对于现阶段的自己来说刚好合适。

    别看蟒寒气息上看去是在金仙初期。

    但实际上，其真正的实力至多也就真仙前期的样子。

    比之当初的九级魔王卡罗也就强出一线。

    而且蟒寒的手段极其单一，除了靠体魄蛮力以外就再也没有任何神通法术了。

    这对秦广林来说可就是相当的友好了。

    靠着入道级的法天象地，在力量法则以及入化级别的暴血战技，勉强能够斗上一斗。

    当然了。

    即便如此，秦广林也是已经灯枯油尽，已是强弩之末了。

    境界修为的差距过大，即便是再强的神通力量法则加强也还是不能抹平这巨大的差距。

    另一边的蟒寒则是气疯了。

    一个地仙巅峰，竟然和金仙实力的他缠斗到现在，简直就是奇耻大辱！

    他整个人都是在怒火中燃烧，脑海里只有一个念头：

    杀死秦广林！

    根本不给秦广林任何喘息的机会，正要冲过去。

    就见秦广林千丈身躯青光一闪，恢复成为了人身。

    正在怒火中的蟒寒可不管他如何，怒吼一声，直冲而去！

    凌厉的劲风吹得秦广林脸颊生疼。

    秦广林静静的望着飞至身前的蟒寒，不知何时摘下了腰间的葫芦。

    单手托举斩仙葫芦，秦广林轻笑一声，躬身行礼道：

    “请宝贝转身。”

    这还没完！

    秦广林剑指一扬，玄黄极光一闪！

    磅礴雄浑的剑意冲天，轩辕剑冲天而起，直斩蟒寒！

    刀剑合一，所向披靡！

    强大的剑意与那极致的毁灭融合，产生了1+1远大于2的效果。

    这也是秦广林目前最强的手段，威力最大的神通！

    狭长的裂缝，无尽的毁灭之力，惊天的剑意，这一切融合一起……

    凝聚成了一道惊天动地的灭世极光！

    神光流转，毁天灭地，狂暴的风浪几乎在一瞬间将周遭所有的一切摧毁湮灭！

    蟒寒神色骤变，他感受到了死亡的威胁！

    这股惊人的力量足以伤害到他，足以威胁到他的性命。

    他万万没想到，不过地仙修为的秦广林，竟然能够爆发出远超出他这一境界的力量。

    “哈——！”

    这道毁灭极光快若闪电的袭来，根本就不给蟒寒过多的时间去反应，去抵抗。

    只见他大喝一声，体内的血气膨胀到了极致！

    甚至随着血气的奔涌，蟒寒的皮肤表面突兀的出现了一片片细碎光滑的鳞片！

    和当初那图腾黑蛇的鳞片别无二致！

    蓬勃喷涌的气血形成了一圈赤红如血的血团将蟒寒包裹在内，形成了第一道防御。

    而蟒寒的体表，早已被黑色光滑的蛇鳞覆盖，乍看上去就像是个蛇人，这是第二道防御。

    至于最后一道防御，则是他身为血脉战士的强大体魄了。

    就在蟒寒刚一布置完防御的刹那，极光而至！

    “轰隆——！！！”

    一声惊天动地的爆炸声传遍整片天空，声震千里，就连远在数千里之外的氓耕部落都能听到这声巨大的轰鸣。

    站在部落门口，老祭司氓河一脸担忧的看向了北方，虽然老祭司内心相信秦广林能够解决困难。

    但是依旧有些担心，担心秦广林的安危。

    毕竟秦广林如今不得不力拼墨蟒金仙，和他当初恳求秦广林留下来担任氓耕祭司有着直接的关系。

    狂暴肆虐的风暴，毁天灭地的能量余波久久不能平息！

    也许是一刻钟，也许是一个时辰。

    待到这股庞大的能量倾泻，此时的山野树林已经完全消失了。

    一道直径超过千米的深坑突兀的出现在眼前。

    光秃秃的坑面，甚至连一片残枝断叶都没有，因为全部都湮灭在了毁灭法则之下。

    轻风拂过，无声的诉说方才的惨状。

    “窸窸窣窣——”

    一阵细微的轻响从深坑底部传来。

    下一秒！

    一抹黑点缓缓升起。

    定睛一瞧。

    只见其人鳞片翻飞，鲜血淋漓，破破烂烂的衣袍，披头散发的看起来就像是个乞丐。

    冰冷的竖瞳目光还有些呆滞，还没有缓过劲来，不是那墨蟒金仙蟒寒，还能是谁？

    此时的蟒寒，内心还带着一阵后怕。

    冷汗如雨，浸湿了他的后背。

    若不是他最后将所有的防御措施都用上，秦广林方才的那毁灭极光，当真会要了他的性命！

    就差一点点！

    当时的蟒寒距离死亡就差一点点！

    他甚至能够感受到蛇鳞之外，狂暴的毁灭之力在不停的侵蚀，在不停的摧毁湮灭。

    若不是他将全身的气血运转到了极致，不停的修复加强蛇鳞。

    不然他很有可能就死了！

    成为元泱界历史上，第一个，以金仙的修为死在地仙手上的笑柄！

    蟒寒花了好半天才平复了自己后怕的心情。

    随着这股后怕过去，一团遏制不住的怒火涌上心头。

    屈辱和羞怒几乎一瞬间充斥了他的脑海！

    简直是奇耻大辱啊！

    汹汹怒火充斥竖瞳，声若寒冰的咬牙切齿道：

    “你今天必死无疑！额……”

    蟒寒话说一半，卡在嗓子眼不上不下。

    不是因为别的，正是因为他环顾四周，放眼望去，哪还有秦广林的身影？！

    人没了！！！

    蟒寒仔仔细细的扫描，根本没发现秦广林丝毫的踪影。

    莫非秦广林在方才那股庞大的能量余波下同归于尽了？

    蟒寒心中疑惑。

    花费了近两个时辰逐个逐个的找，确定秦广林消失不见后，任务紧迫的蟒寒带着疑惑离开了。

    飞回不久前的阿漯河支流，望着空荡荡一片的河岸，蟒寒呆住了。

    人呢？

    ……

