    聂元武笑起来：“真是天助我也，立刻集合所有人，回我们千刹盟总部。”

    “是。”男人笑的也是春风得意：“属下立刻吩咐下去。”

    一群人，百余辆车，浩浩荡荡的出发，气势磅礴。

    千刹盟总部。

    时浅在花园里溜达了好一会才回了屋里。

    她坐回沙发上，抬起手腕看了眼时间，商司湛大概两小时之后便能到这里。

    M国距离E国要近一些，再加上商司湛心情不爽，肯定会加快速度。

    雷鸣和方醉两人向时浅走了过来。

    “盟主，您渴吗？”

    “盟主，您饿么？”

    时浅抬眸看向二人：“不渴，也不饿。”

    她刚吃完午饭没多久行么！

    方醉又道：“盟主，您是心情不好么？”

    时浅淡然道：“没有。”

    “可我怎么看您好像有点不开心？是不是在这待着太闷了？您有什么需求尽管跟我们说，我们立刻就去办。”

    雷鸣道：“是啊，您如果觉得无聊的话，要不我们带您出去转转吧。对了，市中心有个游乐场。”

    时浅：“.......”

    方醉看向雷鸣：“你瞎说八道什么！盟主会去那么幼稚的地方玩嘛！”

    雷鸣：“那.......盟主喜欢什么？”

    时浅看着二人：“你们不用管我，我自己待会就行，无聊我会打游戏的。”

    “打游戏！”一听游戏，雷鸣眼睛顿时亮了：“盟主，您也喜欢打游戏？您喜欢玩哪个游戏？

    我在A国的时候下载了一个特别爽的游戏，叫绝对巅峰，您玩这个嘛？要是玩的话，咱们可以一起。”

    时浅笑了下：“我玩的就是这个游戏。”

    雷鸣笑道：“那我陪你啊。”

    “行，不过，这会我不太想玩。”

    雷鸣：“.......”

    “有电脑么？”

    “有，您要用么？”

    “嗯，帮我拿一下。”

    “好，我去拿。”

    过了一会，雷鸣拿了台笔记本电脑给时浅：“盟主，您要的电脑。”

    时浅接过电脑，又道：“你们去忙吧，不用管我。”

    雷鸣转身后刚走一步又顿住脚步，然后回头看向时浅：“盟主，能不能加个好友？绝对巅峰的。”

    时浅视线看着电脑屏幕：“行，你加我吧，木幽名。”

    “啥！”雷鸣声音中再次充满了震惊。

    “木幽名。”时浅又重复一次。

    方醉不玩游戏，不知道雷鸣在惊讶什么。

    便问：“怎么了？”

    “盟主你是木幽名！这个游戏的顶级大佬和创始人.......木幽名！”

    时浅视线盯着电脑，淡然的“嗯”了一声。

    雷鸣：“........”

    方醉虽然不懂游戏，但也明白顶级大佬和创始人的意思。

    雷鸣喃喃道：“那我一会加您，您记得同意一下。”

    时浅：“好。”

    两人再次转身离开。

    方醉问：“绝对巅峰.......什么类型的游戏？好玩么？”

    雷鸣怔怔的看着前方，没说话。

    方醉用胳膊撞了他一下：“想什么呢你？”

    雷鸣侧目看向他，喃喃道：“你说盟主她为什么这么牛逼？被两大势力保护，还是游戏界的大佬！关键她是个小女孩，这简直不科学！”

    方醉点点头：“是挺不科学的。”

