    第114章 父子争女，九尾茶艺更上一层楼！

    商朝那边没了女娲宫上香一幕也没了帝辛昏庸一幕，一片祥和，无天命，西岐师出无名，断然不会得到百姓支持，所以自然需要天命降世。

    前有商汤玄鸟降世得天下，今有西岐凤落岐山出人主，有了名那么自然就有了出兵的理由。

    昊天因姫昌情况紧急，只好提前让龙吉公主下凡落入岐山，天降甘霖，百花齐放，百鸟齐鸣，悠长绵绵的凤鸣更是响彻方圆万里，为了谋划这唯一可得的最后一成人族气运，做足了天降祥瑞的功夫。

    ……

    如此天地异象，很快就赢得西岐百姓的支持，而朝堂之上也是议论纷纷。

    “候爷，凤鸣岐山，这是西出人主之相啊！还请侯爷登基称王。”姜子牙带头劝告。

    吕布更是哈哈一笑：“哈哈哈~义父有仁义之心，又有治国雄志，如今天道认可，义父万万不可辜负天意啊。”

    余下文武官员也是你一言我一语劝说姫昌，对天道的意思毫不怀疑。

    “住口！我姫氏乃忠君之臣，天地可鉴，如此大逆不道之话莫要再传入我耳中！”姫昌语气坚定，面色冰冷挥袖离去，可是心中早已笑开了花。

    文有子牙治天下，武有爱子吕布守江山，天下何愁大事不成！

    如今更是有原始与女娲两位圣人支持。

    姫昌越发觉得自己就是那命中注定的王，不过不能太过直接，会让天下人觉得自己蓄谋已久，得推脱推脱。

    姫昌离去，无奈，群臣只好退朝，吕布与姜子牙走在路上时，吕布率先发出疑问：“姜先生，如今国库紧促，有天时，为何姫昌还不立刻登基称王起兵。”

    姜子牙解释道：“吕将军，今天我也没指望能够让他直接称王，毕竟如此重大之事，总得来个三请三辞，最后被逼无奈才称王。”

    吕布一拍手恍然大悟道：“这不就是和尚想吃肉，却还要给肉念经超度嘛，这样可以心里毫无负罪感。”

    “你可以这么理解，对啦，麻烦你传信给申师兄，让他再给姫昌添一把火。”姜子牙说完，便离开了。

    吕布通过聊天群联系了申公豹，没过几天商朝那边便传来一道旨意，命姫昌回到帝都参加帝辛寿宴。

    ……

    朝堂下，姜子牙急切劝道：“候爷，凤鸣岐山引起了帝辛的猜忌，这摆明了是要你有去无回呀！还请候爷高举义旗起兵攻打朝歌。”

    “谁敢杀我义父，我必与他拼命！！”

    吕布摩拳擦掌，怒吼连连，这孝心可见的模样，让其他人见了也不由感叹好一个忠心麒麟儿。

    “这……帝辛人皇心胸未必狭隘，你们多虑了吧，不可能的，我们姫氏忠心耿耿，没理由……”姫昌举棋不定，一副万分痛心的神态，话才说到一半，连姜子牙与吕布都没想到最不可能出来唱反调的人站了出来。

    伯邑考上前拱手道：“父王尽可放心前去参加寿宴，我西岐兵多将广，帝辛若是起不好的心思也要掂量掂量。”

    姫昌：“……”还掂量掂量，我看是帝辛手里掂量掂量我的头颅重不重吧。

    姜子牙……老夫还是第一次见让自己父亲赶紧去死的呢。

    吕布……这伯邑考一开口就让我知道又是一场“父慈子孝”，赶紧开直播，让群员们来吃瓜。

    没等众人回过神来，姫发也站出来添了一把火。

    姫发语气真诚道：“大哥说的在理，不愧是我们兄弟中最聪明的一个，你与父王同行至朝歌，凭借聪明才智必能护父王周全，西岐交由我来镇守，我将是父王兄长最坚实的后盾。”

    伯邑考：“……”

    是最致命的催命符吧！真不愧是大哥的贴心小荆甲，戳的是心里直流血啊！

    遭到亲兄弟的背刺，伯邑考果断开始反击：“二弟说笑了，西岐何人不知你武力过人，你陪同父王前去才是最保险的方法。”

    “你……你们！”姫昌突然感觉自己有点血涌上头了，这是怎么了？平时听话乖巧的大儿子二儿子巴不得我去死，甚至还手足相残。

    直播间内也乐开了花，吃瓜吃的飞起。

    ……

    一国穷皇帝：真是兄弟情深，互捅刀子都是这么利索。

    做赵高的男人：哦吼吼~这就是帝皇家的兄弟情吗？爱了爱了。

    华山伪君子：还没成帝皇就先上演了父子深情的大戏。

    申公公：好瓜，好戏，好凳子，诸位且一同安静看戏。

    ……

    直播画面中，姫昌揉了揉额头，随后拍桌起身冷冷笑道：“你们可真是本王的好儿啊！这么着急让我去死？！”

    “儿臣不敢。”伯邑考姫发互相对视尽是冷漠，随后低下头颅对姫昌行礼。

    “不敢？”姫昌惨淡一笑，瘫坐在座椅上连连喘息后冷声道：“传告天下，臣赤胆忠肝，奈何君主因祥瑞要臣冤死，忠心甚寒，自此……”

    姫昌话语一顿，挺直腰板吼道：“姫氏不再为商汤之臣！！”

    姜子牙见机行事，果断站出来面向众臣说道：“从今日起，再无西伯候，唯有人主姫王！西岐国号为周，兴兵操练，兵伐朝歌！”

    “臣附议！”

    “我的大戟早已饥渴难耐了！”

    “参见周王！”

    “参见周王！”

    ……

    聆听着周王的名号，多年梦想如今终于实现，姫昌刚刚的气也消了不少，露出了笑容说道：“诸位爱卿免礼，新国初立，但国不可一日无后，而白莲仙子乃女娲之人，有凤仪天下之资，今便宣白莲进殿封为帝后。”

    白莲九尾受命来到大殿，没有言语，只是翩翩一笑，这笑容中带着几分决断之意。

    姫昌认为她是开心的笑了。

    姫发认为她在对自己断去关系一笑，脸色一白，回忆起曾经的点点滴滴心口剧痛，咬了咬牙站出来反对道：“父皇不可！儿臣自从见到白莲的第一眼，就深深爱上了她！”

    “什么？！”姫昌感觉一口老血卡在了喉咙上。

    伯邑考则认为白莲是在跟自己做最后的诀别，也咬牙上前道：“儿臣早已心仪白莲，此生非她不娶！！”

    “你也来！！”姫昌刚说完，嘴中一股腥味传开，抬手一擦，那是一口老血出来了。

    吃瓜臣子……此生能看到如此惊天动地的父子争女大戏，值了~！

    然而后面惊天大瓜再次曝出！

    “既然大哥二哥都可以争白莲仙子，那我也要追求白莲姐姐！”

    “既然三哥也说了，那么四弟今日也要坦白心意！”

    “几位哥哥都莫要再争了，白莲喜欢的其实是我！”

    “做你的白日梦去吧！白莲更喜欢我！”

    ……

    姫昌余下那些不争气的儿子纷纷跳出来刷存在感。

    茶艺九尾一脸纯真无辜，眼角含泪劝道：“你们别闹了，我一直以为我们是相亲相爱的一家人，你们这样让我也很难受呀~”

    ……

    一国穷皇帝：……

    做赵高的男人：……

    华山伪君子：……

    她泡的茶已经身处巅峰，聊天群内所有群员也被震撼到说不出话了。

    这简直是老猎人顺藤摸瓜——全家老小一锅端呐！

    (本章完)

