    

    拍卖场内

    此时在场听得那些不屑的嘘声，白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪。

    经过他们的研究，这张古老布片应该是一份地图，这从上面的路线标志便是能够认出，不过除此之外，他们也是没有多少收获，除了...

    眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来，横盏在所有人视线中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，笑道:“如果所料不差，这张地图应该是很有一段年头，虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物，总不是普通货吧?

    人总是要赌博一番，如果谁得到完整地图，运气好的话，说不定其中所隐藏的东西，会轰动整个大陆呢...”

    “切...”对于他的这番话，大多数人都是嗤之以鼻。

    当然，也并非所有人都是这般，至少，此时的萧炎，眼睛已经猛然间瞪直了起来。

    小医仙望着萧炎那个样子也是明了为什么会这样，那个残图她也是有一份，但是海波东那份她却忘记拿了，当真是忘混了。

    那一份相信如今就在“萧炎”手中吧，相信经过他和药老俩人的研究，已经明了这是一个异火了吧！

    而那白发老者中的仅仅只有半边的图案，也并非是什么纹路，而是那在异火榜排行第三的“净莲妖火”!

    如今地图差不多已经全部现世了吧，面前一份，她一份，萧炎一份，还有一份不清楚，但是在开启的时候会到来。

    水晶台上，白发拍卖师口沫横飞的介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘。

    总之他就是费尽所有力气的想将这古老布片的价值提升一些。

    可惜似乎效果不大，因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。

    听得下方那依然没有多热烈的反映，白发拍卖师也只得无奈的摇了摇头，咽了一口唾沫润着干涩的喉咙，苦笑道:“按照设定，这块残破布片的低价是十万金币，现在，拍卖开始吧。”

    随着白发拍卖师的声音落下，巨大的拍卖会场内顿时一片安静，一些人扫向台上的眼光犹如看待白痴一般，谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西?而且就算是有钱，那也不是这般乱花的吧?

    此时“萧炎”傻子已经上线淡淡的说出了：“十一万！”

    那平淡的口气仿佛就是想单纯的研究一下下！

    众人望着萧炎也是如同当初看小医仙买破旧面具一般……

    水晶台上得终于有人开价。那拍卖师也是悄悄吐了一口气头对着萧炎所在地地方笑道:“这位大人出价十一万。还有人想要加价吗?”

    听得拍卖师地话。当下无数人翻起了白眼。你当这世界上白痴有这么多么...

    拍卖师似是也清楚这话是白问。讪笑了一声后。便是欲砸下手中地拍卖锤。

    “等等！”

    此时范凌上线和萧炎摆弄了半天，最终还是范凌出价二十万，彻底把主角团队的黑暗勾了出来。

    “呵呵，范凌少宗主二十万金币拍买这地图，可还有人加价?”拍卖师笑眯眯的问了一句，可却再没有人回答他，因此，他倒也是爽快的赶紧把拍卖锤给敲了下去。

    身体安静的坐在椅子上，台上换过几批的拍卖物品，都没有将萧炎的目光吸引过去，他的视线，若有若无的停留在前方的范凌后背，黑袍下的脸庞，一抹森然狞笑，越加扩大。

    小医仙望着萧炎的动作也是不由得背后凉凉的，前面倒是因为抱着小美女，感觉“很温暖！”

    要知道这里可不是什么前世的世界了，萧炎会遵守吗？

    会没有实力吗？

    药老是摆设吗？

    到时候难免又是一堆龙潭虎斗，到时候只要她把那个残图给拿出来，相信到时候足以抱着“小美女”离开。

    做渔人她可是早就想好怎么做了，就看她之后怎么操作吧！

    “哈哈哈！”

    不由得小医仙抱着小美女颤抖了起来，弄的小美女脸色更是红扑扑的，更是直接将“小脑瓜”钻进了黑袍当中。

    拍卖，依然是在无数人期待之中缓缓度过，在经过那道神秘残破图片之后，期间又是出现了一些带动了全场气氛的好东西，而刚好的，萧炎的那枚三纹青灵丹，所掀起的高潮，更是其中翘楚。

    作为最顶级的青灵丹，即使是黑角域中，也很少有人见过真正的三种丹纹，毕竟，那所需要的三种不同火焰来炼制的条件，实在是有些苛刻，所以，当三纹青灵丹出场的那一霎，即使是前方的血宗，天蛇府，黑骷墓等黑角域强横势力，都是面露惊容。

    而至于“三纹青灵丹”的最后得主，却并非是财大气粗的血宗少宗主，而是天蛇府的人，那位青长老一口直接爆出的一百五十万天价，几乎是让得全场都为这个女人的魄力有些感到咂舌。

    而在这般一口天价下，那血宗少宗主范凌脸色铁青的张了张嘴，可最后却依然被那位青长老的声势所压，只得极为不甘的放弃了争夺。

    此时小医仙倒是饶有兴趣的看着戏，就是没有什么瓜了，不然吃着瓜，喝着酒，岂不是乐哉？

    此时小医仙的想法既然出来了，那么又怎么会放弃？

    小医仙把头缩回黑袍当中，望着那趴在身上的小美女笑着说到：“喂我瓜吃！”

    此时小美女望着那近在咫尺帅气的容貌直接愣住了，过了好久都没有反应过来。

    小医仙看着发愣的小美女，那小脑瓜敲了对方脑瓜一下，小美女立马反应出来跳了出去。

    此时众人也望着那跳出来的小美女也是有些疑惑？

    小医仙拿出一个果盘让小美女端着，上面有着一些瓜和一杯香醇的“天蚕药酒！”

    此物一出，在场人的目光都望向了这边，小美女也是红着脸给黑袍之下的小医仙“投食！”

    那羞红的样子看的无数人都咽了咽口水，不知道是对女人还是“食酒？”        

