    第9章 -五杀艾克，属于EDG的王朝！

    时空断裂！！

    爆炸般的伤害，让京东众人瞳孔猛地一缩……

    Q技能【时间卷曲器】丢出，一连三道击杀提示瞬间刷屏！

    “EDG-VAE7（时间刺客）击杀了JDG-Zoom（不灭狂雷）！！！”

    “EDG-VAE7（时间刺客）击杀了JDG-Yagao（正义巨像）！！！”

    “EDG-VAE7（时间刺客）击杀了JDG-Lvmao（魂锁典狱长）！！！”

    “Quadro Kill！！！”

    “Legendary！！！”

    四杀！！

    超神！！

    艾克的杀人书，瞬间满层！！

    整个战场之上，只有Kanavi开了秒表，规避了这一波伤害。

    然而，面对EDG五人围剿，Kanavi没有什么的逃生间！

    “五杀五杀！！！”

    “别抢！！”

    “抢了抢了！！”

    EDG的队内语音之中，瞬间乱成了一团。

    虽然Meiko大声喊着抢五杀，但是谁都没有付诸行动！

    E技能【相位俯冲】破空而出，在皇子金身时效的瞬间，转瞬而至。

    “EDG-VAE7（时间刺客）击杀了JDG-Kanavi（德玛西亚皇子）！！！”

    “Penta Kill！！！”

    “Aced！！”

    五杀！

    团灭……

    直播间和现场的观众呆滞了不到零点一秒之后，瞬间沸腾！！

    “五杀！！艾克牛比！！！”

    “我的天！！这个大招，大了三个人！！”

    “AD死了，你拿什么和我打？？”

    “艾克！！！！永远滴神！！”

    现场一片混乱，十八分钟，陈歌的一波贸然开团，瞬间引爆了整个战场！

    EDG，零换五！

    完美团战！！

    中路的高地，被直接拆掉！

    很多的京东粉丝，早已经破口大骂！

    无数的60E，更是疯狂爆破京东和EDG官博。

    如果EDG赢了这一场比赛，那么WE就会被挤出常规赛前八的位置！

    而京东，也丧失了常规赛第一的争夺机会！！

    这一场比赛，实在是太重要了！

    整个LPL的队伍，几乎全部都在关注着这场比赛。

    这一场比赛的结果，会影响到季后赛的大格局！

    甚至，有可能影响到今年所有战队的终极目标，S赛选拔！！

    如今，常规赛的最后一场比赛，谁都没有想到，悬念竟然会持续到现在！

    EDG的粉丝们疯狂呐喊，无数淀粉揭棺而起。

    无数的LPL粉丝，脱掉了其他战队的马甲，露出了自己的猪崽本体。

    淀粉，从来都没有消亡，他们只是在等待着一个时间，重新复辟属于EDG的王朝！！

    这一波，EDG打了京东一个团灭！！

    “艾克大招命中了三个人！这伤害，我的天！！”

    米勒高亢激昂的声音回荡在整个比赛场馆里，随之而来的，是无数观众的欢呼声！

    “这一波怎么打起来的啊！回放呢？？”

    娃娃则是一脸懵逼，他刚才还在算小龙刷新时间呢，等回过神来，厄斐琉斯都被秒了！

    现场，同样有很多观众，一头雾水，这一波团战爆发的，实在是太快，太突然了！！

    在场上节奏结束以后，回放也放了出来。

    一个想拿红，一个想反野，红Buff区域的三人混战，短短十秒钟之内，升级为了十人大团！！

    “这……死因红Buff……艾克这一波杀人书满层，又拿到了厄斐琉斯的大人头，这京东没得打了啊！！”

    娃娃一声感慨，现场的观众们久久不能平静。

    9-0-4，完美KDA！

    爆炸般的伤害和凌厉到极致的打法，让很多路人都是心惊不已。

    “这样的打野，不像是EDG的，倒像是IG的。”

    阿布摸着下巴一脸沉思。

    一边的明凯则是翻了翻白眼，这不是你诸葛布一手调教出来的？？

    还好意思说！！

    “中路高地被破，第三条小龙稳稳拿下，EDG这样的节奏实在是太恐怖了，这样的EDG，虽然是季后赛第八名，但是我感觉很有机会冲一下世界赛名额！

    现在EDG只需要利用中路兵线稳稳运……诶诶？？这是要干什么？他们开大龙了？？？”

    娃娃眼睛瞬间瞪的滚圆，现场的观众们，也是爆发出一阵阵惊呼！

    游戏中，EDG五人在回城整补之后，直接冲向了大龙坑！

    甚至连一点犹豫都没有！！

    “厄斐琉斯朝下路走了，这一波有了啊！！EDG找到了一波非常好地Rush大龙的机会！！”

    “这么多年了，你知道EDG因为不敢打大龙错失过多少胜利的机会么！！今天一次性全要打回来！！”

    “京东没有意识到么？？锤石已经在往过靠了，可是EDG这边打得很快啊！！

    我的天！EDG真的要拿到了！”

    游戏中，在绿毛往过靠的时候，大龙的血量已经掉到快一半了。

    谁都没有想到，在陈歌上场之后，EDG会选择这样的打法。

    “蓝色方击杀纳什男爵！！！”

    系统播报声音和纳什男爵的悲鸣响彻峡谷，当绿毛插下饰品眼的时候，只看到了大龙化为飞灰的尸体……

    “完了……大龙怎么没了？？”

    牙膏人都傻了，这EDG，变化实在是太大了！

    就因为换了一个新人打野？？

    他哪里来这么大的话语权？？

    之前那么多对EDG的研究，都没用了？

    “这个打野……”

    Kanavi没说完，但是谁都能从他的语气中听出一丝别的意味。

    这个打野，简直离谱！

    要知道，Kanavi才是真正的LPL第一野核高手啊！

    可是这一次，几乎是被陈歌从头到尾完爆了！

    “EDG的节奏，一点都不拖泥带水，大龙回城，这不会要中推吧？我的天！上下路的防御塔资源不要了么？？”

    娃娃瞪大了眼睛，二十一分钟，EDG的经济领先已经达到了八千！

    这一场京东很显然是被打懵了，整场的节奏基本上全部被EDG控了下来。

    而这一切的根本原因，就是这个新人打野！！

    “有此打野，夫复何求啊！！EDG想要凭借着中路的超级兵一波结束比赛，这一波感觉还是很有机会的。”

    “EDG这一波很强！而且他们的阵容就是这样，有着奥恩在正面，京东要处理的点太多了！！”

    游戏中，EDG一波直冲高地！

    因为之前破了中路水晶的缘故，现在超级兵带着大龙Buff，直接平推了过去！

    今天这一场比赛，还有无数的职业战队在看。

    陈歌的发挥，不但把解说和观众们震惊的不轻，甚至连很多职业选手，都把目光和注意力放在了陈歌身上。

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

