    韩万成这时候跟着说道：“古力说的没错！”

    他看着凌风，一脸郑重：“都不用欧美借用媒体添油加醋，你也会立刻变成一个非常残暴的形象，这对你的凌氏集团大大的不利！”

    “那咋办？我干等着？让对方攻击我？”

    凌风一脸无奈的问道。

    “办法总是有的，别急，慢慢想！”韩万成说道。

    凌风苦笑，心说还能有什么办法？

    这都大兵压境了，对方显然是有备而来的，光是恫吓对方，肯定是吓不走的。

    此时，得到消息的人纷纷来到凌云岛，佐兰那边的监控室太小，容纳不下太多的人，所以大家最后都去了古力的办公室坐在的那栋楼。

    会议室里，墙上的大幅显示器上，卫星拍摄的实时视频显示，两百多艘舰艇分布在凌云岛的周围，形成了一个巨大的包围圈。

    古力从手下人那里得到一份简报，看完对众人说道：“米国联合英格兰，法兰西，还有东瀛和袋鼠国，一起发布了一份声明，如果老大不交出购买到的那枚核弹，那么他们将会视你为全球最大威胁，立刻会发动毁灭性的打击！”

    “有限定时间吗？”韩万成问道。

    “有，十二个小时内，从现在算起！”古力说道。

    “真是玩真的啊！”

    凌风冷笑一声，眯起了眼睛。

    身边人都从他身上感觉到了一股寒意。

    但是大家都知道，此次的事件非常严重，跟之前几次凌云岛的危机不同，那些都是小打小闹，根本撼动不了凌云岛的防御。

    可是现在，米国人以核弹为借口，纠结了这么多的各国军舰，显然是有备而来的。

    他们不讲规则和诚信已经是众所皆知的事情，凌风真是不交出那枚核弹的话，事情的走向还真就不好判断。

    但是很明显，就算凌风手里那枚核弹没有引爆，他也是不能交出去的！

    要是交了，那凌风的形象同样会一落千丈！

    这还真就是个死局，很难破解！

    众人一筹莫展，都在皱着眉头想办法，唯有凌风心中的恶气无处发泄，从而引得他怒意上涌，很想立刻就对那些舰队发动攻击！

    不但要灭了这些军舰，还要去这几个国家的本土，好好的让他们尝尝什么叫肉疼的滋味！

    就在凌风的怒意快要克制不住的时候，九重天里的李诗云等人闻讯也来了。

    看到儿子女儿都给抱来了，凌风一怔之后，赶紧上前说道：“你们怎么都来了，岛上现在不安全！”

    “事情我们都听说了，凌风你现在不要冲动，发生任何事情都要冷静！”李诗云说道。

    “我知道，但你们也不用特意来劝我，赶紧回去，万一米国人发动了袭击就危险了！”

    凌风一边说，一边就想送大家回去。

    但这时候传送阵那边又来人了。

    来的是瑶和阿敏，两人都是一脸微笑，跟其他人紧张的神色截然不同。

    到了近前，阿敏马上说道：“老大别着急，我有办法让对方完蛋！”

    “哦？”

    凌风听了眼睛一亮，马上问道：“什么办法？”

    “等下你就知道了！”

    阿敏嘿嘿一笑，随后转头看看周围，目光锁定了那根最高的旗杆。

    这个是前不久才立起来的，当初凌风是打算挂上国旗的，但是后来考虑了一下还是放弃了。

    毕竟凌云岛是他的，不属于华夏，这么做就有点过了。

    旗杆立起来了，但一直都没怎么用，成了个可有可无的摆设。

    阿敏来到近前，看看十五米高的旗杆，转头对瑶说道：“这个高度不错，可以当天线了！”

    “嗯，就用它吧！”瑶点头说道。

    阿敏很快忙碌起来，人们好奇的围在她周围，但谁都没问她要做什么。

    电脑，一根几米长的金属线，一个看不出是什么设备的黑盒子，加上专门拉过来的一根电源线，一切就准备妥当了。

    随后，那旗杆被绑上了金属线和电线，阿敏就在电脑端忙活了起来。

    一边手指飞快的编辑什么程序，她一边开口说道：“大家不用都围着我，我现在编译一个程序，要花点时间才能完事！”

    “你这程序是干嘛的，干扰对方的通讯？”凌风见她需要用天线，于是问道。

    “意思差不多，但不光是阻止通讯那么简单。”

    阿敏笑了笑，接着说道：“大家先休息吧，等下好了，我会喊你们的！”

    见她胸有成竹，古力对凌风说道：“老大放心吧，阿敏这是有了解决此事的办法，大家也不用跟着担心了！”

    “嗯，那就先等等好了！”

    凌风转头看看众人，随后在人群中看到了凌瑶和龙小雨，于是赶紧对两人说道：“要是等下他们突然发动攻击，你们帮我拖延一下，给大家撤离的时间！”

    “知道，放心吧！”凌瑶点点头。

    阿敏的手指一直在飞快的敲击着键盘，发出噼里啪啦的声音，这样一直过了差不多一个小时。

    见她额头冒汗，李诗云还用手帕帮她擦了擦。

    又过了几分钟，阿敏长出了一口气：“行了，这是我在月背飞船上学到的新的编译方式，现在可以让他们尝尝滋味了！”

    “这就行了？”凌风问道。

    “嗯，老大你等着看吧！”

    阿敏嘿嘿一笑，按下了电脑上的运行键。

    骤然间，在场的众人忽然感觉到身上的汗毛都立起来了！

    大家忽然置身于一个静电场里，不过这种感觉转瞬即逝，马上就恢复了正常。

    发现周围环境没有变化，凌风问道：“然后呢？”

    “没有然后，除了凌云岛范围内，外围一百海里之内，所有的电子设备都废了！”

    阿敏一笑，接着说道：“除非他们有蒸汽动力的船只，否则就等着拖船来营救吧！”

    “两百多艘，都废了？”凌风愕然问道。

    “是啊，老大放心，这些船都是高度现代化的产品，哪怕是个舱门都用电子设备控制，我直接击穿了那些设备的芯片，这些船都已经成了废铁了！”阿敏笑道。

    “我去啊！”

    凌风惊呼一声，瞪圆了眼睛看着她：“你一个人，简直抵得过千军万马啊！”

    