    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    阎罗殿。

    免死金牌如一面巨碑，躺睡在巨大的桌案上，这古城一般的大殿，更像是古神的居所，不像是蛮荒之后的诸族风貌。

    “有古怪！地府之主的免死金牌，怎么会吞噬生机神魄？”

    “鬼、冥两族更是后裔，这条黄泉路上，当年到底发生了什么……”

    天女雷姬等人如临大敌，看凹痕中，十七名鬼冥两族年轻至强者面孔渐渐扭曲，想要挣脱，却仿佛被定住了一身力量，难以动弹分毫，只能眼睁睁地看着一身精气神流逝，却连一点声音也发不出来。

    苏乞年背脊生寒，整整十七位年轻至强者，就这样被免死金牌定住，毫无反抗之力，什么祖禁，无上体质，在这口神器面前，都显得毫无意义，他心中警惕，随时准备勾动龙舟，在这片古老的地域，如龙舟，也只能勉强勾动刹那之力，这里命运轨迹被扭曲，以他而今对于时间禁忌的领悟，远远无法追寻命运轨迹，洞悉此地的虚实。

    咕咚！咕咚！

    这种吞咽声，此时在这空旷的阎罗殿中，显得尤为的清晰，尤其是桌案上的苏乞年等人，瞳孔都收缩了，是那免死金牌，居然发出了生灵一般的吞咽声，好像拥有生命一般，不像是纯粹的死物。

    “退！”

    金色战甲的年轻男子沉声道，如风追羲等十一人没有半点犹豫，皆抽身后退。

    免死金牌是神珍，却也要有命拿，身为年轻至强者，有盖压同代之心，却也不是一腔血勇，这里涉及到鬼族始祖，古老的地府之主，已经超出了他们所能掌控的范畴，神祗的手段，还不是他们所能窥探的。

    苏乞年也随之后退，落下桌案，但十三人心神依然关注着免死金牌的变化。

    “发生了什么？我族年轻高手呢？”

    “那是……怎么会……”

    “出手，一起解救他们！”

    桌案下，没能登顶的一干鬼冥两族高手很快察觉到不对，尤其是感知到免死金牌的变故之后，更是惊怒交加，他们鬼冥两族先祖的神器，居然在吞纳血脉后裔的精气神，眼看着十七位年轻至强者形神将要枯槁，很多两族高手都急了眼，此番到来的，可以算是他们两族年轻一代大半的底蕴了，十七位年轻至强者，每一个都堪称是族群延续的重器，不容有失，若是全部陨落在这里，对于他们两族而言，将是莫大的损伤，不只是伤筋动骨那么简单，更会令得两族在未来很长一段时月里，都高手缺失，虽然不说青黄不接，但也濒临那种境地，诸族虽然共伐人族，却也不是铁板一块，蛮荒年间，百族争锋，同样是一幅浩大的画卷。

    轰隆隆！

    也就在这一刻，天女雷姬等十二人，乃至苏乞年齐齐出手，失去了十七位年轻至强者坐镇，苏乞年十三人简直如真龙入海，余下的即便拥有无上体质，乃至圣人之身，圣境之力禁绝之下，也难以跻身至强之列。

    噗！

    苏乞年勾动青铜战名，休命刀起光阴，将一名鬼族圣者劈成两半，血洒虚空。

    锵！

    有剑光浮盈日月星辰，草木山川之象，恢宏剑势与诸道共鸣，剑光煌煌，将一名年轻的冥族绝顶高手眉心洞穿，冥魂绞碎。

    轰！

    一身金甲的年轻男子拳锋如有一口黑洞在滚动，将一名鬼族圣人定住，一拳震飞，天女雷姬掌心紫黑色雷光吞吐，宛如一轮雷日，流溢破灭气息，一掌按落在其背心。

    砰！

    两大年轻至强者合力，打破圣人体魄，将其震得四分五裂，陨落当场，这是除了年轻至强者外，战力最强的高手，甚至比很多半步祖禁的年轻高手还要更胜一筹，战法境界圆融，数百上千年的眼力经验非同一般，但即便如此，也没能挡住两大年轻至强者合力。

    “该死！卑劣的人族！”

    “你们敢！”

    鬼冥两族高手惊怒交加，失去了十七位年轻至强者，他们方才明白，与真正的年轻至强者对决，是何等恐怖的经历，也是苏乞年十三人没有恋战，只是一路横推过去，顺势而为，即便如此，等到他们打穿过去，残留下来的，登上阎罗桌案的，只剩下了不足百人。

    要知道，能够进入这阎罗殿中，就算不论那些老辈圣者，圣人，剩下的年轻高手，也都堪称是两族族群延续的种子，至少也立在圣禁之王的巅峰，不乏半步祖禁的绝顶高手，无上体质不少，遑论十七位年轻至强者，任何一个陨落了，对于两族而言，都是一种彻骨的痛。

    转眼间，退至阎罗殿大门前，苏乞年等十三人，以及剩下的五十余人族高手，目光凝视那阎罗桌案之上，有鬼冥两族高手出手，却没能逃脱与十七位年轻至强者一般的下场，皆被免死金牌黏住，几乎以肉眼可见的速度被吸干，化成干尸，再碎成齑粉，归于虚无。

    铛！哐！

    又有人御使孕养的天兵，乃至被禁锢圣境之力的圣兵，想要隔空出手，却被免死金牌震碎兵刃，口吐逆血，再有一缕杳无痕迹的气机反震，当场爆碎成血粉。

    “地府之主，吾族先祖，这是您的后裔，吾族血脉啊！”

    “先祖开恩，后世子弟叩首了！”

    “血浓于水，我们都是您的子民啊！”

    ……

    这一刻，诸多鬼族高手跪伏下来，露出绝望之色，强如一些圣者、圣人也不例外，免死金牌前，他们显得无比孱弱，不用说，这该是他们这一族的祖地，地府阎罗之主的大殿，血脉相连，古老的意志传承，怎么会对他们出手？一种源自心灵深处的悲哀在弥漫。

    没有能够再生出变数，也没有意外，那么身为年轻至强者，气运浓重，本源深厚，一些无上体质更可以堪称古来罕见，也依然在短短的十数息后被彻底吸干，成为一张张皮膜，最后也碎成齑粉，烟消云散。

    嘶！

    此时，如风追羲等人的心境，也忍不住倒吸一口凉气，同为年轻至强者，虽然不属于同族，乃至前一刻生死搏杀，眼下也不禁有些兔死狐悲的感叹，不可否认，那十七人，都是劲敌，没有死在他们的手上，没有死在搏杀之中，以这样的方式落幕，可以说是一场莫大的悲哀了。

    成道路上，就此断路。

    “魑空族子！”

    “冥夜帝子！”“蛇羌族子！”“罗睺族子！”

    诸多鬼冥两族高手悲呼，同时也选择了后退，十七位年轻至强者陨落，这最不可能，也最可怕的一幕发生了，就是一些意志如铁的两族圣人，也不禁面色惨然，这种折损，怕是两族近两个纪元以来仅有，难以想象的惨重，折损的虽然不是无上强者，却是大半个两族的未来。

    嗡！

    而在吞纳了诸多年轻至强者的精气神，以及无上体质本源之后，那沉眠了不知道多长岁月的免死金牌，终于轻颤起来，五十丈长的巨大碑身散发出一股幽蓝色的光辉。

    这光辉不是很绚烂，反而有一种幽静的气韵，幽蓝色的光如水波涟漪一般，在碑身弥漫开来，令得整个黝黑的碑身变得晶莹，乃至生出了通透感。

    咔嚓！

    这光华没有维持多久，那碑身就咔嚓一声，自免死两个古字正中央裂开，一颗湛蓝的肉球从中坠落出来，能有人头大小，圆滚滚，落地之后轻轻滚动，一股生命气息透发而出，令时刻关注的三族高手都是一愣。

    免死金牌居然裂开了，吞纳了十七位两族年轻至强者后，居然吐出了这样的事物，这就有些令人难以置信。

    这是……

    苏乞年露出异色，看那肉球滚动，生命气息浓烈，甚至隐约可以捕捉到若有若无的心跳声，就仿佛是……

    一颗卵，或者说是坯胎！

    三族强者凝视，不乏活过了逾千年的老圣人，此时蹙眉，有些迟疑，又有些难以置信，喃喃道：“难道是……不死神胎！”

    什么！

    很多人大吃一惊，不死神胎在浩瀚星空中，可是有着非同一般的意义和声名，传说中诸天灵物榜上，不死神胎排名第三，有人说那是一株药皇，比药王更加罕见，也有人说是被封印的，远古洪荒诸神黄昏残留的神卵，而每一个纪元，都有皇者借此再续一世命，重回巅峰。

    是以，这不死神胎也是诸天灵物榜上罕见的，排名前百，却在每一个纪元都现身的绝世神珍，当然，次数也绝不会多，每一个纪元有记载的，能够得到不死神胎，并再续一纪元，回归巅峰的，绝不会超过三位皇者，甚至很多时候，只有一位皇者能够成行。

    若真是不死神胎……

    相比于免死金牌这种地府之主的神器，不死神胎绝对堪称是神珍，不仅可以再续一世命，更可铸就不死神体，无数传说中，这种体质仅次于神魔体，甚至一定程度上，可与神魔体比肩，无数纪元以来，有记载的，就有那么一两次，有年轻一代得之，璀璨了整整一个时代，压得同代抬不起头。（正版订阅是对十步最大的支持！）