    　　

    　　碧老的身躯像是离弦的箭一样直接倒射了出去，撞在走廊尽头处的墙壁上，再次发出轰然一声巨响，才死狗一般的落在地上，一动不动。

    　　

    　　林逸的五脏六腑也受到了不小的震动，经脉也受到了一些打击，但是林逸却可以扛得住，而碧老显然不能！

    　　

    　　第十式下乘武技对抗第十一式普通上乘武技，结果可想而知，所以碧老输的一点儿都不冤。

    　　

    　　但是林逸知道碧老没有死，一招打死碧老，那是不现实的，但是至少已经让碧老失去了战斗力，而以目前隐藏赵家的底蕴，想让碧老恢复如初那是不可能的。

    　　

    　　他受的伤实在是太重了，浑身经脉断了大半，五脏六腑也移了位，就算恢复了，也是废人一个，不可能再拥有地阶后期巅峰实力，能保持玄阶甚至黄阶，都是不容易了。

    　　

    　　“嘎！”赵奇兵傻眼了，他看着自己心中，那高不可攀，只能仰望的师父，居然连林逸的一招都接不下，就这么被打飞了出去，生死不明！

    　　

    　　也直到这个时候，赵奇兵才明白，和林逸，真的是不能作对啊，不能抱有侥幸心理！在林逸面前，赵奇兵似乎压根就没有讨到过便宜，以前如此，现在也如此。

    　　

    　　“兵少，下次找麻烦的时候，最好让你爷爷亲自来，不过，他来了估计也不行，最多两招。”林逸淡淡的说道，虽然受伤了，但是林逸却没有表露出来，这点儿伤势对于经常性受伤的林逸来说还真不算什么！

    　　

    　　而林逸本就擅长受伤后的伪装，也正因为伪装，才让敌人屡次摸不清他的底细，屡屡吃大亏。

    　　

    　　“林逸老大说笑了，我哪里敢找麻烦啊，我刚才不过是开玩笑，哈哈，对开玩笑。”赵奇兵哭丧着脸说道。

    　　

    　　“刚才我说什么来着，你没听见么？”林逸问道。

    　　

    　　“什么？”赵奇兵一愣。

    　　

    　　“自断双腿，然后和你的人滚蛋，这家酒楼给我了，还有，这个什么雷大鸣的人，我不想见到他了。”林逸淡淡说道：“至于东海商会的会长，我举荐个人，楚鹏展，楚梦瑶的父亲，你觉得怎么样？”

    　　

    　　“呃……我双手赞成。”赵奇兵说道：“那我的腿……是不是不用断了？”

    　　

    　　“既然如此，那你走吧。”林逸点了点头，倒是没有再打断赵奇兵的腿：“快年底了，能不能活过年关，看你的表现了。”

    　　

    　　“什……什么意思？”赵奇兵愣了愣，心头一跳。

    　　

    　　“记不记得，我之前和你说过，你活不过今年？”林逸说出这句话的时候，忽然脸色微微一白！因为，林逸记得那一次和赵奇兵的冲突，但是却忘记了为什么要和赵奇兵冲突！似乎是为了一个自己很重要的人，但是这个人是谁，林逸又想不起来？

    　　

    　　是谁呢？是大小姐？小舒？亦或者是冯笑笑？不过好像都不是！康晓波？康晓波的女朋友小芬？是了……好像和小芬有关，但是又绝对不是小芬！

    　　

    　　到底是谁？林逸的脑海中“轰”的一片混乱，好像失掉了什么重要的记忆……这种感觉，不是一次两次了，让林逸很奇怪。

    　　

    　　“你……我……”赵奇兵自然记得林逸这句狠话，那次受到的挫折，让他记忆犹新，一辈子都无法忘记！雄心勃勃的来到松山市，建立了奇兵大厦，结果大厦被林逸给弄倒塌了。

    　　

    　　“呼……”林逸深吸了一口气，记忆陷入了一种相当混乱的状态，看这赵奇兵，问道：“赵奇兵，我问你个事儿，我第一次打断你的腿，把你的大厦给弄塌了，是因为什么？”

    　　

    　　“我……林逸老大……我不是故意的……”赵奇兵自然不知道林逸什么意思，下意识的说道。

    　　

    　　“赵奇兵，你怎么还在这里？还不滚蛋？”陈雨舒忽然推开包厢的门出了来，掐腰指着赵奇兵喝道。

    　　

    　　她一直在门口当间谍舒007，当她听到林逸问赵奇兵这件事情的时候，顿时忍不住走了出来，在赵奇兵说出真相强，制止了赵奇兵继续说下去。

    　　

    　　“滚蛋，我这就滚蛋！”赵奇兵哪敢不滚？他可是怕再次断腿啊……

    　　

    　　“等等，之前我问你的事情……”林逸不想赵奇兵就这么走了。

    　　

    　　“喔，箭牌哥，别和这个垃圾废话，说多了，都要被带垃圾了，有什么事情，你就问小舒吧！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“也好，你滚吧。”林逸摆了摆手，示意赵奇兵可以走了。

    　　

    　　雷大鸣一脸惨白，他怎么也没有想到，刚才骂他傻逼的大奶妞儿居然这么牛逼，一向高高在上的兵少，在她面前就和老鼠一样小心翼翼。

    　　

    　　“还不走，等死呢？”赵奇兵踹了站在那里发呆的雷大鸣一脚，雷大鸣顿时从呆滞中回过神来，步履踉跄的跟在赵奇兵的后面，头也不敢回的滚蛋了，两人在走廊尽头，抱起生死不明的碧老，乘坐着电梯下了楼去。

    　　

    　　碧老跪了，赵奇兵滚了，雷大鸣怕了，赵光四却坐蜡了。

    　　

    　　当大堂经理将这里发生的事情告诉赵光四的时候，赵光四差点儿就吓吐了！林逸？他差点儿没直接晕倒过去！怎么又是他？上次就因为赵发发不知道天高地厚，招惹了林逸的女人，结果不但他带着赵发发滚出了松山市，也被隐藏赵家疏远！

    　　

    　　但是今天，他冤枉啊，他只是执行了雷大鸣的命令而已，根本没想着要去招惹林逸啊，这特么是躺着也中枪啊！

    　　

    　　想到这里，赵光四慌忙拨通了赵奇兵的电话。

    　　

    　　“喂？”赵奇兵看到赵光四的电话，本来不想接，但是想到林逸还在赵光四的饭店吃饭呢，万一是林逸有事儿呢？于是他就赶紧接起了电话来：“什么事儿？”

    　　

    　　“兵少，你可不能不管我啊，我都是执行雷大鸣的命令，我本意不想得罪林逸啊！”赵光四哭丧着脸说道：“他要我的酒店和产业，我怎么这么倒霉啊！”

    　　

    　　“给他！他要你就给他！”赵奇兵有些恨铁不成钢的大声吼道！<!---->

