

　　听到两人对话，在一旁的李二牛突然生出些不好的预感，就在这时，王康转身指着他直接道。
　　“所谓的石人流血，就是他，李二牛整出来的！”
　　听得王康话，人们又是一惊，今天这反转可真是够多的啊！
　　先是老神仙道士做法请山神，疑似作假蒙骗，现在连石人流血，也是人为？
　　而且还是李二牛，这不就是他发现的吗？
　　周边人惊疑不定，议论纷纷。
　　李二牛面色变幻，暗骂了句老道士，你整你的就行了，提我做什么？
　　虽然如此，可现在王康已经盯上了他，没个解释可是不行。
　　想了想，李二牛维诺的开口道：“康少爷，就算你是高高在上的伯爵府少爷，也不能随意污蔑小人呐。”
　　李二牛长相本就憨厚老实，外表一看就是老实巴交的农户，这个样子还真能引起别人的同情。
　　“我看这李二牛也不像说假话的人，”
　　“咦，说不定康少爷还真是污蔑嘞。”
　　…………
　　听得周边交谈，李二牛轻松了口气，又道：“这石人还是我发现的，又怎么会是我整出来的？”
　　这也是最大的疑点。
　　“你说的没错，这确实是你发现的，但也是你弄出来的，你是贼喊捉贼！”王康直接道。
　　这……李二牛顿时不自然的道：“康少爷，话可不能乱说，若是污蔑，我定会讨个公道。”
　　“讨公道？你还有脸说！”王康却是笑了，真是没见过这样会装的人。
　　他接着道：“我已经问过，你是三天前才来的这里，加入贾斌的搬运组上工，今日爆破之后，你随着进入隧道，但却比别人先一步……”
　　“你跑到引爆中心，将石人放下，见到贾斌他们快要过来时，直接惊恐大喊！”
　　“因为是在爆破之后，人们都以为有危险，都跟着跑出来，所以你是第一个见到的人，这也是你整出来的！”
　　听了王康的话，众人都是看向了李二牛，因为这番是能说通的。
　　“我明白了！”
　　这时贾斌突然道：“当时我们进洞，李二牛就比我们快一步，我还让他慢一点，因为刚爆破后，还有坍塌的危险。”
　　“但李二牛他根本就不听，而且我还隐约记起，他当时肚子好似鼓胀，也许他就是把小石人藏着……”
　　“只是那血迹是怎么来？”贾斌疑惑道：“那血迹看去分明就是真血啊！”
　　王康冷笑着道：“这个就更简单了，那就是他的血，是他弄破自己某处，滴上去的。”
　　“你……你是胡说，是诬陷！”
　　李二牛面色即变，急着说道。
　　“是我诬陷你？还是你陷害我？”
　　王康踏前一步，怒视着李二牛喝声道：“此刻时间过去不长，你划破的流血伤口肯定还在，是真是假，一看便知！”
　　听了此言，李二牛下意识的将右手背后，而这一幕，被王康清楚看到。
　　“去检查他的右手！”王康吩咐。
　　当即周青便带几人过去。
　　“你们要干什么？李二牛惊恐后退，很是抗拒。
　　“给我老实点！”
　　几名士卒上前将其压住，周青将他的右手扳开，只见食指上确有一道口子，明显是破开不久，刚有结痂。
　　“这是什么？”周青怒视。
　　“这是我上工时划破的。”李二牛忙着狡辩。
　　“众多事实具在，你还想抵赖，”
　　王康冷声道：“那石人分明就是你故意所放，又滴血其上，营造出山神警示假象！”
　　“看着憨厚老实，实则心有巨鬼，如此你是何居心？”
　　被王康连番质问，李二牛支支吾吾，一句话都说不出来。
　　看到这一幕，老道士也傻眼了，本想提出一个点来反驳，这么快就翻车了？
　　周边民众此刻也看出了端倪，康少爷说的是对的，这还真是人为的……
　　众目睽睽下，都是看的清楚，一时间也不知道该说什么，这转折也太快了。
　　“事情到此，想必各位都能看的明白，这老道士跟李二牛就是一伙的！”
　　王康面向众人道：“一个放置流血小石人，一个在外蛊惑！”
　　“不是，我们根本就不认识啊，”老道士忙着道。
　　而李二牛则是怒视着老道士，要不是这个家伙，怎么能把火引到自己的身上。
　　“群众的眼睛是雪亮的，事实就在眼前，是谁给你们的胆子来我这里，蛊惑人心？”
　　王康看着李二牛冷声道：“回去告诉你背后之人，想玩我一定奉陪到底，但别用这种小儿科的招数！”
　　“康少爷，就这么放过他？”周青问道。
　　“让他滚，总要留个送信的。”
　　“那我呢？”老道急忙问道。
　　这一声，让别人都是讶然的看着他，你这不是自己把自己出卖了吗？
　　“不是……我是说……”老道也察觉到了不对劲，忙着挽回。
　　“你就算了，什么时候吃完这盆碳火，你就可以走了！”王康直接道。
　　“啊！”
　　老道顿时面如苦色，“我只是受人雇佣来演场戏啊，我再也不骗人了……”
　　“滚吧，死骗子！”
　　“还什么老神仙，让老子刚才给你磕头下跪的。”
　　周边人都是醒悟，骂成一片。
　　而这时，王康踏上了高台，见到如此，人们都是停声，目光集中在他身上。
　　“有人不想让我修路，所以才有了这场闹剧，”王康开口道：“石人流血，山神发怒，都是假的！”
　　“就是要让你们迷信，我现在就可以告诉你们，我从来就不信这一套，我不信天，不信神，我只信我自己！”
　　王康之声传遍，全场寂静。
　　在一旁的林语嫣，美眸流转看着王康，她想起了他们初识……
　　“我不怕是你因为我不信！”
　　“那你信什么？”
　　“我不信天，不信命，只信我自己！”
　　那一刻与这一幕重叠。
　　而这时王康又是道：“开山修路，这是多人想都不敢想的事情，在他人的眼中，这有多么艰难，鬼神难成！”
　　“但我要做，还要做成！”
　　王康沉声，“诸位，这个世上根本就没有什么鬼神之说，如果有，那我就是神！”
　　“因为，我要带着你们，做连神也做不到的事情！”
　　一时间，群心震撼......

