    不缺钱了，自然不会在本事没学好的时候再去胡作非为。

    再说，她现在正常的画都已经能够卖不少钱，为什么还要去研究那不靠谱的药画？

    万一真的出了什么事，那不是要把她现在的名声给狠狠地扯下来？

    所以她现在不去研究药画，不给人画药画，那也是再正常不过了。

    还是没毛病啊。

    胡向庸喝了一杯茶，微微一笑。

    “好茶。”

    “那胡先生多喝两杯，如果想喝这种茶，到有清味茶馆就能天天喝到了。”

    “对，我听说那个茶馆是你开的。”胡向庸道：“那去了茶馆报小姜的名字，可以打折？”

    “抱歉，胡先生，我那些茶赚得可不多，本来也就是靠熟客口碑，要是都想打折，那我得亏本了。”

    噗。

    丁海景在一边听得想笑。

    他算是见识到了。姜筱对于自己不喜欢的人那是真的一点儿都不客气。

    连客套一句说个打折都不愿意啊。

    胡向庸喝了茶，站了起来，朝姜筱伸出手，“很遗憾，这一次也没有得偿所愿，小姜小姐真是拒绝我拒绝得够彻底的，只能以后有机会去看看小姜小姐的画展了，希望我也能够为慈善出一分力。”

    姜筱看着他伸过来的右手，看到他手指上的那只戒指，心里警铃又是大响。

    又来，又来这一招。

    她也站了起来，笑了笑，“画展如果能办起来，很欢迎胡先生到时候慷慨解囊。不过，握手就不要了吧，”她有些不好意思地说道：“我未婚夫是个大醋缸，平时连我跟别的男人握手和走得近一点都不许的。”

    噗。

    丁海景又差点儿憋不住想笑了。

    孟大醋缸的形象在这一刻显得无比生动啊。

    胡向庸哈哈大笑起来，手还没有收回去。“现在你未婚夫不在，应该不知道吧？”

    “咳咳。”姜筱看了一眼丁海景，压低了声音，“其实，这一位小丁同志就是我未婚夫留下的耳目，他一定会告密的。”

    丁海景：“......”

    他是保镖，不是来盯着她有没有爬墙的，啊呸。

    这姑娘是无所不用其极。

    胡向庸眸光一闪，道：“那怎么，你跟这一位单独地共处一室，你未婚夫就不介意？这孤男寡女的，这位也年轻英俊......”

    对啊，看你现在怎么圆过去。

    丁海景觉得自己都有点儿坏，跟着敌人在期待姜筱的回答。

    然后他们就看见了姜筱一副欲言又止的样子，好像是有什么不好意思说出来一样。

    说啊，这什么眼神，什么表情？

    姜筱一手挡在嘴边，声音很低，“胡先生，你可能不知道，小丁他根本就不喜欢姑娘的。”

    咳咳咳！

    丁海景差点被自己口水呛死。

    姜筱是以为他听不到吗？

    等到胡向庸离开，丁海景的脸就怎么都绷不住地黑了。

    他能够忍到现在都佩服自己！

    “姜筱！你跟我说说刚才那句话是什么意思？”

    姜筱眨了眨眼睛，一脸无辜，“什么话？啊对了，既然以后要办画展，我还是赶紧去画画吧！”

    说着她就脚底抹油一溜烟跑向了书房，砰地一声关上了门。

    