    “你倒是在跟我嚣张啊！”

    “你倒是支棱起来啊！”

    “...”

    吕柒一边话语刺激，一边‘实体’刺激，甚至精神上都不放过她。

    夭夜从最初的不甘，到慢慢的服软...

    到了最后，甚至夭夜还为吕柒吹了一段箫，才算是勉强得到了原谅...

    ...

    许久之后...

    吕柒坐在一个椅子上，而夭夜则是跪坐在吕柒的腿边。

    虽然受了虐，可眼下的夭夜，却是比之前更加的水嫩妩媚了。再加上身上那独有的‘气质’让吕柒格外顺眼。大手捋着她的秀发：“早这样不好么，何必受皮肉之苦了？”

    夭夜抬头望着吕柒，美目之中情绪满是复杂。

    “你想要一个帝国，对我而言，并非难事，至于如何做到，你就不用知道了，放心我这不是给你画饼。”

    夭夜并不相信吕柒有这个能力，但不管信不信，她又有什么别的选择？

    尤其是今天，她受到的伤害，几乎是身心一起了...

    这个让夭夜嫌弃的人，眼下却是让她充满了一丝憎恨，同时也有着一丝畏惧，今天必然又是难忘的一天。

    那是比昨天还要疼痛欲裂的....

    “回去吧。”

    “你不回去？”

    沉默了许久的夭夜，总算是开口了。

    只是嗓子异常的沙哑，发出的声音没有之前的那般“美妙”了。

    “我还有自己的事情，总不能天天跟你做些没有意义的事情不是？”吕柒满是正经的说道。

    闻言，夭夜满是嘲讽的看着吕柒。

    没有意义的事情？

    没有意义还能这么久！

    “哼...”

    夭夜起身摇摇晃晃的离开了这里，她也确实该回去了，眼下天色已晚，她若是不回去的话，就只能选择依靠吕柒了。

    但作为一个有性格的女人，她才不会选择鸡蛋都放在吕柒一个篮子里了。

    打发了夭夜离开，吕柒便修炼了起来，这两天的时间，多少是有些浪费了...

    没有修炼，还没有得到什么宝贝，天天这叫什么事啊！

    吕柒忽然觉得，在云岚宗待着也没什么不好了，毕竟，哪里没有这些小妖精浪费自己的时间不是！

    “滋滋滋...”

    随着雷电闪烁，这一晚的时间，便是很快的流逝了起来...

    次日一早。

    离开了米特尔拍卖场的吕柒，依旧没有任何的收获，好在今天没有皇室的人搜查自己的行踪，夭夜也没有来找他，才算是让他顺利的掏宝一天。说是没什么收获，就是没有顺眼的收获，但是一些玄阶斗技还是搞到了两卷。

    只是玄阶低级，也并不值几个钱，而且，修炼的话，那纯属是浪费时间，吕柒丢给了米特尔拍卖场，就奔着纳兰家返回了。

    说起来，明天应该给纳兰桀这个老头子进行第二次治疗了...

    ...

    第二次驱毒，与上次大致相同，期间并未有着什么特殊的事件发生，不过，吕柒发现，在自己驱散纳兰桀身体涌来的烙毒时，一股精纯的斗气也是被吕柒吸纳在了体内。

    之前的话，是有烙毒的被自己驱散，返回到了纳兰桀的身体之中，却不想，这一次直接被吸纳过来就是精纯的能量！

    想来，这便是身中烙毒以后，纳兰桀这些年累积的斗气吧？

    这般充足的斗气，吕柒自然不会在排斥了。

    一股气收纳在了体内。

    直到结束，吕柒便是急忙离开了这里。

    因为，得到了纳兰桀的斗气之后，他便是感觉自己摸索到了六星斗灵的界限！

    纳兰嫣然看着匆忙离去的吕柒，也是有些疑惑，跟纳兰桀说了一声，便是跟了上去...

    这几日的时间，她已经吸收完了第一颗紫心破障丹的力量，实力达到了三星大斗师的境界。

    可饶是如此，在她追出来的同时，吕柒便是早已经没了身影...

    而当她赶到吕柒住处的时候，便是发现，大门紧闭，一缕雷霆之力时不时的浮现在了四周。

    纳兰嫣然心里疑惑，但也不敢打扰，只能选择站在门外等待。

    而此时的吕柒，正在消化体内充裕的能量，他还真没想到，纳兰桀的身体之中，竟然会有着如此浑厚的斗气能量？

    似乎原世界里，也就帮助了萧炎提升了一颗星而已吧？

    可是，萧炎是斗师，而自己可是斗灵，这其中所需要的能量，那可是天差地别的。

    吕柒又哪里知道，这正是因为纳兰桀的解毒时间得到了延缓，而与此同时，多年来的斗气便是被吸纳在了烙毒之中...

    这也是为何吕柒能得到如此浑厚斗气的主要原因了。

    “滋滋滋~~~”

    大量的斗气充斥在身体之中，吕柒一鼓作气的提升到了六星斗灵的层次！

    突破之后，又过了一个小时，他才散去了门外的禁制，接着喊道：“进来吧。”

    在外面有些焦急的纳兰嫣然，听到吕柒的呼喊，急忙小跑了进来。

    “你没事吧？”进来之后，纳兰嫣然便是急忙询问道。

    “没什么，只不过是身体里的能量已经到达了一个界限，所以急忙回来进行突破而已。”吕柒回应道。

    “你...突破了？？”纳兰嫣然听到吕柒又有提升，好似看怪物一眼的看着吕柒。

    “嗯，六星斗灵了。”

    本来觉得，吕柒就是平平无奇的一个人。

    可接触下来，纳兰嫣然才是发现原来...平平无奇的是她？？

    自认为天赋卓越....

    自认为还有着超越吕柒的机会，但现在？

    纳兰嫣然一点自信都没有了，就吕柒这般提升速度？

    她那里比得了.....

    对于失神的纳兰嫣然，吕柒并没有打扰。

    他其实没有告诉他，现在的斗气充足，跨越到七星斗灵，也并不遥远了！

    只是，那么打击她做什么？

    “没事就好...”纳兰嫣然回神过来，嘟囔了一句。

    不过吕柒并没有搭理她的意思，索性纳兰嫣然说了声就离开了。

    实力提升的渴望，又增加了不少。

    她决定现在就去消化第二颗紫心破障丹。

    而吕柒也没有在意纳兰嫣然做什么，因为他只是和纳兰嫣然说了一声，便是检查起了自己的状况。

    ....

