    英超24轮结束，整个积分榜依旧呈现胶着混乱的状态。

    夺冠梯队依旧是由曼城双雄组成。

    1：曼联，18-2-4，56积分。

    2：曼城，15-7-6，52积分。

    这赛季的曼联在弗格森的带领下打出了极为强硬的态度，对于冠军发起了猛烈的冲击。

    这或许跟弗格森退休有关，尽管曼联方面并未承认，但外界已经开始有传言称，曼联的弗格森爵士将在这赛季之后卸任主教练的职位，结束长达27年的执教生涯。

    这个消息无疑是引爆了整个欧洲，毕竟这位不仅对曼联有着举足轻重的地位，对足坛来说同样是一位传奇主教练。

    不过曼联方面并没有认证这个消息，但他们也没有反对，因此很多人都觉得这个消息并不是一個假消息。

    曼城想要蝉联冠军，但进入赛季末之后，就出现有些后继无力的感觉了。

    一方面是伤病问题，另一方面是多线作战下的人员分配不均，导致状态起伏不定。

    很多媒体预测，曼城将步入阿森纳的后尘，但他们却没有乐凯！

    3：阿森纳，13-5-6，44积分。

    4：切尔西，12-7-5，43积分。

    5：托特纳姆热刺，12-6-6，42积分。

    凭借两场连胜，阿森纳来到了联赛第三位的位置，这也令阿森纳的球迷们欣喜若狂。

    在威尔希尔、卡索拉以及阿尔特塔受伤时，他们已经做好了赛季报销的准备了。

    但这个节骨眼，温格却是启用了乐凯，然后踢出了令人无比震惊的战绩。

    如果说刚担任核心时的乐凯的表现并不算特别的精彩，那么经过切尔西的一战之后，乐凯已经成为阿森纳中场的一道大闸门了。

    就像英国女王所述，谁在中场立了一道墙！

    很多面对阿森纳的球队都会遭遇乐凯在中场的疯狂逼抢围剿，如果无法通过乐凯这一关，那么也别谈威胁阿森纳的后防线了。

    但最令阿森纳球迷们感到惊喜的不是这个。

    而是乐凯在进攻方面的能力！

    那种关键一球能力造福着阿森纳。

    连续两场比赛，一个进球一个助攻，而且还是面对切尔西跟利物浦拿下的数据，这就令他们足够的惊喜了。

    而且不仅仅是这些，还有相当亮眼的防守数据。

    可以说，在中场缺乏大将的时刻，乐凯站出来扛起了整个阿森纳！

    如今的阿森纳球迷对于乐凯是简直疯狂的迷恋。

    一个能防守、能进球、能助攻的中场，这尼玛简直不要太爽！

    当年，他们与亚亚图雷擦肩而过，成就了现阶段最强大的B2B中场。

    而现在，他们感觉要出现一个属于自己的B2B了啊！

    当然，乐凯距离亚亚图雷的‘全能’还有很长的一段距离。

    但所展现出来的天赋却是足够令人期待的。

    阿森纳球迷已经开始渐渐忘记了威尔希尔了。

    因为，他们找到了一个更年轻、更强硬、表现更为精彩的乐凯！

    切尔西目前情况不好，贝尼特斯跟俱乐部的矛盾越发的尖锐，媒体们更是表示，留给贝尼特斯的时间不多了。

    更有人表示，阿森纳在客场胜利加速了贝尼特斯离开的脚步。

    而托特纳姆热刺最近两连平也令他们感到极为难受。

    刚嘲讽完阿森纳，他们就在迎来了一拨两连平，导致在积分榜被阿森纳反超。

    ......

    最近一段时间，乐凯热度居高不下。

    对于阿森纳来说，他们简直爱死这个在最近表现疯狂的少年了。

    而这种疯狂演变的过程就是疯狂的抢购乐凯的4号球衣。

    阿森纳4号球衣本就是一个传奇背号。

    但俱乐部一直没有售卖新版的4号球衣，而在过去的两天内，俱乐部突然宣布限量发售100件4号球衣。

    球衣在当天售卖，不到一分钟的时间就被抢购一空。

    比利站在售卖点门口，看着自己前面一个人，兴高采烈的捧走最后一件球衣，整个人无比的凌乱。

    橡树酒吧内。

    “所以说，为什么就售卖一百件？温格不知道现在有多少人喜欢凯？就是贵了点！”比利不满的干了一杯啤酒道。

    梅多斯没好气道：“你跟他们抢什么？凯就在你们家。”

    “那不一样！这是第一款凯的官方售卖球衣，我想要收藏！”说完，比利兴致勃勃道；“不仅仅是这些，我打算将凯住过的房间封存起来，让阿森纳的球迷瞻仰，这一定很酷，他一定会成为阿森纳的传奇！”

    梅多斯笑道；“好的，到时候，我一定去瞻仰！”

    此时，门口的风铃响起，一道粗狂的声音传来。

    “爸爸，你看我新买的球衣！”

    一个眉宇间酷似梅多斯的青年走了进来，他穿着一件崭新的阿森纳球衣，转过身亮出背号。

    4号！

    Yuekai！

    看着梅多斯的儿子，哈利.梅多斯身上穿着自己没抢到的球衣，比利看的眼睛都直了。

    “你怎么抢到的？”

    哈利大笑道：“我从凌晨就开始排队了，你可不知道当时有多么的激烈，就跟打仗一样！”

    旋即，他指了指球衣嘿嘿笑道；“但现在，它属于我了！我会穿着我的新战袍前往酋长球场，我是凯最忠诚的一百名球迷之一！”

    “嘿！把这件球衣让给你比利叔叔，我给你拿一件凯的落场版！”

    比利道。

    哈利不屑道；“我也有落场版，不给！”

    比利蛊惑道；“曼联那场的也不要？”

    闻言，哈利直接愣住了，旋即整个人冲了过去，抱住比利惊喜道；“曼联那场？第10轮那场比赛的落场版？”

    “没错！”比利仰着头道。

    哈利立马脱下球衣递了过去。

    “给你！别忘了你的曼联落场版！”

    “放心吧！”比利喜滋滋的接过球衣。

    哈利高兴的冲出酒吧，开始在大街上撒欢儿了。

    而梅多斯则是惊讶的看着哈利道；“曼联那场的落场版，你都舍得给？”

    乐凯在曼联那场的落场版在市面上可是被炒到了极高的价格。

    这可是很多阿森纳球迷求之不得的东西。

    对此，比利笑得极为奸诈，道：“曼联那场的落场版有两款，你忘了？”

    闻言，梅多斯愣了一下。

    他这才想起来，由于乐凯额头受伤流血浸染球衣，因此只能换了一件。

    这不就是两个落场版嘛。

    “所以是带血的？”梅多斯期待道。

    这款，他都动心了！

    比利一摆头道；“当然不可能！”

    梅多斯不由摇头，吐槽道；“小孩子你都骗？”

    不过另一款也不错，毕竟是乐凯打进绝杀球的落场球衣，意义上虽然不如那款带血的，但已经很不错了！

    .......

    1月25号，酋长球场。

    整个球场陷入一阵狂热当中。

    所有人都在疯狂的呐喊、跺脚、欢呼，宣泄着内心处的激动！

    “苏亚雷斯！本赛季第17个进球，他距离射手榜榜首的罗宾.范佩西仅差一个进球！从加盟阿森纳以来，乌拉圭射手用他的高效回应了所有人，他值得阿森纳为他付出5700萬身价！”

    “当然，我们也不能忘记一切的關键点！”

    “凯盡管没有拿出助攻或者进球，但他的抢断至关重要，在前场逼抢时，他就在格伦蕙兰腳下抢下了皮球，然后发动反击。”

    “这一幕，我们已经不是第一次看见，但我们总是在感慨！这个少年在抢断以及拦截方面的天赋是有多么的恐怖。”

    角球区，苏亚雷斯趴在乐凯的背上，高兴的挥舞着手臂。

    回应他们的是现场阿森纳球迷的疯狂欢呼。

    苏亚雷斯！！

    凯！！！！

    苏亚雷斯！！

    凯！！！！

    庆祝结束，回撤时，苏亚雷斯冷不丁道；“还有一个球！”

    乐凯愣了一下，旋即心有领会。

    他笑道；“加油！伱可以的！”

    苏亚雷斯狠狠的点头。

    如果说，赛季前，他没把握超越范佩西，那么现在他感觉自己的状态火热。

    他有机会超越范佩西，并让阿森纳的球迷彻底认同自己。

    面对主场强势的阿森纳，斯托克城基本没有反抗的能力了。

    尽管他们只差一个球，但阿森纳的防守令他们近乎要绝望了。

    90分钟的时间结束，阿森纳在主场1:0战胜斯托克城。

    继利物浦之后，他们再一次拿下胜利的三分，并完成了三连胜！

    下场时，乐凯又来到东看台互动。

    这已经成为酋长球场一道靓丽的风景线。

    比赛结束，但东看台的球迷们却没有离开，眼巴巴的看着乐凯，

    当看到乐凯走向自己时，他们这才开始屏住呼吸。

    整个东看台一片寂静。

    乐凯不由微笑着朝着他们挥挥手。

    旋即，他的脚步略微加快，右臂犹如风车一般开始转动。

    这一刻，整个东看台开始出现低沉的声音。

    Wu~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当乐凯连挥三拳时，整个看台犹如惊雷一般炸响。

    Ha！！！！！！！

    Ha！！！！！！！

    Ha！！！！！！！

