    第四更，

    “立刻放下嫌疑人！”

    “警告两次！”

    看对这一幕，那特能局成员顿时厉声喝道。

    与此同时，一道道冰箭，骤然在他的身后凝聚。

    看到巨灵神依然我行我素。

    男子的眼中，骤然闪过一道利芒。

    “警告第三次！”

    说完这句话，男子的手重重一挥。

    顷刻之间。

    他身后锋利的冰箭如同密密麻麻的雨点一般，向着巨灵神硕大的身躯激射而去。

    “不自量力！”

    看到这一幕。

    巨灵神顿时哈哈大笑，挺起了胸膛。

    “呛呛呛……”

    一道道冰箭碎裂的声音响起。

    巨灵神的胸膛，如同一堵厚实的墙壁一般，激射在上面的冰箭顷刻之间爆裂。

    除了能留下一些冰晶之外，连一层皮都没有蹭破。

    看到这一幕。

    特能局成员心中顿时一沉。

    “总部的人怎么还不来？”

    “在这样下去的话，我只能眼睁睁的看着他把人带走啊！”

    特能局成员心中惊呼道。

    他如今，只是化神期实力罢了。

    和巨灵神的化身相比，简直就是一个天上一个地下。

    就算巨灵神站在原地让他打，他也不能伤其分毫。

    这次事件，可以说是特能局第一次和神仙级别的人起了冲突。

    可就算面对的只是一个身外化身。

    特能局成员的心中，还是产生了一股无力的感觉。

    双方的差距，实在是太大了！

    然而。

    就当巨灵神准备将那醉汉带走的时候。

    “嗯？”

    似乎感受到了什么威胁一般。

    巨灵神的面色微微一变，抬头看向不远处的天空之中。

    “这股气息，好熟悉……”

    感受着远处传来的气息，巨灵神不由得心中呢喃道。

    此刻。

    在不远处的天空之中。

    一个中年的秃顶男子正踏空前来。

    不大一会儿的功夫，就落在了特能局成员的旁边。

    “徐天王，他刚才不听劝阻，我……”

    特能局成员刚刚准备说些什么，就被来人抬手打断。

    “小张，你已经做得很好了。”

    “接下来，就交给徐叔吧！”

    秃顶男子声音温和的笑了一声，随后目光停留在了巨灵神身上。

    这个中年人不是别人。

    正是特能局四大天王之一，徐富强！

    在徐富强打量巨灵神的同时。

    巨灵神也在打量着他。

    虽然巨灵神并没有从徐富强的身上感受到半点杀气，但是不知为何，他总感觉徐富强的身上似乎有一种熟悉的感觉。

    而且，这种感觉，似乎充满了危险！

    “是不是感觉很熟悉？”

    徐富强看了一眼巨灵神，笑呵呵的问道，似乎根本没有一丁点的敌意。

    “不错！”

    此刻，巨灵神眼中的不屑之色也褪去。

    取而代之的，是无与伦比凝重之色，“不过给我带来熟悉感的并不是你，而是藏在你体内的东西。”

    徐富强闻言，微微一笑。

    “你所说的，可是这个？”

    说道这里，徐富强的面色陡然一正，再也没有了半点笑意。

    “轰隆！”

    一股恐怖的气势，骤然从徐富强的身上传出。

    感受着这股气势。

    就连巨灵神，此刻也变了脸色。

    与此同时在徐富强的身后，一个通天彻地的虚影缓缓凝结，出现在了半空之中。

