    “陈老板勇气可嘉，把我这里当龙潭虎穴，受了这么严重的伤，还敢一人来闯，足见爱子心切。”

    从陈熙的反应来看，在本是他避风港的陈府，他已被架空，如果他还有人可用，定然能查到她绾娘这个身份住处，家中还有夫君、两个孩子的事情，从而联想到那里就是陈尧所在的地方。

    可是，他不知道。

    怕他陷入绝境来个鱼死网破，柳茹月一个弱女子也不可能一直防着他，只好如实以告，“尧哥儿说，遇到爹爹就给他说，尧哥儿原想着回家和爹爹一起赏月吃月饼，他喜欢蛋黄馅的，爹爹喜欢火腿，娘亲喜欢莲蓉馅儿的。”

    “他连这个也和你说了？”陈熙忍着呛人的滋味，捏着嗓子问。

    孩子若是被绑架，断然不会和绑匪相处得如此融洽，说这么多家庭相处日常。

    尧儿比寻常孩子聪慧，遇险后，他不可能轻信别人，“你到底是什么人？”

    “陈尧唤我干娘。”柳茹月收了刀，缩回了床踏板上。

    脖子处的锋芒退去，陈熙捂着胸口躺在了床上，“怎么回事？那你为何骗我。”

    “我又没见过你，我怎么知道你到底是不是陈尧的爹，而且一开始是你对我充满了敌意，我怎么敢说太多。”柳茹月依旧没有放下手里的匕首，以防万一。

    “抱歉，那你可以告诉我事情的真相么？”

    “我见他可怜，给了口饭吃，随后就带着上路了。”没想到对方这么容易就道歉，柳茹月没有具体回答，反而问道，“你对方姨娘怎么看？”

    陈尧不喜欢方姨娘，对方姨娘的厌恶，可能是正室妾室之争，男人看不出来，男人偏心也不是什么奇闻。

    上一世柳茹月伺候过的后宅可不少，不管在外面多精明能干的男子，一回到后宅就装傻充愣，任由众多女子为他一人争风吃醋，亦或者当真被一女子哄住独宠她，其他女子都是昨日黄花、说的话都不够那女子一个屁响。

    柳茹月害怕的就是事情到了这个地步，陈熙还会觉得方姨娘没有参与其中，一切都是那些势力控制了陈府，方姨娘是无辜的。

    如果是这样，她不放心把陈尧交给这么个糊涂的男人。

    “她……”

    黑暗中陈熙哀叹了一声，悲痛之中带着一丝悔意，“我不该带她回府，害了夫人和孩子。”

    看来又是一笔男人的风流债，悔不当初又有什么用，人都被害得没了。

    对他和她怎么走在一起没什么兴趣，知道他后悔了，不会轻信方姨娘的话就得了，“那你知道方姨娘是谁的人了么？”

    “不知道，直到这次遇险逃回来，我才知道她并非我想象的那么美好。她……背后的主子应该并不想拉拢我，而是想利用她肚子里的孩子直接取而代之。”黑夜，让陈熙的声音听上去更加凄楚。

    听上去真是令人唏嘘，步入了别人的陷阱，一步错就步步错。

    柳茹月之前也分析过方姨娘会不会是想谋夺陈家家产，却觉得她一个女子带着孩子没能力吃下陈氏米庄，会被陈氏族人瓜分得骨头都不剩。

    原来人家后面有个很厉害的靠山。

    “你身边的护卫呢？”

    “全没了，他们以我儿性命威胁我，我不敢放开手脚让侍卫动手，结果就……”

    这么一来，情况就变得复杂了，柳茹月愁得拧紧了眉头，不过黑夜中谁也看不到。

    “不过，你的到来让事情变得简单了。”

    这人怎么知道她在想什么，柳茹月问道，“怎么说？”

    陈熙冷笑了一声，“他们应该筹谋多年了，就等着方姨娘怀上胎，就立刻设计了岳父去世，我势必要陪妻回去奔丧，一桩桩一件件，都是他们算计好的，他们还真是看得上我一个米商的家业。”

    世人皆怕鬼，那是没有见过人心的可怕，柳茹月在心中哀叹一口气，她不也没看清楚陆铖泽的狼心狗肺么。

    “他们千算万算，想用我儿掣肘我，却没算到我儿逃出来被你救了，既然我儿无碍，我还畏惧他们什么？”

    “只要我活生生的出现在人前，他们安插在我府里的这些人，就什么都不是，谋夺我家产的人只敢躲在后面不探头，他若敢为方雪琴出头，就暴露身份了，那倒好，都不用我出手，他就……”

    就会如何，陈熙咬牙切齿的也没有说清楚，柳茹月倒是能猜上一二。

    小事，变成了大事，还是她无能为力的事情，柳茹月不会去趟这浑水，她怕自己会被淹死。

    “那你准备什么时候出现在人前？藏在我这里，不是长久之计，她们对我的信任也没几分，如果她们发现你在我这里，那他们找到尧哥儿就很容易了。”

    “我受伤后没能好好治疗，你想办法给我找些补气养血的药，以及金疮药。”今夜能到她房间，已经耗尽了他的力气，不好好养养身体，怎么和他们斗！

    “好。”柳茹月应下了，自会去做，虽然对陈熙为什么会冒着这么大的风险回陈府怀有怀疑，但那也不是她应该管的事情。

    或许，他当时还天真的潜回来找方姨娘帮忙，结果发现方姨娘背叛了他。

    或许，他是回来拿东西的。

    胆战心惊的眯了会儿，根本就睡不着。

    大半夜，又听到床上的陈熙难受的唔吟起来。

    柳茹月伸手在他额头上一摸，一手的汗，脑门儿烫得能温酒。

    受伤这么多天也没见发烧，现在精神松懈下来，病就发作了。

    现在陈府被方姨娘的人围得水泄不通，平日里她一个厨娘也不可能随便出入陈府，更妄论现在。

    她实在没办法帮陈熙找大夫，伤口发炎引起的高烧，柳茹月只能绞尽脑汁想着能用什么土方子治。

    熬药，她是没办法熬的，她这么晚去小厨房熬药，肯定会被人发现。

    还好，为了泡制药酒，她房间里还有烧刀子。

    府里是戒备状态，半夜已经睡下了，她又不敢点灯。

    只能摸黑找到了酒坛子，又咬牙伸手脱了陈熙的上衣。

    用帕子沾了酒水，擦拭陈熙的额头、腋窝下、手心腹股沟、大动脉、脚心、后背心。

    不小心触碰到他的伤口，陈熙也会哼哼两声。

    实在没办法，柳茹月又倒了温水在盆子里，摸到伤口处将他伤口擦洗一番。

    金疮药她也有备着一些，用刀的偶尔也会割伤手，就是没准备太多，只能薄薄的给伤口处上一层。

    如此温水擦洗、酒精擦穴位，忙了一夜，彻底没得时间睡了。

    真是欠了这两父子的。

