    待得那旗子打入土中片刻后，便见着那位黄王爷从旁边忽然出现，身上还有皮甲上法力不断流转。

    俞慎抬手一挥，一面黄色旗子就从土中出来，落在了俞慎手中，正是【五行遁甲旗】之中的土行旗子。

    黄王爷看向俞慎，怒道：

    “以土化金，好手段，真当本王爷好欺负了。”

    说罢，黄王爷抽出手中宝剑，那宝剑上也布满了各种符箓，不断流转之下，朝着俞慎挥动宝剑，顿时一道剑气便飞射而来。

    俞慎一眼看过去，那剑气颇为厉害，在眼前卷起两仪之气，顿时与剑气交汇一处，然后将剑气卷入其中。

    黄王爷见着俞慎这手段厉害，怒吼一声，手中握着宝剑，就朝着俞慎这边杀将过来，万千剑气也在宝剑挥动中激射，将俞慎周身上下笼罩其中。

    这般剑气威力巨大，足以斩穿铁甲，这黄王爷一番乱劈风剑法下来，怕是足够杀死大片披甲锐士。

    但这威力颇大的剑气落在俞慎的两仪之气上，皆被俞慎的两仪之气卷入其中，然后搅碎。

    看着那黄王爷像是喝多了一样疯狂挥剑，俞慎道：

    “来而不往非礼也。”

    说罢，两仪之气中赫然飞射出无数玄阴刀，与剑气在半空中交汇，顿时便将剑气击溃，反而朝着黄王爷那边过去。

    见着俞慎这玄阴刀厉害，黄王爷张开口来，喷吐出一股恶臭无比的黄气，这黄气之中的污秽可比之前三娘子厉害得多，裹住玄阴刀后，便将玄阴刀完全污秽，融入了黄气之中。

    看到自家玄阴刀被黄气融化，俞慎道：

    “这黄气有些厉害。”

    此时，黄王爷用力一拍胸口，那声音响的如同大炮仗一般，俞慎都怕他给自己的肺拍出来。

    这一拍之下，那黄气顿时便涨了大半还有多，在半空中化作一道黄云扑向俞慎。

    知道这黄气厉害，俞慎取了【瘟癀伞】，卷起大片五彩云霞，将周身都护在其中，与那黄气碰撞在一处。

    黄气触碰到五彩云霞之上，顿时发出将硫酸丢入水里的声音，同时大片黄色不断想要将五彩云霞晕染。

    不过五彩云霞也不是吃素的，其中瘟癀气也是非常厉害，寻常都是瘟癀气去感染别人，哪里受过这样的委屈。

    俞慎运转【瘟癀伞】，片刻后五彩云霞内的瘟癀气便集中起来，与那黄气交汇一处，双方都恶毒非常，一时间倒是斗得不相上下。

    黄王爷控制着黄气，道：

    “我这天香气可好闻，你这法宝厉害，不多久便是我的了。”

    听到这话，俞慎笑道：

    “是吗？”

    说话间，【瘟癀伞】内金花浮现，顿时万千华光爆发，照射在那黄气之上，顿时便将黄气消弭许多。

    黄王爷见着【瘟癀伞】中浮现的金花，无比讶异道：

    “这般法宝，当真如同仙人之物，落在你手里真是明珠暗投。”

    说罢，那黄王爷身上忽然浮现一片金光，那金光顿时将周围照耀着如同白日一般，同时在金光之中，还有一件七宝袈裟浮现，明晃晃的在半空中，大放金光。

    俞慎自然是见着这袈裟出现，道：

    “袈裟？你这背景不简单呐，难怪敢在这里私纳香火愿力。”

    黄王爷听得这话，大笑道：

    “本王爷身份尊贵，如何是你这乡间野道人可知的。”

    说罢，那袈裟金光晃动，同时间其上七宝随风而动，直接落向了俞慎这边，要将俞慎直接裹进去。

    看着袈裟气势汹汹的过来，俞慎笑道：

    “看看是你的袈裟厉害，还是我的法宝厉害。”

    说罢，俞慎运转金花转动，同时手中【瘟癀伞】打开，顿时间华光与那金光交汇一处，那袈裟硬生生的就落不下来，在半空中不断转动。

    黄王爷见着袈裟落不下去，同时见着金花华光在对抗袈裟，抬手再拍自己胸口，顿时那黄气再涨一截，要将俞慎周身五彩云霞污秽。

    见着黄王爷行动，俞慎抬手祭起【五雷印】，顿时间便有万千【五行之雷】如雨点般落下，直接炸向了那黄气。

    【五行之雷】炸开之后，俞慎手掐法诀，片刻后【五行之雷】炸开的五行之气开始相克破灭，将黄气完全消弭。

    俞慎这一手下来，吓了黄王爷一跳，再看俞慎淡然的面容，如同受了大侮辱一般，怒吼道：

    “死去。”

    说罢，黄王爷抬手将手中宝剑祭起，那宝剑上的符箓开始疯狂流转，发出阵阵刺耳的噪音，朝着俞慎这边飞射而来。

    看那飞剑声势浩大，俞慎运转【五雷印】，朝着那飞剑砸下无数【五行之雷】，要将那飞剑炸断当场。

    但黄王爷此时却忽然露出了一个狰狞的笑容，在【五行之雷】炸开的同时，那飞剑顿时就被炸断，但是在断开的瞬间，那飞剑上所有符箓忽然发出阵阵光芒，然后瞬间爆开。

    那飞剑之上不知道落了多少的符箓，借着俞慎的【五行之雷】威力，直接爆发出了巨大的威力，将俞慎这边包裹进去，甚至连五彩云霞都在片刻间被炸散。

    黄王爷自然是知道自己飞剑的能力，在飞剑爆开之前，便收了自家袈裟，身影融入土中。

    片刻后，黄王爷出现在远处，然后脚下踏着一片黄气飞上半空，袈裟在他面前浮现，将爆炸的威力完全阻挡下来。

    看着那爆炸升腾起来的巨大蘑菇云、爆炸风、高温，以及周围许多被炸毁、震塌的建筑，笑道：

    “老牛鼻子的玩意真他娘的狠毒，这万符剑上何止数万符箓，一道爆炸开来，怕是尸骨、魂魄都破碎了，也不知道有没有坏了那法宝。”

    说着话，黄王爷便等待那爆炸结束，同时也看到了在庙宇里追杀自家小黄皮子的张仲坚以及白虎。

    张仲坚和白虎听到巨大的爆炸，顿时间如同地震一般，将许多建筑都震塌了，皆暗道不好，出了建筑便看到半空中驾着黄气的黄王爷。

    见到黄王爷得意洋洋，张仲坚怒道：

    “道长不会？”

    说罢，张仲坚怒吼一声，握着宝剑便飞身而上，朝着半空中的黄王爷挥动宝剑，顿时间一道剑气，悄无声息的斩向了黄王爷。

