    柳擎宇笑着点点头：“好，既然季建涛同志让我说呢，那我也就不藏拙了。△，我就先说说的我真实想法，不过在说我的真实想法之前，我想要先问问在座的各位，谁能够把国家在2014年发布的以及在2016年发布的能够完整的复述出来，哪怕是把这里面的大体意思能够说得差不多也成。

    　　季建涛同志，你是天都市市长，农民工问题应该是你比较关心的问题，我相信你应该能够说出个子丑寅卯来吧？”

    　　柳擎宇这个问题一出来，现场一下子便再次安静了下来。谁也没有想到，之前季建涛刚刚将了柳擎宇一军，这眨眼之间，柳擎宇又反将一军。

    　　季建涛眉头紧皱，对于这两个意见他的确看过，但也仅仅是止步于看过而已，但是他并没有走心，他只是大致的扫了一眼，签个字然后让秘书写篇稿件，召开个会议落实一下，念一下稿子，说几句假大空的鼓励和严厉的话，这件事情也就算是糊弄过去了。

    　　所以，当柳擎宇突然提出来让他复述一下的时候，他立刻眉头紧皱，他看出来了，柳擎宇今天的攻击力十足，不过季建涛心思很是灵活，并没有直接回答柳擎宇的问题，而是反问道：“柳书记，恐怕你这样说有些强人所难了吧？我相信那么长的文件，应该没有几个人能够把他们背下来的。不信的话，你问问在场其他同志，看看有没有谁能够完整复述出来。”

    　　季建涛开始为自己开脱，同时，也打算把在场所有人都拖下去，法不责众！

    　　季建涛着实是玩得一手好棋。

    　　柳擎宇的目光从在场常委们的脸上一一扫过，直接问道：“各位，你们谁能够将这两份文件的内容复述出来？”

    　　在场常委们你看看我，我看看你，无人答话，不过柳擎宇也注意到，在场常委中，有人的表情似乎有些怪异，这让柳擎宇意识到，恐怕常委中也有高人，只是这个时候不愿意表现出来罢了。

    　　见到这种情况，柳擎宇淡淡的说道：“这样吧，我呢，今天想要就这个问题摸摸底，看看到底咱们今天在场的官员之中，到底有谁是真正的关心农民工的问题的。江深，给现场每位同志发五张白纸，给各位0分钟的时间，看看各位谁能够把这两份文件里的主要内容写出来。”

    　　柳擎宇说完，江深已经开始行动，很快的，每个人都得到了五张白纸。柳擎宇也拿到了五张。

    　　柳擎宇挥了挥手中的白纸说道：“好了，现在大家一起写吧。”

    　　时间，一分一秒的过去，会议室内除了众人的呼吸声，只闻笔尖落在白纸上发出的沙沙声。

    　　季建涛没有想到柳擎宇竟然会玩了这么一手，这倒好了，都这么大一把年纪了，还得陪柳擎宇这么一个小年轻玩考试这一套把戏，不过没有办法，人家是一把手，说要考验一下大家，也无可厚非。

    　　这个时候，就是考验众人底蕴的时候了。

    　　季建涛既然能够做到市长这个位置，政治智慧肯定是不缺的，所以，虽然没有什么准备，季建涛依然笔走龙蛇，一条接着一条的信息被他写了出来。虽然不能完全把这两份文件中的内容完全复述出来，但是仅凭着他的底蕴，写出四分之一肯定是没有问题的，毕竟，很多问题处理起来早已经程式化了，不管是农民工问题也好，其他问题也罢，都是可以直接把框框拿出来进行套用的。

    　　半个小时之后，柳擎宇让江深把所有白纸全都收了上来，按照柳擎宇的要求，大家并没有在白纸上写下自己的名字。

    　　当柳擎宇拿过来所有人的答案之后，仔细翻阅了一遍，一边翻阅着，柳擎宇一边打量着现场中的每一个人。

    　　虽然上面没有写着名字，但是在江深收材料的时候，柳擎宇曾经记住了他收材料的位置，而且江深收材料的时候很是细心，他预料到柳擎宇不让众人写名字肯定大有深意，那么他在收材料的时候，就必须要用心一些，确保即便是没有署名，柳擎宇也可以通过自己收材料的顺序确定到底哪份材料是谁写的。

    　　当柳擎宇看完这些材料之后，原本眉头紧锁的脸色稍微舒展了很多。

    　　因为他注意到，在市委常委这这一堆的材料中，除了柳擎宇自己之外，竟然还有两人竟然将农民工问题的两份文件写了个七七八八，尤其是统战部部长卢忠林的那份材料，竟然将这两份文件中大部分内容全都写出来了。而另外一份写的比较好的则是市委副书记郑磊的那份。郑磊也将大部分内容全都写了出来，比之卢忠林那份也仅仅是差了一点点而已。

    　　而在列席会议的众人之中，只有来自人社局的一位二把手王忠印写得非常好，几乎达到了柳擎宇的水平，而人社局的一把手郭斌达能够写出来的竟然连八分之一都没有，最关键的是，这个郭斌达的字写得歪七扭八，其用词更是不肯入目，哪怕是连一些官场套话术语都写不出来。

    　　看到郭斌达写的材料之后，柳擎宇不由得眉头紧皱：“这个郭斌达到底是一个什么样的官员？如果说你字写得不好看，这个我可以理解，毕竟现在是信息化社会，大家都习惯了用电脑来打字，但是，你身为人社局局长，对国家的农民工政策竟然一无所知，你这个人社局局长是不是也太无知了一些？就算你不知道国家对待农民工的政策，但是你最起码知道一些官场政策术语吧？但这家伙竟然连这个都写不出来，由此可见，此人根本就是一个官场混子，根本就是在混日子，混级别，根本就没有真才实干！这样的官员却呆在人社局局长这么一个涉及到老百姓切身利益的关键位置上，这简直是老百姓的悲哀，也是天都市领导层用人的悲哀！”

    　　虽然表面上柳擎宇并没有什么表示，但是心中却已经把这个郭斌达挂上号了，身为市委一把手，柳擎宇最无法容忍的就是没有能力的人呆在重要的岗位上。而真正让柳擎宇感觉到心中最不平衡的是，二把手王忠印写出来的材料不仅字体铁画银钩，字里行间更是透露出浓浓的自信，语言组织极见功力，各种政策术语信手拈来，一看就是对国家各种政策十分熟悉。

    　　看完之后，柳擎宇笑着说道：“各位同志们，大家所写的这些材料我全都看完了，我发现，现实的情况比我想象的要好得多，现场这三十来人中，有位同志写得十分出色，这三位同志到底是谁，我这里就不点名了，但是我可以确定，有三位同志对国家对农民工的政策是比较熟悉的，虽然这三位同志并不是真真正正负责农民工工作的，但是，从他们写出来的内容可以看出，他们心中却时刻想着农民工。对于这三位同志，我表示由衷的敬意。在这里我可以向大家承诺一点，天都省是一个开放的、上进的省份，我们天都省的省领导绝对不会让有能力、有干劲、心怀百姓的官员一直在非核心领导的岗位上一直待下去，只要你有能力，只要你能够表现出你的能力，天都省省委领导肯定能够看得到的，天都市市委的领导也能够看得到。

    　　当然了，通过这次的手写材料我也发现了一些问题，我们的干部队伍中，确实有一些人本身没有什么本事，虽然我不知道这些人到底是靠什么爬到如今的位置的，但是我可以明确的告诉各位，今后的天都市用人策略只有一点——那就是重用能人、重用有品德有才华的人、重用敢于担当心中想着老百姓的人，但是，对于无才无德的人，我们将会逐步采取清退机制，让这些人从重要的领导岗位上退出。”

    　　柳擎宇说完之后，现场很多人的脸色全都难看起来，不过也有一些人的眼神中露出了兴奋之色。

    　　机会，是给有准备的人准备的。遇到什么样的领导，你必须要做好什么样的准备。

    　　看到气氛有些不太对劲，甚至是有些低落，季建涛眼珠一转，立刻笑着说道：“柳书记，这问卷你也出了，答案你也看了，现在是不是该谈一谈你自己的观点了吧，你总不会告诉我们大家说，你的观点就是直接套用这些国家既定的政策吧？”

    　　挑衅，又是挑衅。

    　　柳擎宇微微一笑：“我刚才之所以让大家默写一下这两项国家政策，是想要告诉大家，国家的各项政策是我们平时工作中的指导性文件，但是，我们还需要根据我们地方的不同情况拿出不同的政策。

    　　我认为，治病要治本，而我们天都市农民工工资被拖欠的原因虽然很多，但是，只要把握住一点，农民工工资被拖欠的问题就会在很大程度上得到抑制甚至最终解决，因为这一点是所有问题的得以解决的关键。”

    　　众人顿时瞪大了眼睛，看向柳擎宇，大家都想知道，柳擎宇说的这一点到底是指什么？难道柳擎宇真的有办法解决三十年都没有被解决的农民工工资被拖欠的问题吗？

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。也欢迎大家就如何解决农民工工资问题提出自己的意见通过威信公众号告诉梦梦。

