    龙隐带着飞仙阁，龙麟带着第四仙院，先后抵达蜀山剑派。

    青杠林，就是蜀山剑派的遗址。

    这个地方，在蜀山剑派遗址没有出现的时候，只是一个普通的小山丘。

    因为蜀山剑派的出现，小山丘变成了“仙山”，山坡上多了许多结庐在此的“求仙之人”。

    又因为“求仙之人”的存在，渐渐地，蜀山剑派附近多了一个小集市一样的地方。

    小集市上的人们，看到大批“仙人”来到蜀山剑派，一个个都非常好奇，不知道到底出现了什么事情。

    “我是总监察龙麟，命令你们所有人马上离开！”

    龙麟降下身影，对小集市的所有人说道。

    他担心等会和蜀山剑派开战，波及到小集市的人。

    他是下命令了，但是，这小集市上的人，压根就不想走。

    他们来到这个地方，是想要加入蜀山剑派，追求仙道的。

    现在他们没有达到目的，怎么可能走？

    看到众人都不愿意离开，龙麟淡淡地说道：“这个集市没有经过批准，属于非法建立，你们在这里也属于非法集会。

    非法集会之人，判处在家禁足半个月。”

    现在的龙麟，因为一直执掌监察者，对律令法则研究得越来越精深。

    而他的实力，也来到了太天位顶峰。

    现在用太天位顶峰的实力，来施展律令法则，对象还是一群普通人，那群普通人怎么可能抗衡？

    然后，在大家的眼中，小集市上的所有人，一个个不情不愿地被一股莫名其妙的力量，驱使着离开了小集市。

    当小集市里面再也没有任何人的时候，自然就不用担心和蜀山剑派开战了。

    飞仙阁和第四仙院的到来，蜀山剑派也被惊动了。

    九剑老人阴沉着脸色，出现在了蜀山剑派的山门处，冷冷地看着外面的众人。

    他不是没有听到龙隐和龙麟的宣言，但是，他们蜀山剑派从古至今就在这片大地上，就坐落在这个地方。

    这个地方，本来就应该是蜀山剑派的。

    就因为神州统治了这片大陆，就要他们搬迁，他们怎么可能服气？

    龙麟沉声问道：“在蛮王城的时候，就已经下令让你们搬迁了。

    都这么久的时间了，你们应该做好准备了吧？”

    “你们神州，想用你们的规矩来约束我们？”

    九剑老人愤怒地问道。

    龙隐看着九剑老人，淡淡地笑道：“蜀山剑派既然已经和神州不是一路人了，何必还赖在神州的地盘上？”

    九剑老人冷笑起来，不屑地说道：“你们神州才多少年？

    自古以来，蜀山剑派就存在于这个地方，比你们神州还早了无数年。

    我倒要问问，你们凭什么让我们搬迁？”

    龙隐眉头抬了抬：“如果你是要追溯过往的历史，也没有问题。

    我们神州，是自炎黄一族延续下来，血脉从未断绝。

    而这片大陆，更是我们炎黄一族生活的地方，是我们的根。

    你们蜀山剑派，虽然是上古宗门，但是，你们曾经也是炎黄一族的血脉，同为炎黄一族的人皇统率。

    就因为如此，这片大地上才有你们蜀山剑派创建宗门的可能。

    但是，你们忘记了自己的根，那你们就不配在这片大陆上生活，甚至身上都不配留着炎黄一族的血液。

    当然，你九剑活了这么多年，恐怕都已经转世了好多次了，恐怕早就不是炎黄血脉了。

    你忘记了祖宗，我也是能够理解的。”

    见龙隐提到上古人皇，九剑老人的眼睛不由的缩了一下。

    那可是上古时期的大人物，在蜀山剑派当然有记载，只是他没想到龙隐居然知道。

    蜀山剑派的位置还是偏远了些，而蛮王城之后，九剑老人也害怕龙隐来找麻烦，一直龟缩在蜀山剑派里面。

    那些谣言，现在还没有传到蜀山剑派来。

    他要是知道那些传言，现在就不是这个态度了。

    龙隐虽然也看到了九剑老人的变化，但是，他也没有管，继续说道：“看在蜀山剑派出身于神州的份上，我亲自邀请过你，给过你机会。

    但是，当你不但没有答应，甚至站在我们对面的时候，你就再也不配在这片大陆上生活了。

    今天，你们只有一个结果，那就是立刻离开神州大陆。

    并且，从今以后，未经允许，不许踏入神州。

    如果你们不离开，我们将亲自把你们驱逐出境。”

    九剑老人深深吸了一口气，冷冷地问道：“你们真的要做得这么绝吗？”

    他很清楚，扯其他的都是没用，主要还是力量的强弱问题。

    如果蜀山剑派天外的力量在此，谁敢动蜀山剑派？

    而现在，他们就一小部分人在此，压根不是神州一方的对手。

    在这样的情况下，他们能怎么办？

    龙麟冷笑着说道：“是你先把事情做绝了！既然你做初一，那就别怪我们做十五了。

    给你们十五分钟时间准备，十五分钟过后，那就由不得你们了。”

    九剑老人脸色变得冷漠，冷冷地说道：“我们蜀山剑派，是绝对不会屈服的。

    既然你们想动手，那就尽管来就是了。

    不过我可得提醒你们，只要你们动手了，那以后就别怪我们蜀山剑派。”

    说完以后，他退回了蜀山剑派。

    此时的他，心中依然不相信龙隐等人敢对付他们蜀山剑派。

    因为，他们蜀山剑派又不仅仅是这一点力量。

    星空中的蜀山剑派，那可是一流宗门啊！飞升期都存在，渡劫期好多个，这样的实力，也给了九剑老人底气。

    为了保险起见，九剑老人退回蜀山剑派以后，立刻就吩咐道：“所有人都准备，守好我们的护山大阵。

    我倒要看看，他们是否敢真的动我蜀山剑派。”

    蜀山剑派的三四百人，忙碌了起来。

    这股力量加持到蜀山剑派护山大阵以后，蜀山剑派的护山大阵，顿时变得强大无比。

    而在蜀山剑派外面，龙隐和龙麟相互看了一眼，然后等候起来。

    说了给九剑老人一刻钟，那就怎么也得等一刻钟。

    一刻钟很快过去了，龙隐看着蜀山剑派，对龙麟说道：“看样子，是需要我们帮忙了！”

    “动手吧！”

    龙麟点了点头。

    

