    “老三，是这样的，我辞职了……”姜子军话还没有说完，姜小白就听懂了。

    “明白，这样，心怡，我书房抽屉了，有一张银行卡你帮我取一下。”

    “好的。”赵心怡转身去了，很快就拿着一张银行卡回来了，交给姜小白。

    “不是，老三我不是这么着急，我来……”真看见这么痛快，姜小白就把钱给了，这两口子反而有些不好意思了。

    这年除夕答应下来的事，正月初八就上门来，好像有些着急了。

    “对啊，老三，我们今天就是去大姐家，就顺便过来看看……”丁晓蓉也想抱住最后一点倔犟。

    姜红梅就是因为看不惯亲弟弟，弟妹这个虚伪的样子，所以才选择了眼不见为净，跟着姜浪浪到了房间。

    有这功夫还不如和姜浪浪聊聊天，说说话呢，最起码孩子不会骗自己。

    “姑姑，我告诉你，那地方可好玩了，有一个巨大的冰面，爸爸说那叫水……库，我想去冰面上玩一玩，爸爸不让。”

    “那可危险了。”

    “我不怕，我是最勇敢的……”姜浪浪挥舞着小拳头，其实真实的情况是，他根本就没敢提，他就听爸爸说可能会掉下去。

    客厅，姜小白摇摇头把银行卡按在了桌上，笑着开口说道：“就是你们不过来，我也准备找你们的，也是之前商量好的，今天华青控股公司就上班了……”

    姜小白说着，从桌上拿过一个本子，撕下一张纸，刷刷刷写了一个电话号码。

    然后把纸和银行卡一起推了过去：“这银行卡里边是之前说好的三百万，密码是父母的生日。

    这电话号码是我秘书，你有什么不懂的，或者困难可以随时给她打电话，或者打给我也行。”

    姜子军，丁晓蓉两口子对视一眼，最后还是姜子军伸手把两样东西拿在了手里。

    “老三，要不我和你写个条？”姜子军试探着问道。

    姜小白笑呵呵的摇摇头说道：“用不着，这三百万就是给你们的，不管赔了还是赚了，都和我没有关系，你只要别忘了其他兄弟姐妹的那一份就行。”

    “不能，不能，肯定不能。”姜子军连连摇摇头，就差拍着胸脯保证了。

    丁晓蓉也在一旁，夫妻二人就差赌咒发誓了。

    赵心怡泡好茶端上来，然后和两人说了一声，就回屋子去收拾东西了。

    “我们回了一趟建华村，知青聚会，出去三天，一堆杂乱的东西。”姜小白笑着解释了一句，姜子军两口子这才明白人家去哪了。

    “对了，你们想好了要做什么了吗？”姜小白问道。

    “就先开一家酒楼，有剩下的钱就先留着，如果酒楼干好了，那就再开一家……”姜子军把自己的计划，简单的说了一下。

    姜小白点点头，还好，没有说要干贸易之类的不靠谱的话。

    送走了这两口子，姜红梅也准备回家了。

    “钱给老大了。”

    “给了，姐。”

    “行吧，大姐走了。”姜红梅也不多说，离开了。

    回到屋里以后，姜小白发现好像缺点什么：“唉，对了，心怡小蔡呢，还没有回来呢。”

    “暂时不回来了，她怀孕回去生孩子了。我已经让我妈托人再找一个了。”赵心怡说道。

    “叮铃铃。”书房的电话铃声响了起来。

    姜小白去接电话，一拿起电话，就听到电话里传来了尹小音哭哭啼啼的声音。

    姜小白心里一沉，问了问怎么回事，不出所料。

    尹小音的奶奶去世了，爷爷看着也不行了。

    “行了，别哭，我这就去一趟。”姜小白安慰道。

    其实老两口的身体不好，要走是随时都有可能的事。

    “怎么了小白？”刚挂电话，赵心怡就出现在了门口。

    姜小白简单把事情一说，赵心怡心情也有些沉重。

    当然了，两口子担心的都是这是给俩个孩子带来的打击会不会很大。

    至于说，尹小音的爷爷奶奶，姜小白也好，赵心怡也好，只是觉得这两个老人挺好不错，至于说有多深的感情，那没有。

    生老病死都是人之常情，唯一担心的就是那俩孩子。

    “要不我和你去一趟。”赵心怡开口说道？

    “那浪浪呢？”

    “去他姑姑家，或者说送我妈那。”赵心怡道。

    “好。”姜小白点点头，夫妻俩决定好的事，很快就把姜浪浪喊了过来。

    “浪浪，爸爸和妈妈要出去几天，你是去姑姑家，还是去姥姥家住几天？”

    姜浪浪想也没想的说道：“带我一起去。”

    “不行，这一次……”

    “我就要去。”姜浪浪不听话了。

    “浪浪，你不听话是吧？”赵心怡脸色一沉。

    假哭的姜浪浪顿时就止住了根本就没有的眼泪。

    “那我能不能在姑姑家住两天，去姥姥家住两天。”姜浪浪小心翼翼的看了妈妈赵心怡一眼，然后小眼神又可怜巴巴的看向姜小白。

    “好，好，随你。”姜小白点头答应道。

    “谢谢妈妈，谢谢爸爸。”姜浪浪叮咚叮咚的跑去收拾东西了。

    这孩子就一点好，识时务，虽然平时也哭也闹，但是看针对谁，对爷爷姜铁山，稍微一闹就满足了。

    可是在赵心怡面前，就得看脸色行事了，因为赵心怡是真揍他。

    或者说是从小到大唯一动手揍他的，家里姜小白和儿子聚少离多，平时疼还来不及，也没有动过手。

    连严厉呵斥都很少，姜铁山，赵刚，韩琳他们就更不用说了，根本舍不得，隔辈亲有些溺爱。

    唯一一个舍得动手的就是的赵心怡，姜浪浪最怕的人也是母亲。

    所以在赵心怡面前也是最乖的。

    在姜小白面前次之。

    “别人家都是慈母严父，咱们俩是慈父严母。”姜小白看着小不点儿子跑回自己房间收拾东西去了，有些感慨。

    “不是，小白你不怎么在家不知道，浪浪有时候也调皮的很，一点也不省心。”赵心怡感慨道。

    姜小白一愣，赶紧说道：“我没有怪你，是我工作太忙了，把你逼成了严母……”

