
“蹬蹬蹬……砰！”

一阵急促的脚步声，随即房门，被赵客一脚踹开，目光往房间里一瞧，只见圆真手上拿着一支化妆用的迷彩唇膏，正对着镜子发愣。

两人四目对视下，赵客楞然了一阵，顿时忍不住全身打一个冷战，双手一拉，将房门重新关上。

揉揉眼睛“打开的方式不对？？”

再一推门，便见圆真正站在房门前，手上拿着那支唇彩道：“这是什么？”

原来，圆真在房间里干等的无聊，看到赵客遗留在桌上的那支唇彩，不禁觉得好奇，拿起来观摩，绝对不是赵客所想的那样。

“呼！”

得知是自己误会了，不知道为什么，赵客心里反而松了口气，总觉得和尚化妆，心里怪怪的。

“快走，我已经得到了消息，那个地方，不在城里，在郊外，哪里有很多男男女女，我怀疑，附近村里失踪的那些年轻人，都是被送到了哪里。”

“真的！”

听到赵客的话后，圆真顿时兴奋起来。

“别高兴太早，我为了这个消息，得罪了幕府大将军，现在不走，就晚了。”

听赵客说的这样严重，圆真不禁皱起眉头，道：“怎么会得罪幕府大将军？”

“哎，我不小心发现了一个秘密，大将军，其实已经被人给变成了傀儡，现在大将军估计要灭口，咱们赶紧走。”

赵客越说越急，话没能说清楚，但也让圆真意识到事情不对劲，点点头，也顾不上收拾，和赵客迅速走下楼。

然而两人刚刚下楼，便见客栈下面，已经被足轻被包围了，越来越多的人马向着这边汇聚过来，速度反应之快，简直令人咋舌。

远远的就看到足利以昭，哦！不，应该说是足利以辉骑着马，从人群里走出来。

一只血瞳，凝视着赵客，神情微微有些古怪，但也说不上是哪里不对劲。

而几个加入鬼面团的邮差，一个个黑着脸，怒视着赵客，他们这么多人，居然当着面，被人耍的团团转。

要不是有人察觉到了，怕是现在，他们还傻乎乎的给赵客当枪使唤。

“怎么这么快？？”

赵客脸上露出几分错楞，自己赶回来的速度应该可以说，是最快的，即便足利以辉解释清楚，想要搜到自己，应该没这么迅速才对。

想到这，赵客眯着眼睛，左右一扫，就看到，一个熟悉的影子，正站在人群不远。

“是你！”

人群中，卢浩手指把玩着自己长发，舒舒服服的躺在井上日人的怀里，似乎察觉到赵客的目光后，微微扬起自己鲜红的嘴角，向赵客摇摇手。

没错，投降协议里，两者不能互相伤害，但可不代表不能借刀杀人。

“呵，没想到吧，卢哥之前就和我们认识，你前脚刚逃，他就帮我们解开了真相，能做到这个程度，你已经算是厉害了，这样，你交出你手上所有邮票，我们几个帮你求情，算你投降，怎么样。”

说话的人，是之前在光照寺，围攻过自己的家伙之一，李浩特

之前在追踪赵客的时候，曾想过，让其他人先和赵客交手，他们躲在后面捡便宜。

哪知道，赵客太狡猾了。

居然用别的尸体，来做陷阱，加上那些无处不在的木矛，搞得他们狼狈不已，一个个灰头土脸，非但计划没有成功，反而损失了不少邮分。

现在，可算是把这个家伙堵在这里了。

只见一旁，除了足利以辉外，还有一位青年，年纪三十岁左右的模样，面貌清秀，身上穿着一层白色的战甲，器宇不凡的神态，以及头顶高高的鹿角盔，足以说明此人的地位。

这个人是织田家最重要的将领之一。

明智十兵卫光秀，简称，明智光秀。

他带来的，是当下实力最强横的，火器足轻，配备黑色的火枪，在当今这个时代，可谓是并不多见装备。

这次明智光秀都亲自出马，可见织田家的重视。

“呸，贱人！”

赵客冷眼凝视着卢浩，冷冰冰的眼神，让人牙根痒痒。

“大师，对不住，连累你了。”

赵客低声，向一旁圆真说道。

圆真脸上没什么变化，但心里却是一阵叫苦连天，自己的身份，对于现在各方大名来说，太敏感了。

律宗现在的情况，根本经不起这些大名折腾，全仰仗皇族庇护，才能苟延残喘到现在，一直都在韬光隐晦，保留实力。

如果能选择，圆真现在就想把赵客踢开，撇清关系。

可赵客手上那串佛珠不容有失，更何况，赵客还知道哪些年轻女子和那些孩子现在的久经在什么地方。

于情于理，圆真都不能轻易把赵客抛弃掉。

可现在他是夹在中间左右为难。

只是圆真虽然为难，但足利以辉可一点都不为难，之前赵客当着他的面，展现出律宗真言，足利以辉已经在心里认定赵客和律宗有关系。

更何况，现在圆真和赵客在一起，更是坐实了他的猜测。

“抓住他们！”

足利以辉的喉咙受了伤，不便说话，目光看了眼一旁明智光秀，便见明智光秀一挥手，那些足轻已然快步冲了上来。

“喀喀喀！”

一阵火器的操作声，赵客脸色一变，拉着圆真往后跳开，随即“砰砰砰”的火枪声响起，瞬间将整个客栈门面打成了刷子。

火器停下的瞬间，其他邮差也开始出手了。

一团黑色火球破空而落，沾染在木制的地板上，瞬间开始疯狂向四周扩散，一些吓破胆的客人，沾染到了火焰后，转眼就被火焰吞没掉，连惨叫都来不及发出，顿时就被黑火烧成了骨头。

“咒降杀！”

有人激活了邮票能力，双手结印，唤出一个骷髅头，所过之处，周围空间顿时扭曲起来。

一些邮差见状，心里不禁忌惮起来，这是咒杀系邮票，真正的杀人无形，一些擅长近战的高手，对这类邮票最是感到压力。

黑火配合咒杀，两者配合下不由得圆真脸色还能不变。

“看好了！”

见对方完全是下死手，圆真神色凝重起来，让赵客看清楚。

只见圆真双手结印，“临兵斗者阵列在前！”一声佛号，手指一掐金刚法印，顿时佛光升起，比之前赵客施展出来的威力，不知道强上多少。

佛光一照，一只佛陀手印，破空而出，一巴掌拍碎了半空的骷髅降术。

圆真单足而立，手上结印再变，菩萨印捏在指尖。

“斗！”

一脚重重踩在地面，朵朵金莲绽放，黑火转眼破灭。

赵客站在一旁，目光仔细看着圆真的一举一动，隐隐间似乎察觉到了，八字真言里面自己欠缺的部分，不自觉的双手跟着有样学样的模仿起来。

“高手!”众人神色微变。

谁也没想到，赵客身旁，还会有这样一位高手，方才激活咒降杀的那名邮差最惨，这种咒杀系邮票，威力虽然霸道，但反噬起来更要命，一口血吐出来，脚步踉踉跄跄往后退上几步，一屁股坐在地上，苍白的脸色，看上去一条命都丢了半条。

然而就在这个时候，赵客突然在前方不远，一个隐晦的光点在阳光下闪烁着，不禁心头一震，想到之前在光照寺的那名狙击手，脸色骤然一变，道：“不对！快躲开！”

赵客说着从地上跳起来，扑向圆真面前。

“砰！”

一团血花，在半空中炸开，赵客脸色一白，整个人不由得横飞了出去，肌肉被子弹巨大的压力撕裂开，在赵客的背后，炸开拳头大小的窟窿出来。

“哼！”

虽然没有干掉圆真，让李浩特有些意外，但干掉这个赵客也不错，待会等众人散了，自己再让刘娜来收邮票。

想到这，李浩特从邮册里，拿出一个小巧的耳机，低声道：“干得漂亮！”

耳机另一端，是一个女人的声音：“爆裂弹，还喂了毒，这小子除非有白银级恢复系邮票，否则死定了。”

听到刘娜确定的口吻，李浩特脸上神色顿时舒畅起来，道：“收拾下，待会来找找这小子邮册里面会有什么！”

“好的！”

挂断两人的对话后，刘娜将耳机收起来，吹着口哨，把手上的那柄轻狙击轻轻拆卸掉，拿出一张干净的布料，仔细擦干净上面一尘不染的枪口。

一边擦拭着，一边喃喃低语道：“还真是简单！“

说这话的功夫，刘娜便将手上狙击放进盒子，然而就在刘娜准备将盒子转化进邮册的一瞬间，突然有一种令她毛骨悚然的风压，让刘娜来不及去取抢，而是本能的激活了自己保命的邮票，瞬移！

身影一闪，从墙头消失，再次出现的时候，已经在三十米之外的房顶。

只是瞬移后，那种令人感到窒息的压迫感，非但没有消失，反而更让刘娜感到头皮发麻。

回头的一瞬间，便见眼前一暗一火，两道光芒在空气中留下的光痕，瞬间在自己面前一闪而逝。

什么都没有看到，但耳边只有一阵冷酷的低语：“还真是简单！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780244"  chaptername="第一百八十五章：出卖？">加入书签</a>
</div>
