    浩浩荡荡，万余人凌空飞起，直奔咸阳城而去。

    一路上，始皇帝可是激动地不得了，问东问西的。

    不过好在玄机子也是耐心的解释。

    不大一会儿之后，巨大的城池就出现在了始皇帝的眼前。

    “我的天啊，这...这也太大了吧。”

    居高临下，远远看去咸阳城实在是太广阔了，就连大周也不过如此啊。

    透过云雾，四四方方的咸阳城坐落下方，大量的高楼平地而起。

    正中间，那是多么熟悉的宫殿啊。

    “麒麟大殿，那...那是朕的麒麟大殿啊。”

    半空中，始皇帝激动地眼泪都理流出来了。

    巨大的黑龙旗帜飘荡在城墙四周，显得格外的威严。

    “陛下，陛下。”

    玄机子在一旁有些尴尬了。

    “啊？什么事情？”

    擦掉了泪水，始皇帝这才回复过神态。

    “陛下，还请下去吧。”

    “为何？这可是朕的城池，难不成朕都不能飞行？”

    始皇帝不舒服了，只听得玄机子解释道：

    “陛下，飞不得啊，这可是有禁空法阵，一旦陛下飞着过去，铁定会狠狠地摔落在地上。”

    “到时候可就难看了啊。”

    额...

    原来如此啊，明白过来之后，始皇帝直接朝着地面降落。

    万余人落在了城门外，高达数十米的城墙，看上去格外威武。

    “好壮观，好雄伟啊。”

    始皇帝快步前行，看着咸阳城三个大字烙印在城门之上。

    滴滴泪水流了出来。

    “兔崽子，你这个家伙啊，你怎么把朕的心思看的如此透彻啊？”

    来到修真界，始皇帝无时无刻不想念咸阳城，如今这三个字出现在了眼前，始皇帝何尝不激动。

    “陛下，还请入城吧。”

    “对，对，赶紧入城，赶紧入城啊。”

    始皇帝大手一挥。

    “诸位爱卿，随朕进城，哈哈哈。”

    玄机子对着上方吼道：

    “陛下到来，赶紧打开城门。”

    城墙之上，这些都是各个宗派挑选出来的人担任守备军，这些装备都是清一色的上品法宝套装。

    而且带着大秦的标志。

    “轰隆隆。”

    厚重的大门打开了，一队人马走了出来。

    “拜见陛下。”

    跪在了始皇帝的面前，这一幕是多么的熟悉啊。

    不曾想时隔半年之久，再一次体会到了。

    “好，快起来，快起来。”

    激动，太激动了。

    这些都是乌子仲强调出来的规矩，不管是谁，这里不看修为，只看官衔，若是谁敢挑衅，就会遭到击杀。

    一行人快速地朝着咸阳城走去。

    里面宽广的场地，让始皇帝当场蒙了。

    这是做梦？

    迷迷糊糊的，在众人的带领下，始皇帝直接登上了麒麟大殿。

    乌子仲此时此刻早已经在等候。

    “嘿，回神了。”

    猛然一声吼叫，吓得始皇帝一个颤抖。

    “兔崽子，你...”

    下意识的就破口大骂起来了，然而当看到乌子仲的面庞的时候，始皇帝的心不知道如何形容。

    不知道如何报答了。

    “兔崽子，谢谢。”

    “嗨，没什么，不是外人。”

    乌子仲摆了摆手，看上去很平常似的。

    “还愣着干什么？难道还要老子请你？赶紧上来吧，他么的这个位置，我多坐一分钟都他么感觉屁股疼。”

    始皇帝立刻走了上去。

    不得不说，这个麒麟大殿还真是别具一格，坐在这龙椅之上，便可一眼看尽整个咸阳城。

    猛然，始皇帝眼前出现了一道屏幕。

    “这是？”

    在场众人不明所以，都看着始皇帝对着空气比划。

    只有乌子仲明白，这是整个咸阳城的控制机关。

    “老赢，那是整个咸阳城的机关设置，如今在这大秦，除了你，就只有我可以设置，其他人等看不见摸不着。”

    本来只要坐在这龙椅之上的人便可以看到的，但是却被乌子仲更改了，万一被贼人发现了咋办？

    听到这话，始皇帝激动地连连点头。

    “这就是你说的所谓的电脑屏幕吗？好东西啊，哈哈哈。”

    说着就要点下去。

    “卧槽别乱动啊。”

    乌子仲大吃一惊。

    “你他么疯了，还没搞明白呢，你别乱动，万一把咸阳城搞出问题了咋整？”

    一把打回去了始皇帝的手。

    “到时候搞明白了你随便来，还是想着上朝吧。”

    “对，上朝，上朝啊。”

    始皇帝立刻恢复到了帝王之威严。

    “臣等，拜见陛下。”

    别看，都是乌子仲教的。

    “诸位爱卿，都起来吧。”

    始皇帝深深地吸了一口气，下面的人当中，几乎是所有的人他都看不透修为，至少都是分神期往上了。

    “诸位爱卿，朕自凡间而来，在凡间界，朕把大秦一个小国，变成了最强大的王朝，大秦王朝。”

    “如今在凡间界，朕已经举世无敌，今日在这修真界，朕要让大秦王朝的黑龙旗帜，插遍修真界每一寸土地。”

    站了起来大声吼道：

    “朕以祖龙之名义，在此向整个修真界宣告，大秦，要征战修真界。”

    一声吼叫，几乎传遍了整个咸阳城。

    “嗷——。”

    话音落下，祖龙身躯直接冲出了始皇帝的身体，在这咸阳城上空猛然一声吼叫。

    “这...这是龙脉？”

    “不对，这是气运，这是气运啊。”

    “难道陛下真的是真命天子？”

    在场众人忽然发现这一切太过虚幻了。

    怎么随随便便就碰上了一个真命天子？

    这一声龙吟此时此刻在这咸阳城吼叫出来，彻底的预示着，大秦在这修真界扎根了。

    至此，修真界将会多出一个未来的超级势力，那就是大秦王朝。

    “臣等，必定不负陛下所望，让大秦黑龙旗帜插遍每一个角落。”

    麒麟大殿上的众人这一次是真的心服口服的跪了下来。

    之前仅仅只是因为资源，这才屈居，但是现在，大秦龙脉集结，气运金龙显化，在这里扎了根，只要他们不放弃，那么也会受到气运金龙的庇护。

    “好，诸位爱卿，今后朕会与尔等同生共死。”

    ...

    远在大周的皇帝周恒王猛然一惊。

    “这是龙吟？这是王朝气运？”

    猛然站了起来，就在刚才，忽然感觉到了一股心悸。

    “难道，在这修真界，又有一个帝王即将诞生吗？”

    “来人，赶紧去查，一定要找到此人。”

    周恒王坐不住了。

