    “圣依姐有事吗？”君逍遥问道。

    “姜家的事，姜柔姐都已经跟你说了吧？”姜圣依道。

    “嗯，过几日便回姜家去探望外公。”君逍遥点头道。

    随即，便陷入了沉默。

    姜圣依咬了咬唇，开口道：“前几日讲道，多谢你了，对我的启发很大。”

    姜圣依乃是先天道胎，天生亲和大道。

    而君逍遥那日的讲道，对她的帮助也的确非常大，简直是一语点醒梦中人。

    “圣依姐什么时候这么客气了，我记得在元天秘藏时，圣依姐还和我谈笑自若，没有距离。”君逍遥淡淡道。

    他不会去舔任何女人，对姜圣依也没有多余的想法。

    只是眼下姜圣依对他的态度，让君逍遥觉得有些奇怪。

    毕竟在这之前，姜圣依对他的态度还很亲切，谈笑风生，不时露出绝美笑靥。

    给人感觉，就像是一个亲切温柔的邻家大姐姐。

    但是现在，她不但有意避开君逍遥，也很少露出笑容了。

    “有……有吗？”姜圣依绝美的容颜有些不自然。

    “如果是逍遥让圣依姐讨厌了的话，大可说出来，逍遥并不介意。”君逍遥直白说道。

    “没……没有，怎么可能会讨厌你！”姜圣依急忙反驳，像是生怕君逍遥误会似的。

    “那原因是……”君逍遥欲言又止。

    姜圣依紧握玉手，心里像是打翻了调味瓶一般，五味杂陈，十分复杂。

    如果真的是讨厌君逍遥，那姜圣依反而还可以松一口气。

    但可惜，喜欢比讨厌更加令姜圣依害怕。

    纵使她只是君逍遥名义上的小姨。

    纵使他们之间，几乎没有任何亲近的血缘关系。

    纵使在这个世界里，血脉亲族之间联姻都是再正常不过的事情。

    但姜圣依，就是难以表达出自己感情。

    更何况，姜家还想让她当红娘，撮合君逍遥和姜洛璃两人。

    姜圣依又怎么拉的下脸，去和姜洛璃抢男人？

    这是她无法接受的。

    看着面前君逍遥那完美的俊颜，姜圣依满腔的话都说不出口。

    当君逍遥待在下界的时候，姜圣依又何曾没有想念过。

    此刻，姜圣依一张如画容颜，带着隐忍的表情，又有一丝委屈，真让人恨不得去将她搂在怀中好好呵护。

    哪怕是君逍遥，也是一愣，察觉到了姜圣依的情绪。

    君逍遥虽然有些时候表现得有些钢铁直男，但其实他的心思很细。

    不然的话，也不可能将拜玉儿，武明月等女人，玩弄于股掌之间。

    “不会吧？”君逍遥想到这种可能性，有些意外。

    而就在这时，君逍遥忽然察觉，体内有滚滚热流涌动而出，一股无名之火从小腹升腾而起。

    “这是……”君逍遥脸色微微一变。

    同时，姜圣依也是察觉到了不对劲。

    她忽然感觉浑身燥热，血液里都好似有火焰在流淌。

    那股恐怖的热流，让姜圣依恨不得尽褪衣衫。

    “这……我是怎么了？”姜圣依一时迷糊，有些头晕眼花，晶莹仙颜都是覆盖上了一层红晕。

    她再度看向君逍遥，内心原本欲要掐断的感情，竟是如同野草一般蓬勃生长起来。

    这让姜圣依自己都是有些迷糊。

    “难道是，这茶？”君逍遥唯一想到的可能性，只有这两杯茶了。

    茶里一定下了某种不可描述的药。

    “姜洛璃那妮子……”君逍遥算是彻底想明白了。

    他也算知道了，为什么之前姜洛璃一副心虚不自然的样子。

    那时候君逍遥还没想太多。

    现在看来，那憨憨丫头是对他有危险的想法了。

    “真是胡来。”君逍遥暗骂一声。

    他倒不是排斥这个药，只是压根就没有必要。

    现在，反而弄巧成拙。

    君逍遥倒还好，只喝了几口而已。

    可姜圣依，可是一整杯茶都喝下去了。

    “圣依姐，出了一点状况。”君逍遥刚开口。

    一具香香软软的娇躯，就撞进了他的怀中。

    但见姜圣依，仙颜潮红，美目迷离，檀口微张，丁香轻吐，呼出甜烫的气息。

    “逍遥……人家有点，不对劲……”姜圣依迷糊道。

    “圣依姐，能以法力压制吗？”君逍遥无奈。

    他想以法力压制，却发现难以压下。

    君逍遥还好，摄入量不多，还能勉强保持清明镇定。

    但姜圣依就不行了。

    她本就是女子，抵抗力不强，而且摄入量又多。

    而且最为主要的是，对象是君逍遥。

    如果换做另一个男人，即便姜圣依中招了，也会强行保持清明。

    而面对君逍遥，姜圣依心底本就有挣扎和犹豫。

    这药，更像是引信，引燃了姜圣依掩埋的感情。

    “逍遥，在你下界的时候，我一直都在想你，只是洛璃下界了，我不能跟去。”

    “我不知道为什么，或许是因为先天道胎与荒古圣体的共鸣，或者是因为其他……”

    “我不知道，该怎样面对你……”

    “我觉得，或许只要保持距离，就可以逐渐释然……”

    “结果，我发现，我还是放不下，所以就来找你了……”

    姜圣依一面说着，娇躯紧贴君逍遥，伸出一双如玉藕臂，环住了君逍遥的脖子。

    君逍遥虽然只有十四岁，但体态欣长，如玉树挺秀。

    姜圣依已经算是很高挑了，但在君逍遥面前，依旧比他矮半个头。

    “圣依姐，你……”君逍遥愣住了。

    他不是什么圣人和尚，也不是坐怀不乱的柳下惠。

    身为穿越者的他，心智显然也不可能只有十四岁，都是老司机了。

    不过君逍遥也有自己的原则，不是什么精虫上脑之辈。

    不然的话，以君逍遥的身份地位，想要成千上万的女人都是轻而易举。

    之前哪个女人不馋他的身子？

    拜玉儿，武明月，苏紫琼……

    但君逍遥都看不上眼。

    不是随便什么女人，都能夺走君逍遥第一次的。

    君逍遥现在也没把心思放在这上面。

    但是眼下这般局面，让君逍遥有些尴尬。

    毕竟姜圣依是他名义上的小姨，虽然没有什么血缘关系，但好像影响不太好。

    君逍遥还能勉强压制药力。

    可姜圣依却难以压抑，她的脑子都好像烧糊了。

    她本就对君逍遥怀有说不清道不明的情愫，现在加上药力催发，更是不可能抗住。

    姜圣依眸若秋水，迷离无比，扬起如画仙颜，献上红唇，贴上了君逍遥的唇。

    “妹的，怎么每次被强的都是我？”君逍遥心里不由吐槽。

    之前姜洛璃也强亲过他，现在又换成了姜圣依。

