    <!--go-->    次日天刚亮，杨雨准时出现在济云天酒楼，李经不在，一名管家模样的男子接待了他。

    他将一把短弩和两支淬毒弩箭放在桌上，对杨雨道：“只有两支毒箭，也就是说你只有两次射击机会，希望你把握好时机。”

    杨雨拾起短弩，拉开弦，刚要取一支弩箭，男子却摆摆手，递给他另一支弩箭，“你用这个试弩！”

    杨雨装上弩箭，对准数丈外的一只花瓶扣动悬刀，‘咔！’一声轻微声响，弩箭疾射而出，只听‘砰！’的一声，竟将花瓶射得粉碎，力道十分强劲。

    “它的射程是多少？”

    “你不用担心，你和目标的距离不会超过一丈，这两支毒箭见血封喉，无药可救，你自己要当心，别被它刺破皮肤。”

    杨雨将两支毒箭装进一支竹筒里封好。

    管家又道：“到时车夫会给你信号，我们会尽一切努力帮你逃走，不希望你被抓住，如果最终被抓住，我劝你还是自尽，少一点痛苦。”

    杨雨冷冷问道：“什么时候出发？”

    “我们现在就走，你随我来！”

    男子带着杨雨离开了酒楼。

    ..........

    李正己很清楚希望自己死的人很多，不光是朝廷，其他藩镇也一样希望他死，一方面大家彼此合作，另一方面却是彼此竞争，希望对方大乱，好趁机吞并对方的地盘和人口。

    所以李正己对防范刺杀也相当严密，他有贴身护卫，平时饮食都严加防范，专门有人试毒，连夜里睡觉也至少要转换两个地方。

    他府中武艺高强的护卫就有数百人，出行也是前呼后拥，亲兵用巨盾遮挡住他的马车。

    另外，他还找了三个相貌酷似他的替身，一些场合都是替身代他参加，比如巡视商业，慰问孤寡，安抚士兵家属等等，大多数时候，李正己几乎都不出面。

    但有些活动却一定要他本人去，比如去巡视军队，事关军权，他不可能交给替身去做。

    今天他便是要去巡视北大营，查看士兵们的训练情况。

    五百名亲卫骑兵和三十名武艺高强的侍卫严密部署在他马车周围，将他包围得水泄不通，另外还有两名贴身侍卫形影不离地跟随在他左右。

    另外，他在半路上还要换一辆马车，然后数十名士兵护卫着第一辆空马车先走，以便让刺客判断失误。

    李正己在保护自身安全方面有点过犹不及了，这样反而会出现漏洞。

    北城门处，数十名骑兵护卫着一辆马车已经等候多时，李正己的队伍在空马车前缓缓停住，一名贴身侍卫先进去检查一下车厢，确认安全，向李正己打个手势，李正己才在巨盾的护卫下，迅速上了第二辆马车，车门关上，第一辆空马车由数十名骑兵护卫着继续前行。

    等了好一会儿，第二辆马车才开始缓缓启动。

    马车里十分宽敞，地上铺着很厚的地毯，贴身侍卫上下前后都检查过，没有问题，李正己坐在宽大柔软的靠椅上闭目养神，两名贴身侍卫则坐在他身后，两边窗户一边坐一个，警惕地注视着外面的动静。

    马车进了城门洞，车厢内顿时变得昏暗下来，车厢前方挡板却悄悄移开一条缝，一支短弩探出，弩箭上闪烁蓝光，显然淬过剧毒。

    这是一个典型的灯下黑失误，临时更换的马车没有那么多时间给他们仔细检查，车厢内都检查过了，却没有考虑到车厢外面车夫的位置，车夫坐在一个宽大的木箱上，木箱内一般都是修理马车的工具，以及车夫的一些个人用品，上面铺一块羊皮就是车夫的座位了。

    这个木箱是钉在车厢上的，和车厢只隔了一块木板，李正己怎么也想不到这块木板已经被人做过手脚，是可以移动的，刺客就藏身在马车夫所坐的木箱内。

    杨雨就在等待进入城门洞这一刻，光线变黑，就看不到车厢木板的变化，李正己正好面对着短弩，他里面穿了一身细铠甲，带着头盔，一般弓弩还射不透，但他的脸和脖子都露在外面。

    几匹挽马已经出了城门洞，但车厢还在城门洞内，马车紧靠城洞右边而行，马车的右边就没法跟随骑兵，十几名手执举盾的骑兵只得暂时尾随在车厢后面，巨盾也遮住了他们视线，而走在前面的骑兵则注视着前方，一般不会回头。

    这就是车夫给杨雨创造的行刺和逃跑机会。

    杨雨听到了车夫脚跟轻轻敲击木箱的声音，他等的就是这短暂的一瞬间时机，两寸长的弩箭嗖地射出，李正己措不及防，这一箭正中他的咽喉。

    李正己闷叫一声，伸手扼住喉咙，两名贴身侍卫立刻发现不对，冲了上来，只见李正己捂着喉咙倒在地毯上，两名侍卫惊得魂飞魄散，大喊起来，“有刺客！”

    就在杨雨一箭射出，他立刻拉上活动木板，又拉开身下的一块木板，迅速从马车底部钻了出去，当车内侍卫大喊‘有刺客’之时，他已经紧贴在一匹挽马的肚子上，一纵身便跃入了护城河中。

    护卫一阵大乱，众人将李正己从车厢接出来，李正己满脸漆黑，已经气绝身亡了。

    亲兵们都惊呆了，不知该怎么办才好。

    就在这时，从城外打猎归来的李经率领大群骑兵很‘凑巧’的出现了，“发生了什么事？”李经大喊道。

    “大公子，主公遇刺了！”亲兵急忙禀报道。

    李经摆了摆手，“不用慌张，那不是我父亲，他老人家昨晚就去军营了，这应该是替身。”

    所有人都面面相觑，大家都知道李正己有三个替身，出门也不会公布真假，大家也不知道车厢里的是不是替身，真真假假，把众人弄糊涂了。

    只有两名贴身侍卫知道是真的，他们跑上前低声道：“大公子，这次不是......”

    “别胡说！”

    李经目光凌厉地盯着他们，两名侍卫不敢吭声了，李经一招手，两名贴身侍卫被他手下拖了下去。

    李经这才对众人厉声道：“无论如何，出现刺客都是极其严重的事件，刺客在哪里？还不给我关闭城门，四处搜查！”

    众人乱成一团，急忙关闭城门，四处搜寻刺客。

    李经却钻进车厢内，从父亲身上搜出一个贴身小包，里面是令箭和军符，他心中一阵暗喜，北大营的五万大军落入自己手中了。

    .........

    杨雨得到车夫的掩护，他跳入护城河时没有被侍卫发现，随后李经下令城门关闭，放弃了对城外的搜寻，使得杨雨得以逃脱，李经当然也不希望杨雨被抓住，拷打逼问出来，会牵连到自己，至于杀人灭口，那也一定要做的。

    杨雨心里很清楚，李经一定会杀自己灭口，很有可能藏剑阁也会杀自己灭口，王剑影接到了命令，如果萱儿被他们掌控，或许他们暂时不会杀自己，但萱儿跑掉了，王剑影一定会除掉自己。

    这是李曼掌管藏剑阁后定下的铁律，藏剑阁主要成员的家属必须由监堂控制，一旦家属脱离监堂控制，就视为背叛，必须革职拿问，若有反抗则格杀无论。

    如果萱儿不怀身孕，杨雨倒也无所谓，监控就监控，但萱儿有了身孕，从小失去双亲的杨雨有了自己的孩子，他就绝不会让孩子再走自己路，落入藏剑阁手中，被藏剑阁培养成为死士。

    杨雨宁可自己死，也要给自己的孩子闯出一条生路。

    当然，杨雨也不会束手待毙，他爬上岸，钻进一片树林，便一路狂奔，向二十几里外一座鸽场奔去。

    杨雨昨晚就做好了部署，在鸽场藏了两匹快马和必要的干粮盘缠，这些都是安排他的心腹去做，连鸽场也很隐秘，是杨雨亲手设置的备用鸽场，没有任何记录，王剑影查不到。

    宝丰酒楼内，王剑影负手站在院子里，她已经得到消息，李正己被杨雨刺杀了，城门已封，士兵正在挨家挨户搜查刺客。

    一名手下低声禀报道：“监主，杨雨已经跑掉，恐怕不会再回来了。”

    王剑影冷笑一声道：“放心吧！他跑不掉，会乖乖来求我，只要他老老实实给藏剑阁做事，说不定我会禀报阁主饶他一命。”

    “监主，这次恐怕不一样。”

    王剑影一怔，“为什么？”

    “卑职昨天搜查春杏巷宅子时，发现一张药方子，今天上午卑职找到了开药方的医师，这张方子竟然是安胎之药。”

    “什么！”

    王剑影勃然大怒，“那个贱人怀孕了？”

    “好像是，医师说，已经四个月了。”

    王剑影气得发晕，难怪杨雨要安排那贱人逃走，那么在乎她，原来她怀了身孕。

    王剑影咬紧牙齿道：“姓杨的，我还想看在夫妻的面上饶你一次，你自己找死，就休怪老娘无情了。”

    .........

    杨雨借着夜色掩护摸进了一座小村子，找到一间大院，他有节奏地敲了敲门，门‘吱嘎！’一声开了，杨雨闪身进去，关上了门。

    给他开门的是一个中年男子，挑着一盏灯笼，他是本地人，也姓杨，三年前加入藏剑阁，负责在这里喂养鸽子。

    “今天有人来过没有？”杨雨问道。

    男子摇摇头，“就昨天小六子来过，安排了两匹马和干粮，还有一个包裹。”

    杨雨跑得疲惫不堪，走进大堂坐下，男子连忙给他倒了一盏热茶，他咕嘟咕嘟一口喝干，又吩咐道：“把马匹牵来，我现在就走！”

    “堂主明天再走吧！现在外面查得肯定很严。”

    “没事，夜里比较安全。”

    杨雨走到门口，忽然停住了脚步，慢慢回头问道：“你刚才说什么？”

    =======

    【杨雨的章节是个包袱，后面会慢慢给大家抖开，大家可以回头看看388章，已经稍微有了一点暗示和铺垫，这段情节是本书关键转折，另外，有月票的书友再支持一下老高，今天还是三更哦！】<!--over-->

