    金大柱见田小海态度强硬，只好拨通了金大彪的手机。

    躺在病床上的金大彪让手下帮忙接听了电话，一听田小海要他把桃江沙场让出去，不由得火冒三丈。

    “这怎么行，这可是老子打拼多年才拼下来的家业啊！”

    金大柱轻叹一声，安慰道：“儿子，我看还是把沙场让给出去算了。留着命，以后才有翻身的机会。要是你真的高位瘫痪了，这一辈子都得在病床上渡过了……”

    “行了，爸，别说了！我同意。我这就回来。”金大彪实在不忍心听下去了。自己风光多年，他可不想沦落到躺在病床上渡过。

    挂断电话，金大柱一脸讨好地朝田小海微笑道：“小海，大彪已经答应了。你看，现在是不是可以去我家了，到时就在我家给大彪治病。”

    “好啊！你们先等我一下。”田小海起身进房间里将那份承包合同取了出来，又拿来了一支笔，微笑着朝金大柱递了过去：“来，先帮我把贪狼山和荆棘林这两处的承包合同给签了。”

    “好吧！我签！”金大柱果断地签了字。

    “太好了！”田小海拍了拍金大柱的肩膀道：“你再帮我去把村长古德高请来，我有事儿要和他商量。”

    “啊……你叫我哥来做什么？”古壮娥吓了一跳。

    “你不必紧张。我让他安排一下，通知村民们晚上六点开会分钱。我好把承包土地的租金交了，让大家都有钱分。”田小海笑着答道。

    “田小海贪狼山和荆棘林这两块地，拿下来要好几十万呢！你有那么多的钱吗？”古壮娥忍不住老毛病又患了，脸上流露出鄙夷之色，冷笑道：“就你发的这点小财，怕是折腾不了几下吧！”

    “对啊！我还差十五万呢！这钱就由你们金家来出吧！”田小海笑着点头道。

    “你……你怎么可以这样。我儿子都把桃江沙场让出去给你了。你还要我给钱，田小海你也太贪了吧！”古壮娥满脸愤怒道。

    “你搞错了，桃江沙场不是让给我，是回归村里所有。我只是代为掌管罢了。我给你儿子治好病，可不能白治，好歹也要收点诊疗费吧！”田小海淡然道：“要是医院能治好，我看还是让医院帮你治吧！这活儿，我不接了。”

    “你……”古壮娥气得直翻白眼。

    “你个傻女人，好好的非要去提人家田小海没钱做什么？就你有钱？你个败家娘们，真是败家啊！这下好了。剩下的这些钱得咱们出了。”金大柱没好气地朝古壮娥吼骂道。

    “我只是一时口快……”古壮娥张了张嘴，想要解释。

    金大柱不耐烦地一挥手：“好了，你给我闭嘴！早应该拿胶纸封住你的嘴就好了。”

    古壮娥撇了撇嘴没再说话。

    金大柱转过脸朝田小海点了点头道：“田小海，剩下的十五万由我来出。听好了，你必须给我儿子把病治好。”

    “你放心，如果没有医治好你儿子的病，这钱我立马退你。”田小海爽快答道。

    “啥？照你的意思，还要我先给钱？”金大柱惊讶地瞪大了眼睛。

    “当然，乡亲们还等着我晚上发钱呢！”田小海脸色一沉，朝金大柱叮嘱道：“记得让你儿子金大彪回来的时候，取够十五万块。”

    金大柱气得肺都要炸了，可想想只有田小海才能救自己儿子，最终还是忍了。

    他再次拨通了金大彪的电话，让他取十五万块钱。

    电话那头的金大彪听了，一阵骂骂咧咧，但还是答应了。

    十分钟后，古壮娥把自己的哥哥村长古德高叫来了。

    田小海叮嘱古德高晚上通知村民开会，到时候好把钱分下去。古德高头点得像鸡啄米似的。

    两人正说着，苏念的电话响了。

    她接了起来，简单的聊了几句后，便挂断了电话。

    苏念来到了田小海的身旁，微笑着点头道：“小海，姐姐先走了。酒店那边还有点儿事情呢！”

    “我送一下你吧！”田小海微笑着将苏念送到了跑车旁。

    苏念忽然转过身，朝田小海妩媚一笑：“小海，今天的事情委屈你了。陶秘书没对你做啥吧？”

    “啊……怎么可能。我俩清白着呢！”田小海笑着答道。

    “没有就好，那姐姐就可以放心了。”苏念脸上露出了甜蜜的笑容。

    这美女老板姐姐的表情，让田小海有些看不懂了，你说她在乎自己嘛，又要拿自己去使美男计，说不在乎嘛，貌似她又很担心自己，真的别的女人发生关系。

    见田小海一脸发愣的样子，苏念微笑着拍了拍他的肩膀：“好了，别想太多了。姐姐只是随便问问。对了，特色乡村素菜的事情，你可得给我抓紧了。我还差好几道素菜呢！姐姐就等着你拿出像样的天然食材了。”

    “行，我会抓紧时间。”田小海爽快点头。

    “嗯！姐姐先走了！拜拜！”苏念莞尔一笑，细腰一扭留下来个美丽的倩影，便钻进了跑车内。

    田小海目送着跑车离开视线，这才转身进了屋。

    金家人和古德高还在大厅里等候着。

    田小海微笑着朝金大柱和村长挥了挥手：“行了，你们可以回去了！十分钟后，我去金家。”

    金大柱灰溜溜地带着妻子和女儿离开了田家，村长也跟着出了田家。

    几人一出田家门，外头围观的人们，立马好奇地挤进了田家。

    “小海你小子真行，桃江沙场都能要回来。”

    “是啊，你也太牛了！”

    “田小海我谁也不服，就服你。”

    “小海，我看这村长还是让你来当吧！”

    村民们纷纷夸赞田小海。

    有的发自内心，也有的是纯粹拍马屁。

    不管哪种，都让田家的人听了开心。

    终于拿下贪狼山和荆棘林这两块风水宝地了。田小海的心情超好。

    他朝地上瞄了瞄，发现有一个袋子里装了糖果和零食。是金大柱一家子拎过来的。

    田小海拿起袋子微笑着朝村民们喊道：“来来来，乡亲们，把这些零食拿去分了。见者有份，吃完为止！”

    村民们立马热情地围了过来。

    “好嘞！”

    “太好了！”

    “我们一起沾沾小海的喜气。”

    众人争相拿糖果和零食。

    见状，一旁的田根生也微笑着拿出了华子香烟朝屋里的男人们大声喊道：“来，来，来，我这里还有华子香烟，每人两根，好事成双。”

    一听华子香烟，男人们纷纷又朝田根生身旁围了过去。

    整个田家笼罩在一片欢声笑语中，热闹得很。

    田小海满心喜欢地点了点头，他和父母打过招呼后，直奔金家别墅。

    金大柱一家子正焦急地等待着田小海的到来。

    几人抬眼一瞧，看到田小海来了，立马恭敬地迎了上去。

    让田小海感到有些意外的是，走在最前头的竟然是金如玉。

    “田小海可把你盼来了，走吧！我哥可能还没那么快回，先到屋里喝茶吧！”金如玉直接挽住了田小海的胳膊。

    “别……别这样。我自己会走。”田小海用手轻轻拨开了金如玉。

    “那好吧！”金如玉俏脸微红，只好低着头进了屋子。

    金大柱和古壮娥二人，这才热情地迎了上来，将田小海请进了屋。

    田小海进屋后，也没啥好和金家的人聊的，喝了一会儿茶，便靠在椅子上打起了盹。

    这几天他实在是太累了，得好好休息一下。

    见状，金如玉满面春风地迎了过来：“小海，你是不是困了？要不，上我房间里去睡吧！我房间里的床可软了，用的是幕思的3D乳胶床垫，要上万块钱呢！躺着可舒服了。”

    “是吗？我看你是想用肉偿来取代那十五万吧？”田小海冷笑着反问道。他才不相信金家的人有这么好心。

    “你……”金如玉脸色微红，很快，又见她咬了咬唇，面带微笑道：“人家这是关心你嘛！”

    “不用了，我在对面的躺椅上，睡一会儿。你哥什么时候回来了，我就什么时候给他看病。”田小海朝金如玉瞟了一眼，旋即走到对面的上的躺椅上，躺了下来。

