    第583章 障碍陆军   

    赵嫣然心虚回答着。

    

    一直看着邓琪琪的脸色行事。

    

    直到录完口供，警察离开。

    

    邓琪琪笑了。

    

    “从来都没有想到我居然让秦夫人说谎了。”

    

    赵嫣然对她翻了个白眼。

    

    “你们到底告怎么知道我出事的？”

    

    秦啸霖把跟踪设备拿出。

    

    这本来是镯子，里面一个小小的跟踪设备。

    

    赵嫣然无奈之际。

    

    “老公你就是不放心我吗？”

    

    “媳妇儿，其实我早就想到了，我们赛季是开启古玩市场，这些人肯定会对我们下手的。”

    

    “我知道这里出现了敌人入侵的信号，第一时间带着邓小姐赶到这里。”

    

    “她只是把那几个人打晕，而且把   

    肖文古玩全部拿到了。”

    

    “现在我们就要来一个栽赃陷害了。”

    

    赵嫣然没太明白他们的计划。

    

    这些东西都是肖文的。

    

    众人都知道肖文的古玩几乎是假的。

    

    如果把这些古玩送给那些当地势力大佬，不但不讨好人家，反而还会让人家更愤怒。

    

    邓琪琪坐在了赵嫣然的对面，她耐着性子说：“你不必这样看我，现在我只是希望你把这古玩送给陆军。”

    

    “当然了我是会和你一起去的，只要你把东西送出，再加上我的甜言蜜语，陆军他一定会收下，”   

    “即便他发现了这些古玩是假的，比我们也没有任何责任的，到时候你亲口的告诉他，这些东西全部都是肖文赠送于你。”

    

    赵嫣然终于明白了，原来这样斩断陆军儿的左膀右臂。

    

    像肖文这样的狗腿子，陆军又怎么可能在乎。

    

    她点头答应：，好吧，一切都听你们的，现在警方真的会相信我说的吗？”

    

    “陆军会不会继续找麻烦。”

    

    秦啸霖冷冷看着两个讨论的女人，突然笑出了声。

    

    “找不找麻烦已经不重要了，重要的是现在让所有人都知道陆家和肖文是一类人就可以了。”

    

    几个人商讨了一些方案之后各回各房间休息。

    

    次日，赵嫣然早早起来了，精心打扮了一番，出了门，看到邓琪琪和秦啸霖同时出现在面前。

    

    “老公昨天晚上你没有在房间，你到底去了哪里？”

    

    秦啸霖胡乱的编着理由。

    

    “当然继续去寻找一些证据了，我们总不能做无准备的工作吧。”

    

    邓琪琪害羞的说：“当然和我一起去的，因为有一些事情不忍心。”

    

    赵嫣然没好气对他们说：“谁知道你们有没有去滚床单。”

    

    她走在了最前方。

    

    邓琪琪提醒着她。

    

    “你房间里的东西没有带在身上吧。”

    

    赵嫣然点点头，准备提前去把东西拿到手里的时候，秦啸霖比她快了一步。

    

    把其中一个精致小盒子掉包了。

    

    赵嫣然瞪大着双眼。

    

    “老公你打算把真品送给陆军吗？”

    

    “当然不是，这几件是肖文带的几件古玩，只有一件是正品。”

    

    “清朝皇帝用的陶瓷。”

    

    秦啸霖拿在了手里。

    

    观察了一番。

    

    没错，这是真品。

    

    而且他的高级鉴宝设备鉴定之后，真品率达到了99.99%。

    

    陆家   

    陆军刚刚起床，管家对他说道：“昨天的那几件古玩被买走了，肖文等人全部消失。”

    

    陆军儿差一点没站稳。

    

    “怎么可能呢？

    我们不是和肖文达成合作吗？

    只要他把那几件高仿给卖出去，他可以获得20%的利益。”

    

    “昨天晚上我们侦探打听到了肖文等人被秦啸霖关了起来，他扬言要统治本市的古玩市场。”

    

    “妈的！”

    

    陆军气的随口骂了一句，从来没把这个年轻人放在眼中，本以为秦啸霖在中州城只是想运气好。

    

    占领了整个古玩市场。

    

    看来对方不是运气好，经商的头脑一等好。

    

    陆军迅速整理好自己。

    

    来到了大厅内，看到了沙发上哭哭啼啼的女子，一脸疑惑。

    

    管家对她小声的说道：“老爷你忘记了之，前你不是一直想和收藏家邓琪琪合作的吗？”

    

    “她的事情我们都知道的，现在  她找上门来，说是要和你合作，要不然她就无家可归，没有任何字生存能力了。”

    

    邓琪琪哭出了声。

    

    “陆老爷你就帮帮我好不好，之前的确是我的不错，之前人家是有困难的嘛。”

    

    邓琪琪一边哭着一边站起身来，脱掉自己的外套，走到陆军面前。

    

    “我求求你了好不好。”

    

    她手腕上的纱布掉了下来，手上的伤被饺子看得真真切切。

    

    陆军心疼般的说道：“这怎么弄的。”

    

    她头靠在了他肩膀。

    

    “陆老爷你别问那么多了，一个女孩子家家的，怎么可能在商场上有地位，还不是那些臭男人要我和他们滚床单，所以我就……”   

    一边说着，一边双手紧紧搂着陆军的腰。

    

    陆军瞬间心潮澎湃。

    

    他对管家等人挥手。

    

    “你们都下去吧，陆小姐的事情我会帮忙处理。”

    

    陆军把邓琪琪带到了卧室。

    

    “陆小姐当真的愿意和我合作？”

    

    “你也知道之前我垂怜陆小姐你很久。”

    

    邓琪琪点点头。

    

    “当然了，只不过你要把我的几个古玩下，到那个时候，我才会真正做你的女人。”

    

    她用手擦了擦自己泪水，不停地诉苦。

    

    “最近日子真的不好过，那些臭男人频繁找我的麻烦，陆老爷你可要为我做主啊。”

    

    “尤其是那个肖文，他看着我孤苦伶仃一个人，居然把一些古玩全部送了我，三日之内做他的女人。”

    

    陆军听闻自己欣赏的女人马上就要成为别人的。

    

    她愤怒的吼道：“那个肖文，就是tmd废物一个，别害怕，没有人敢动你的。”

    

    “只要你答应我，成为我的女人，我保你一生平安。”

    

    邓琪琪勉强的答应。

    

    “好。”

    

    心里厌烦的很。

    

    该死的，居然敢这样的占她的便宜。

    

    邓琪琪看了看手表上的时间，是时候让赵嫣然出现了。

    

    “陆老爷你还没有答应人家的条件呢   

    。”

    

    “人家最后的古玩还没有出手。”

    

    “我想把那些古玩卖了，买一个小公寓。”

    

    陆军看到夕日欣赏的女人这样巴结自己，一时开心。

    

    “好好好，现在就把那些东西全部拿出来，我都要了。”

    

    邓琪琪快速说道：“好，直接把陆军带到了大厅内。”

    

    赵嫣然早早来到了这里。

    

    

