    小家伙拿出手机，巴巴的给傅朔打去视频通话，但不知为什么，傅朔没有接。

    安安只能把手机放到胸膛上，将手枕在了脑袋底下，一会儿想着，明天就坐飞机去Y市找爹地。一会儿又想着，要快点长大，好带着妈咪逃离厉景琛的魔爪！

    他想了很多，到最后，渐渐有些困了。

    许久——

    一片雪花落在了安安的脸上，渐渐的，越落越多。

    安安鼻子痒痒的，打了个喷嚏，跟着清醒了过来。

    他揉了揉鼻子，改而趴在了围栏网边，低头望去。

    只见校领导正在舞台上热烈致词，这意味着，文艺表演结束了？

    有人找上门来了。

    安安不想让人发现他躲在这，因此藏到了建筑体的后面。

    安安有些可惜错过了精彩的节目，但想到可以不用再和厉景琛坐一块了，又松了一口气。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    这时，天台的入口处多了一道亮光。

    什么？

    安安放下了挡脸的手，朝厉景琛看去。

    随着脚步声的临近，安安抱住腿，将自己缩成了一团。

    下一秒，那道亮光扫到了安安的脸上，来者沉声说道：“任性够了就出来，不知道整个班的人都在找你吗？”

    厉景琛施施然道：“因为我腿长，走的比他们快啊。”

    “……”安安。

    厉景琛用手机自带的手电筒，照着他，凉凉道：“你还想怎么丢人？让班上的同学们，看到你一个年级第一躲在这里吗？”

    安安悲愤道：“为什么是你先找到我？”

    他没看到，厉景琛在他身后松一口气的样子。

    等安安回到座位时，才发现他们班坐得整整齐齐的，一个都没少。

    厉景琛一边做了个打电话的姿势，一边下最后通牒：“你再不下来，我就打电话给你的班主任了。”

    安安不想被人看笑话，他从地上直起身来，往天台的出口走去。

    闻仲在看到他时，提着的心终于放了下来：“太好了，怀安少爷，您终于回来了，大少爷找了您一个小时了！”

    安安愣住了。

    这就是厉景琛说的“全班都在找他”？

    安安露出了上当受骗的表情。

    闻仲在他身后，叹了口气。

    ……

    闻仲继续道：“大少爷怕你没面子，所以没有声张，一个人前去找您，还好找到了。”

    安安听后，沉默许久，才低低的说道：“……我没有让他找。”

    她按着心口，喘了口气后，依着班级排序找到了二年一班，只见安安独自一人坐着，旁边的位置空空荡荡。

    她心口一揪，厉景琛不是在电话里说，要来陪安安吗？

    10点20分。

    陆晚晚从治疗中心赶到了学校。

    安安朝她看来，情绪不算太高涨：“妈咪……”

    陆晚晚轻揽住他的肩膀，问：“表演好看吗？一个人会不会很无聊？”

    他人呢？

    她匆忙走过去，落座后，轻喊了声：“安安，妈咪回来了。”

    ……

    待舞台正式落幕，台下开始散场之时，班主任来到陆晚晚面前，客气道：“怀安妈妈，能耽误您几分钟吗？”

    安安没好意思说自己中途跑掉的事，只说：“好看，不会无聊。”

    “那就好。”陆晚晚这才放下心来，她放开了安安的肩膀，听起校长的讲话来。

    陆晚晚随即和班主任走到了一边，只见班主任双手交叉，有些严肃道：“是这样的怀安妈妈，前几天，体育老师来找我反映，说安安上篮球课的时候，不遵守比赛规则，好几次带球撞人，而且屡教不改，有那么一点暴力倾向。”

    见陆晚晚面色一变，班主任补充道：“当然，您别着急啊，怀安一向品学兼优，又跟同学团结友爱，那天可能是心情不好，或者是叛逆期到了，才会这样的，但为了不影响他的期末考试，我希望你多跟他谈谈，毕竟孩子的教育，要从小抓起嘛。”

    “可以啊。”陆晚晚应了声后，低下头对安安说：“宝贝在这里等一下妈咪，好吗？”

    安安乖乖的点了点头。

    陆晚晚松了口气。

    班主任见时间不早了，因此抓紧时间道：“对了，还有一件事，刚刚怀安不知怎么了，忽然大吼了一声，就跑了出去，我看到厉修齐的家长去找他了，还好找回来了，不然我都不知道该怎么跟你交代了。”

    陆晚晚听完前因后果后，声音微沉的问道：“老师，安安那天有没有伤到谁？”

    班主任露出了一个微笑，摇摇头道：“这倒没有。”

    陆晚晚回头，看到了厉修齐身边的闻仲，问道：“老师，你说的是那位老人家吗？”

    “不是不是……”班主任用眼睛四处搜寻，却找不到厉景琛的身影了，只能口头描述了下他的长相。

    “等等，您说什么？”陆晚晚听得是一头雾水。

    厉修齐的家长？

    ……

    玖熙天地。

    陆晚晚一听，就明白了。

    原来厉景琛来过……

    “爹地，我好想你哦。”

    “爹地，晚安。”

    临睡前，安安举着手机，点开了社交软件，找到了傅朔的头像后，给他留言道——

    “爹地，圣诞节快乐。”

    ……

    深夜2点，保龄球俱乐部。

    陆晚晚经过小家伙的房门口时，听到了从里面传出的小奶音。

    她靠在门边，突然有点同情厉景琛了是怎么回事？

    “轰隆隆——”

    十个球瓶被撞倒，显示屏中出现一击即中的标志。

    “砰——”

    一颗黑色的保龄球，高速运转的滚过球道。

    他们突然接到了厉景琛的短信，约他们来这打球。

    一边是爱人，一边是兄弟，他们决定先哄林烟和方彤两个孕妇睡着后，这才出来见厉景琛。

    坐在沙发上的两个男人，象征性的鼓了鼓掌，有气无力的说道：“厉害厉害……又中了……”

    这两个男人，正是魏玉和叶斐。

    没想到，厉景琛这一打，就是2个小时，把他们两个人打的手都抬不起来了。

    “景琛这精力也太好了，一看就是没有老婆的人。”魏玉看着厉景琛举起保龄球时，手臂上鼓起来的肌肉线条，酸溜溜道。

    叶斐双腿交叠，附和道：“是啊，你看他的脸色，摆明了就是欲求不满嘛。”

