    水奕君走到幼儿房间，看见她披着头发，只穿着一件白色的裹胸裙，蹲在两只大木桶前发呆，露出白皙的肩膀和修长的脖颈。

    水奕君忙转头去。

    幼儿回头，看见他略窘迫的模样，笑了笑，扯过架子上的外衣罩上，笑道：“水少主群览博书，难道不知道，姑娘家的闺房是不能随便进的吗？”

    “抱歉，抱歉。”

    水奕君转身走到外面。

    幼儿跟出来，笑道：“我与你玩笑罢了，忽然变得这么扭捏起来？”

    水奕君道：“怪我一时忘了礼数。我没什么朋友，身边除了两个婢女和母亲，也从未与别的女人结交过，如有行为失礼之处，幼幼一定要及时指出来，让我可以立即改正。”

    幼儿笑道：“你这态度是很端正的。”

    水奕君认真道：“幼幼，我很珍惜你这个朋友，不想失去你，也不想因为这些小事，便与你生了嫌隙隔阂。”

    “那你可以放心，我原就是个不拘小节的人。”

    幼儿笑道。

    水奕君道：“刚才我听说，你病了，与母亲请假？”

    “我得先把巧克力做出来，怎么也得花几天时间。在那之前，我是不会再去自讨苦吃的。”

    “为何要等巧克力做好，才能继续练武？”

    “以假乱真呀。”

    幼儿笑容狡黠。

    水奕君扬眉：“我明白了，你想用这巧克力，来代替母亲的易经丹服用？”

    “你说对了。”

    “能做的一模一样吗？”

    “如果我娘的描述准确的话，应该是没多少区别。”幼儿笑道，“万一我娘的描述不准确，没法以假乱真，那就当我玩吧。”

    “玩？刚才母亲让王悍来传话，如果你还想让她继续医治张离尘，就不要浪费时间。”

    “随便她。”幼儿也冷笑，“想让我再经历那万蚁啃噬，烈焰焚烧的痛苦，门都没有。”

    接下来的七天里，幼儿果然没有再去见水随珠修炼。

    水随珠呢，也没有再派人警告她。

    相应的，她也没有再去缥缈峰，给张离尘疗伤。

    好像双方都在较劲，等着看谁先撑不住投降认输。

    一直到第八天早上，幼儿换身一身白色短打，神采奕奕的来见水随珠。

    水随珠依旧是那样的惫懒村妇打扮，抬起眼皮扫她一眼：“病好了？”

    “托庄主您老人家的福，全好了。”幼儿笑眯眯道。

    “如果今天我再不去给张离尘疗伤，他怕是就好不了了。”

    “我这不是来了吗？”幼儿笑道，“我向您保证，接下来的二十天，我好好修炼，争取三天一小级，十天一大级。”

    “油嘴滑舌是没有用的。”

    水随珠抬起黑眸盯着她，“先吃易经丹，然后去泡十三草。”

    “好。”

    幼儿痛快的从葫芦里倒出一颗褐色丸药，扔进嘴里，然后冲着她张大嘴，“您看好了，我可全都吃下去了。”

    水随珠没说话。

    幼儿又道：“我这就去泡十三草，您老人家快去给我师父疗伤。”

    水随珠淡道：“你放心，只要你乖乖听话，我会让你师父好好活着。”

