    李孝恭叹了口气，虽说达古巴至今还只在自己获得亚玛达姆灵石腰带那次出场过一次，在之后的这段时间里就一直没再出现，甚至连有关它的消息都再也没收到，但李孝恭很清楚，达古巴之所以至今还没有露面，除了它还没有收集完自己的腰带碎片达到究极体外，更重要的一点在于：人家压根看不上现在已经出现的强者的实力。

    虽然是带来究极之暗的古朗基王者，但进化到究极体的达古巴，内心完全没有被邪恶沾染，它仅仅是抱有想要战斗这种单纯的信念。

    这也是为什么它怨恨初代空我里克的原因，在它看来，自己既然在和里克的战斗中输了，那么就应该付出死亡的代价。

    也正是抱着这种想法，达古巴在变为究极体后迟迟没有对TV男主五代雄介动手，每次都是点到为止，不会完全下下手，而它的目的仅仅只是想通过这种压迫般的方式来逼得五代雄介不得不使用究极形态，让五代的实力达到巅峰，也让达古巴能够全心全意地享受战斗的乐趣。

    某种意义上来说，达古巴就犹如一把达摩克斯之剑悬浮在自己头顶一般，时刻都在警示着自己，督促着自己变强。

    但想要变强又岂是一朝一夕能够做到的，空我实力的提升跟网文小说中的战力提升其实是类似的：

    可以通过自己的训练提升，比如说开发出新的招式（五代的前空翻）、也可以通过外力提升（吸收电力开发出来的升华形态）、实战提升。

    以上三个可以说是非常传统的提升战力的方法，但并不代表你用了这三个方式后，战力就能“蹭蹭蹭”的往上升。

    因为你还必须熟练掌握各个阶段的能力，俗称：打基础。

    空我基础四形态的各项能力和战斗模式、升华形态的升华之力（金之力）、惊异全能的部分究极之力。

    也只有把基础打牢了，你的实力才能百分之两百的发挥出来。

    而李孝恭现在的情况是，对升华之力的掌控程度初窥门径，使用升华形态下能够延长十多秒使用时间（如果没有完全掌握升华之力，升华全能形态下的‘核爆踢’可能会出问题）。

    “还是得继续找古朗基去‘训练’啊，自己琢磨终归是闭门造车。”李孝恭低语道。

    “只不过，那些古朗基最近一段时间怎么一直没什么大动静了呢。”

    李孝恭摸着下巴有些不解道。

    这段时间里，除了前几天被他意外碰上顺道解决的魅·基伊伽·基外，其余的古朗基仿佛都销声匿迹了般。

    他可是记得，当初那晚的战斗后，魅集团可是还剩下了三个古朗基逃走了，除了自己干掉的这个，理论上还有两个，而按照古朗基的‘游戏’规则，除非是玫瑰女这个监督员临时叫停，否则魅集团古朗基必须还得继续战斗，直至所有成员死亡，又或者是有某个成员成功升格成为了葛集团成员。

    “难不成还有别的人也在出手解决古朗基的问题？”李孝恭有些不确定道。

    偷星世界的战力虽说不算特别高，但能解决掉魅集团的古朗基的强者数量还是不少的。

    尤其是那个显山不露水的暗月铁骑，它其中的成员可是有好几个都不弱于葛集团古朗基啊。

    Z市，某个花园。

    偌大的花园中，只有两个女人坐在椅子上默默地喝着茶。

    芭璐芭看了伽利玛，平声道：“伽多拉也死了，现在只剩下你一个，伤都恢复好了吧。”

    一副大妈妆容的女子语气平静道，“已经恢复好了，‘游戏’可以继续了。”

    她拿起计数板在上面画了起来，片刻后递了回去。

    芭璐芭看了一眼点了点头，然后举起右手中指的‘游戏戒指’插入腹部的基德鲁。

    “18小时，288人。”

    伽利玛站起身拿起放在一旁的长刀走出了花园。

    等到伽利玛走后，花园深处，一个蒙着白色围巾遮住自己半张脸的男人走了出来。

    “可以去准备半准决赛（黑暗的游戏）了。”芭璐芭没有回头漠然道。

    “你就这么不看好伽利玛？”多鲁多不禁问道。

    “如今的它已经不是Kuuga的对手了，是时候让那些人出来了。”芭璐芭站起身朝花园深处走去。

    多鲁多虽然有些奇怪芭璐芭是如何知道结果的，但也没多问什么，跟着她离开了花园。

    只留下桌上的两杯没有喝完的绿茶证实着这里曾有人来过。

    黑月岛，黑月基地，大殿。

    K坐在首座，黑月铁骑剩余的人按照排名站在他的下首。

    “K先生，人都到齐了，有什么吩咐？”十月站出来躬身道。

    “有关地宫的情报，从古悉兰文献中已经找到了一些记载。”K的机械手指敲打在椅背上，发出脆响。

    “虽然文献上没有明确记载地宫的位置，但根据文献的记载，地宫的位置除了古悉兰的皇族成员知晓外，同时为了以防万一，古悉兰长老会还在一些古悉兰的宝物上留下了线索。”K顿了顿，继续说道，“只有找到那些被留下线索的古悉兰宝物，通过特殊的手段激活才能得到地宫的位置。”

    大厅里一下子安静了下来。

    在场的都不是什么蠢人，K说完这番话后，他们立刻便想起了一件事：

    他们的九月姐，似乎最近一段时间里经常和古悉兰宝物“打交道”啊。

    难不成？

    “看起来，九月似乎也已经知道地宫的事情了。”K漠然道。

    “找到她，然后通过她找到地宫。”

    “这一次，你们全员出动。”K站起身朝大殿后走去，“不要留手。”

    十月心中一紧，右手握拳接着又不动声色地松开。

    他侧过头朝站在一旁的八月看了一眼。

    八月轻轻地摇了摇头，没有多说什么，但十月仿佛读懂了什么，脸色稍微缓和了一点。

    八月和十月的眼神交流自然没有瞒过熟悉两人的七月，他扬了扬眉毛，又看了看大殿里正在争论是否要和平解决九月问题的其他月，轻轻地叹了口气。

    九月姐，你究竟瞒着我们什么事啊……

