一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第100章：回首都！

    “这我可以帮你报上去，但是这肯定是需要你自己过来商谈的！”

    “严格来说，国家是不会同意的，岛屿这样的东西，只能承租！”

    陈锋也知道，国家的土地永远都是属于国家的，海岛也不例外，所以要购买岛屿，还是很麻烦的，其次陈锋需要大量的科研人才，他可以提供方向，然后提供大量的资金，来进行研究。

    接下来，陈锋需要建立一个自己的帝国，一个从研究到制作到销售一体的帝国，无懈可击的帝国！

    这是陈锋将来的根本，也是根基！

    当然，别的陈锋也想要好好的玩一玩，那就是古玩之类的，这些能陶冶情操，更重要的是，能让人明事理，长知识！

    到时候，弄一个博物馆，多好！

    还可以到国外去买国宝！

    “对啊，我还买了宝贝来着！”

    陈锋直接拿出了在赌场边儿上买的东西，一个鎏金的佛母雕像，这东西不需要多说，改天送上金店去，找人鎏上金粉，就是一尊好佛像！

    这东西啊，到时候拿去送人，适合给当官儿的，但是又不能送给当官儿的，上千万的东西，这可是犯错误的，直接送去给刘教授好了，到时候教授那边放着这个，就当是借给教授观赏的。

    倒是那刘海戏金蟾，让陈锋很是诧异！

    拿出来这东西，木料的确是好，黄杨木的，可陈锋却是能百分之百的确信！

    这里头啊，有东西！

    “这是肚憋宝啊！”

    肚憋宝，是一句古玩行当里的行话，形容的，就是某些东西被藏在某些东西里面，这金蟾乃是大肚，相比里头有一个宝贝啊，也再正常不过，但是陈锋不敢轻举妄动，这里面是什么东西，他不知道，更重要的是，这没地儿开！

    整个金蟾，严丝合缝，看起来没有一丝一毫的破绽，这要如何打开，是一个问题！

    陈锋觉得，是时候回家一趟了！

    其实陈锋早就可以回家了，但是一来事儿给闹的多了，二来一下子心理变化，让陈锋有点不知所措，足足拖延到了现在才想着回去！

    这也是荣归故里，衣锦还乡了！

    “航线给我弄好了，我们准备回去了！”

    小半个月的时间，这边经历了许多次大战，硬盘全部格式化掉，然后重复导入了大量的资料，账号也全部都被注销掉，除了陈锋自己的主账号之外，其他都没了，主账号让陈锋留着偶尔玩！

    其实就现在，几万亿仍在银行里，陈锋每天吃的利息，都能吃好多，大概一天的利息是十亿！

    一天就有十亿啊，陈锋怎么也一天花不掉十个亿吧！

    “秋拍还是没开始，可惜了，不然我能全场包圆了！”

    陈锋的钱，真的是多到没地方花了吗？

    自然是不是，修建研究所，修建工厂，修建宿舍楼，修建高楼大厦，修建机场，修建港口，这一切都是需要钱，陈锋是有钱，但是这样的支出，讲实话，真不一定足够！

    几万亿？

    国家当初做基建，可是几十万亿的往下砸的，当然陈锋如果自己建设的话，不需要那么多钱，但是总有会花光的，陈锋要建设的东西太多了，生物的研究所，科技的研究所，当然还要回馈社会，陈锋不会去救穷，那是政府的事情，陈锋会选择帮助那些没钱治病的孩子们。

    毕竟一个孩子从小得了疾病，这是一件非常凄惨的事情！

    陈锋可以不同情大人，但是不能不同情孩子们！

    慈善基金是肯定要弄的，陈锋一天的利息，就足够慈善基金做好久的事情了！

    关键是，陈锋的行为，直接会影响巨大的格局！

    世界杯陈锋已经确定了，就等着总决赛，再砸一手，那基本上陈锋就不缺能量了，现在陈锋有了足足五千六百万的能量，这对陈锋来说是一个逆天的数字，因为他看个牌什么的，只需要一点能量啊！

    当然，距离陈锋现在时间越久的未来，看见它的所需要的能量就越多，五千万多万能量，世界杯再来一次，那就基本上是一亿能量，陈锋能完全做到能量充盈！

    接下来，就是各种偷窥未来科技，创意，技术，然后直接创造出属于陈锋的庞大帝国！

    航线直接就申请好了，陈锋直接回到首都，毕竟那边有房子，出来这么多天，那边的房子也装修的差不多了。

    回到了首都，装修自然是没有装修好，这很无奈，陈锋还是住酒店吧，依然是皇家酒店，运气好，总统套房依然是没有人住，张琳本来是休息了，作为陈锋的专属管家，连忙上班！

    “主人！”

    张琳激动的看着陈锋，等电梯关上之后，陈锋毫不犹豫的，一把抱住了张琳，直接扔在了床上，一阵急速的水乳交融，战斗结束之后，两个人都是倒在床上急促的呼吸，张琳强撑着身体，要起来帮陈锋收拾。

    陈锋直接大笑着一把抱起了她，直接来到了泳池里，有一个单独的泳池，这天气这样的活水正好合适，两个人直接躺在水中洗澡，结果没一会儿，陈锋有一把按住了张琳！

    继续作战！

    之后，两个人躺在床上睡着，等到醒过来，已经是晚上深夜了，陈锋喊来了宵夜，两个人饱餐一顿之后，陈锋开始拿起手机看车！

    这自己的车都没办法开，因为都是跑车，老家那边虽然不是什么山路，但是总体来说，跑车的话不好跑！

    加上陈锋要带不少东西回去，因此还是买大车吧！

    买个大切诺？

    更好的车当然是有，但是问题是，陈锋没地方买啊，国内不可能有备货的，所以陈锋要买的，是直接能提货的，这样的一般来说还是很少的，大切诺还是可以的。

    悍马那种，哪儿是你能说买就能给你车的，那得从人家总部调车过来，最少半个月的时间。

    陈锋还回去不回去了？

    所以，这还是先随便买一辆代步用，毕竟要容纳许多的东西，还是越野好一些！

    越野车的款式有不少，奔驰的G系也很好，明天去看吧，不是陈锋要买什么，而是得看现场有什么！