    

    第539章  母女毒计

    “爸！您就不能以父亲的身份，强行命令云汐退出娱乐圈吗？”

    云薇薇也是破罐子破摔，有些胡言乱语了。

    “这……我觉得不行吧……”

    云龙山虽然不把云汐放在眼里，但他可不敢招惹顾司晨。

    凭着仅剩的那点商人的敏锐感，云龙山觉得顾司晨非常看中云汐。

    如果自己向对方提出任何不利于云汐的要求，恐怕都会被拒绝，甚至因此得罪顾司晨。

    一想到顾家那样的庞然大物，云龙山便万万不敢得罪！

    云龙山的无能，让云薇薇十分失望。

    这时，她便又想到了干妈叶蓉。

    从刚才云薇薇突然闯入别墅，搞得叶蓉十分尴尬，两人到现在还没说过话。

    此时，整理好衣裙、妆容的叶蓉，像个事不关己的外人，坐在沙发边缘冷笑。

    “干妈……”

    云薇薇凑上前，撒娇讨好。

    叶蓉微笑着看了她一眼，却不说话。

    “妈妈～！”

    云薇薇改了口，叫得更甜了些。

    “哼，你这坏丫头。”

    叶蓉显然是心疼云薇薇的，尤其很喜欢她直接喊自己‘妈妈’。

    她在云薇薇的俏脸上捏了一下，这才拉着她坐到自己身边。

    “别以为妈是个小心眼，不知道心疼自己的女儿。”叶蓉笑道：“只是这事确实不好办，我也得想个主意才行。”

    “嗯嗯！妈您一定有好办法的！”云薇薇喜道。

    叶蓉反复思量，分析道：“现在云汐在网上粉丝不少，我们如果强行以家长身份向她施压，肯定会引起舆论和粉丝的反感。”

    “那……难道真没办法了？”云薇薇表情垮下来，有些失望的说道。

    叶蓉却突然冷冷一笑：“乖女儿，你太单纯了，要知道在娱乐圈，最不缺乏的就是整人的手段！”

    听她画风突变，云龙山和云薇薇都明白，一定是有办法了！

    叶蓉不急不缓的说道：“要整治一个人，除了可以挖坑让她掉下去，同样也可以高高把她捧起来。毕竟捧得越高，摔得也同样越惨！”

    “您是说捧杀？”云薇薇惊喜道。

    “没错，捧杀！”

    叶蓉端起茶杯，慢慢喝了一口，然后才继续。

    “前段时间，云汐高中成绩那事儿，不是帮她吸了很多粉吗？”

    “嗯！”

    想起这事儿，云薇薇心中还很郁闷。

    “最近，她五星作家的事儿又上了一波热搜，连文学圈都有了她的粉丝。”

    “没错！”云薇薇咬牙切齿。

    叶蓉冷笑：“一位只有高中学历、学习能力却很出众的二十岁五星作家，没有读过大学岂不是很可惜的事情？”

    “额……妈，您什么意思？”云薇薇有些纳闷道。

    叶蓉笑道：“眼看就是开学季了，如果我通过社会关系，说服某所私立大学的校长，让他免考特招云汐进入文学院，你说会怎么样？”

    云薇薇眼中一亮：“如果云汐去读大学，她就不能演电影了！如果她拒绝，或者进入大学又翘课演戏，作为偶像的口碑就砸了，粉丝会失望，电影票房也会受影响！”

    叶蓉冷笑：“没错！到那个时候，电影出品方为了保证票房，无论如何都会放弃云汐，另选女主角。”        

