    ……

    “第三魂技，瞬移。”

    “第一魂技，腰弓。”

    ……

    小舞面对的罪魂师，同样是一名四十级以上的魂宗。

    面对同级别的魂师，小舞最为缺乏的就是一击致命的手段，以至于尽管身形再灵活，一时间也奈何不了对方。

    虽为十万年魂兽，但她的魂技，除了一个瞬移、一个无敌金身，其他魂技也就那样。

    就在双方僵持不下之际，一道剑光瞬间刺破了黑暗，瞬间将小舞的敌人一剑劈成了两半。

    李初阳从暗中走出，摇头道：“你的魂技在团队中或许有大用，但是独自对战却是难以灭敌。”

    小舞撇嘴道：“我当初也没想过要去伤害谁，所以前期的魂技都是以自保为主。”

    李初阳点头道：“后面第五魂技便能突破万年了，届时你可以附加一个能够一击致命的魂技。”

    “不要……”

    小舞拒绝道：“我才不要打打杀杀，武魂殿学院不是也有战队吗？我加入当助攻还不行吗？”

    “呃……”

    李初阳顿时语塞，本想着培养一个暴力小舞出来，这下看样子是没戏了。

    “行吧，你开心就好。”

    除了同意，李初阳好像也没有其他选择了。

    “哼！”

    小舞一副洋洋得意的小女孩姿态，看得李初阳是哭笑不得。

    “少主！”

    林剑也从暗中走了出来，“教皇冕下来信，询问影门事件是否与少主有关联。”

    李初阳不由一愣，千钧斗罗二人难道没有传信回去吗？

    他既然带着两人一起去，那就没打算隐瞒这层关系，倒是千钧斗罗两人让他颇感诧异。

    是忘记了吗？

    想了想，李初阳道：“回复两人与我有旧，现已和我初步达成了战略合作关系，具体事宜天斗事后再议。”

    “是。”

    林剑点了点头，又道：“千钧斗罗那边也来信了，皇室太子接洽询问，少主何事回归。”

    “哦？”

    李初阳笑了笑，“他们可有提起和谈的补偿？”

    从一开始他就没想过对方真能乖乖交出独孤博，毕竟一位封号斗罗，那已经算是斗罗版核武器了。

    这种战略级强者，掌控数量完全决定着各方势力的话语权，只要雪夜大帝不傻，就不会轻易放手。

    武魂殿为何强大？除了魂师数量，说到底还是封号斗罗，这才是决定一场战争胜负的关键所在。

    林剑道：“详细未提，但是说了愿意以魂骨作为补偿，具体数量、年限，还需少主回去商议。”

    “魂骨？”

    李初阳想了想，好像除了魂骨，还真没其他什么东西能够吸引魂师的注意了，魂环就暂且不提。

    “你估摸着天斗皇室能拿出多少魂骨？”

    林剑摇头道：“魂骨太过稀缺，就是武魂殿储备也不多，他们估计也拿不出几块来。”

    李初阳无语道：“那这还谈个毛啊，魂骨价值虽高，但是仅仅几块，哪能等同封号斗罗价值？”

    林剑苦笑道：“少主，若是真要对方拿出等同价值的补偿，怕是整个天斗国都得被掏空啊。”

    李初阳有些无语，都说斗罗大陆是低级位面，也不是没有道理，除了魂环魂骨，也没什么能算宝贝了。

    “少主……”

    见他不说话，林剑试探性的喊了一声。

    李初阳道：“几块魂骨而已，让千钧斗罗两人代谈即可，报价十块，年限不得低于万年。”

    林剑是哭也不是，笑也不是，这是认真的吗？

    李初阳白眼道：“两大供奉长老，身份不比我这圣子高？有什么不能谈的？不能谈就慢慢等着。”

    “是。”

    见他是认真的，林剑也就不再多说什么，反正与谁谈不是谈呢。

    很快，信件离去送了出去，而李初阳三人也离开了当前城市，朝着下一目标城市出发。

    第二天，收到回信的千钧斗罗两人就进入了皇城，正式与千仞雪开启了第二场谈判。

    这场谈判就要和谐的多，毕竟两人都知道千仞雪的身份，而后者因为没了李初阳，心情也不由愉悦了不少。

    经过一番装模作样的拉扯，最后千仞雪报出了皇室的底线，而千钧斗罗二人也是借口要询问李初阳的意思，草草结束了这场谈判。

    得知李初阳并未回归，反而让千钧斗罗二人代为谈判，这可把雪夜大帝气的够呛。

    不过，好在事情已经接近尾声，接下来就等李初阳回话了。他相信，对方不会拒绝的。

    果然，在第三天。千钧斗罗二人再次进入皇城，正式结束了这场谈判，拿到魂骨的二人便是，武魂殿很快将重新入驻天斗，镇压影门。

    另一边，比比东也收到了李初阳的回信。她没想到，原本随意一问，居然还真与李初阳有关系。

    同时，她也意识到，自己这位学生的身份恐怕不简单。一般人，可接触不到封号斗罗，还是两位。

    不过，虽然心中有些疑惑，她却也并未多说什么。毕竟，她本就有意将武魂殿交到对方手中，有背景更好，只要不是敌对势力就行。

    当然，查还是要查的。虽然可能性不高，但万一呢？万一真要是敌对势力的卧底，那不得让人笑掉大牙？

    第二天，千钧斗罗就传回了谈判圆结束的消息传回了武魂殿，并且告知了谈判收获。

    对于谈判什么的，比比东本就没有太过在意，能获得六块魂骨，已经算是意外惊喜了，自然没啥好说的。

    随即，一道命令就从教皇殿传出。而萨拉斯，很快也带着原天斗武魂殿各子殿、分殿的所有魂师，正式回归天斗帝国。

    而影门，也在这一刻彻底销声匿迹，仿佛从不曾出现过一般，大大捍卫了武魂殿威严。

    也是这一刻，世人方知武魂殿的重要性。也知道了，原来在暗中，还有众多不甘心的强大魂师在潜水。

    很快，天斗也好，星罗也罢，展开了一场退学风波。是人是鬼，都不远万里的赶来武魂城，想要加入武魂殿。

    当然，武魂殿也不是什么人都收，从中挑选了一些天赋不错的学员，注入到了武魂殿学院中。

