    四皇子原本还惦记这前边为什么不热闹，忽然便听到闹哄哄的尖叫声。

    他的精神，以肉眼可见的速度好了起来，同时嘴角也缓缓裂开一个笑：“热闹了！”

    富贵：“...”主子，您还是睡会吧!

    谁能想到，他这位病入膏肓的小主子，生平最爱干的事就是看热闹！

    许是被刚刚的快乐耗尽了力气，四皇子脸上的血色快速褪去。

    歪在身上披着的羊毛毯上，稀疏的头发垂在脸侧：“富贵，我若是死了，你得跑的快点，别让他们抓你陪葬。”

    庆安是有殉葬规矩的，可他却不想害了富贵。

    富贵扫地的动作不停，脊背却微微僵直：“殿下放心，你死不了。”

    四殿下从没做过好事，都说祸害遗千年，四殿下一定会长命百岁的。

    四皇子没再说话，只是闭着眼睛又睡了过去。

    他清醒的时间似乎越来越少了。

    而且，最近总觉得身体越来越轻，不知道什么时候，就可以飘起来...

    察觉四皇子这边没了动静，富贵赶忙过来查看，当发现四皇子还有呼吸后，才悄悄松了口气。

    只要活着就好。

    将桌上的食物吃完，靳青终于抬头看向龚映雪。

    龚映雪深吸一口气，对着靳青露出温柔的笑，刚准备说话。

    便听靳青率先问道：“什么时候开饭。”

    龚如雪：“...”这样一个人，究竟要如何交好。

    赛事会上出了这样的事，原本大家应该离席回家才是。

    可想到靖远侯在朝中的地位，无一人愿意去驳靖远侯的面子。

    见众人给面子，龚映雪索性将赛诗会改在花园中。

    靖远侯府中有一片桃花园，在桃花树下吟诗作画，也算是一件雅事。

    听桃花园的事，众人的心情终于好了起来，当即相携前往。

    龚映雪原本想着借此机会挽着靳青的手同去，也算是给靳青做脸。

    谁想靳青根本没注意到她，而是直接将林湘云扛上肩膀，顺便对林大锤扬扬下巴：“走吧，找吃的去。”

    目送三人的背影离开，龚映雪的心态有些崩：这个任务似乎比她想象中困难的多。

    花园中，一片欢歌笑语。

    之前被靳青破坏的气氛已经彻底回暖。

    大家围着桌案时不时发出一声惊呼，每个人都在尽情的展示自己的文采。

    外面的声音实在太过嘈杂，四皇子从睡梦中慢慢清醒过来。

    看到只偏了一点的太阳，四皇子轻咳一声：又活了么，可真是不应该啊！

    也不知会有多少人失望。

    此时，富贵正端着食盒向院里走。

    发现四皇子在咳嗽，富贵快步走到四皇子在身边：“殿下，是不是吵到您了，我去赶他们走。”

    四皇子努力平复了自己的呼吸，抬头看向富贵：“不用，挺好的。”

    看着四皇子有气无力的样子，富贵的眉头皱得死紧：“我去给您请御医。”

    四皇子的声音微弱：“莫要惊动他人，你带什么回来了。”

    虽然知道四皇子是在转移话题，可富贵还是觉得高兴：“殿下，这是刚出锅的参鸡汤，您趁热尝尝。”

    听到参这个字，四皇子的手指微微动了动。

    因他意外落水，打从会吃饭起就一直在喝参汤。

    他现在只要听到参这个字，就会下意识的感到恶心。

    尤其是当富贵掀开食盒盖子后，四皇子的胸口更是一阵阵向上翻搅。

    这种感觉很奇怪，明明很久没有吃过东西，他究竟能吐出什么来呢！

    虽知道四皇子不喜欢人参，可这毕竟是吊命的东西，富贵用勺子沾了点参汤送进四皇子嘴里：“殿下，多少吃点。”

    四皇子的肠胃功能受损严重，每天要吃十几顿，可每吨能能吃下酒盅大小的流食。

    若不是还有这点参汤吊着，估计人早就不在了。

    就在这时，外面再次传来惊呼声。

    四皇子微微偏过头，避开富贵送到嘴边的勺子。

    富贵的眉眼间满是戾气：“殿下等着，奴婢现在就去让他们闭嘴。”

    四皇子伸出颤巍巍的手指勾住富贵的腰带：“莫去，让我听听。”

    看到富贵不理解的眼神，四皇子轻轻咧嘴：“富贵，你不懂，如果可能，我愿倾尽所有，去换一个好身体...”

    就在四皇子已经准备剧烈喘息的时候，耳边忽然传来额一个低沉的女声：“你有多少钱！”

    富贵猛然转身，一脸警觉的看着靳青。

    只见从他刚刚清理院子的扫把中，拔出一把长剑挡在身前，警惕的看着靳青。

    而靳青则执着的看着四皇子：“你打算出多少钱买命。”

    顺着香味过来想找点好吃的，没想到还能做笔生意。

    至于四皇子的阳寿多少...

    无所谓，她和下面的人都熟，实在不行就下去找他们聊聊，走走后门什么的。

    富贵看向靳青的眼神中的满是戾气：这女人，是疯子吧！

    如果有人忽然走到重病患者面前，问他们要不要花钱卖命时，会发生什么。

    707不知道其他人会有什么反应，他只知道，靳青被人赶走了！

    而且还是怒斥。

    可奇怪的是，靳青并没有对那个怒斥她的太监动手，而是乖乖的转身离开了。

    这样的情况，让707百思不得其解：他家宿主什么时候有这么好的脾气了，难道就是因为那鸡汤好喝吗！

    一无所获的靳青，原路转回了桃花林，却见一群小姑娘正围着林湘云说话。

    龚映雪此时正站在林湘云身边，但她的表情非常苦恼。

    原以为靳青不好相处，自己可以从她妹妹身上入手。

    却没想到，林湘云的问题一点都不比她姐小。

    这姑娘居然胡说八道，谎话随口就来，还都是些不靠谱的。

    想到林湘云刚刚说过的那些话，龚映雪只觉得太阳穴一跳一跳的痛。

    被人激了两句后，这姑娘居然说她姐是受天上神祗点化，下凡普度众生的。

    这样的话，让她怎么往回圆...

    林大锤也是一脸无语的看着林湘云：如果不是害怕暴露，她真想捂着继林湘云的嘴将人拖回去，听听说的都是人话么！

    靳青回来的时候，林湘云的小脸已经憋得通红：“我阿姊就是会飞，她还能撒豆成兵，挥剑成河...”

    往下的，她记不住了。

    爹爹当年是怎么夸那些能人来着！

