    莫天陵见周围还有那么多人看着呢！所以就松开了抱着古月娜的手。

    就在古月娜追随莫天陵的时候，系统就给出了奖励：“叮，感谢宿主收服古月娜，以及众多魂兽。特此奖励宿主战宠空间升级为神级小世界注:可以在小世界内突破到四阶（斗罗神级），小世界可以容纳准七阶强者。”

    帝天等人过来拜见，他们也听到了莫天陵的话，所以说的是：“拜见主上，主母”

    听到了这话，古月娜脸颊微微泛红。

    而莫天陵就不管那么多了，对着他们说道：“我有一个小世界，在里面不仅修炼到神级甚至可以修炼到神王级。帝天你们把可以愿意离开的魂兽带到小世界内”

    说完，莫天陵就在不远处的空地上召唤出了可以进入小世界的门。

    只见光芒一闪，古朴厚重的青铜大门出现在众人眼前。它高达上前米，大门打开宽度几百米。

    莫天陵可以控制门的大小，毕竟有很多魂兽进入的，所以门太小不好。

    而莫天陵把门放在那里之后，剩下的事情就不管了。就由帝天来负责，现在的他修为达到了准神级，因为他不是龙神化身，所以对神级的力量没有领悟。只要他领悟了神级的力量和吸收足够的神力，就可以达到一级神的层次，也就是五阶巅峰。

    而古月娜他生前就是神王级，加上龙神血脉里蕴含充足的神力，所以她的修为就直接飙升到了准神王级。

    莫天陵带着古月娜在这生命之湖是逛起来。雪帝当然是安排去帮帝天了，不然还要她来当电灯泡来。

    忽然莫天陵停了下来，抱着古月娜对她对说道：“我在另一个世界还有一个女人，以后可能还不止一个。所以你愿意做我的大老婆吗？”

    没办法叶心夏修为不高，只能做二老婆了。

    听到了莫天陵的话，古月娜看着他的眼睛说道：“只要你心里有我就可以了。”

    听到了古月娜的话，莫天陵就对着那樱桃小嘴印了上去。许久才唇分，还顺带了拉了一条丝。

    古月娜因为是龙族的原因，所以十分主动。见她还想要，所以莫天陵就在系统空间里拿出了一张超大的床，不知道是不是有意的买那么大的。

    莫天陵在周围设下了一道结界，然后就抱着古月娜上去了。

    正如那句话，古月娜是龙族的原因，所以一直想反客为主，但是被莫天陵强悍的御龙和骑龙之术镇压。

    或许莫天陵在斗罗几年没有和叶心夏为爱鼓掌了，所以这次两个人打得是天翻地覆。

    两天后，莫天陵看着终于累下睡着的古月娜，不经呼出了一口气。差点自己落入下风了，还好自己的实力够强。于是他就抱着古月娜也睡了下去。

    唐舞麟：我老婆没了！

    蓝轩宇：我妈妈没了，啊不，我也没了。

    而帝天他们的行动也快进入了尾声了，因为在一年前帝天就开始召集魂兽了。

    而天斗，星罗两大帝国见魂兽的大规模想动，都有点噤若寒蝉了。

    哪怕是之前的兽潮都没有聚集那么多魂兽，现在基本是都倾巢出动的。

    但是他们不知道的，那只是他们在搬家而已。

    又是一天后，莫天陵醒来了。看着还在熟睡的古月娜，不经在哪脸颊是亲了一下。或许感受到了，于是她就睁开了双眼。

    两人四目相对，然后就是在四个小时之后他们才出现在帝天等人面前。

    而他们也感受到了两个人的变化，都是会心一笑。而雪帝就有点不高兴了，我跟了你那么久，你居然来老娘都没有动一下，刚追随的人都后来居上了。

    莫天陵不知道，要是知道的话，肯定会微微一笑，然后下次就是他单挑她们两个人了。

    帝天他们来禀报说到，现在星斗的魂兽都差不多已经都进去了。

    听到了帝天的话，莫天陵有点惊讶。他没想到会有那么多魂兽愿意离开的。

    而帝天简单说了一下，在小世界里可以成神，所以之前不想离开的都选择进入。

    还有就是没有了高级的魂兽坐镇它们也无法在着星斗大森林里生存太久。

    而在十万年以下的都进入小世界之后，就剩下了那些十万年的。

    而在他们之中他看到了一只肥大的虫子被囚禁起来了。

    看到了它的样子，莫天陵就可以猜的到，这就是天梦冰蚕了，于是对着帝天说道：“把它放了吧，以你现在的潜力，进去吸收足够的神力就可以晋升到一级神，在潜修就可以突破神王了。”

    帝天恭声说道：“遵命，主上。”

    而天梦冰蚕见到有人放了，于是赶忙幻化成人性对着莫天陵盈盈一拜说道：“天梦见过尊主，以后天梦就跟着尊主了。”

    见它硬是有帖过来，只能无奈的点了点头，然后对着他说到：“你跟着我是明确的选择，不然就成为爆炒冰蚕了。”

    听到了莫天陵的话，天梦吓得一身冷汗。

    莫天陵见他这样开口说道：“看你的表现，如果达不到我的满意程度，后果你是知道的，去小世界好好修炼吧，虽然你没有什么战斗力，精神力还是不错的。”

    莫天陵为什么要帮他，因为他的精神力，这样的一个工具人为什么不要？

    听到了莫天陵的话，天梦冰蚕对着莫天陵一拜就进去了。

    而帝天他们对着莫天陵道了一声就进去了。

    而雪帝也被莫天陵安排进去了，毕竟他可不想自己身边跟着一个电灯泡。

    或许过不了多久，就会有人来探查就会发现，这个星斗大森林连一只魂兽都没有。而被圈养的魂兽在一年前就被帝天带领的众多凶兽家他们就出来，赶着他们一起进入小世界。

    而星斗大森林里任何有价值的东西都被帝天带领的魂兽挖完带进小世界。就连整个生命之湖都抽干了，把许多的生灵之金等宝物都收进小世界。

    而莫天陵带着古月娜坐在了小青的背上，朝着天斗帝国飞向飞去。

    古月娜摸着小青的背部说道：“这应该是青鸾吧，没有想到凤族在那次大战中还有幸存的血脉。”

    小青开口说道：“回主母，我本身是青玉鸟被主人赐予的丹药提纯了血脉才成了青鸾”

    古月娜点了点头，也没有说什么。毕竟凤族和龙族是死敌来的。在神界建立之初，龙族就把凤族灭族了，这也就是没有了凤族的原因（在某度的百科里看到的）

    莫天陵抱着古月娜，拍了拍她的背，示意她不要多想。

    古月娜的梦想就是振兴龙族，然后杀上神界。但是现在她看到了更广阔的世界就不在拘泥与这个世界，当然仇还是要报的。只不过不是现在而已。

    飞了将近一天，他们到了天斗帝国的首都天斗城。

    那莫天陵为什么要来这里呢？

    …

