    

    第841章脱离祭天宗

    在场众人皆是大惊地看着古玄尘！

    加入龙祖斋，可以说是世间多少炼丹师的心愿！

    只是龙祖斋的要求太高，并不是能成为炼丹师，就有资格进入龙祖斋！

    而且龙祖斋对古玄尘这般态度，也足见重视，可是古玄尘居然拒绝了？他是疯了吗？

    玄冰和天明也是目光一厉！

    他们自然明白古玄尘是天才，但也正因为是天才，他们才想打磨一下古玄尘身上的傲气，才会选择这个时候出现！

    目的就是想告诉古玄尘，再怎么天才，在龙祖斋面前，也得收敛起心中傲气！

    可是谁能想到，古玄尘的傲气超乎他们的想象！

    “你这是要拒绝龙祖斋？”玄冰怒目厉喝道！

    “你可以这样理解！”古玄尘没有任何退让！

    虽然之前青箩仙子拿丹道墙来考核古玄尘，但古玄尘根本没有放在心，甚至还觉得在龙祖斋还有许多值得自己学习的地方，所以之前与龙祖斋的接触，古玄尘没有半点排斥！

    但是现在，玄冰这种一来就要他服软，甚至要逼着他求着加入龙祖斋的事情，古玄尘做不出来！

    玄冰与天明对视一眼，接着又说道，“不要忘了你现在的处境，你若是拒绝，你能面对武啸宗的手段吗？还有你身后的祭天宗能承受这个结果吗？”

    古玄尘嘴角一挑，“你觉得他现在还敢动我和祭天宗吗？”

    古玄尘很笃定的看向凌武，“凌宗主，你怎么说？”

    凌武眉头紧锁，“误会，古公子，刚才都是误会……”

    如果古玄尘仅仅是天赋惊人，那么今天他的天赋再逆天，为了自家的面子，凌武也要血战到底！

    可是刚才玄冰虽然语气不善，但话里话外透着的意思都是想要收复古玄尘！

    他现在敢动手？

    他要敢动手，只要古玄尘向龙祖斋低头，凌武敢保证，接下来整个武啸宗就会在无上神界除名！

    至于对错！真正的强者会给你讲对错？

    就像他刚才强势的面对祭天宗，有讲过对错吗？

    “凌宗主，你们武啸宗的颜面就这么不值钱吗？”但下一刻，玄冰却冷哼道！

    “玄冰前辈，我……我……”凌武的眉头皱得更紧！

    玄冰不阴不阳的说道，“凌宗主，如果你们武啸宗连这口气都不敢争，只怕今天说不定就会有某个势力会到你们宗门撒野，甚至令你们宗门灭亡！”

    凌武心中咯噔一声，整个人几乎快哭了起来！

    傻子都听得出来，玄冰是在威胁他！

    而玄冰威胁他的目的就是让他给古玄尘压力，逼迫古玄尘向龙祖斋服软！

    可是，一旦古玄尘向龙祖斋服软了，到时要报复自己，玄冰会保自己？会保龙祖斋？

    区区一个武啸宗，和一个九龙齐鸣的天才相比，在龙祖斋眼里连个屁都算不上！

    动手，事后被古玄尘报复！

    不动手，被玄冰报复！

    凌武从来没想过，自己执掌南域地心十年，风光无限，今天居然会被人逼到这个地步！

    “凌宗主，你们的人是我杀的，与祭天宗无关，不如先让祭天宗的人离开，事后你无论做什么，我保证绝不报复！”看着凌武在犹豫中，仿佛快要做出决定，古玄尘抢先开口道！

    “古公子，我们……”姬长风等人想要开口！

    “姬宗主……”但古玄尘却连忙将他们强行打断！

    古玄尘很清楚，自己无论说什么，做什么，龙祖斋短时间内也不会对自己动杀机！

    但若是姬长风他们在如此公开场合说出什么对龙祖斋不敬之言，只怕龙祖斋就不可能如此善罢干休了！

    “我当初入祭天宗本意只是向祭天三子寻仇！”

    “承蒙姬宗主你们看重，对我也算关爱有佳，不过我为祭天宗所做的一切，也足以偿还这份人情了！”

    “从此，我与祭天宗再无关系！”

    “古公子……”姬长风等人脸色一变！

    他们知道，古玄尘这样说是担心接下来若是发生什么事，龙祖斋会迁怒于祭天宗，或者拿祭天宗来威胁古玄尘！

    但也正因为感受到古玄尘这份维护之心，他们心情更加复杂！

    同时，他们更清楚，面对龙祖斋这样的存在，他们现在声援几下，根本没有什么意义，也对古玄尘起不到半点作用！

    何况龙祖斋只是想收服古玄尘，并没有对他动任何杀机！

    而且祭天宗留在这里，除了成为古玄尘的累赘，也的确再没其他作用！

    “好……从此，我们两不相欠，希望将来有缘再见！”姬长风也不是拖泥带水之人，说完便转身离开！

    祭天宗离开！

    玄冰、天明的身份不屑阻拦！

    秦德明，看了看两人，又看了看古玄尘，也不敢阻拦！

    至于凌武，想到刚才古玄尘那番话，自然更加不敢阻拦！

    毕竟，若是按着古玄尘所说，只要祭天宗离开，自己就可以逼迫于他，事后他不会报复！

    虽然在整个事件中，自己更像是一个任人摆布没有尊严的棋子，但那又如何？

    这个时刻，想要尊严，就得变成一具尸体！

    刚才，古玄尘为了尊严而叫板龙祖斋，那么接下来，他将会失去更大的尊严！

    “古公子，你刚才说过的话……”凌武看向古玄尘！

    “言出必行！”看着远去的祭天宗，心中少了顾忌，古玄尘目光一凝，同时不再压制住自己的境界，身上立刻暴发出骇人的气势出来！

    之前为了南域神会，古玄尘才一直压制着境界没有突破！

    可是现在，祭天宗已经离开，龙祖斋的搅局，也使得自己不可能再继续参加神会，那么压制境界还有什么意义？

    至于突破时候的危险，古玄尘一点不担心！

    既然玄冰对自己一脸的不爽，仍然不敢扬言直接杀了自己，说明他对自己还有期望，还会保保护自己的安全！

    虽然不爽玄冰的态度，但这并不妨碍古玄尘利用一下玄冰！

    这是要突破了！

    众人看着古玄尘，立刻在明白了他的心思！

    只是感受到古玄尘身上散发出来的气势，大家仍然震惊不已！

    仅仅是从法相境突破到合神境，真的可以搞出这么大的动静吗？

