    （本故事发生在平行世界，版本及人物信息如有出入为正常现象。最关键的是，不要代入现实人物，狗头保命。）

    “我可是TES战队的职业辅助选手，我教的辅助上分秘籍你们得好好学，对你们绝对有帮助。”

    “什么？替补？替补怎木了，替补难道就不是职业选手了吗？”

    “我跟你们讲，斌哥我是不稀罕当首发，所以没打算跟老预争。”

    “再说了，首发又如何。不就是工资比我高一点，奖金比我高一点，粉丝比我高一点嘛。真的……我……我一点都不羡慕，骗你们是小狗。”

    魔都TES战队基地内

    一位身穿白色T恤的黑发青年，正看着显示器中的弹幕，不断开口辩解着。

    他叫陈斌，是一名LOL职业辅助选手。

    国服ID：少年阿斌

    韩服ID：ACB

    陈斌真的不想当首发吗？

    那当然……想啊！

    首发队员一年能挣那么多软妹币，谁能不心动？

    毕竟世间没有过不去的坎，只有过不去的软妹币。

    可奈何人帅就是错。

    明明贵为天命之子，好不容易穿越来到这个平行世界，但就是没有上场的机会。

    呜呼哀哉，造化弄人啊！

    一想到这，陈斌心底那叫一个气。

    前世自己就已经是钻石老辅助，这次穿越过来后，他猜测是穿越的影响下，虽然没有系统爸爸。但自己的手速、大脑思维等能力，明显比前世高出了很多。

    加上这是平行世界，有些版本理解方面，他是要强于好多人的。

    于是他意气风发，开启直播上王者，想从而引起关注。

    事实证明，这个行动是有效地。

    就在三个月前，他很幸运的在直播过程中，收到了TES战队主教练白色月牙的试训邀请。并且十分顺利的通过了试训，加入了TES战队。

    从来到TES战队基地的第一天开始，他以为会是自己传奇的开始。但从目前的情况来看，话就不多说了。

    还是老老实实直播，多挣点外快，努力实现自己华而朴实的梦想更加实际。

    靠海的别墅，漂亮的妹子……们

    打起精神，陈斌将注意力重新聚焦在了直播间的弹幕之中。

    虽然自己目前的粉丝并不多，但对于这帮韭菜……呸，这帮衣食父母，自己还是得好好伺候。

    随手点开排位。

    由于选的是辅助位，组人的速度永远不会让人失望。

    扳人的同时，陈斌也准备开始正经直播了。

    “作为今天最后一场直播，老规矩，我会教大家一些辅助上分的秘诀，大家想不想听？”

    说完，他瞟了眼左上角的透明弹幕框。

    【不听不听，斌哥念经。】

    【还好我是老观众，否则差点又要信了。】

    【我是新来的，啥情况，主播教上分秘诀都没人听的吗？】

    【哈哈哈，新来的，你一定要保持头脑冷静。斌哥直播最大的特点，就是一本正经胡说八道，然后还能让你觉得有道理，无言反驳。】

    【真的假的，我陈浪还真不信有这种人的存在。】

    【不信待会儿你自己看就知道了，别到时候怀疑自己的判断。】

    ……

    咳咳！

    陈斌轻咳了两下，让大家注意力转移到自己身上。

    他笑了笑道：“看了下弹幕，我很欣慰啊！弹幕中，大家都特别想听斌哥授课，说明大家对上分还是很积极的嘛。既然民心所向，那我就说道说道。”

    【我……我好像开始相信你们说的了。】

    没有理会弹幕，陈斌一边操作，一边道：“身为辅助，想要上分的话，有个技能必须掌握，那就是熟练掌握快捷键的复制粘贴。只要掌握了这项技能，你的上分之路就稳了一半。”

    弹幕一片【？？？】

    直播间无论新老观众都懵了，上分怎么就跟复制粘贴扯上关系了，而且还必须是快捷键？

    “相信大家看了这么多年比赛，对于辅助有一点肯定很清楚。在选择辅助的时候，一般分为硬辅跟软辅两种。而在什么情况下选硬辅，什么情况下选软辅最合适呢，这是一门学问。现在，我就开始教大家一个最简单的方法。”

    听到陈斌的话后，观众们稍微有点兴趣了。

    由于直播间的名字就是【TES最强辅助陈老湿授课中】，所以来看直播的，除了一部分TES战队的粉丝外，绝大多数都是经常打辅助位的路人玩家。

    他们的确也想学点上分技巧。

    虽然直播间许多老人觉得不靠谱，但至少目前来看，斌哥貌似正经了。

    而在观众们聚精会神想看接下来的操作的时候，只见陈斌将队友中准备玩AD位的人ID快速复制下来，随后点开助手查询战绩。

    快速翻了几页，当轮到自己选择英雄的时候，陈斌二话不说直接秒锁日女。

    “大家看懂没？”

    “刚刚我查了ADC的战绩，这货在最近连续几十场都是走上中两路，胜率还行。但ADC总共就出现了四场，四场全败。其中两回维鲁斯，两回女枪。”

    “这说明什么？说明这货是主玩中上的，这回是没拿到位置，被分到了AD路。对于这种队友，咱们就得选硬辅。即便他不给力打不过，咱们还能去游走帮其他路。否则你选软辅，就只能跟他一起坐牢了。”

    “相反，如果对方基本都是玩ADC，而且战绩不错。那么咱们就得选软辅，更好的保护咱们养的狗……不对，的队友。让他有更好的生存环境，提供输出空间。这样，你就能躺着吃分了。”

    “这套简单的辅助上分秘诀，童鞋们，你们学会了吗？礼物……咳咳，是不是可以走一波。”

    搞定选人，陈斌一脸认真的抓着鼠标，另一手搭着键盘，仿佛正在专心等待游戏开始。

    但他的眼神却依旧在偷偷瞟向左上角。

    弹幕框在这一刻卡顿了。

    迟了两秒后，框中的各种弹幕跟小礼物开始飞起。

    【神特么的查战绩，总感觉哪里不太对劲，但我又说不上来。】

    【斌哥你又赢了，荧光棒我送还不行嘛。】

    【一看就是老控分怪，刚那套动作太娴熟了。斌哥老实交代，你这小号的钻3段位是不是混上去的？】

    看到那些小礼物飞起，陈斌嘿嘿一笑，没有说话。

    虽然这些小礼物价格不高，但数额再小也是钱。

    像他这种靠底薪混饭的选手，也就只能依托这种方式攒钱买靠海别墅的样子。

    稳了稳心神，陈斌准备开始今天直播的最后一场排位了。

    自家这边在红色方：上单石头人、打野螳螂、中单亚索、ADC维鲁斯+自己的日女。

    而敌对蓝色方：上单诺手、打野人马、中单男刀、ADC是女警+巴德。

    ……

    PS：17岁萌新新书，求各位大佬支持。推荐票、月票、投资、收藏、打赏，来者不拒，谢谢。

