
　　轰！

　　！

　　在一处金字塔建筑前，潜沙兽王急停在了大门前。

　　“艹，停之前也不打声招呼。”

　　西洛骂骂咧咧的吐出口里的沙子，但刚一回头，对上潜沙兽王那对比磨盘还大的凶恶双眼，干笑了两声：

　　“今天的阳光，很暖和啊！”

　　他心底虽是虚的发慌，但还是假装不经意的回过身。

　　这时，他的耳畔传来了卡西奥佩亚和希维尔的交谈。

　　“很难想象，数千年前的人类就已经创造了如此璀璨的文明。”卡西奥佩亚说道。

　　“只不过是一座石头堆砌成的陵墓，毫无美感可言。”希维尔虽然话里带着不屑，但语气里却带着一丝丝的异样。

　　听到二人的交谈，西洛下意识朝她们的方向望去。

　　这一看，他不由得瞪大了双眼：

　　“卧槽！？”

　　刚刚被潜沙兽王带着脑子七晕八素一时没让他缓过来，这会儿仔细朝远处看去，那雄伟的奇观直接将他震住了。

　　在他们的面前，数百米高的恢弘金色建筑屹立在沙地之上，从他的位置看去，几乎望不到尖头状的塔尖，只能看见其四四方方的地基，以及那高达百米的黄金石门。

　　西洛傻愣愣的望着眼前由黄金堆砌成的宏伟建筑，已是不知道用什么来形容此刻的心情。

　　沉默了半晌，他才吐出来一句话：

　　“这全都是真的金子？”

　　“如假包换，这里是武后陛下的安息之所，我已在此镇守了数千年之久。”

　　内瑟斯庄重的声线从旁传来，话里的意思，更是让西洛狂咽口水。

　　这要是能从这里扣几块黄金走，那么以后可就吃喝不愁了啊。

　　“这里就是我们的目的地吗？”

　　希维尔此刻倒是一反常态，一点没流露出对眼前金子的向往，而是抬起头望着天空中抱着手臂的亚托克斯。

　　“没错。”亚托克斯嘴角微翘，“我们进去吧。待会儿无论发生什么看见什么，都保持向前走的步调，不要停！”

　　“明白！”

　　希维尔点了点头，与卡西奥佩亚对视一眼，知晓其和亚托克斯一个意思后，带着黑盒子往前走去。

　　就在刚刚，飞升之书又给了她新的提示。

　　‘卡西奥佩亚的野心：后裔的鲜血，历战的武器，圆盘的陨落，当三者汇聚之时，飞升仪式将会被开启，这将是一场汇集多人的盛宴，任何野心之士，都会对此保有向往。’

　　‘帮助奖励：额外收获一份与卡西奥佩亚飞升时相同的飞升能量。阻止奖励：恕瑞玛帝国继承资格。’

　　希维尔有注意到，飞升之书就连亚托克斯和内瑟斯这样的飞升天神都无法察觉。

　　而从这次的奖励来看，阻止奖励看起来更胜一筹，但也只是看起来。

　　比起继承资格这种虚无缥缈的东西，希维尔更在意能拿到手的奖励。

　　更可况，卡西奥佩亚可还欠她90300金币没有支付，这笔钱对她来说可比眼前拿不走的黄金陵寝更加有价值。

　　心下有了主意，希维尔此刻也走到了陵寝的黄金门前，转头问道：

　　“这门怎么打开？有破解方法，还是用蛮力爆破？”

　　这种探索陵寝的事，对她来说已经很轻熟熟路了，她的‘恰丽喀尔’就得自于一个据说是某代恕瑞玛帝国皇帝的陵寝。

　　在她看来，眼前的墓主人也就年代更久远，陪葬品更多罢了。

　　“头儿还是一如既往的自信啊”

　　西洛望着前面毫不怯场的希维尔，不由得小声滴咕。

　　不得不说，他曾经就是拜倒在这样的希维尔脚下，飞升海盗团的其他人也和他相同。

　　与希维尔相比，一点险都不敢探的翟哈洛简直是垃圾中的垃圾。

　　“我们也要准备跟上了，如果这次能活着出去，我请你喝一次诺克萨斯最好的烈酒。”

　　听到旁边卡西奥佩亚优雅从容的声音，西洛眼光大亮，狂咽口水：

　　“一言为定！克卡奥团长，你比头儿还这个！”他脸上嬉笑着朝卡西奥佩亚竖了个大拇指，之后就像是个忠实护卫一样，跟在了对方的身后。

　　卡西奥佩亚莞尔一笑，也是迈步朝着陵寝大门的方向走去。

　　希维尔那边，此刻内瑟斯已是走到了门前，面色庄严的正在念着恕瑞玛的颂文。

　　卡！卡！

　　整座陵寝发出一声轻微的震动，紧接着一道金红色的流光在表面闪过，紧接着汇聚在黄金大门之上，像是蛛网一般，破碎开来。

　　随着好似封印一般的东西被解除，一股强横的波动从内部轰然撞击在了陵寝的大门上。

　　轰！

　　！

　　“闪避！”

　　希维尔说话的同时，和卡西奥佩亚一同低下了身。

　　在他们面前，黄金大门朝外出现凸起，接着便被硬生生的向外抛飞而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着向自己砸来的大门，西洛瞪了眼：

　　“完！”

　　念头在他脑海中闪过，可他根本来不及做出避让动作，眼下也没地方给他躲闪。

　　不过，能被黄金做的大门砸死，或许也是一种兴奋吧，西洛在心里想道。

　　卡！

　　！

　　砰！

　　！

　　两声奇异的响声先后响起，西洛想象中他被门砸死的画面并没有发生。

　　在他的身前，突然多了一道张开血红双翼的身影。

　　亚托克斯随意的提着剑，他的脚下躺着那扇被他噼成两半的门。

　　“往前走，不要停！”

　　没等西洛说些什么感谢的话，就听到了亚托克斯冰冷的话语。

　　西洛赶忙将没说出的话咽下，连滚带爬的跟上了已经出发的希维尔二人，朝着陵寝内部走去。

　　“吼！

　　！”

　　陵寝内发出一声嘹亮的兽吼，紧接着一道巨硕的身影从陵寝内窜了出来。

　　“好大的鳄鱼！

　　！”

　　西洛惊呼一声，还没等他反应，就听到内瑟斯的声音。

　　“喝！”

　　嗡！

　　！

　　紫色古朴的大阵在陵寝门口张开，内瑟斯轻喝一声，身影直接跳跃到那条巨硕鳄鱼的头顶：

　　“雷克顿，清醒过来！”

　　说着，他手里的斧杖毫不留情的呼啸而下。

　　冬！

　　！

　　鳄鱼模样的雷克顿头顶遭受重创，惨叫一声后，重重跌落在地，溅起了一大片沙子。

　　“咕都他们认识？”

　　西洛看着那条鳄鱼再也没爬起来，不由得咽了咽口水。

　　这叫清醒的方式，太狠了吧。这要是他挨上一斧子，怕是要人间蒸发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第二百七十四章 陵寝开启后的惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 