    那是一块棕褐色，表面密布着细密花纹、眼球状的破损球状体。

    这件东西显然来自于死掉的白山教宗，看到这件东西，西格蒙顺手掏出破损的冠冕，二者触碰，奇妙的事情发生了。

    在他眼前出现了一幅虚幻的画面，高耸的雪山峰顶，伫立着一座白石构成的教堂，教堂似乎受到了袭击，表面浮现出一个模糊的人形。

    看样子似乎正是死掉的白山教宗。

    “他是这座教堂的守护者，这是之前发生的事情吗？”西格蒙心中疑惑，随后不知雪山顶端发生了什么，如同天地大碰撞，断裂的坚冰和积雪将教堂推平。

    在这种可怕的天灾面前，笼罩在教堂上面的虚幻人影，也只不过多坚持了片刻。

    不知过了多久，当一切平息，在雪山顶端的缝隙前，一个瘦弱的身影将一个球状物抛入其中，随后那道身影抬起头，露出了一张让西格蒙无比熟悉的面孔。

    “特蕾莎！”

    “她扔进去的是我交给她的那颗头颅！”

    许多线索串联在一起，西格蒙想起路易斯在日记里提到的那句话。

    “这就是你的安排吗？”

    每一个人都像精密仪器里的齿轮，事件与事件咬合，像机器般精确。

    很多看起来的巧合，最终都成了必然。

    如果白山不离开那就教堂，那特蕾莎的袭击会成功吗？西格蒙并不知道。

    路易斯又是怎么确保白山一定会离开那里的呢？

    是因为自己在南部海域做的这一切吗？

    摇了摇头，西格蒙很清楚自己的初衷，他只想钓一条鲸鱼，至于是谁并不重要，他一开始猜测最有可能来到这里的，应该是驻守在埃兰的那位7阶。

    所以一开始知道这位教宗是来自阿卡德的时候，他多少还是有些失望的，毕竟如果驻守埃兰的教宗死在了南部海域，那么埃兰将会在短时间之内获得极大的喘息机会。

    这足够德雷塞尔公爵做很多事。

    但他没想到的是，路易斯的目的是摧毁白山所在的教堂。

    “不，应该没那么简单！”他很快想到了博古拉提到的重生之母。

    “一个被封印的神灵……”

    “特蕾莎摧毁的教堂和雪山会不会是封印重生之母的一部分？”西格蒙眼前一亮。

    他相信路易斯既然在自己的记忆里提到了20年前的意外，提到了神谕教会的敌人，那么他一定会对此展开调查作出安排。

    所以他一定知道重生之母的存在，甚至已经查到了消失的永夜之城！

    如果从这个角度来看，那这一切就都说的通了。

    自己的行动会引来一位七阶，路易斯需要尽量确保赶到的是那位来自阿卡德的白山教宗，那么剩下的事情就顺理成章了。

    “是德雷塞尔公爵在阿贝图斯做了些什么吗？”西格蒙思索着，从之前的日记不难看出两人之间的关系。

    如果说路易斯在阿贝图斯安排了什么，那一定是由德雷塞尔公爵亲自完成的。

    这一些看起来复杂而又不可思议，但对于一个可以看到未来的人，并不是没有实现的可能。

    凡所见，必可现。

    他只需要确定一些关键的节点，德雷塞尔一定会忠实的执行他的指令，至于西格蒙本人……

    还有比自己更了解自己的人吗？稍微代入一下，很多事情都是显而易见的。

    “好吧，我是又当棋手又当棋子！”西格蒙忍不住感慨道，但知道了路易斯的安排，他又莫名的感到心安。

    他并不清楚路易斯会做些什么，而他原本的计划只是尽可能的削弱神谕教会的力量，在此之后，他已经有了破釜沉舟的决心。

    大不了走之前再拼一把，让深渊之下的那团不可名状之物彻底暴走，运气好可能会再次带走一个七阶。

    但这是最坏的结果。

    不过现在情况却有了转机，如果他猜的没错，特蕾莎摧毁的那个地方很有可能是构成重生之母封印的一部分。

    封印松动，无论重生之母是否会苏醒，一位神灵的重要程度都远超所谓的沉睡古神，在很长一段时间之内，南部海域都是相对安全的。

    从长远的角度看，甚至埃兰获得了一段时间的喘息。

    如果运气足够好，重生之母直接苏醒……

    20年前的战争重启，西格蒙便可以有充分的时间用来提升力量。

    无形之中赢面就大了很多。

    而这时，西格蒙看到身体残缺的特蕾莎挥动了一下手臂，随后蹒跚的走下了雪山。

    “她伤的很重，要去哪儿？”

    眼前的画面消失，西格蒙重新注入力量，可这一次，在重新出现的画面里却失去了特蕾莎的身影，仿佛她的存在被某种古怪的力量直接擦除掉了。

    伴随着一声轻响，西格蒙手中的秘纹之眼应声而裂，随后化作碎屑从指缝间掉落。

    西格蒙这时候才明白，原本特蕾莎出现的这一切是不应该被记录下来的，只不过梦魇马车的特殊性才使得秘纹之眼保留了这一切。

    但在西格蒙观看之后，那古怪的力量再次生效，抹除了秘纹之眼里残留的一切。

    作为白山教堂的守护者，虽然被禁锢在深渊之中，但白山教宗还是与自己的教堂保持着一些微弱的联系，那凭空出现的虚影应该是他最后的反抗。

    可能也正是因为这个原因，在白山残留的秘纹之眼里才记录了那里发生的一些真相。

    想到这里，西格蒙立刻取出放在旁边书架上的笔记本，将关于特蕾莎的记忆全部记录下来，之前的接触让特蕾莎对他有了印象，但按照特蕾莎的说法，那种古怪的能力并不完全受她控制。

    南部海域的事情算是告一段落，有了路易斯的安排，这里应该可以平静一段时间了，航路恢复，就可以为埃兰提供源源不断的原材料，工厂制造的商品也能运输到附近的岛国。

    经此一战，阿卡德的海军彻底被打残，超凡力量可以在神谕教会的帮助下得到补充，但优秀的海军将领在很长一段时间之中都会极度稀缺。

    形势逆转，埃兰在西部海域也拥有了很强的话语权。

    心情放松，西格蒙驾驶马车离开了混乱海，回到了海岛渔村。

    是时候享受一场彻底的狂欢了。

