    “……”话筒那边沉默了下来，良久后，龙用嘶哑的声音说：“总要试一试，为了达成目的，革命军可不能因为这点困难就停滞不前。”

    “已经建立八百年的世界政府哪怕腐朽不堪，它的力量也太过庞大，想要改变整个世界需要不少力量，与我们理念大部分吻合的拂晓海贼团就是一个很好的结盟对象。”

    熊一手托着电话虫：“我相信你的判断，龙。”

    “抱歉，麻烦你跑这一趟。”

    “不，一切都是为了革命军。”熊的语气异样温柔：“我也要回去复世界政府的命令了。”

    “以后再联络。”

    “咔夹”

    熊扣紧话筒，翘起的二郎腿缓缓放下，高大的身躯迎着朝阳站起，影子的长度伴随太阳的缓慢升高而变短，一阵微风吹过，壮硕的身影消失不见。

    ……

    埃里克意识到在北海逗留过久，已经引起世界政府的警惕，于是凭借远超风帆船的航速，喀戎不讲道理的千里眼，温蒂飘飘果实的飞天能力，轻松突破海军的围追堵截，从北海这个深潭钻进东海这个鱼塘。

    “卡普。”战国的嘴巴紧贴话筒：“拂晓海贼团已经进入东海，随时报告目标位置，东海所有支部的指挥权，暂时划归到你负责！”

    “啊~”卡普粗壮的指头撑大鼻孔的入口，在狭小的鼻腔奋力鏖战，总算抠出鼻屎，刚才的注意力都集中在鼻子上：“你说什么？再说一遍？”

    “卡普！”战国手上的话筒满是溅出的口水：“给我密切注视拂晓海贼团的动向！”

    卡普漫不经心的搓着鼻屎：“我现在休假，有什么事等我回来再说吧？”

    “给我好好完成任务！”战国怒喷：“负责我以后不许你休假！”

    “那我工作到一半溜走不就好了？”

    “卡普。”

    “知道了知道了。”卡普用力扣下电话，一脸的不爽：“有什么了不起。”

    “卡普中将。”长期担任卡普中将的副官博加特，递给卡普一件写有正义的大氅。

    “这群家伙，不去新世界和白胡子、凯多争盘夺利，在其他海域瞎晃悠什么？”

    “走吧，否则下次去见战国，不知道那家伙又会骂我什么。”白色的大氅在身后飘扬。

    在身后跟随的博加特突然问道：“卡普中将，您似乎不想抓拂晓海贼团？”

    “哼，那群家伙可是干了我做梦都想干的事。”卡普哈哈大笑：“真想把这群家伙也拉进海军。”

    “战国元帅是不会同意的。”

    “说得也是，哈哈哈……”

    ◇

    东海，海上餐厅巴拉蒂，是拥有“战斗”之名、东海最有名的餐厅。

    自从两年前哲普与山治被埃里克救起，就一起建立海上餐厅巴拉蒂，该店欢迎“混账厨师”加盟，在两年的时间里名声鹊起。

    “啪”

    清脆的白色瓷盘落在地上摔成碎片，饭菜汤汁洒落一地。

    “哎嘿~”小小年纪的山治，双眼冒出红心，盯着身穿连衣裙的女人猛瞧，露出痴汉般的笑容。

    “又来了！”派迪拿出抹布怒斥山治：“说了多少次，不要看女人看入迷！”

    “哼！”被批评的山治在打扫卫生中还死性不改，眼睛四处乱转偷瞄美女。

    “你这么有精神我就放心了，山治。”柔和的女声在耳边炸响，山治的双手一颤，手中的拖把应声而倒。

    “喂，山治！”另一位极道二人组的成员训斥：“现在忙着呢，赶紧打扫完过来干活！”

    山治的身体僵在原地，脸上露出一副不能置信的表情，缓缓转头，他看到记忆中的那抹粉红——蕾玖！

    “蕾玖？！”山治激动的说：“我没做梦吧？！竟然能与你相遇……”

    又突然意识到什么，浑身颤抖起来：“他、他不会也来了吧？”

    蕾玖当然知道山治口中的“他”是谁，微微一笑：“放心，父亲并不知道你在这里，我来到东海也不是因为他的命令。”

    “是吗，那就好。”山治抚胸，又一脸开心道：“蕾玖，你来尝尝我的手艺，我学会不少菜的做法……”

    这时，山治才注意到蕾玖的身后站着一群人，原本嘈杂的餐厅变得寂静无声，汤匙触碰瓷碗的声音不再，此刻，只有他一个人的声音在餐厅中回荡。

    天不怕地不怕的派迪和卡尔涅两人，身体僵直的站在原地，青色的脸色如同僵尸，豆大的汗珠从脸颊滚落。

    “美女！”色批山治眼中能看到的只有艾斯德斯、狂三、赤瞳等一干美女，好色的本性立刻暴露，越过蕾玖迎上去：“是和蕾玖一起来的吗？来来，这边还有空位……”

    “喂！小子……”派迪大力水手形状的手臂从后面探出，抓紧山治的肩膀：“不要过去！”

    “诶？不要妨碍我啊！”年龄幼小的山治敌不过派迪的力气被拉了回去。

    “抱歉，客人。”丰富的迎客笑容挂在脸上，派迪双手互搓，一脸憨笑地询问中间的男人：“小孩子不懂事，各位想吃点啥？”

    “……”

    “咕嘟”口水在喉咙中滚过，窒息的压力透过皮肤，朝肌肉内脏一起挤过。

    “给我们安排雅座，食物要干净。”埃里克盯着派迪浓密的汗毛：“要是吃出毛发……后果你很清楚。”

    “是、是！”派迪立刻朝后一伸：“这边请~”

    “什么啊，原来是你。”山治终于认出对方是谁：“就是那个坐拥一堆美女的混蛋海贼……唔”

    卡尔涅一把捂住喋喋不休的嘴巴，一边“嘘嘘”的警告他闭嘴。

    “你们服务员的态度不怎么好啊……”埃里克撇嘴道：“我可是听说你们巴拉蒂的大名，专门远道而来。”

    不改暴力本色，经常会用武力对付客人的派迪，此时却如同一只温顺的绵羊：“小孩子不懂事，请不要见怪。”

    甚至还帮山治推脱。

    “喂，山治，快来端菜！”哲普掀起帘子，踩着一截假肢从后厨走出，目光扫过拂晓海贼团的全员，将餐厅里发生的事了然于胸：“是来巴拉蒂吃饭的吧？派迪、卡尔涅，去多加几桌餐椅！”

    “是！”有了主心骨，卡尔涅抱紧山治，与派迪一起溜进杂物间。

    “我还以为这家餐厅一定需要预约。”艾斯德斯走到一个空位坐下：“你能通情达理再好不过。”

    “不能将饿肚子的客人赶出餐厅。”哲普盯着赤瞳：“只要有饿肚子的人，我就会煮饭给他吃。”

    伴随赤瞳“咕噜咕噜”的轻叫，这句话非常有说服力。

    黑瞳一脸不舍地掏出一根棒棒糖塞给赤瞳，赤瞳眼冒金星、嘴流口水的一口含下。

    “不把这些家伙撵走吗？”艾斯德斯指着周围。

    哲普回道：“餐厅可不会驱逐客人。”

    “阿拉，不过看他们的模样，好想立刻离开这里呢。”

    餐厅中的普通人骇于拂晓海贼团的气场，丝毫不敢乱动，腰杆挺得比小学生上课还直。

    “哈……”哲普叹气道：“让他们走吧。”

    “滚吧。”

    餐厅的客人们如释重负，杂乱无章的脚步声绕过拂晓海贼团，有序的离开餐厅。

    “将山治叫出来吧。”见清场完毕，众人找空位坐下，埃里克指指蕾玖：“我可是专门带她来看亲弟弟的。”

    “哦！”哲普的眼睛微微睁大，仔细观察蕾玖的眉毛。

    嗯，是一家人，眉毛病。

    “原来是这样。”哲普放心的喊道：“卡尔涅、派迪，将山治放出来！”

    正在杂物间将山治五花大绑的二人动作一停，又进行松绑，将山治嘴里充当口球的手帕取下。

    “你们这两个混蛋……”

    “我可是为你好啊，臭小子！”派迪气不打一处来：“你想死就自己去，不要拉着我们一起！”

    “没错。”卡尔涅浓密的胡须扎在山治脸上：“那可是‘四皇’！我们哪里是他们的对手？”

    “‘四皇’？”山治一怔：“那是什么？”

    “在大海贼时代中，君临大海的王者！”卡尔涅的嘴巴差点怼到山治脸上，还是山治拼命后仰才躲过他的嘴唇。

    “就凭那家伙？”山治揉着被胡须刺痛的小脸：“我看只是一个色狼而已。”

    派迪、卡尔涅一同吐槽：“只有你没资格这么说！”

    从杂物间出来，山治总算没有继续口出狂言，让极道二人组叹了口气。

    “蕾玖，那个家伙怎么会把你放出来？”山治明白自己父亲的性格，是断然不会放弃蕾玖的。

    与身为“废物”的自己不同，蕾玖可是拥有超人般的身体和特殊的能力，混账父亲怎么会放弃这样一个出色的战士？该不会是……

    山治视线瞄向埃里克，摇了摇头，他不再继续想下去，不过，那群没有人性的混蛋死了也不可惜。

    仿佛知道山治在想什么，蕾玖笑着回头望了一眼，开玩笑般的挽上埃里克的手臂：“父亲将我许配给埃里克了。”

    “什么？！”山治大怒，用手指着埃里克：“这家伙可是个大色狼，他的船上有那么的美女……哎嘿，不行不行！”

    “你没资格说我吧？”埃里克斜睨着山治：“见到女人就走不动路的可是你！”

    山治怂恿道：“蕾玖，千万不要嫁给她啊！”

    “呵呵……”感受到久违的亲人关怀，蕾玖微笑道：“我已经嫁给他了啊……”

    已经嫁给、已经、已……

    蕾玖的话在山治的心中久久回荡。

    山治变成一块石头，在风中风化成粉末。

    埃里克凑过去小声问道：“喂，这是什么时候的事？”

    蕾玖低声回道：“骗他的。”

    感受到背后一些不满的视线，蕾玖拉起瘫坐的山治，给了众人一个歉意的眼神，问哲普：“抱歉，可以给我和弟弟一个私人空间吗？”

    “派迪，带他们去山治的房间。”哲普说完起身离开，假肢连敲地面，走进后厨给拂晓海贼团准备饭菜。

    ……

    房间里，山治急不可耐的确认道：“蕾玖，你说的都是真的吗？”

    “虽说还没结婚，不过父亲确实把我许配给埃里克，作为政治婚姻。”

    “……”山治思考一会儿，面色沉重的开口说：“蕾玖，你赶紧跑吧！”

    “诶？”

    “不要管他人，只为你自己活着！”

    “……”

    “我不想见到世上唯一的亲人，遭遇不幸。”

    “……那你怎么办？”

    “……”山治沉默下来。

    “你的归宿，海上餐厅巴拉蒂又该怎么办？”蕾玖抚摸着山治的脑袋：“谢谢你为我着想，不过，我现在很幸福哦~”

    “诶？”山治一愣。

    “埃里克不会强迫我训练，也不会勉强我做不喜欢做的事，船上的同伴也很好，在船上度过的几个月时间，是除了与母亲相处外，最开心的时光了！”

    “母亲……”山治听到这个词，回忆起母亲的音容相貌，鼻子一酸，眼中眨眼间蓄满了泪水。

    蕾玖看到自己的弟弟如此像一个人类，欣慰的笑了。

    蕾玖郑重道：“山治，你可不能死。”

    “嗯？”

    “为了母亲你也不能死。”

    山治瞪圆眼睛：“这是什么意思？”

    “母亲在怀有身孕的时候，曾与父亲大吵一架，她强烈反对将你们四人变成没有感情的机器。不过，手术还是被强行执行了。”

    “母亲在那之后，为了阻止父亲的野心，她喝下能够影响改造过的血统因子的猛药。但是，拼死的行动没有任何意义，出生的弟弟们身体上都出现了超越人类的异常。”

    “你作为人类渐渐成长，而另一边，母亲因为药物的后遗症渐渐衰弱。”

    “那是因为我，母亲才失去了生命吗？”年龄还小的山治，精神有崩溃的迹象。

    “不要这么想！”

    蕾玖的反驳让山治一顿。

    “母亲是打心底觉得高兴。”蕾玖带着和索拉一样的笑容：“现在，我能明白母亲笑容的意思了：母亲对你的事也好，她自己的选择也好，都没有一丝后悔。”

    山治已经哭成大花脸，泪水与鼻涕横流，他却顾不得擦拭，体液将人类的喜怒哀乐表达得淋漓尽致。

    等山治哭音减弱，蕾玖才继续说下去：

    “就算妈妈不在了，那份感情还在你心里，你才不是失败品，你是妈妈拼死抵抗守住的、带有感情出生的孩子，山治。”

    “呜呜呜……”

    “借用某人的一句话：只要我们还记着妈妈，妈妈就永远活在我们的心中。”

    最后，山治和蕾玖二人眼睛红肿的走出房间，众人并没有多说什么。

    “这么快就离开？”黑瞳转头咨询：“明明是亲生的姐弟重逢，再耽搁一两天也没关系，你说是吧，姐夫？”

    “嗯。”

    “不用，我们在这逗留太久也会给他们添麻烦。”蕾玖抿嘴一笑：“想他的时候我就会给他打电话。”

    赤瞳问：“不让你弟联系你吗？”

    “他，可是男子汉呢。”

