    走到窗户边，甄爱钰想起刚才苏晨和对她表白的那番话，心里一片苦涩。

    她何尝不想跟喜欢的人在一起，可弟弟那顽劣的性格，根本管理不好公司，如果她再把精力放在感情上的话，公司岂能走得长远？

    什么时候，甄邵阳成熟起来了，懂得担当了，她才能放心地去过属于自己的生活。

    “唉……”扶着窗栏，甄爱钰忍不住幽幽叹息了一声。

    满腹心思，竟然不知道能找谁诉说。

    正惆怅着，身上的手机忽然震动了起来，拿出一看，竟然是自己姑姑打来的。

    甄爱钰看了一眼床上皱眉睡觉的苏晨和，确保不会吵到他，这才接起了电话，低低喂了一声。

    “爱钰啊，姑姑一个人在国外，这滋味一点都不好受啊，”甄芸一开口就大吐苦水，“就说昨天吧，我去逛个公园，别人都是一家几口，就我一个人孤孤单单地逛着，姑姑想，我们家实在太冷清了，你也老大不小了，什么时候结婚啊？”

    甄爱钰没想到她会说起这个，下意识扫了一眼床上的苏晨和，低声道：“姑姑，你要是觉得寂寞，就多交些朋友，我还不着急结婚呢……”

    “还不着急？！”甄芸的嗓门拔高，“就算你优秀有的挑，但这女人啊，年纪一高，就只有别人挑你的份儿，我看你还是上上心！对了，上回那个苏少爷我看就不错，爱钰你可要抓住机会，别叫其他女人抢了先！”

    甄芸的嗓门很大，在甄爱钰没有开免提的前提下，从手机里传出来的声音，竟然比甄爱钰的说话声还响亮。

    甄爱钰忍不住又回头看了床上的苏晨和一眼，蹙眉道：“姑姑，我跟他不合适，以后别说这些事了，我公司还有事要忙，没事就挂了……”

    这话，倒是提醒了甄芸，她假装听不见甄爱钰想挂电话，继续乱出主意：“你不说我倒是忘了，其实不跟那个苏少爷也好，你弟弟是个不争气的，我看你以后不如找个听话、好拿捏的男人，免得被人抢走了家业……”

    甄爱钰再也听不下去，说了句自己还有事，便迅速挂了电话，握着手机叹了口气。

    “水……”身后，苏晨和略带沙哑的声音传了过来。

    甄爱钰连忙转身，走到床边抚平苏晨和皱起的眉头：“你等一下，我马上就给你倒。”

    苏晨和眼睛都没睁，胡乱地嗯了一声，一脸醉酒的难受样。

    甄爱钰忍不住心疼，连忙走到一旁，从柜子上拿起杯子，给他接了一杯温开水，然后走到床边，身后扶住苏晨和的肩膀，将人扶着坐了起来。

    苏晨和虽然醉了，但竟然还知道自己起来，没让甄爱钰使多大的力气。

    甄爱钰把水杯递到他唇边，柔声道：“快喝吧……”

    苏晨和微微掀开眼皮，眼神一片朦胧，他无意识一般握住甄爱钰握着水杯的手，调整了一下杯子的角度。

    甄爱钰指尖颤了颤，忍着没动。

    一口接一口，半杯水很快就没了。

    “我再给去给你倒。”甄爱钰正要起身，苏晨和却一把抱住她，不让她走，嘴里低喃道：“别走，我头疼……”

    “好，我不走就是。”甄爱钰把杯子放在床头柜上，随后就着此刻的姿势，将手放在苏晨和的太阳穴，力道适中地揉按了起来。

    也只有在苏晨和像现在这样醉得不省人事的时候，她才不用隐藏自己的心思。

    看着男人因为醉酒而有些发红的眸子，甄爱钰目光柔和，手上一下一下地在他太阳穴揉按。

    正当她手有些酸时，苏晨和拉下她的手，抱着她纤细柔软的腰肢，往侧边一倒，躺在了床上。

    甄爱钰惊呼一声，挣扎着想从他怀里起来，却不料苏晨和将她抱得更紧了。

    “爱钰，别走，我爱你，我真的好爱你……”苏晨和将她脑袋按在自己的胸膛，反复地说着这句话。

    听着胸腔里强有力的心跳，甄爱钰软了下来，放松地趴在他怀里。

    “我也爱你……”她低低回应一声，旋即不知道哪里来的勇气，从他怀里半撑起身体，对着身下那张微微湿润的嘴唇，吻了下去。

    苏晨和身体明显僵硬了一下，但仅仅是一瞬。随后便扣住甄爱钰的后腰，反守为攻，把她压在了身下，放肆地亲吻。

    这一刻，他们都不再隐藏自己，将心里最热烈的感情，尽情地释放了出来。

    两人纠缠在一起，情不自禁在床上翻滚，难舍难分，洁白的床单变得一片凌乱。

    过了好一会，两人才分开，甄爱钰仰躺在床上，气喘吁吁。

    她睁着双眼看着天花板，蓦地又哭了出来。

    “我爱你，可是我们现在不能在一起……”

    弟弟也不知道什么时候才能懂事，如姑姑所说，真等到弟弟成熟那一天，她老了怎么办？还怎么配得上苏晨和？

    她不想耽误他，也不想伤害他，既然如此，不如一开始就不要在一起。

    同样仰躺在她身边的苏晨和，没有说话，而是伸出手臂，再次把心上人搂在了怀里。

    他眼神一片清明，没有半点醉意，听到甄爱钰说的不能在一起的话，也并没有伤心的意思，反而嘴角微微翘起。

    表白失败的时候，他一度以为甄爱钰不喜欢他，是自己一直在自作多情，可刚才听了她的表白，才知道她竟然也喜欢自己，还有比这更让人高兴的吗？

    幸好他酒量好，刚才不至于真的喝醉，为了享受心上人的照顾，这才装起了醉，却没想，听到了她跟姑姑的那通电话，如若不然，他俩不知道还要走多久的弯路。

    高兴过后，苏晨和眼神中又闪过一抹懊悔。

    他实在太粗心大意了，跟爱钰在一起了这么久，竟然丝毫没发现她心头的顾虑。

    这个甄邵阳，可真是……一个大男人，扛不起家业，差点害得他跟心上人不能在一起。

    看来，他必须要想想办法，让他“加速”成长了。

    甄爱钰半晌没听到苏晨和说话，以为他睡着了，于是拨开他的手，要从床上起来。

    苏晨和察觉到，连忙又装出喝醉的样子，扯着领口道：“洗澡，我要洗澡……”

    甄爱钰愣了下，脸颊偷偷地泛红了。

