    公交车缓缓的行驶在路上，周围老树林立，林千看着窗外的倒退的景色，脸色凝重，手中的娃娃依旧在微微颤动着，新娘飘逸的嫁衣缓缓的扫过手臂。

    可可看着新娘的嫁衣，轻轻的用手揉搓着, 杨间看着这一切眼眸深沉，不时回头看看公交车的前方。

    他们现在心里都这样一个想法，就是不要遇到厉鬼拦车，一旦出现这种情况，百分百凉凉。

    林千双目微眯，看着窗外：

    “这次能不能活，就看老婆婆能不能拦住诡新娘了。”

    时间缓缓的过去, 黑暗被公交车一次次的穿过, 诡谲怪诞在这里横行，恐怖的厉鬼是这里永恒不变的真理。

    周边景色开始消失，一座座坟头开始出现，杂草在坟间蔓延，枯败的老槐树上一具具尸体随着微风摇曳。

    林千看着这一切，瞳孔猛缩，握住娃娃的手不由的紧了紧：

    “乱葬岗，公交车的下一站！”

    坐在驾驶位上的杨间，脸色慢慢的严肃起来，从座位上站起，走到了林千的身边，将可可抱起：

    “要开始了，你有把握吗？”

    林千看着周围不断出现的孤坟，断裂的墓碑就这样插在坟前：

    “有五成机会，等会公交车停车, 你直接下车，我等会就下来。”

    听到林千这话，杨间点了点头, 抱着可可走到了后车门旁, 随时准备下车。

    林千看着这一切，没有说什么，眉眼低敛，将手放在了钉住娃娃的钉子上，只要公交车停站，他就会立刻将替死娃娃放在新娘的身上，并拔下这根钉子。

    老婆婆看着靠在林千肩膀上的新娘，没有说什么，伸出满是皱纹的手进入篮子里，也在准备着，现在的新娘太凶了，不注意一点，这个后生还真逃不掉。

    车外孤坟林立，纸钱被微风吹起又被吹落，车内显示屏上闪烁的红光，数字五在红光中显得格外阴森。

    张浩看着周围的一切，咽了咽口水, 颤颤巍巍的从座位上站了起来，来到杨间的身后，打算跟着他一起下车：

    “大哥，那个你等会能不能救救我，我还年轻，还不想死，当然这不是白干的，我有点钱，如果你觉得不够的话，等我出去了我可以再给。”

    杨间看了眼这个背包青年，神情很平静，看着车外的乱葬岗：

    “要跟着就跟着，能不能活看你自己。”

    听到杨间这话，张浩脸上顿时浮现出一抹喜色：

    “多谢大哥了！只要今天我活下来了，我以后给大哥当牛做马，大哥说往东，我绝不往南，大哥说往南，我就绝对不是去东。”

    杨间看着张浩，沉默了一会，还是没有说话，低头看着可可，发现可可一脸不舍的看着林千那边，顺着可可的视线望去，杨间看到了诡新娘。

    看到靠在林千肩膀上的新娘，又看了看可可，脸色有些古怪：

    “这一家三口，以后谁敢惹？”

    “爸爸是饿死鬼，妈妈是诡新娘，就连她自己也是一个异类……”

    一想到以后这三口一起出去的场景，杨间眼皮直跳：

    “诡异本身啊！没一个是好惹的。”

    张浩见杨间没有搭理自己，识趣的没有在说话，就这样安安静静的站在杨间身边一言不发。

    公交车还在行驶着，周围的孤坟出现的越来越密集，林千看着窗外的一切，眼眸深邃，猩红色的瞳孔扫视着那些被黑暗笼罩的坟头。

    时间缓缓的过去，林千能感受到身体内的拉扯力开始变大，他知道这是因为公交车将要停站的原因。

    发现这一情况，林千脸色很平静，看了看老婆婆一眼，没有说什么，手中的替死娃娃不断的颤抖着。

    “这次要是活着离开了公交车，我下次绝对不来了……”

    “鬼橱太坑了，天天就想着算计老子，回去得想办法让鬼橱和愿望鬼碰一下……”

    林千心里这样想着，眼眸中满是阴冷，一就在这个时候，公交车缓缓的开始减速，发现这一情况，林千瞳孔缩了缩，看了看靠在肩膀上的新娘，林千知道机会只有一次。

    趁着公交车压制住新娘，新娘没办法使用力量，自己正好可以利用照片和替死娃娃脱离新娘的牵手，这个时间会很短，他必须在挣脱新娘的瞬间，就离开新娘，不然就是白费功夫。

    瞬间缓缓的过去，公交车停站了，车门缓缓的打开，看着打开的车门，杨间回头看了眼林千，见林千已经开始行动了，也没有在犹豫，抱着可可直接下了车。

    在下车的瞬间，一抹猩红涌现，杨间直接开启了鬼域，将跟着下车的张浩一起笼罩在内。

    公交车内，在公交车打开车门的瞬间，林千直接将替死娃娃扔到了新娘的身上，并且拔掉了钉子。

    在替死娃娃碰到新娘的瞬间，就开始剧烈颤抖，由于是在公交车上的原因，替死娃娃并不能活过来逃跑。

    而也就在这个时候，林千直接车座位上站了起来，忍着身体内鬼画和鬼血被拉扯的剧痛，强行挣脱了新娘的牵手，在脱离牵手的瞬间，林千没有一丝一毫的犹豫，直接朝着车后门跑去。

    在林千脱离新娘的瞬间，替死娃娃直接被一股不知名的力量给撕裂成了几片，原本血红的照片也顷刻之间开始褪色，一滴殷红的鲜血浮现在照片上，然后缓缓的没入嫁衣中。

    新娘缓缓的站起，嫁衣开始无风自动，正在逃跑的林千突然感觉头皮一麻，身体内的鬼画开始暴躁起来，感受到这一情况，林千脸色大变：

    “新娘那么凶？”

    林千脸色阴沉的跑着，他知道就算今天逃掉了，鬼画也要复苏了。

    老婆婆看着已经跑下车的林千，又看着站起了的新娘，叹息一声，从篮子里拿出一个怪异的婴儿玩偶，将婴儿玩偶道着扔到了新娘的身上。

    顿时一股尖豪声音在新娘的身边响起，诡异而不祥，在这尖豪声响起的瞬间，新娘原本飘动的嫁衣缓缓的垂下，新娘的脚步变得缓慢起来。

    老婆婆看着那挂在新娘身上的玩偶有些不舍，叹了一口气，缓缓的从座位上站了起来，她知道仅仅是凭借一只鬼是没办法阻止诡新娘下车的。

    “唉，可惜了，今天过后，我怕是好久不能坐车了。”

