    古一法师与林易一边谈笑着，一边踏入身侧的传送门，消失在一片黄色火花中。

    斯特兰奇与莫度面面相觑，过了一会，斯特兰奇小声问道：“不对啊，我记得复仇者剑圣年龄似乎不大，怎么看至尊法师的态度，倒像是对待同辈的高人一样？”

    莫度摇了摇头，满脸迷惑：“这我也不清楚。”

    丹尼尔压下劫后余生的欣喜，望着面面相觑的两人低声道：“这件事我倒是有所耳闻，大概在两年多前，剑圣阁下曾经从卡玛泰姬借走了瓦图姆魔杖，并借助这件神器行走于多元宇宙，其中有不少平行世界的时间流速与本世界并不相同，甚至有些过去了百年，相对于本世界也不过是瞬息……”

    莫度若有所思地点了点头：“所以你是说，剑圣阁下虽然在本世界只出道了数年的时间，但在其他世界，很有可能已经修行了上百年之久？”

    丹尼尔点了点头：“就是这个意思。”

    斯特兰奇有些心动地说道：“我就说嘛，这家伙怎么比我还天才，莫度，我们就不能借用瓦图姆魔杖去其他的平行宇宙里游历吗？”

    莫度面色忍不住古怪起来，与同样面色古怪的丹尼尔对视一眼后，才轻笑着解释道：“你真的以为游历多元宇宙是这么简单的事情吗？这世界之大，远超你的想象，在无限的多元宇宙世界中，不仅有着无限的机缘，也藏着无限的危险。”

    “斯特兰奇，倘若你没有像至尊法师那样深不可测的维度魔法和空间知识底蕴，也没有像剑圣阁下那样绝强的力量，那我劝你最好还是不要打瓦图姆魔杖的主意，否则的话，我敢保证，你绝对无法在多元宇宙中活过三天！”

    见莫度说的认真，斯特兰奇不禁皱起眉头：“有这么危险吗？”

    丹尼尔叹了口气道：“当然，瓦图姆魔杖虽然强大，但归根结底还是一件死物，即便你能利用它打开通往其他世界的维度之门，也无法确定，这扇门通往的到底是平行世界，还是某个被维度魔神吞噬消化的黑暗老巢。”

    “远的不说，就说这个黑暗维度之主多玛姆，祂是宇宙的吞噬者，世界的毁灭者，在属于自己的黑暗维度中已经超越了时间，拥有无限的能量和近乎上帝的力量，尤其是最近祂正好盯上了地球，你若是在这个时候穿梭多元宇宙，很有可能被其捕获，彻底沦为黑暗的奴仆和傀儡……”

    “……”

    斯特兰奇嘴角一扯，面上尬笑，心里却忍不住满是惊骇。

    之前他虽然经常听到卡西利亚斯，以及他信仰的主君黑暗维度之主多玛姆的名讳，但从来都没有人真正告诉过他，多玛姆到底拥有怎样强大的力量。

    无限的能量……黑暗维度的上帝……

    这种级别的Boss，怎么看也不是卡玛泰姬能够对付的吧？

    想到这里，斯特兰奇不由得心生退意，说到底，他只是来这里治疗双手的，沉迷在魔法海洋中不过是他旺盛的求知欲望作祟，可如今忽然知晓卡玛泰姬的对手竟然是这等级别的神祇，斯特兰奇自然不愿意再趟这潭浑水。

    藏书室中，林易望着面前的圆形光镜忍不住笑了起来。

    “至尊法师，看起来你的得意弟子意志不够坚定啊……”

    “他会坚定起来的，现在只是缺少一点历练罢了！”

    古一面露微笑，丝毫没有在意林易的调侃，斯特兰奇是下一任至尊法师的最佳人选，这一点自从她窥探过未来后便从未有过怀疑。

    林易当然也知道大名鼎鼎的奇异博士不会真的退缩，只是看到他如今稚嫩的模样，还是忍不住觉得有些好笑。

    调侃过后，林易便坐回了莉娅身边，单手托着腮，望着莉娅翻看魔法书籍的安静侧颜道：“好了至尊法师，既然人已经救了，你也该忙去你自己的事情了吧？”

    “那是当然，不过在这之前，有件事我需要与剑圣阁下商议一下……”

    “是卡西利亚斯吧？”

    古一点头道：“没错。”

    林易摇了摇头：“斯特兰奇还不是他的对手。”

    古一笑着说道：“这我当然知道，我也不指望斯特兰奇真的能击败他，所以到了最后，还是要请剑圣阁下出手相助，替我清理门户。”

    “……”

    林易皱起眉头，忍不住直起上半身，正襟危坐。

    他已经听出了古一话里的意思，最后时刻，古一要他帮忙清理门户，而不是自己出手对付卡西利亚斯，说明她已经决定要遵从天命，在这一次的事件中正式杀青。

    “你……真的已经决定了？”

    林易望着古一法师认真道。

    古一笑而不语，林易点了点头，也没有多说什么。

    毕竟到了古一的层次，死亡的界限早已变得模糊起来，哪怕最后真的像电影中那样被卡西利亚斯亲手杀死，最多也只能算是舍弃肉身，灵魂神游天外罢了。

    “真是可惜啊，新时代里没有承载你的船了……”林易口中啧啧地调侃道。

    “这件事我早就与阁下商议过了吧，现在我的结论依然不变——下一任至尊法师，一定会比我更适合如今这个时代。”古一法师笑着说道，同时划出一道黄色火花传送门，抬脚走了进去。

    ……

    时光飞逝，转眼间便过去了两个星期。

    在这两个星期内，卡西利亚斯有超过一半的时间都呆在镜像空间中，为的就是躲避当初追捕他的那两个强大到离谱的氪星战士。

    没错，两个，卡西利亚斯派出去调查氪星战士身份的属下，还遇到了另一个正在搜索黑暗气息的氪星战士，只是这一次，那位强大的战士不知为何没有追杀，反而在即将杀死其中一位黑暗信徒的时候忽然收手，然后像是收到什么消息般匆忙离去。

    再之后，卡西利亚斯几次三番派出属下出去侦查，都没有再碰到那两位氪星战士。

    他们就好像忽然人间蒸发了一样，不仅用魔法手段无法追踪到，而且在凡人的警局档案和数据库中也没有留下任何痕迹。

    虽然对于这两人，卡西利亚斯还是无比忌惮，但召唤多玛姆的仪式已经不能耽搁下去了，在确定这两人真的已经不再出现后，卡西利亚斯便匆忙赶回现实世界，开始与属下制定袭击卡玛泰姬三大圣殿的计划，并抓捕一些拥有法力的法师进行血祭仪式。

    这一次，他的目标并不是已经攻破过一次的纽约圣殿，而是放在了伦敦圣殿和香港圣殿上。

    当天夜里，斯特兰奇像往常一样来到藏书室归还书籍，只是这一次，图书管理员王并没有坐在他以往雷打不动的位置上，斯特兰奇随意地呼唤了几句，发现没有得到回应，于是心中一动，将目光放在了角落处一个非常特殊的书架上。

    那里的书籍古老而又陈旧，每一本书都被厚重的金属包裹，上面刻着繁复玄奥的法阵，并用铁链和法器束缚在书架上。

    斯特兰奇知道，这些书都是至尊法师的私人藏书。

    在卡玛泰姬，所有的魔法知识都是共享的，但有些知识，你能看到却并不一定能够读懂，这些至尊法师的私人藏书就是最典型的例子，它们之所以会成为至尊法师的私人藏书，就是因为除了至尊法师外没有任何人能看得懂。

    斯特兰奇早就对这些藏书好奇已久，今日见王不在，怎能按捺住自己蠢蠢欲动的内心，当即便来到了书架旁，随便取下了一本翻了翻。

    “小心点，这些东西可都是至尊法师的宝贝，连我都不能轻易借阅呢！”

    略带笑意的声音从旁边传来，斯特兰奇被吓了一跳，连忙转过身，这才发现是面带笑容的林易。

    斯特兰奇迅速镇定下来，面不红心不跳地道：“在卡玛泰姬，没有任何知识是不能共享的，剑圣阁下不能翻阅，只是因为您不是卡玛泰姬的法师罢了！”

    林易嘴角一翘，没有接斯特兰奇的话茬，反倒是指了指他手中的古书道：“你手里拿着的是卡里奥斯特罗之书，我虽然没有翻阅过至尊法师收藏的原本，但却在其他地方看到过副本，里面记载的法术可都是研究时间的，你确定自己能看得懂吗？”

    “我可以慢慢看。”

    斯特兰奇咧嘴一笑，而后抱着古书快步走到了自己常坐的阅读区。

    林易目送着他坐在书桌前，失笑着摇了摇头，转身走入了茫茫书海。

    阅读的时间总是过得很快，斯特兰奇还没看完《卡里奥斯特罗之书》的一半，外面的天色就已经来到了半夜，斯特兰奇翻着翻着，忽然在书中看到一个熟悉的图案，正是时常挂在至尊法师胸前的那颗阿戈摩托之眼的图案。

    斯特兰奇念叨着书中对阿戈摩托之眼的描述，忽然心中一动，忍不住望向藏书室的角落。

    在那里，有一座至尊法师经常使用的观星台，而在观星台的中央，赫然放置着那颗被书里吹得神乎其神的阿戈摩托之眼。

    “要不……拿来试一试？”

    斯特兰奇心中忍不住蠢蠢欲动起来。

