    进入游戏。

    林凡这边的队友，还是上单Letme，中单姿态，ADC和辅助仍然是上一盘匹到的两个队友。

    而林凡的对手，对方中单则是王继超，打野小虞姬。

    双方阵容也已经确定了。

    林凡在蓝色方，是Poke流阵容，上单杰斯，打野豹女，中单辛德拉，ADC厄斐琉斯，辅助锤石。

    小虞姬在红色方。上单剑姬，打野蜘蛛，中单发条，ADC卡莎，辅助机器人。

    看到对面是猫神的时候。

    小虞姬露出了自信的笑容。

    居然又一次让他匹配到了猫神。

    这一盘，他要打爆猫神！

    蜘蛛在红色方选择蓝开。

    而豹女选择的是红开。

    双方正常开野。

    这一次，猫神的豹女没有像上一盘一样一级就入侵。

    miss也在同步OB这场。

    而直播间的人气，已经到了两百多万。

    这样的人气数值，也是从来都没有过的。

    miss在后台能够看到真实的人气。

    也就是说，在同时看她直播的人，已经有两百万了。

    这两百万观众，都是在看猫神VS小虞姬。

    “这盘猫神和小虞姬都是正常开局。”

    “看一下猫神的刷野路线，先是红开，再去打石头人，然后F6，三狼...好家伙，猫神这刷野的速度也太快了吧，这这这刷野好快。”miss惊叹道。

    “再看看小虞姬刷野，好家伙，小虞姬主动来入侵猫神的野区了，现在小虞姬已经打完了四组野怪，到了三级了，小虞姬刷野速度也很快啊。”miss在迅速的切换视角。

    以至于线上打的怎么样，miss也不去关注了。

    他只想看看猫神和小虞姬这盘的较量。

    蜘蛛刷完四组野怪，直接选择了入侵！

    三级的蜘蛛，在野区的战斗力相当强悍！

    小虞姬想的是，他刷完四组野怪的时候，豹女应该正在刷蓝BUFF。

    然后他的蜘蛛直接抢到蓝BUFF，再把豹女秒了，就占据上风了。

    可让蜘蛛没有想到的是...

    当他刷完四组野怪，来到猫神野区的时候。

    他发现..

    猫神已经在刷蛤蟆了！

    “刷野还挺快的，都在打第五组野怪了啊，看我抢你的蛤蟆。”蜘蛛大摇大摆的朝着豹女走了过去，准备用惩戒抢蛤蟆。

    当蜘蛛走过去的时候。

    准备按下惩戒。

    结果他按的稍微晚了一些。

    没有惩到蛤蟆！

    在野区，刷四组野怪和刷五组野怪，都是三级。

    蜘蛛三级和豹女对拼，蜘蛛也不虚豹女的。

    而且现在豹女还不是满血状态。

    只要E到豹女，那豹女必交闪现！

    “这波猫神的惩戒漂亮啊，完全没有看到蜘蛛就慌，可是这波猫神已经刷完了六组野怪啊！这才3分08秒，猫神就把六组野怪全部都刷完了？”

    “猫神这波四级了，而蜘蛛只有三级！”miss说道。

    光是看刷野速度上来说，豹女几乎是碾压了蜘蛛！

    看到豹女四级，小虞姬人有点傻了。

    龟龟，这家伙刷野速度也太快了吧。

    他刷完四组野怪跑过来。

    而豹女都把六组野怪快刷完了。

    这刷野速度...只能用逆天来形容。

    3级的蜘蛛在野区是不可能打得过四级豹女的。

    蜘蛛当即就要跑路。

    蜘蛛直接用了E技能，想要E中豹女，然后跑路。

    两个人几乎是贴脸的。

    蜘蛛的贴脸E技能，几乎是空不了的。

    蜘蛛的E技能出手了！

    豹女则是轻轻地扭动了一下身体。

    走位躲过了蜘蛛的E技能！

    “卧槽？这都能躲我E技能的？怕不是开了脚本吧。”蜘蛛傻眼了。

    “猫神的豹女，这走位还是这么丝滑啊。”王继超切屏看了一眼，已经想到了蜘蛛的结局，这蜘蛛居然还敢反猫神的野，不知道猫神刷野速度有多么快么？

    miss也是再度被惊到了。

    “脚本走位，又一次脚本走位！猫神走位太好了，他早就预判到蜘蛛要E他了，早就提前在走位了。”miss说道。

    紧接着。

    豹女手中的Q技能出手了！

    蜘蛛选择了走位。

    可蜘蛛没想到，他走位被豹女预判到了！

    豹女直接扑到了蜘蛛的身上。

    配合着红BUFF的减速效果。

    蜘蛛知道交闪现也跑不掉了。

    【First Blood！】

    【可能有猫饼（狂野女猎手）击杀了小虞姬（蜘蛛女皇）】

    整个召唤师峡谷，在此刻变得寂静了下来。

    单杀！！

    又一次单杀！！

    上一盘，猫神主动入侵野区，单杀了小虞姬的男枪。

    这一盘，小虞姬主动入侵猫神野区，被直接秀死了！

    “龟龟，单杀了！”

    “这就是猫神的打野吗？”

    “小虞姬还敢不服，这盘还服不服？猫神这豹女，太猛了啊。”

    “这走位就离谱，贴脸都能躲蜘蛛的E技能吗？”

    miss激动的握着鼠标，“猫神又单杀小虞姬了，这差距还是很大的啊，猫神的豹女太绝了，我感觉国服第一豹女应该是猫神才对！”

    小虞姬脸色铁青，直接摔了一下键盘，“草！”

    他没有想到，自己又被秀了一波。

    这样的话，那野区还怎么打啊。

    4分23秒。

    miss看着猫神的豹女进了蜘蛛的野区。

    “刚才是蜘蛛来入侵豹女，这波换做豹女入侵了！”

    “现在豹女可是控了双河蟹，等级已经来到了五级，而蜘蛛仍然只有三级，猫神一下子就压了两级啊！”

    直播间的所有观众也都在认真的看着这一幕。

    在豹女遇到蜘蛛的同时。

    一发Q技能，直接出手！

    而且这一发Q，还是带着预判的！

    小虞姬刚刚想要走位，便直接撞到了豹女的Q技能上。

    砰！

    一瞬间，蜘蛛的血量便掉了四分之一。

    紧接着，蜘蛛又对豹女用出了E技能。

    在蜘蛛用出E技能的同时。

    豹女闪现了！

    一个闪现，躲过了蜘蛛的E技能。

    同时，豹女变身后直接扑了上去，蜘蛛向后闪现拉距离。

    但已经来不及了。

    伤害打了出来。

    蜘蛛直接变成了残血。

    紧接着。

    豹女又一发Q技能。

    对准了蜘蛛！

    蜘蛛这次没有走位。

    可豹女这次也没有预判Q。

    一发标枪。

    直接刺进了蜘蛛的大动脉。

    一发入魂！

    小虞姬的屏幕，瞬间又变成了黑屏。

    单杀！

    又一次的野区单杀！！！

