    第1941章 慷慨大方   

    “那么，这门什么奇葩诀，到底是什么阶位的？”

    

    斗王蹙起了眉头，本来完全不相信的，但见陆沉说得理直气壮，又不禁信了一成。

    

    只是他不太了解陆沉，陆沉对他说的话，绝对不能相信。

    

    信一成，永不超生！   

    “天阶上品！”

    

    陆沉严肃的说道。

    

    “你耍我啊！”

    

    斗王哼了一声，又说道，“天阶上品的功法本来就很少，绝大部分收藏在沧元塔，不是一般武者可以接触的，更别提可以修炼！”

    

    “不是还有少部分流失在外嘛，我的功法就是属于这种啦！”

    

    陆沉笑了笑，又反问过去，“斗王大人啊，那你修炼的又是什么阶位的功法呢？”

    

    “当然是天阶的功法！”

    

    斗王一脸高傲的说道。

    

    “天阶几品？”

    

    陆沉追问。

    

    “这是本王的秘密，你问这么多干啥？”

    

    斗王的脸顿时拉了下来，愣是不肯说出自己的功法是什么品位的。

    

    “我来猜猜哈，你不肯说，一定是天阶下品！”

    

    陆沉笑道。

    

    “少废话，三个月时间到了，你该上路了！”

    

    斗王皱着眉头说道。

    

    “你才上路，你全家都上路！”

    

    陆沉也蹙起了眉头，不留情面的怼回去。

    

    “你小子……”   

    斗王一呛，差点没忍住要挥拳揍扁陆沉。

    

    “好了，我要回书院收拾一下，跟着来吧。”

    

    陆沉打了个响指，便凌空而起，直飞内院。

    

    “臭小子，狂妄是吧，老子专打狂妄之辈！”

    

    斗王盯着陆沉的背影，眼中射出了熊熊的怒火，“到了中洲城，老子不把你整出翔来，老子跟你姓陆！”

    

    回到内院，天荒书院所有弟子竟然都出来了，令陆沉有点意外。

    

    原本，陆沉想悄悄叫上狂热军团走人，不要惊动其他人。

    

    没想到，所有人竟然都知道陆沉这几天要走，早早就出来等侯了。

    

    “陆沉师兄，预祝你通过帝苗检测！”

    

    “陆沉师兄肯定是帝苗，还需要检测么？”

    

    “陆沉师兄，成为帝苗之后，你还回来天荒书院吗？”

    

    “谁问这个傻问题？

    登科了帝苗，自然留在中洲城，享受更多的修炼资源啊！”

    

    “陆沉师兄，你走之后，你会想我吗？

    但我会掂挂你的！”

    

    “又是那个基佬在胡说八道，揪出来，扁一顿！”

    

    “那人不是基佬，是荡女！”

    

    “那算了，我今晚去她房里扁她！”

    

    近十万人将陆沉围个水漏不通，个个热情如火，个个问三问四，个个都不舍得陆沉走。

    

    这批圣人弟子，是因为崇拜陆沉才加入天荒书院的，想要跟随陆沉的！   

    现在陆沉要去中洲城检测进行帝苗检测，他们不舍也没办法。

    

    在他们看来，检测帝苗就是武道前途，只有天资极高的武者才够资格去检测。

    

    一旦陆沉通过检测，那将武道一片光明，以后封皇都有可能，他们自然是欢送陆沉，而不是拖后腿。

    

    但他们不知道的是，陆沉想猥琐发育，并不想去检测什么帝苗，只是没办法才去的。

    

    “诸位师兄弟，多谢你们加入天荒书院，令我书院发展壮大！”

    

    “更多谢你们在奔雷谷与陆沉并肩作战，奋力打退兽潮，获得无上的战绩，你们都是我人族的栋梁，也是我天荒书院的精英！”

    

    “你们好好修炼，争取早日成就真王！”

    

    “等你们成就了真王，或者可以来中洲城，到时我们又可以在一起并肩作战了！”

    

    陆沉双手一抱，向四周的人群团团一转，以此拜谢。

    

    “多谢陆沉师兄鼓励！”

    

    十万圣人弟子纷纷躬身回礼。

    

    “全盛！”

    

    陆沉叫了一声。

    

    “来了！”

    

    全盛挤过人群，来到陆沉跟前，听侯吩咐。

    

    “还有多少圣人丹库存？”

    

    陆沉问。

    

    “数百万枚九纹圣人丹，五十万枚三绚圣人丹！”

    

    全盛应道。

    

    “全部给左院长，让他分给天荒书院所有同门！”

    

    陆沉大手一挥，如此决定。

    

    “是！”

    

    全盛应了一声，便取出一枚空间戒指，交给左学。

    

    “哇噻，好大的手笔，九纹圣人丹，还有三绚圣人丹！”

    

    左学打开戒指一看，满心欢喜，“中洲城派下来的圣人丹，也不过是五纹圣人丹，你这么来一发大福利，书院的圣人弟子们肯定有不少人因此突破，以后要涌现一大批半步真王了！”

    

    “多谢陆沉师兄慷慨大方！”

    

    十万圣人弟子连忙道谢，个个兴高采烈。

    

    “以后有弟子迈入半步真王，你就用这个来培养他！”

    

    陆沉又扲出两个大桶，塞给左学。

    

    “我了个去，这就牛逼了，看来天荒书院不用几年，真王就会像雨后春笋一般冒起！”

    

    左学打到两个桶盖一看，当场震惊。

    

    因为，两个大桶里面满满是九绚真王丹，大约一桶一万枚，两桶两万。

    

    这才是陆沉真正的大手笔！   

    九绚真王丹，只存在于传说，中洲肯定是没有的。

    

    传说，只有丹宗内部才有，不对外流放，属于丹宗垄断的大资源！   

    其实，别说九绚真王丹，就是三绚真王丹，中洲城的人族高层都不知有没有？

    

    左学连忙收好两桶丹药，这里人多口杂，以免泄露秘密。

    

    “现在，我恭喜左院长，荣升真王！”

    

    陆沉呵呵一笑，向左学行个武者礼，对左学这段时间来的照顾一个道谢。

    

    没错，在陆沉的大力扶植下，左学果然没让陆沉失望！   

    前段时间，左学在九绚真王丹的辅助下，终于把六合之力凝聚出来了，成就真王！   

    “本院长天资卓绝，该成就真王就会成就，绝不含糊！”

    

    左学哈哈一笑，倒是有些得意之色，又如此说道，“不过呢，本院长还是要感谢你，要不是你的大力帮忙，本院长也不知修炼到猴年马月才能成就真王！”

    

    “斗王，你这一走，还回不回来坐镇？”

    

    陆沉懒得理会左学的嘚瑟，而是抬头看向上空，正在抱手凌立的斗王。

    

    “本王还要在中洲城修炼呢，还回来干蛋啊？”

    

    斗王说道。

    

    “既然不回来了，你留着坐镇真王的名头也没用，转让给左院长吧！”

    

    陆沉说道。

    

    

    

