    电脑屏幕里，《向往的院子》第四期，还在持续播放着。

    下午稍事休息……

    其实，是一直“休息”到了下午四点钟，这四个人才懒洋洋的爬起来，去地里把今天买回来的种子，其中那些能够直接播种的，都播种下去。

    四个人种地这期间，不说笑料百出吧，至少还是挺欢乐的。毕竟除了林泛有过打理花园和菜地的经验与技能，剩下三个真的是没有接触过这方面的业务。

    不过好在，不管是惠巧丹，还是黎小冬，亦或者是路冰阳，都玩得不亦乐乎，丝毫没觉得播种是一件为难的事。

    这大概也是因为这几个人，没有多少偶像包袱的缘故。不然，换一个偶像包袱一吨重的嘉宾，还真不一定能放开了。

    特别是，黎小冬一铲子下去，铲出来半截蚯蚓，负责将种子扔进坑里的惠巧丹发现了，非但没有被吓跑，还徒手将这半截蚯蚓给捏起来了！

    黎小冬被吓得都破音了，直接扔了铲子跑去找林泛：“泛哥！救命！泛哥救我！”

    林泛一脸懵的看着黎小冬狂奔而来，直接跳到了路冰阳背上，还一边惨叫：“泛哥救命啊！惠姐太可怕了！”

    路冰阳不干了，想把黎小冬从自己背上扯下来：“你给我下来！黎小冬你该减肥了！你这得有150斤了！”

    “我就不下！而且谁说我150斤的？我才没有那么胖！”

    “怎么了这是？”

    林泛不明所以，但是这边，惠巧丹一边哈哈大笑，一边不知道举着一个什么东西，也跑过来了：“黎小冬你胆子也太小了，就是一条蚯蚓，看把你吓得！”

    “啊啊啊！惠姐你不要过来啊！”黎小冬看见惠巧丹过来，再次吓得面无人色，从路冰阳背上一跃而下，朝着远处狂奔而去。

    原地只剩下摸不清状况的林泛和路冰阳。

    但是很快，他们就知道为什么了。

    “惠姐你手上拿着的……我！”路冰阳一个粗口差点就爆出来了！

    路冰阳只感觉头皮发麻！

    眼神太好了也是一种折磨啊！路冰阳清清楚楚的看见了惠巧丹手上的，半截……但这不是关键，关键是，这种生物的生命力超级旺盛，都已经拦腰而断了，它居然还在扭动！

    画面太具有冲击性了，路冰阳的SAN值一路狂掉！

    什么都顾不得了，路冰阳扭头就跑，一边跑还一边回头喊道：“惠姐！求你了，快把它扔掉！让人家入土为安吧！”

    惠巧丹单手叉腰哈哈大笑：“你们俩都不行啊，被一个小小的蚯蚓吓成这样！”

    黎小冬+路冰阳：……有一句脏话不知当讲不当讲？

    林泛：这个世界怎么了……

    弹幕里也是一片哈哈哈。

    【你不是一无所有你还有病：我的天，笑死我了。这期节目完全可以改名为《惠姐和她的不中用弟弟们》！】

    【该用户已成仙：徒手抓蚯蚓，还是半截，还在动！这真的，惠姐简直就是Bug！这是哪里来的女嘉宾？你的偶像包袱呢？别人的包袱一吨重，你的包袱怕不是负数吧？】

    【国产祖宗：哈哈哈，一人血书跪求惠姐来当常驻嘉宾！只有慧姐能制得住这仨了！】

    ……

    忙完了农活，又到了林泛秀厨艺的时间，不过这一次，多了一个手脚麻利的惠巧丹帮忙，倒是变成了黎小冬和路冰阳在旁边，嗑着瓜子围观，偶尔帮忙递个东西，洗个菜什么的。

    一家四口，气氛异常和谐。

    当然了，弹幕里的吐槽也没有停过。

    【很有粪量的人：黎小冬和路冰阳这俩，让我想起了我家那个弟弟。但凡我弟弟能像他们这样，叫干嘛就麻溜的去干嘛，我也不至于被他气得年纪轻轻就血压飙升。】

    【我长得能避邪：跟我男朋友是一样的，每次叫他干点事，总是说先放那一会儿我再去弄，一会儿一会儿，有那功夫等你，我干脆自己干得了。】

    【你个撸不死的：对对对，就是这种感觉。既然叫了你，就证明这件事是现在马上就要办的，叫半天都不去，真的很让人暴躁！】

    ……

    这些吐槽获得了大量的点赞，但是也有人反对和抗议的，只不过这样的话题，仅仅是抒发一下内心的小郁闷，还远远达不到引战的地步。

    再加上以王伶俐为首的，李莎莎和荣荣这一群干饭人后援会的骨干，兢兢业业举报无理谩骂的黑粉，打击引战份子，所以虽然双方各抒己见，倒也没有真的吵起来。

    有了惠巧丹的帮忙，林泛这一顿饭花费的时长明显缩减了不少，大家将饭菜端到花园凉亭里，开启了节目里经典的边吃边聊天的环节。

    黎小冬好奇一天了，忍不住问道：“惠姐，你厨艺怎么这么好？”

    关键是，为什么胆子也这么大？

    惠巧丹满不在乎：“这不是熟能生巧嘛！我年轻那会儿，比你们现在还小几岁，就一个人跑到帝都去，想要闯出一个未来。可是你们知道的，十年前的乐坛哪有那么好混！”

    惠巧丹看着黎小冬他们，眼里不无羡慕：“你们现在有各种渠道可以进入这个圈子，虽然也是千军万马过独木桥，但是比起我们那个时候，环境真的好太多了。

    我们那个时候，没有人领路，根本就进不来娱乐圈。再加上市场刚刚培养起来，资源就那么点儿，上升渠道也屈指可数，没资源没背景的我，光凭借一腔孤勇就这么一头扎进了这个圈子，自然是头破血流。”

    惠巧丹跟他们分享了自己当年的经历：“我那个时候，接不到工作，只能到处跑场子，一个晚上可以连赶几个场子，如果没场子可演，就去地下通道、天桥、地铁站卖唱，晚上住在一个不到十平米的地下室里，连个厕所都没有，更不要说吃饭了，哪里吃得起外面的小馆子？

    所以只能跟别人一起共用一个厨房，给自己做饭吃咯。做着做着就这样了，关键是省钱。”

    林泛三人还没来得及感慨，惠巧丹就继续说道：“然后我必须要跟当初和我一起租用一个厨房的兄弟姐妹，说一声对不起，当初偷偷用了你们不少的油盐酱醋，实在太穷了没有办法。

    后来我红了之后，也想着代言一下油盐酱醋的牌子，给你们争取一点儿福利的，比如说报我的名字能打九折之类的，可惜最后被我经纪人给阻止了。

    所以，我尽力了，有事你们找我经纪人哈！别的不说，让他赔偿你们当年的损失，还是不成问题的。双倍赔偿够吗？要不十倍赔偿？”

    这下子，什么感慨都没有了。

    刚刚酝酿的气氛，完全没了！

    不但没了，而且画风完全转弯了！

    林泛摇头苦笑。

    这种事情，确实是惠巧丹能干得出来的！

