    石井三郎的脸顿时变色，他心中气恼：“家主，您这是要卸磨杀驴，过河拆桥吗？”

    “柳生家能有今天，我们父子做的贡献还少吗？你竟然要对我们下手了？”

    石井屋人摇摇头：“儿子，不用再说了，我太了解健太郎了，他根本就不想放过我们。”

    “他之前是生病了，没有办法抵抗，现在有了底气，所以要除掉我们了。”

    “八嘎呀路！”

    石井五人突然大吼一声，振臂一呼：“我的武士们，现在是时候为我献出你们的力量了！”

    随着石井屋人的声音落地，柳生家族的元老们惊讶的发现，除了他们自己的亲卫之外，几乎柳生家所有的武士与浪人，全都站到了石井屋人的那一边。

    而柳生家族这边的护卫，只剩下寥寥一百余人，反观石井屋人那边，一下子有七八百个武士，每个人手里都举着明晃晃的武士刀，虎视眈眈的包围了整个神社。

    “这……”

    “怎么会这样？”

    “石井屋人你要干什么？”

    “你要造反吗？”

    几个柳生家族的元老大惊失色，谁都没想到，这么多年以来，石井屋人早已把柳生家族架空，这些忍者护卫竟然都成了他的人。

    柳生健太郎脸色阴沉，没有说话。

    柳生雪姬愤怒的指着石井屋人，娇喝道：“石井屋人，你敢叛主，以后整个岛国，将再没有你的容身之地了！”

    石井屋人冷笑一声：“雪姬小姐，你太天真了，华夏有句古话，叫历史永远由胜利者书写。”

    “我今天杀光你们，明天我就是柳生家……哦不，石井家的家主！我们石井家为了你柳生家服务了十几代人，也应该翻一翻身了！”

    “你看看你们这些人，一个个肥头大耳，什么都不懂，什么都不会！”

    “凭什么拥有最大的别墅，最好的豪车，最大的私人飞机！最漂亮的女人！而我们只能为你们奔波劳累，到最后家主一句话，都能杀了我们！”

    石井屋人低吼一声：“这是为什么？”

    柳生健太郎神色漠然：“就因为我们是主，而你是奴仆！”

    “放屁！”

    石井屋人大喝一声，手里拿着武士刀，指向柳生健太郎：“你是主人？你凭什么是主人？柳生家有现在的一切，都是我们父子打下来的！要不是我们父子，柳生家早就完蛋了，就凭你这个药罐子，天天在家养病，也配当家主？”

    “给我杀！杀了他们！”

    石井三郎也疯狂了，眼睛通红，事已至此，没有什么可以挽回的了。

    “杀！”

    八百多名武士和浪人，气势汹汹的上前，柳生家的元老们惊的目瞪口呆，全都躲在自己的亲卫身后。

    柳生雪姬的脸色也变得惨白，只有柳生健太郎一人，脸色平静之至。

    叶辰静静的看着这一场夺权大戏，在一旁一句话都没说，要看柳生健太郎如何收场，毕竟，看石井三郎与石井屋人两人的情况，人数上占据绝对的优势，柳生健太郎这边没有胜算啊。

    “出来吧，我的甲士们。”

    忽然，柳生健太郎长啸一声，从神社的四周出现了大量的人影，他们全都穿着钢铁锻造的铠甲，手里拿着武士刀，每个人武装到了牙齿，堪比古代天皇的亲卫。

    见到这三百身穿铠甲的甲士那一刻，石井三郎与石井屋人两人的脸色大变：“不可能，你哪里来的甲士？”

    “哼。你以为柳生家族能延续到今天，家主真的一点手段都没有吗？”柳生健太郎冷笑不止：“这些甲士只有历代家主才全力掌控，至于其他人根本不知道。”

    “反叛者，全部镇杀！”

    随着柳生健太郎的命令落地，三百甲士冲上前，与八百个忍者、浪人战斗在一起，忍者浪人与普通人相比，虽然很强，可是与三百甲士相比，根本不够看。

    这些忍者和浪人，连三百甲士的盔甲都无法穿透。

    “大人，我们走吧，这里没必要继续呆着了。”柳生健太郎走到叶辰的跟前，微微一笑。

    叶辰轻轻点头：“行吧。”

    他知道，三百甲士一出，石井三郎与石井屋人父子两人死定了。

    柳生健太郎带着叶辰离开，耳边的战斗声也越来越小，他带着众人来到柳生家的主厅里，在这里隆重的接待了叶辰。

    大约半个小时后，两名甲士走进大厅，手里拿着一个托盘，上面放着石井三郎与石井屋人的脑袋：“家主，所有叛徒全部击毙，石井父子已经诛杀，请您验证！”

    柳生健太郎淡淡的看了一眼二人的脑袋，轻轻摆手：“处理干净。”

    “是！”

    两名甲士转身离开。

    叶辰这才知道，柳生健太郎并没有表面上看起来的那么简单，果然每个大家族的人，都不是傻子，手里怎么可能没有一张牌？堂堂一家之主，怎么可能让手下的仆人胡作为非？

    原来他的手里掌控着随时可以捏死仆人的筹码。

    “父亲，这到底是怎么回事？”柳生雪姬问出了心里的疑惑，看向柳生健太郎：“难道叶桑真的是火桑大神的后代？”

    柳生健太郎摇了摇头，轻轻一笑道：“当然不是了，这只是我随便编纂的一个谎言。”

    柳生雪姬奇怪：“如果叶桑不是火桑大神的后裔，那块火桑大神的遗骨怎么变化了？”

    “这个，就要让叶辰来解释了。”

    柳生健太郎微笑的看着叶辰。

    叶辰一笑：“这个很简单，在火桑遗骨上面有一种细菌，这种细菌在遇到人类的血液之后，就会发生变化，所以才导致黑色的火桑遗骨上面出现了血肉一样的菌体！”

    “实际上那根本不是什么神奇的效果，任何人把血液滴上去，都会发生这种变化。”

    柳生雪姬又疑惑的看着自己的父亲：“父亲，那您的血液，怎么没有反应呢？”

    柳生健太郎轻轻摇头：“掩人耳目，我滴上去的根本不是血。”

    他一抬手，从掌心拉下来一块人皮，原来在手掌心的位置，有一个血包。

    “原来如此！”

    柳生雪姬恍然大悟，可心中又疑惑了：“父亲，那您称呼叶辰大人的意思是？”

    “他就是我们家要等人的！”柳生健太郎说出一句。

    柳生雪姬俏脸大变：“您说什么？这是真的吗？”

    叶辰与胡一刀两人一脸疑惑，这又是什么意思？

