    “为什么？”

    楚云瑶还没来得及问，一旁的帕特里夏就费解地先问了出来。

    “先祖，难道您真的忍心看到，无数神族子民在末日中被阴间的怪物所杀吗？”

    守陵人微笑道：“首先，有一件事，你们要明白……”“就算是我，也不能阻止五太的崩溃，我没那个能力。”

    “但你可以为我们争取时间，至少能在战争中救下许多人！”

    楚云瑶道。

    守陵人叹道：“小姑娘……我老了，不是我的身体老了，而是我的心，已经老了。”

    说着，守陵人走到那一地被打碎的石料边，开始清扫。

    “你们走吧，让你们白跑一趟了。”

    帕特里夏不甘心道：“您是奥古斯特神帝！我们白金神族最伟大的英雄，七圣皇之首，这么多神族子孙，都将您视作信仰，您就真的忍心让他们惨死吗？

    ！”

    奥古斯特回头，笑吟吟道：“孩子，我自然希望你们都好好的……”“那您为什么……”“但是！”

    奥古斯特话锋一转，道：“我希望你们好，不意味着，我必须一直保护你们。”

    “一代人，有一代人的使命。”

    “我们这些老家伙，老的老，死的死，什么都看淡了。”

    “就如同我们曾经，将手中的权力，将坐着的皇位，让给了你们这些后生一般……”“我们让出的，不仅仅是地位和权势，更是责任和担当……你明白吗？”

    帕特里夏明眸晶莹闪烁。

    她当然明白，但直到这一刻，她才知道，原来……肩上的担子，是如此沉重。

    “一代人……有一代人要做的事……”楚云瑶喃喃了一会儿后，点了点头：“我知道了，告辞。”

    她干脆地转身，迈步离开。

    帕特里夏无奈，只好跟守陵人行皇族礼节，才快步跟了上去。

    等二女走远，守陵人看了看清扫完的碎料。

    他一挥手，这些碎料就飞入了那石雕的破洞之中。

    一阵白金光芒闪过，石像恢复如常。

    另一边，回传送阵的路上，帕特里夏见楚云瑶闷声不响，心里不是滋味。

    “对不起，没能帮上忙”，帕特里夏抱歉说。

    “找到了就行”，楚云瑶道。

    “可奥古斯特先祖明摆着不想出山了，他这样的世外高人，应该是真的什么都看淡了”，帕特里夏苦笑。

    “有么？”

    楚云瑶道：“他不是说了吗，一代人有一代人的使命。”

    “你什么意思？

    这难道不就是拒绝吗？”

    帕特里夏纳闷。

    “他觉得，五太如今的危机，是属于我们这一辈，需要解决的问题……”“那我只需要证明，这也是他们那一辈留下的问题，不就可以了吗？”

    楚云瑶道。

    帕特里夏听得云里雾里，“这要怎么证明？”

    楚云瑶目光闪烁，“会有办法的……既然是老家伙，那我要先补补历史……”两人随即回到了人类联盟。

    刚一进办公室，念茹娇就急匆匆给楚云瑶送上了一份视频资料。

    “云瑶，这是鸿蒙那边，萧忘歌嫂子发来的！”

    念茹娇忧心忡忡道：“一下子出了这么多缺口，看来要瞒不住了。”

    楚云瑶翻看了一下视频，道：“瞒不住，是迟早的，让他们照计划尽可能控制吧。”

    “就这样？

    你不应该开个会，讨论下怎么应付吗？”

    念茹娇问道。

    “你让晚晴和凌依，再多送一些混沌抗体过去，我有事要找皋亲王，它在哪里？”

    “找皋亲王？

    它还在乡下呢，过去可麻烦了……”“那也得联系它，或者让它过来，谁让它老呢？”

    ……“楚云瑶小姐回复了么？”

    鸿蒙，九重天宫内。

    一群鸿蒙高层，纷纷问向萧忘歌。

    随着风九霄的离开，这里已经由风云散接管。

    瘦死的骆驼比马大，九重天宫固然有一段不光彩的过去，但风云散、姬六合和祁三川还在，它也就倒不了。

    如今，一众鸿蒙元老，也在这里开会商议。

    “回复了”，萧忘歌看着手机，表情有些古怪。

    “她怎么说？

    继续保密？

    还是直接动手？”

    周寒空问道。

    萧忘歌无奈一笑：“她让人多送来一些混沌抗体，然后让我们自己看着办。”

    “什么？

    都这时候了，还送那些瓶瓶罐罐的药剂？”

    “唉……这楚小姐跟苏小姐比，还是差了一些，看来她也不知道该怎么办了”，有长老叹道。

    “如今不止鸿蒙内，震门、坤门和艮门下面，都已经陆续出现了数处裂隙。”

    “阴气盘踞范围越来越大，阴气所化的怪物层出不穷，下游的修士，不少已经都中招了。”

    “恐慌要是蔓延开去，不用等正式开战，我们自己这方就已经崩盘了！”

    “楚小姐虽然是剑神的左膀右臂……但毕竟不是修炼者，对这种局面，没有充分的理解。”

    各方长老摇头叹息，剑神夫妇都不在，阳间又刚经历一次洗牌，却要面临如此大敌，实在雪上加霜。

    “既然楚小姐不知道怎么办，那我们也不必畏首畏尾，直接动手吧！”

    周寒空冷哼道：“我早就想会一会，这些阴间的怪物了！”

    “也好，我等就先去九渊入口那儿，探个虚实！”

    众高手达成一致后，立刻感到了九渊裂隙处。

    这里本就地形复杂，如今阴气泛滥，更是伸手不见五指。

    一进入包围圈，众修士们赶紧运转修为抵抗阴气。

    萧忘歌在最前面，带着众人一路前行，倒是很顺畅。

    “忘歌老祖，没想到你对这里的地形如此熟悉？

    莫非是常来此处？”

    立刻有长老问道。

    萧忘歌抿了抿红唇，“是啊……毕竟这里，离我夫君最近。”

    众长老一阵唏嘘，这女人虽然私生活很奇葩，但对简自在倒是一片痴心啊。

    正当这时，前方黑雾之中，数头相貌丑陋的鬼兽，朝一群鸿蒙修士袭来！九渊只进不出，但旧神以特殊的科技手段，打出一个个裂隙后，阴气不断大量溢出。

    生命无法出来，能量却不受什么影响，正如混沌河流沟通两极一般。

    这些纯能量的鬼兽，并无什么智慧，但战力却不俗。

    它们不仅会给阳间生命造成致命威胁，更是会让阴气凝聚的速度越来越快。

    而阳间死亡的生灵越多，也会增多鬼兽数量，此消彼长，恶性循环！“邪魔外道！给我散！”

    周寒空一马当先，冲出去甩出股玄冥之力，寒冰狂风怒卷。

    虽然玄冥之力，对鬼兽杀伤不大，但毕竟修为差距巨大，两头鬼兽还是被直接绞碎。

    只不过，呼啸而来的阴气能量，却让周寒空浑身一哆嗦，咳出了一口黑血！他赶紧运转修为，服下了一枚灵丹，才好过了一些。

    后面的几个长老，都脸色发白！“周寒空长老！你怎么样？”

    “您这身修为，竟然也扛不住那怪物的阴气？”

    周寒空面色凝重，“这阴气，着实不适应，虽然不强，但就是剧毒无比！”

    正说着，却忽然见前方又呼啸而来十几头鬼兽！“糟糕！莫非它们是对血腥味敏感？

    ！”

    话音未落，只见风云散飞身而上，一记燎天火，直接将那十几头鬼兽全数焚烧殆尽！炸裂的阴气冲击波，席卷过风云散浑身，他却并没多大反应。

    “云散！你修为何时增长得这么多？”

    “难道是神龙血脉，特别克制这阴气？”

    周寒空脸色尴尬，眼里也透着好奇。

    风云散则是回头，怀疑地看着众人：“你们莫非……一直还没打楚小姐送来的混沌抗体？”

    一帮长老面面相觑，都从对方眼中，看到了震惊。

    

