
镇抚司的签押房里，许顺正襟危坐，从始至终连眉头也没动一动，只是在房门吱呀一声响起的时候，他才缓缓睁开了眼睛，淡淡的瞥了萧恒一眼，便重新闭上了眼睛。

萧恒也不理会他的无礼，毕竟大周承袭周礼，自来就有刑不上大夫的说法，又有所谓的八议之说，许顺就占了其中的两样，所谓的议故和议贵，他倨傲一些也是常理。他绕过许顺在前头的桌子后头坐下来，淡淡的将那沓证词扔在桌上，随意的挑了挑眉开了口：“许次辅，我们关了您一天一夜，您半点儿都不生气？”

论理，像许顺这等层次的人是拥有许多特权的，哪怕是如今，他被关进了诏狱，别的地方不说，就镇抚司这一块儿，也多的是人过来明里暗里劝着萧恒做事要圆滑一些，收敛一些。

只是架不住萧恒在锦衣卫多年经营，手腕又出了名的铁血，这才能将许顺扣押在这里头这么久。

事实上，许顺这等人物，哪怕是萧恒也没资格对他用刑，这也是为什么许顺能够如此老神在在的缘故。

他的目光落在萧恒手里那卷文书上头，语气淡淡：“我没什么好说的，殿下若是想要从我身上问出什么东西来......”

“许崇死了。”萧恒挑眉，没等他说完便先抛出这个消息，眼见着许顺终于有了反应，额头青筋爆出，便加重了些语气：“次辅大人别误会，八议之中，许崇也占了议贵一条，没人对他用刑，是他自己听见玄远的供词之后，不等提审，便想办法摔碎了碗割腕自尽了。”

一直岿然不动的许顺终于有了反应，听说许崇死了，他一下子便站了起来：“绝不可能！”

知子莫若父，儿子是个什么样的脾气他哪里能不知道，许崇也就是面上凶狠，可是说到底，比谁都怕死怕痛，这孩子自小没吃过什么大苦头，祠堂里杀鸡，他都得避开三尺远，何况是要自尽？

他哪里受得了这个痛？

萧恒便轻轻笑了一声。

原来高高在上掌握无数人生杀大权的许次辅也会有这样一面，原来许顺失去了家人，也是会失去常性的。

许顺被这笑声激的浑身紧绷，他逐渐反应过来，双拳紧握的望着面前的萧恒，目光中全是喷薄的怒意。

萧恒同样毫不避讳的跟他对视。

毕竟是权倾朝野的次辅，许顺的目光如同是一条蛰伏在暗处的毒蛇，令人浑身发麻，压力陡增，可萧恒却能跟他面不改色的对视良久，连眉头也没皱一皱。

“真是看走眼了。”许顺沙哑着声音开了口，到底是经过事的人，他从前动一动笔，张一张嘴，都有无数的性命甚至是城池的命运被改写，生离死别这样的事情，到了他这个年纪这个位子，已经见过的太多了。

所以哪怕听说是长子死了，他的痛苦和震惊也不过是一时，很快便又恢复了平静，他冷冷望着萧恒：“原本以为皇长孙殿下继承了先太子的仁慈，可没想到，到底是酷吏出身，殿下虽然已经认祖归宗，得以正位，可这身上带的酷吏暴虐之性，是无法更改的了。”

萧恒不意外许顺的反应如此之快。

许顺的头脑可要比许崇和齐云熙要清醒聪明的多了，许崇就是想不通，真的以为他会用刑，其实他自己同样也身份尴尬，左右为难，元丰帝将这个案子交给他来审，当真是全然出于信任吗？

不尽然吧？

齐云熙和许家一出事，根据之前双方的纠葛，元丰帝把这个案子丢给他，或许一是真的存着重用他的心思，可同样的，也存在着试探他的用意，元丰帝想知道，许家和齐云熙出事，这其中有他跟宋家多少手笔。

他但凡是用力过猛，那么大好局面就会彻底被摧毁。

这一点，许崇看不透，齐云熙也看不透。

但是官场老狐狸许顺却看的透透的，也就是许崇和齐云熙被抓的突然，进了诏狱之后萧恒又严防死守，没有准许他们接触过任何他信不过的人，否则的话，许崇跟齐云熙两人也照样是敲不开嘴的石头。

可如今，看透了一切的许顺甚至还带着一点儿挑衅的朝着萧恒牵了牵嘴角：“皇长孙殿下，到底还是太年轻了一些啊。”

许顺的地位跟许崇比又高一层，更要命的是，他是元丰帝的亲信，是真真正正的陪着元丰帝肃清了前朝余孽，走到如今这个地步的人，君臣之间是君臣，也是好友。对待他，半点错都不能有，分寸一定要拿捏的十分好。

你哪怕动他一根手指头，等以后到了元丰帝跟前，他都能立即说是被严刑逼供了。

门生党羽遍布天下，他本身便威望极高，自然有傲视一个如今名不正言不顺的皇长孙的资本。

萧恒的手指在桌面上点了点：“次辅大人好似对我很了解，可若是我没有记错，我虽然年少轻狂时不知事，很是做了些不着调的事，却并没有招惹过次辅的地方，次辅何以这样看不惯我？次辅本是简在帝心的人物，让儿子迎娶妖后李氏余孽，难道能用不知情三个字就搪塞过去吗？”

许顺嗤笑一声：“殿下这话说的让老臣不敢苟同，我为何便不能不知情？当初犬子娶齐氏，是在齐云熙被赐婚昭勇将军之后，连圣上和皇后娘娘都当成女儿一样养大的人，谁能想得到她跟前朝余孽有什么关系？”

“是吗？”萧恒抱臂像是闲聊：“那如何解释许崇要替她遮掩，甚至不惜做伪证，又派人对一个推官恐吓威胁呢？”

许顺闭了闭眼睛，似乎是痛心疾首：“这也是我管教不严的缘故，人非草木，谁能无情？齐氏.....李氏到底为他生儿育女，这些年也并不曾暴露过身世，相处这么多年，她孝顺且懂事，犬子既然跟她夫妻多年，自然是信她，及至后来，便是知道了真相，也是顾念着夫妻之情，已经无法再大义灭亲了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70359923"  chaptername="九十七·高手">加入书签</a>
</div>
