    过了几分钟，高桥美子又开口了。

    “老方，武器与炸药收到了吗？”

    “收到了！上午有人送来了，就藏在二号点。”

    “今晚上你就去二号点，不能出事。”

    “是！什么时候行动？”老方问了。

    “明天上午九点半，你在明天上午弄一台车，最好是军车，将十一个人与武器送进去。”

    老方笑了：“车子倒是有一辆，我们做了特殊处理。”

    “怎么过特殊处理？”

    “车箱两旁与车前面，改成了钢板，一般的子弹打不进。车的驾驶室也加了钢板。只要轮胎不破，车子可以当装甲车用。”

    高桥美子叫好起来：“正合我用。明天的行动，我还担心沿途的警卫部队冒死阻击，我们的人到不了目标身边。有了这个装甲车，就可以长驱直入了。”

    “还需要什么？”

    “车上装六挺机枪，放三百个手雪，他们人多，就用手雷炸他们。子弹要够。保证能冲进又冲出。”

    说这话的时候，高桥暗暗叹息，什么冲进又冲出，只有冲进，没有冲出。到了那个地方，只有死尸才能抬出来。

    不过，她不会告诉他们，这些人在中国呆久了，谁知道他们有没有变？

    老方点头哈腰地说：“美子小姐，我今晚就去安装装甲车，保证明天让你验收合格。”

    高桥美子又问：“老方，你的家人呢？”

    老方苦笑道：“我哪敢找老婆啊？万一说梦话说出了什么，那就前功尽弃了。”

    “他们十几个人呢？”

    “有七个人有老婆孩子。”

    “那好！你现在去通知他们，让他们的家属今晚坐专车去上海日租界川西路23号，那里有人接收他们。”

    老方向高桥美子行了一个大礼，退了出去。

    马上有一个技师进来，帮高桥洗脚。

    而在酒楼中的曹宁，手去拿烟时，却抓到了菜上面。

    “你怎么啦？”

    曹宁用桌边的毛巾擦了擦手：“他们准备行动了。”

    “快说。”洪涛催促道。

    “明天上午，他们将进行一个行动，但是没说目标，组长连老方都不相信，没有说。只知道，他们改造了一辆汽车，用钢板改成装甲车。车上有六挺机枪。”

    “参加行动的有多少人？”

    “十几个，都会在车上。”

    洪涛皱了眉头：“明天上午，我们中共代表团没有外事活动，只有周先生应邀参加蒋委员长的抗战宣传大会……可能他们的目标就是这个会。”

    曹宁也觉得，日本人的目标是参加这个会议的人员。

    “可是，这样的会议，肯定是警戒森严啊。”

    洪涛吸了一大口烟：“如果象你说的那样，形如装甲车的汽车冲向会场，没有人能挡的住。会场的警戒部队，也就机枪为重武器，迫击炮都不是很多，毕竟那是开会，不是战场。”

    也对！没有大炮的情况下，装甲车可以横冲直撞。

    “怎么办？”曹宁问。

    洪涛丢掉烟头：“我马上回去报告，你就留在这继续监听，有什么新的情况，立即通知我。”

    不等曹宁点头，洪涛便离开了包间。

    曹宁一个人坐在那慢慢地吃了起来。

    而在洗脚城内，高桥美子在享受技师的修脚。

    这是一个新来的技师，一个男技师。

    “过来给我修修指甲。”高桥美子说。

    “是！”

    高桥美子躺在小床上，技师坐在她的身边。

    “小姐的手真的很美。”技师说。

    高桥美子突然坐起来：“你是谁？”

    “我是你娘家的表姨的二女儿啊。”修脚的技师继续给高桥美子修指甲。

    高桥看着对方：“我娘家的表姨没有二女儿，只有三女儿。”

    两人对上话后，“二女儿”轻声地说：“我是娘家来的。带来了新的指令。”

    “什么指令？”

    “对于你明天的行动，很难成功。”

    高桥美子：“不可能！我已经设计的很周全了。”

    “二女儿”拿出一张照片，指着照片上的一个男人说：“这人在这一带已经两天了。”

    “有人跟踪我？”高桥吃惊，她都没发现跟踪之人。

    “这人之前一直都没有在这里出现过，但是，从你来后，他就呆在这里，盯着洗脚城。”

    高桥美子问：“你怎么知道？”

    “老方是明线，我是暗线。我是随他行动的，他去哪，我也去哪。这样的话，如果他被盯上，我就能发现。”

    原来这个人就在这条街，离这不远的一个修鞋匠。

    高桥美子听了他的自我介绍后，冷静下来。

    “这人是哪方面的人？”高桥美子问。

    “应该是中共的人。”

    “干掉他。”

    “二女儿”摇摇头：“干掉他不难，但是在干掉他后，你想再去执行任务，就很难了。他的身边不可能没有人，这次延安可是派了四个组过南京。说不定此时，我们这里就有大量的中共行动队的人。”

    高桥打了一个冷颤：“上面怎么说？”

    “我接到了大本营的命令，让你这样安排。”

    说着，高桥美子的手上接到了一个纸团。

    高桥美子打开纸团，看清楚了上面的内容。然后，拿过旁边茶几上的打火机，打燃了火，将纸团烧掉。

    “你那住址不用回去了。”

    高桥美子：“怀疑东山芳子？”

    “不是怀疑，她没问题，是不想让你牵连她了。毕竟东山芳子还需要继续潜伏在南京。”

    高桥明白了：“我知道。我会不再与芳子联系了。”

    修脚师离开了，高桥美子喊来了老方。

    “老方，你是怎么弄的。人家都盯到了你的大门口，你都不知道。”高桥发火道。

    老方不知所以然地说：“美子小姐，我每两小时，都会让人出去查看一遍。”

    “查看有屁用！我得到确切情报，共党的行动队已经来到了这条街。冲我们而来的。”

    “那怎么办？”老方慌了。

    高桥美子：“慌什么慌，他们的目标是我。这样，你马上带着人，撤出洗脚店。之后，你就去一号点，拿到了装甲车，就准备明天的行动。”

    “那你呢？”

    