    3个小时，入榜前100；

    7个小时，入榜前50；

    15个小时，入榜前10；

    24个小时，两首歌斩下冠亚军；

    ……

    哪怕是在韩a国乐坛纵横江湖十多年的李秀满，看到歌曲《哇》和《换掉》在Mnet音乐排行榜中取得的成绩时，也是惊讶的说不出话来。

    港岛歌手郑秀雯，虽然在韩G国普通歌迷心目中，似乎不曾记得有这么一个人，可音乐圈里的人却都知道，这女人有多么的无聊。

    八年发行14张粤语专辑和三张国语专辑，可每次她都会跑到韩a国来发行，这大老远的也不害怕累着？！

    当然，发行是发行了，但每次都是铩羽而归，记得好像是94年或者是95年，她的第六张粤语专辑在韩a国仅仅只出卖了450张，连制作海报的钱都不够！

    可就是这，这位在韩a国娱乐界被称为平兄天后的女人依旧执着，哪怕是失败，老娘也来！

    而这次，是怎么滴了？

    也只不过是把中文歌曲改成了韩语歌，她的成绩就像是打了鸡血似的蹭蹭的向上窜。

    SM，做娱乐够专业，李秀满正想着，助理就在外面铛铛的敲门了。

    “请进！”李秀满的声音沉稳而有力。

    “报告社长，查出来了，歌曲《哇》和《换掉》的词曲作者和编曲为同一个人，名字叫孙浩，来自内地，对，是中a国内地的。”

    “中a国内地…”李秀满揉了揉额头，“我好像也不记得内地有这么一个音乐人啊？”

    “社长，这个孙浩的身份不是音乐人，他是一个电影导演，前段时间，在韩a国大热的恐怖电影《电锯惊魂》与小成本科幻电影《科洛弗道十号》均出自于此人的手笔。”

    “哦…，我想起来了。”

    得到助理的提示，李秀满这才恍然大悟。

    “五月份，中影集团的副总韩山野有联系过咱们国家的电影振兴委员会，说是让咱们这边协助他公司拍摄电影《釜山行》，而导演和编剧恰恰就叫孙浩。”

    “嗯，对，就是他，嗯…”

    可汇报到这里，助理却是一副欲言又止的模样。

    “有事就说！”李秀满的语气不善。

    老子看你机灵，这才让你做的助理，否则你还是滚回清凉里588号去做你的大茶壶吧！？

    见老板李秀满面色阴沉，助理立刻紧张道：

    “前段时间，咱们国家诸多娱乐媒体都有过报道，说是日本艺能界出现了一位音乐天才【昊】，从去年11月份开始到现在，陆陆续续的注册了300首左右的流行音乐作品，其语言涵盖汉语，韩语，日语，英语。

    而您当时还想着能否与之合作……”

    “是啊，怎么啦？”李秀满有点不明所以，可是话才出口，他马上就惊讶的站起了身。

    “你是说，【昊】不是日a本人，而是这个孙浩！”

    “这个我不太肯定。”助理摇摇头，“不过我能确定的是，《哇》和《换掉》这两首歌曲，就在【昊】注册的众多音乐作品之中。”

    “嗯…”

    一向谨慎的李秀满，思索了好长一会，这才用手敲了敲桌面。

    “五天，我给你五天的时间，你去帮我打听清楚这件事，哪怕是飞一趟日a本。”

    “哦，好！”

    ………

    汉城瑞草区瑞草洞1563-10号，Yedang Entertainment娱乐经纪公司

    目前才19岁，还不具备【用歌声就能击退山贼】那种神奇功法的李贞贤在哭，梨花带雨，十分悲痛。

    “哇啊啊……”

    韩a国知名音乐人崔浚荣，板着个脸，双手都在颤抖，不时的看向正打开着的玻璃窗。

    不过，坐在老板椅上的卞都燮，却是面色平静。

    “老崔，说说吧，我这十五万美金都投下去了，你却给我弄了个这…”

    “不是，卞总，你不相信我？”愤怒的崔浚荣一字一顿道。

    “老崔，作为多年的合作伙伴，我也非常想相信你！

    现在问题是，你如何让我相信你。

    是你说的，《哇》和《换掉》这两首歌是你6月8号创作的，并且在日记当中还有记录。

    当时你从睡梦中醒来，感觉非常好，于是在吃饭的时候就写下了《哇》，然后又在上厕所的时候写下了《换掉》，两首歌加一块创作时间不超过一个小时。

    我听着歌曲小样不错，于是就花费十万美金从你手里买下了这两首歌的版权，然后交给李贞贤来演绎。

    如今，歌曲录制好啦，MV也拍摄好啦，就等着歌曲在十月份打榜销售了。

    可是呢，老崔，在这个时候，有一位港岛歌手郑秀雯，却率先发布了这两首歌曲。

    而更神奇的是，这两首歌曲在日a本的版权注册时间，居然是今年的一月份…，哈哈，老崔，你告诉我，我应该怎么样相信你？”

    说到这里，卞都燮朝玻璃窗怒了努嘴。

    “这里是九楼，楼下是水泥制的硬化路面，你若能勇敢的跳下去，我还真就敬佩你是条汉子。

    若是不能，那就赶紧赔钱吧，我也不朝你多要，150万美金，我给你保留名誉，就当你的这次抄袭事件从来没有发生过。

    其实，老崔，抄袭真的没什么，你难道没有看到现在的中医成了韩医，先贤孔子也成了咱们韩a国人的后裔……”

    不过，卞都燮的话还没说完，愤怒无比的崔浚荣就夺门而去，临走的时候还留下了一句话。

    “卞总，你给我三天时间，有关于这件事我会给你一个交代的！”

    ………

    ～～～～～

    【贵在坚持：在韩a国音乐市场屡战屡败的港岛知名歌手郑秀雯，前日零点，正式发布她的两首韩语单曲《哇》和《换掉》。

    单曲一经发布，就横扫Mnet音乐排行榜，目前歌曲《哇》排名第一…】

    【人才凋零：据记者获悉，两首韩语单曲《哇》和《换掉》，今年一月份，作者就在JASRAC，也就是日a本音乐著作权协会完成音乐版权注册，并按照规定向协会提供了歌曲小样，只可惜咱们国内的音乐人们无人识宝，白白可惜给了一位中a国人…】

    【隔壁有人：中a国内地的人才让人羡慕，年龄刚过20，以《电锯惊魂》一部电影就在好莱坞闯出偌大名头的内地导演孙浩，明日将来韩拍摄他的最新力作《釜山行》。

    据内地某位电影人透露，这部电影将是《电锯惊魂》的升级版……】

    ……

    7月6号，就在韩a国各大媒体纷纷报道有关于孙浩的娱乐新闻时，孙浩本人带领着《釜山行》剧组，就抵达了仁a川国际机场。

