    第159章火爆

    二牛听得好奇，不由得上前询问：“大叔，你说的可是真的？”

    “当然是真的，我们战王府，从不欺骗顾客。”中年大叔说着，笑眯眯的看着二牛：“小伙子，你要不要买一张试试看？”

    中年大叔手里的纸张薄薄的，上面印着整整齐齐的图案和文字，看不出什么玄机，二牛有些不太相信他的话，但家里那即将用完的家用，以及山上那能够致命的野马，让二牛咬了咬牙：“多少钱一张？”

    “三文！”中年大叔说道。

    “给我来一张吧！”二牛目光深深，从衣袖里摸出三文钱，递了过去：家里的家用用完，他会被饿死，上山去采药，他会被野马踩死，总而言之一句话，他上山也是死，不上山也是死。

    而面前这张纸张上，有对付野兽的方法，不管上面的方法是真是假，都是他的一线生机，那他就买下这纸张，看一看上面的方法，死马当活马医了。

    “好咧！”中年大叔接过铜板，将一张纸张递给二牛：“小伙子，你拿好了。”

    二牛接过纸张，仔细看向纸张上描绘的内容，只见那内容多是画，画的很详细，也很简单易懂，二牛看得眼睛闪闪亮亮的，跃跃欲试，急急忙忙的回家了。

    回家后，二牛拿了采药用的筐子，药锄，小心翼翼的上了山。

    山上，有很多长势很好的药草，都被野马踩踏了，二牛一边惋惜着，一边小心的采摘……

    正采摘着，一阵激烈的马蹄声传了过来……

    糟糕，野马跑过来了！

    二牛心中一惊，背起药筐，药锄就往山下跑，可他哪儿跑得过野马，不消片刻，已被野马追上，一蹄子朝他踢了过去……

    身后恶风袭来，二牛深感不妙，咬咬牙，狠狠心，照着那纸张上所描绘的画面，双脚一转，侧过了身，野马蹄擦着他的后背踢过，带起一阵急风……

    野马没有踢到他，太好了，太好了，那纸上教的方法，有用，很有用啊……

    二牛的眼睛顿时闪闪发光，见野马又朝他抬起了前蹄，二牛立刻按照那纸张上所描绘的，动作了起来……

    碾转腾挪……

    二牛按照纸上描绘的方法，和野马巧妙的周旋了起来，成功避开了野马的所有攻击，不知不觉得，来到了山脚。

    望着山脚那熟悉的灌木景色，二牛热泪盈眶：他下山了，他竟然在野马群的追击下，下了山，这可真是太不可思议了……

    二牛纵身一跳，利用纸张上教的摆脱野兽之法，成功摆脱了野马群，满脸喜悦的朝着他家的方向飞奔：战王府卖的，野兽蹄下生存之法，真是太好用了，他感谢战王府，感谢沈郡主啊……

    ……

    三瘦是个猎户，以打猎为生，他身手不错，箭法也不错，是以，每次上山，都能打到不错的猎物。

    没想到，这次上山，他还什么都没打呢，就被一群野山羊赶到了这个破山洞里……

    以往，这山上是没有野山羊的，这一次，竟然出现了这么多，明显是从别的地方跑过来的……

    野山羊成群结队，战力极强，就算他有着不错的身手，有着强势的弓箭，也依然不是那些野山羊的对手，被它们追着，赶着，跑来了这里……

    幸好山洞里有个大石头，堵住了山洞口，不然，那些野山羊肯定会冲进来，将他扎的全身都是血窟窿……

    只是，这山洞里什么都没有，而他，也以为自己今天就能打到猎物带回家，所以，他什么食物也没带……

    山洞外的野山羊，在山洞不断的走动着，丝毫都没有离开的意思，而他，已经饿了一天了，饿的有些头昏眼花……

    再这么继续下去，他就算不被野山羊们扎死在这里，也会被饿死，渴死在这里……

    这可怎么办？

    三瘦紧紧皱起眉头。

    不经意，看到不远处的地面上，放着一张绘图，他颇有些烦燥的捡了起来，借着山洞外透进来的光，扫了一眼，顿时被纸上描绘的图吸引了，他将那些图一个一个仔细看过，用心的记下来，又在心里反复演练。

    演练了几十遍，确认自己已经完全熟悉了纸张上描绘的招式后，他深吸了一口气，走到山洞口，搬开了堵着的大石头，刹那间，数不清的野山羊如潮水一般，朝他冲了过来。

    他再次深深呼吸，在野山羊们冲到他面前的瞬间，他猛然跳起，运用那纸上描绘的招式，和野山羊们周旋了起来……

    一只，两只，三只……不知周旋了多久，三瘦成功的甩开了所有野山羊，落到了一条窄窄的小路上，望着那熟悉的小路，三瘦满眼喜悦，朝着山下飞奔：刚才那纸张上描绘的，野兽蹄下生存之法，真是太精妙了，成功助他逃离了野山羊们的包围。

    画出那生存之法之人，真是个天才。

    等等，那张纸上，似乎标注了画图之人，那标注是：战王府沈千洛！

    应该是这六个字没错，早年，他也曾跟着村子里的夫子，学过几天字，那六个字，他应该没有认错。

    战王府沈千洛，不就是战王府的那位沈郡主，这野兽蹄下生存之法，竟然是她绘出来的，真是了不起！

    ……

    与此同时，战王府退伍老兵们所在的广场上，已是一片人山人海，百姓们你挤我，我挤你，将退伍老兵们围在最中间，拿着铜板，高声叫喊：“给我来一份野兽蹄下生存之法……”

    “我也来一份……我也来一份……”

    “野兽蹄下生存之法，好用吗？”不远处，有人提出了怀疑。

    “当然好用了！”站在他前面的人，骄傲的说道：“我家隔壁那半大小子，被野猪围攻，都以为他要被野猪们撞死，刺死，或踩死了，没想到，他竟然用野兽蹄下生存之法，各种侧啊，转啊，蹦啊，跳啊，成功跳出了野猪们的包围圈，还顺势杀掉了一只野猪，现在那小子，正在他家里，美滋滋的吃猪肉呢……”

    “真的？”

    (本章完)

