“晚辈羊羽天见过大人，晚辈在圣界无门无派，一直都是闲云野鹤，独身一人。”剑尘抱拳说道，不卑不亢，神色淡定，随机应变。
“哼，满口胡言。”那名管事摸样的老者当即目光一寒，眼神凌厉的盯着剑尘，似乎要将剑尘里里外外都给看穿，冷声道：“进入陨兽界的年龄不得超过千年，而你竟然能够在千年时间内修炼到神王境初期，还敢说自己无门无派？羊羽天，莫非你真当老夫好糊弄不成？”
管事摸样的老者目光越来越凌厉：“如果老夫没料错的话，你因该是某个势力派遣过来的卧底吧。说，你混入我们天鹤家族究竟意欲何为？”一股强大的气势从老者身上散发出来，排山倒海的朝着剑尘压迫而去。
只是他却不知剑尘并非一位神王境初期这么简单，神王境初期的修为只是他的伪装而已，在一位战力强大的始境面前，老者区区神王境后期的气势就显得有些愚昧可笑了。
不过剑尘自然不会暴露出自己的实力，只见他面色一变，故意装出一副咬牙坚持的摸样，道：“前辈你多想了，晚辈之所以加入天鹤家族，实际上只是进入陨兽界而已。陨兽界内凶险无比，晚辈如果一人独自在里面活动，定然九死一生，加入天鹤家族，一方面是为天鹤家族做事，另一方面也是希望能够得到天鹤家族的庇护。”
“至于晚辈的实力，实不相瞒，这是晚辈无意间得到了白河上人的传承，白河上人是一位无极始境的强者，不过他已经陨落了多年，白河上人留下的传承以及各种修炼资源，方才铸就了晚辈今日的辉煌。”
“哼，一个无极始境的传承就能铸就一位年龄千岁以下的神王？你将老夫当成了三岁小孩不成？无需怀疑，你肯定是某个大势力派遣过来的卧底，不安好心，老夫将你拿下好好拷问。”管事摸样的老者一声低喝，苍老的手掌直接探出，带着沸腾的能量闪电般朝着剑尘抓去。
这一次出手，他竟然是全力以赴，将自己神王境后期的修为完全爆发了出来，显然是准备干净利落的将剑尘擒拿下来。
“这小子出手这么大方，随随便便打赏两名护卫就是上百枚极品神晶，那么他身上所携带的极品神晶肯定会更多。不过，只要将他擒拿下来，这些极品神晶可都是我的了。”管事老者心中想到，窃喜不已。
如果是在圣界，他倒不会做出这等事情，一些极品神晶还不至于让他去得罪一名神王，虽然对方只是一名神王境初期，可一些神王实力不强，可却掌握了各种诡异的秘术，一旦拼死反扑，也能对他造成一些麻烦。
可这里是灵仙界，神晶价值倍增，剑尘这随手展现出的财富，已经有足够强大的诱惑使得他却冒这个险了。
看着老者擒拿过来的手掌，剑尘心中冷笑，不过表面却不动声色，同样一掌拍出，展现出神王境初期的修为境界。
“不知天高地厚，区区神王境初期，就敢于老夫硬碰。”管事老者露出不屑之色。
“碰！”
然而下一刻，让他意外的事情发生了，两掌相碰，一位神王境初期与神王境后期的交锋，却并没有出现管事老者想象中的那种绝对碾压，摧枯拉朽，反而有一股强烈的反震之力传递过来，竟是不可思议的将他手掌中蕴含的力量给完全消除了。
而剑尘，则是发出一声闷哼声，脚步止不住的踉跄退后，足足退后了数十步距离方才站定，面色一阵潮红，给人一种体内气血不稳的现象。
“好小子，你果然不简单，神王境初期的修为，竟然拥有这般可怕的战力，不过你以为这样就可以混入我们天鹤家族了吗，痴心妄想。”管事老者心中大惊，以一种看怪物的眼神看待剑尘，而心中对擒住剑尘的念头也越来越强烈了。
他再次出手，身上能量汹涌，身形化为一道残影闪电般冲向剑尘，不再如之前那般不温不火，而是直接施展他的最强手段，雷霆出击。
“前辈，你这是要干什么？晚辈来加入天鹤家族，你们天鹤家族不收留倒罢了，结果还要反过来污蔑晚辈，并向晚辈下杀手。天鹤家族好歹也是声名赫赫的顶尖大家族，这般作为，就不怕失了身份吗？”剑尘沉声喝道。
他这喝声，非常之大，声音远远的传递了开去，吸引了周边许多人的注意。
顿时，一名名武者的目光朝着这边投射了过来。
这一幕，令的管事老者的脸色瞬间变得阴沉了起来，他本想不声不响的擒住剑尘然后解决掉，获得他身上的财富，即便事后被人提起，以他的职权也有能力搪塞过去。却不想竟然被剑尘给大张旗鼓的吼了出来，导致发生在天鹤神殿这边的事一下子成为了全场最为瞩目的焦点。
这样一来，就使得这本该微不足道的小事，或许会无限放大，产生了无法掌控的变故。
“该死！”管事老者心中暗骂，翻手间，一把通体雪白的羽扇便出现在他手中，这羽扇是由天鹤的羽毛炼制而成，散发出一股冰寒刺骨的寒气。
管事老者拿着羽扇就朝着剑尘一扇，天地间顿时寒风大作，一股强烈的寒流产生，似能冻结空间，朝着剑尘吹拂而去。
“住手！”就在这时，一道苍老而不失威严的声音传来，随着这道声音的响起，管事老者以羽扇扇出的寒风，就仿佛是遇见了一轮散发出恐怖高温的烈日似得，立即消散于无形之中。
只见天鹤神殿的上方出现了两道人影，其中一人是一名白发老妪，脸上布满了皱纹，神态威严，身上散发出一股属于混元始境的恐怖气息。
另外一人，则是天鹤家族的鹤芊芊！
“老奴参见太上长老，参见芊小姐！”一见这两人，管事老者的脸色瞬间大变，双膝跪地，诚恐诚惶。
混元境的太上长老没有说话，不过鹤芊芊的目光在管事老者和剑尘身上扫视了眼，语气淡淡的问道：“这里发生了什么事，怎么如此吵闹？”
“回禀芊小姐，此人乃奸细，想要混入我们天鹤家族，被老奴识破……”
