    秦源把飞鸢、旋转刀陀、雾偶等一一收回，放入纳石。

    此时，那名墨家大宗师御剑缓缓落下，来到秦源跟前，微笑着打量了他一番。

    这才开口问道，“你就是秦源吧？”

    秦源方才看到他使用墨家机关，就知道他是墨家的人，不免有些亲切之感。

    毕竟，他学的也是墨家的修法，就好比是见到了同窗校友。

    于是朝他拱了拱手，说道，“正是。敢问先生如何称呼？”

    “墨家，殷百川。”

    殷百川笑着还了一礼，然后又道，“不愧是青秋高徒啊！此役虽颇有波折，但总归有惊无险，多亏有你运筹帷幄、临危应变。”

    这话倒不是客套，如果今天没有秦源得到的那么多情报，没有秦源那条至关重要的暗道，让庆王撤出朝兰宫；没有秦源孤注一掷以主力佯攻地宫，迫使丁成回援；没有秦源把青云阁、玉泉宗高手赶去地宫，吸引剑庙主力，让庆王、圣学会、墨岛顺利撤出......而是按照庆王的原计划，强行灌顶的话......

    那么毫无疑问，现在庆王已被剑庙和誉王找到，而庆王、圣学会和墨岛的联军，也已在清正司和剑庙的合围下，全军覆没。

    这点，谁都心知肚明。

    但从身为墨家人的殷百川的视角看，却是还有另一种情绪。

    在主力被清正司截击，誉王趁机来攻的意外情况下，秦源利用各种墨家机关挡住了誉王的进攻，率领众人以弱胜强，终保庆王成功灌顶。

    这是扬墨守之名，扬墨家之威！

    因而殷百川在看到秦源回收那些墨家机关之时，隐隐有些自豪。

    墨青秋，当真收了个好徒儿啊！

    我墨家，又出了个大才！

    秦源心想，其实论斗智自己不如曾先生，只不过好在自己修为足够，钟家人又及时出现，这才转危为安。

    看来下回做总导演的时候，要汲取教训。

    但无论如何，这次总算是帮庆王，也帮圣学会、墨岛过关了。

    松了口气，他说道，“殷先生谬赞了。”

    殷百川又是一笑，随后长叹一声，“呵呵，青秋有此一徒，也算给墨岛一个交代了。秦源，有机会我带你去墨岛，拜拜各位祖师爷。”

    很自然的，殷百川也认定秦源就是墨青秋之徒。

    秦源不知道墨青秋到底和墨岛有什么恩怨，但是听那么多高手都提起他，不禁也很想见他一面。

    就在这时，秦源听到了阿五的传声。

    “主家，小狐狸说，他们已经打到地宫门口了。”

    阿五就在狐妖旁边，狐妖负责把地宫附近的情况报告给它，它则实时传达给秦源。

    秦源心里微微一笑，心想那六个人也是强悍，竟然真的能杀到地宫入口处。

    好事！

    于是也就不再跟殷先生寒暄了，说道，“殷先生，那这里就交给你们了。我还有朋友在别处，要去看看。”

    殷百川点点头，“好，请便。”

    秦源轻身一纵，便出了乾西宫。

    直奔地宫！

    来到地宫附近远远看去，秦源这才发现，原来情况跟他想的完全不同。

    进攻地宫的哪是六个人，分明是一百多人啊！

    而且大宗师也不止六个，而是至少有九个之多！

    秦源稍稍一想，顿时明白了！

    肯定是誉王见杀庆王不成，将另一部分人马直接调来进攻地宫，孤注一掷地要抢剑仙遗秘了。

    也对，只要得到剑仙遗秘，他可能还有翻盘的希望。

    细看了一下局势，秦源又不得不叹服百里长卿那帮人的修为。

    算算时间，他们已经打了一刻多钟，此时剑庙已经派出了五十多剑士，外加三大剑使，但这六人虽然个个都血染长衫，却没有一个完全失去战斗力。

    尤其是百里长卿，两把大宗师之剑交相辉映，其发散的剑气，即便秦源离他半里之外，也能明显感觉得到。

    那两把剑忽开忽合，忽上忽下，忽而如双龙出海，忽而又如潜龙入水，咆哮之声震耳欲聋，剑光照得周遭一里如白昼！

    秦源自认从未见过如此强悍的剑气，甚至怀疑他的修为是不是离钟载成也相差不远？

    可他丫的不是才四十岁吗？足足比钟载成这样的纵世之才少修了二十年，就接近他了？

    啊，这话不能跟钟载成说，要不然钟载成弄不好会当场给自己一个答案，看是百里长卿强还是他强。

    ......

    剑庙剑士现在以十人为一大阵，催发出五把伪意剑，其中两把就专门对付百里长卿，可竟然被他隐隐压了一头！

    而离百里长卿不远处，一老一少两位高手，修为亦同样骇人。

    那两人的剑诀似乎是合二为一的，彼此间配合极为默契，一个攻一个便守，一个守便一个攻，几乎天衣无缝。

    这两人也与两个剑庙大阵，打得不分胜负。

    不过六大高手中的其他三位，现在情况就有点不妙了。

    熊乙深现在断了一只手，风三庆浑身是血，大宗师意剑已经光芒黯淡，另外一个女的秦源不认识，但看她似乎也快力不能支了。

    现在，倒是新攻上去的誉王最后的人马占了便宜，他们是生力军，三名大宗师带着数十名好手，不断冲击其中一个剑庙剑阵，进展十分顺利。

    毕竟这些剑士之前已经消耗了大量正气！

    看上去，此时隐身去地宫，正是时机！

    但秦源觉得不对。

    剑庙虽然出去不少顶尖高手，但绝对不止这点实力。

    至少，留下来的那位渔樵耕读四大长老之一的樵长老，就还没出来。

    如果他就守在地宫里头，那自己冲进去就大不妙了。

    轰！

    只见剑庙的一个剑阵，终于被落下的三把大宗师意剑给摧毁了！

    十个银甲剑士飞了起来，随后又重重地跌落在满是废墟的地上，口吐鲜血，再也起不来了！

    攻方的阵地又向前推进了一步，而防守的剑士，和三位分别也已受伤的剑使，则退守至入口处继续死守。

    就在这时，只见山峰之上那赤红的剑庙，忽然黑云压顶，电闪雷鸣！

    轰隆隆！轰隆隆！

    秦源心里微微一惊，心想那又是什么？

    眨眼间，一尊金色的身影，以近乎肉眼不可见的速度，悄然抵达战场。

    底下众剑士见那人出来，明显战意高涨了一截，甚至连他们的意剑也亮了几分。

    那尊金色身影高悬于空，那强大的威压，让秦源都微微一惊。

    是了，他终于出来了！

    樵长老！

    显然，他原本是要坐镇剑庙的，但是看到情势不妙，也不得不出手参战了。

    要说，现在剑庙里头可空虚得很，那些皇家收藏的剑修秘籍、百家秘籍乃至各种法宝，随时面临被盗之险。

    不过也难说，毕竟那是皇家第一重地，谁知道里头有没有恐怖的机关或者阵法呢？

    “擅闯地宫者，死！”

    只听樵长老一声如雷的怒吼，随即大手一挥，一柄赤红色的意剑便从天外飞来！

    那意剑破开空气，爆发出刺人耳膜的呼啸。

    伴着巨响，它直奔断了一手的熊乙深而去！

    熊乙深一惊，身为玉泉宗排的上号的高手，他急忙调动自己的大宗师之剑前去阻拦，然而为时已晚，根本来不及！

    但就在这时，只听百里长卿大喝一声，将自己的一柄飞剑拦在了熊乙深跟前。

    “轰！”

    两剑相撞，爆发出肉眼可见的金光。

    然而金光过后，那赤红色的飞剑只是稍稍偏了些角度，速度几乎未减，依旧穿过了熊乙深的肩膀。

    熊乙深被这柄意剑带着向后飞去，随后陨落。

    “嘭！”

    他被牢牢地钉在了地上！

    赤红之剑再度飞起，熊乙深的肩上出现一个比拳头更大的血窟窿，呼呼地冒血。

    秦源还以为这厮可能不会死，但随后他就看到了恐怖的一幕。

    只见熊乙深刚刚站起来走了一步，他的身体便轰然爆炸，一阵血雾过后，尸骨无存！

    正当秦源心中震撼之时，发现誉王手下的又一名大宗师，被赤红意剑刺穿了身体，也很快爆炸而亡。

