    圣法明王，出自圣山的天骄，他的所有法，有属于圣山的，也有的是他自己钻研出来的，但不论是哪一种，无一不是世间最顶尖！四女能得到圣法明王的法，秦风也是颇为高兴的，这绝对是足以让她们一生都去钻研的法。

    之后，安知雅又取出了一枚有大道符号的种子，交给了秦风。

    “师父说，这枚种子，是空间种，能让我们前往那一个地方，只要有空间种，我们就能找到那一样东西！”

    “空间种么！”

    秦风闻言，也是接过这枚空间种，来回翻看。

    从外表看，这种子很普通，像是一颗普通的树中，如果没有那夸张的大道符号的话。

    上一次他见到的这么夸张的符号时，还是在灰龙的龙棺之中，可他是一位至尊！这种子上的大道符号太精深了，即便是秦风，以他如今的修为，也根本无法参透其分毫，也是不由得叹了一口气：“看样子，想要从中得到那关键的宝物之一，只怕并不容易！”

    安知雅笑道：“其实具体方位，我们已经知道了，就在中灵学府，只是，如果不将这枚种子的秘密揭开，估计我们是不可能得到那件东西了！”

    秦风顿时一怔：“你是说，那宝物就在中灵学府？”

    安知雅点头：“这是师父他老人家说的，当初府主大人与神凤在此地创立了这座中灵学府，逐渐成长，最终成为鸿蒙最强学府！”

    “而要知道，府主大人和神凤之所以会选择在此地创立中灵学府，便是因为此地很不凡，有一种莫名的力量蕴含其中。”

    “那股力量，很可能就是那样宝物自然所散发而出的。”

    “这就难怪了！”

    秦风恍然。

    这么一来，很多事都解释地通了。

    他总算知道，为什么血月宫、幽鬼殿、魔狱天，还有外界的各大宗门势力，都盯着中灵学府，觊觎学府了，除了学府本身的强大之外，那样宝物才是关键。

    虽然那宝物藏蔽在虚空之中，但毕竟有气息散发出来，在学府中弥散，自然也被其他人所感知，也就很正常地便让人猜出，学府中有一件非常夸张的宝物藏在其中。

    只不过，他们以为这宝物是周化神留下的，其实并不是，宝物确实是存在的，只不过是原本就存在于此地的。

    而伍仲那些人，之所以抓住四女，主要原因其实也是在于此，他们意识到四女知道一些关键的事，想逼她们说出这些。

    若是让他们知道这种子还有圣法明王的事，影响太大，可能会出大问题。

    幸好，四女的口风够严，而且脑海中还有专门保护这件事的一缕念气所在，她们一无所获。

    当然，代价也很大，她们受了很多苦，还差点被符令撑爆肉身死去。

    想到这里，秦风也是心中不由生起怜爱之心：“辛苦你们了！”

    “以后，我们就一直留在学府里，尽量不分离，秋雪、冬晴、樱子都走了，我现在只有你们！”

    众女面面相觑，都是会心一笑。

    是啊，虽然经历了很多，至少他们都还在，依旧还能和秦风相会，没有什么比这更重要的了，重振圣山固然重要，但也不能忘了珍惜眼下！很快，秦风便带着四女去见了另外三人。

    韶婼、月落和敖月。

    而当秦风将她们三人的身份道出时，四女都是吓了一大跳。

    因为她们没想到，秦风这一趟回来，居然带了这么三位大神。

    他带回了两位王级强者，这可是比府主大人还要强大的存在，实在是有些夸张，这是她们第一次见到活着的王级强者，都是无比地惊叹，纷纷向两位王者行礼。

    两位王者都是很高兴，因为秦风居然舍得将他的身边人带来见她们，这说明他心里已经非常认可她们了。

    秦风告诉四女，韶婼和月落，虽是王级强者，但她们进了鸿蒙之后，最多只能展现灭五入道级的力量，超过天眼境都会被压制，可能会被鸿蒙本身的大道轰杀，所以在鸿蒙中，完全可以将她们以灭五入道级强者等同视之。

    当然，灭五入道级强者，本身也已是不俗，即便在星空之中都属于相当的高手了！只是王级太夸张，通常是那种成百上千个星域之中，才有可能出一位天眼极境强者，而成百上千个天眼极境的王者之中，可能只有一位能成功突破到更高，可能会成为更高级别的强者，最终称王。

    不过同样的，虽然修为被压了不少，但韶婼和月落身上那种天生自带的一种威仪，却是怎么都抹不掉的，哪怕月落是那种性子很软的人，在成为王级强者后，也是有一种天生自带王威的。

    秦风靠修习王道术才能拥有的一丝王威，其实在真正的王级强者面前，什么都算不上。

    至于另一人，敖月，那就更让四女心惊了。

    这居然就是传说中的龙族，是纯种的龙族，而且还是龙族之中最顶尖的三大至尊龙族之一，说实话，如果不是秦风告诉她们敖月的背景，她们甚至压根就都不知道什么三大至尊龙族，只会知道她是龙族。

    因为在她们的意识里，龙族就已经代表了强大，至于至尊龙，若不是有秦风，以她们如今的修为，其实还没资格这件事。

    对于敖月，她们很惊奇，不过太青幽龙之上自然散发出的一种龙威，也是让她们感到一丝莫名的恐惧，她们既惊奇，又不敢靠太近。

    毕竟敖月暂时还没有双王那样收放自如的能力，自身力量外泄更严重，有一种天生的种族压制，并不明显，但若是靠地太近，时间久了就会感觉到。

    好在这段时间，韶婼教了敖月不少，其中也包括自身力量的收敛，所以敖月很快便将这股力量收了起来，非常轻松。

    敖月，说到底还是属于天真烂漫的年纪，虽然经历了很多，相对比较成熟，但有的时候还是会调皮的，也喜欢往人堆里钻，所以眼下几位大姐姐围着她，她也是很开心，很快便和她们打成一片，有说有笑。

    

