    火星之上，此刻漫天的沙暴早已将整个火星包裹。

    从火星的轨道上空俯瞰，此刻原本红色的星球早已变成土黄。

    而就在恶劣的环境下，在季宇的控制下，墨菲特正在不断的努力分裂着子体。

    经过长达近二十天的努力，墨菲特的子体数量终于在今天突破十六万大关。

    这些子体站在沙暴之中任由风沙吹拂但却依然昂首挺胸的屹立着。

    十六万高达二十米的子体排成一排又一排，那壮阔的景象简直让季宇都不由的生出一种豪气。

    这二十天中，季宇一直呆在老家，没事便为父母做做饭，而其余的时候则以需要电脑办公为由一直安静的呆在房间控制着化身墨菲特急速地分裂着子体。

    现在终于看见成果，季宇如何不欣慰。

    虽然墨菲特的三级晋级需要一百万子体，现在季宇也用不着太过高兴才对。

    但现在这十六万子体季宇却有大用。

    因为，就在这十六万子体犹如一支机械军团安静的站在这黄沙漫天的火星地表之时，在季宇的意念控制下它们顿时开始动了。

    这些子体互相之间依靠着磁场互相吸引，然后开始在最外围一排重建季宇之前建设过的环形城墙。

    这些子体化为熔岩，化为六边形，然后慢慢扩张再继续变大。

    如此，待一个环绕火星地面有着三十公里直径的环形城墙出现后，其余的子体便迅速化为熔浆，它们顺着已经建立的‘地基’城墙开始依次向着天空之上覆盖而去。

    整个过程非常快，至少比起季宇想象的还要快。

    在季宇的眼中，墨菲特的子体一个个不断融化攀升向天空，然后互相依次的不断拼接，最终仅仅用了不到半个小时的时间便成功的在火星的地表组成了一个巨大的半球形堡垒城市。

    这个堡垒城市的全是由泛黄且透明的如玻璃的六边形子体组成。

    靠着这些子体中心泛起火光的核心照射，使得在黄沙漫天下的堡垒城市一片明亮。

    当然，这种明亮是带着残阳如火的颜色，不过这也比起火星黄沙漫天下的无光条件要好得多。

    堡垒城市形成的一瞬间，季宇便能感觉到堡垒城市内里的温度正在急速攀升。

    这种温度攀升的速度，在季宇有意的控制下，直到堡垒城市内里的温度达到二十度左右后才开始减弱。

    而到了这时，堡垒城市才真正意义上的算是完成。

    此时，站在堡垒城市的内里，抬头一看，便能看见漫天的泛着火光的星。

    而这些星星正是无数子体核心呈现出来的光亮。

    整个堡垒城市的面积达到了季宇之前设想的七百多平方公里，高度最高点也成功达到一万五千米。

    在这个半球形的堡垒城市中，如果按照现代化的城市建设，那么这里生活个两三百万人一点都不成问题。

    “坚固度已经不用担心，那么接下来便是水了。”

    季宇感受着子体承受外面风暴压力时并无任何不妥之后，微微评估一句便立刻让橡树亚当打开了通向火星的位面通道。

    而这时，早已准备好的洞螈爱丽丝菲尔顿时顺着亚当的位面通道直接来到了眼前的这个荒漠一般的堡垒城市。

    季宇的空间挪移一天毕竟只有三次。

    所以真正要长期使用化身当建设工人的话，那么就必须得依靠亚当的位面通道进行传送。

    亚当与小鹿可不同，只因亚当的信徒早已不止百万之数。

    无论是泛信者还是虔诚者，只要有人信仰，那么亚当得到的信仰能量就会源源不绝。

    而也正是因此，亚当每天都能得到相当大的信仰能量来源，而也正是靠着庞大的信仰能量亚当的位面规则正在不断的被他迅速强化着。

    同时，打开位面通道所需的消耗对于亚当而言也并不是一件有多大消耗的事。

    所以，在建设堡垒城市的过程中，亚当的位面必须得充当一条基建公路的作用。

    来到堡垒城市的瞬间，爱丽丝菲尔巨大的龙首好奇的观望了一下整个堡垒城市后，便迅速看向季宇控制下的墨菲特。

    在两者的对望中，季宇微微点了一下头，而后爱丽丝菲尔便张开了巨口。

    刹那之间，庞大的水柱顿时从爱丽丝菲尔的嘴中吐出。

    这些水是爱丽丝菲尔吞吸的海水，而在她将海水吐出时，这些海水全部都是朝向墨菲特身上而去的。

    迎着巨大的水柱，墨菲特的身上猛然便升起滚滚火浪。

    火浪与水柱碰撞的瞬间，无数滚滚的浓烟顿时就产生了。

    伴随着海水被蒸发的轰鸣，也伴随着滚滚浓烟的升腾，顿时之间，整个堡垒城市中便开始出现大量的水气。

    蒸发海水的过程中季宇将墨菲特周围的温度时刻控制在两百度左右，水杯蒸发，而盐则会被融化顺着墨菲特的躯体外表流至地面。

    这一次，爱丽丝菲尔带来的海水并没有太多。

    长约五百米的她一次性能够通过身躯储存带来的海水大概也就能达到一千吨左右。

    而这一次，季宇所需要的水却需要达到近五千万吨。

    这么多水堡垒城市内肯定用不到，但季宇却有另外的大用。

    因为季宇在此前已经让墨菲特的子体进入过地下，并化为一道道熔岩状去熔炼地下的砂石。

    地下的砂石全部被结晶化，并且大多还形成了极为密闭的岩层。

    而有了这些密闭的岩层后，季宇便打算在地下弄出一个巨大的储水库。

    而也正是因此，五千万吨水对于整个堡垒城市而言并不算多大的事。

    另外这五千万吨水，也不仅仅是为眼前堡垒城市提供的，因为在这之后继续还会建造更多的堡垒城市。

    因此，现在的水能储存多少算多少总之季宇是来者不拒的。

    所以，在堡垒城市形成后，这一天便成为了季宇与爱丽丝菲尔最忙碌的时刻。

    爱丽丝菲儿一次次的将海水运来，而后季宇又控制墨菲特一次次的将这些海水蒸发。

    这些被蒸发的海水自然形成水雾不断向着堡垒城市的最高空蔓延而去。

    但在这个蔓延的过程中，这些烟雾根本就到不了子体的六边形壁垒，也根本不可能形成水珠依附在堡垒城市那些子体的外表。

    因为，这些水雾在升腾而起的同时便开始被无数子体产生的磁场束缚。

    它们被一股不强不弱的磁场束缚在堡垒城市两千米的上空并迅速形成一片慢慢自旋的云。

    而后，伴随着白云越来越多，水雾越来越重，在季宇有意的控制下，整个堡垒城市中便开始迅速降温。

    而降温的瞬间，层层叠叠的白云中水雾顿时便开始迅速冷却聚集。

    然后乌云滚滚之下，大雨顷刻而下。

    淡水由此开始产生，并在堡垒城市中早已建好的一处处洼地汇聚并形成湖泊。

    而为了让这些湖泊中的水成为活水，季宇也是花费了一番不小的功夫，那就是利用子体形成的磁场让湖泊几端出现出水口与进水口。

    这些水沿着堡垒城市最边缘的沟渠不断顺流，而后又重新在某处重力场的拉扯下重新流进湖泊以此形成一个循环。

    大雨时刻倾覆着，而堡垒城市内的火星地表则像是久旱逢甘霖一般不断大口大口的吸收着一切雨水。

    在这个过程中，尘土的气味十分的浓重，不过随着大雨继续不断，堡垒城市中很快就出现一种泥泞感。

    而到了这时，季宇与洞螈爱丽丝菲尔这才稍微停歇一下。

