    福禄敲了敲脑袋，笑道：“我前阵子离开沙州时，娘子不是给我一笔钱，让我买个仆役么？我那时去人市，一眼就看到了这小子。他一看就是安国人。询问下得知，他随父母来河西行商，父母染病死了，剩下他一人被人牙子拐了去。我想着就是他了。”

    忽而楼中一亮，安夏清脆的声音唤道：“褔叔，点好了！”

    福禄应一声，露出个慈孝的笑。晚云看的出他是真喜欢安夏。

    他领着晚云上楼，笑道：“多亏娘子给我那笔钱，我买下安夏之后，又寻到一个安国人。”

    晚云道：“褔叔日后就专程寻失散的安国人好了。”

    “不瞒娘子，我正有此意。”福禄惊喜道：“我们安国人把族人都当家人。我就喜欢家人围在四周，高高兴兴的。我们一起吃饭时会唱歌跳舞说故事。”

    他说罢，转了个圈，舞了两下。

    看晚云笑嘻嘻的，便道：“日后叫娘子一道。”

    晚云道谢，将手中的两颗菜递给他，跟他说隔壁妇人的关心。

    福禄高兴地说：“街坊邻里对我等都好，对了，还有个小娘子三不五时会过来瞧瞧，娘子也认识。”

    “何人？”

    晚云想起那段被张玲珑的父亲张冼上门说亲的往事，不由得哂笑，问：“她如何了？”

    福禄邀她落座，道：“她似乎对姚郎有些意思，屡次前来打探姚郎的消息。”

    还真是个真性情的女子。姚火生出了那样的事情，必定早就不是张冼的备选女婿了，可她还一厢情愿地来找姚火生，想必是动了真感情。

    可过了会，她又感慨自己当真魅力单薄。张玲珑前脚还信誓旦旦说非晚云不嫁，后脚就被姚火生那妖孽勾走了……

    福禄继续说：“张娘子昨日还来问我姚郎被处死一事。”

    晚云听罢，垂眸喝了一口茶，问：“褔叔是如何回答她的？”

    福禄沉重地叹息一声：“我说姚郎泉下有知，若知道有人惦记，会高兴的。”

    晚云沉默了一会，也跟着叹口气，道：“我有时觉得，姚火生还活着。”

    福禄也苦笑：“我何尝不是这么觉得呢？”

    二人一时无言。

    晚云多少有些拿不准福禄和姚火生的关系。表面上，姚火生似乎把他保护的很好，什么时候也不叫他知道、更不让他参与。可晚云不确定是否真的如此，所以多少有些试探之意。而福禄自始至终表现得毫不知情，甚至并不知晓姚火生未死，并且已经返回西海国一事。

    这是第二回试探，晚云依然看不出任何隐瞒的痕迹，心想此人或许真的可信。

    “瞧我，说起了褔叔的伤心事。”晚云微微一笑，“说点正事。方才我看正门上贴的封条，看来都督府的人来过？他们可曾为难褔叔？”

    福禄敛起伤感，打起精神，拱手回：“来过了。多亏娘子的计谋，我早早和各个铺子的掌柜打好了招呼，他们都是精明人，知道怎么做。都督府的杜府尹不曾为难我等，问了话之后，就放我等回来。他说，铺子还得先封着，等官府查验清楚，将一应文书处理了，自可重新开张。只是，我昨日去都督府问查验大致需要多长时间，那里面的府吏说，都督府眼下正忙碌，让我等耐心等待。”

    晚云点点头。

    前两日，都督府为了找鄂伦，把人手都打发出去寻访了，自然是忙碌。

    说到这里，福禄忽而低声道：“邻里都说，城中各坊都是官府的人。我想起姚郎出事那时也是这副光景，是否出了什么事？莫不是谁又叛变了。”

    晚云笑着说：“没有，哪来那么多叛变……”，忽而她声线一顿，看向福禄。

    福禄也诧异地看着她，便看她掐着手指，嘴里念叨着时日，而后问：“若我没记错，福叔是三月初四从沙州府出发的？”

    福禄想了想，拱手道：“正是。”

    她怔了怔，竟然这样巧。

    薛鸾出事的日子是三月初五，福禄若三月初四从沙州出发，三月初五则刚好到瓜州。

    而截走薛鸾的人乘的是马车，马车必走官道，与福禄是同路。

    她顿时觉得福禄这里兴许有这些线索。

    她赶紧放下茶杯，和福禄简要说起瓜州之事，并问：“褔叔替我好好想想，路上可遇见了什么行迹可疑之人？”

    福禄蹙起眉头，念叨着“形迹可疑”，而后扬声唤来安夏，让安夏一道回想。

    福禄缓缓道：“如果光说马车，在下确实遇到了好几辆。开春了，路变得好走了，人也不少。其中多是要往中原的路人，大包小包，携家带口也正常，说不上形迹可疑。我一时想不起来。安夏想到什么？”

    安夏挠挠头，犹豫片刻，道：“倒不是遇见什么人，是个物件。我随褔叔在路边茶寮歇息时，曾在地上看到个东西闪闪发光，便捡起来。我以为是无主之物，便没有告诉褔叔，自己偷偷收起来了。”

    晚云道：“速速取来看。”

    安夏回屋子里取来，晚云接过看，是一小片贝壳，打磨得异常光滑，泛着淡粉色的光泽。

    “这物什……”晚云左看右看：“是项链上的坠子？”

    “是首饰上的嵌片。”福禄看了一眼，笑道。

    晚云这才想起福禄的身份，想必他对奇珍异宝很在行，于是提给他，道：“褔叔替我看看，这东西长相不凡，可是有来头？”

    福禄并不用手，而是回身拿了个小木盒，从里头取出个镊子，夹起那贝片细细打量。过了一会，他露出诧异之色，问安夏：“果真是在路上拾到的？”

    安夏道：“正是。”

    晚云看着福禄的神色，忙道：“福叔看出些什么？”

    “此乃西域所产的琼贝，从大秦而来，乃珍稀之物，非寻常人家可有。”福禄道，“娘子请看，此物打磨均匀，质地通透，乃琼贝中的极品，说是宫廷之物也不为过。”

    “当真？”晚云有些许兴奋，转而问安夏：“你说说看，是何时、又在何处的茶寮捡到这东西？”

