    第13章 镇天碑，杀叶家旁系天骄

    “十爪金龙？”

    叶天羽看到虚空中的十爪金龙以后，见鬼了一眼尖叫起来，而后难以置信的问道：“这……这怎么可能！！”

    因为他们叶家旁系一脉修炼九龙擒天爪很多年了！

    族中前辈修炼出来的同样是九爪！

    但为什么叶天是十爪！

    威力这么恐怖！

    “难道说？当年叶家嫡系为了防着我们，不仅仅是九龙霸体只给了前半部分，就连擒天爪都是弱化版的？”

    “实际上，擒天爪实则十爪为圆满！”

    想到这些，叶天羽顿感不妙。

    似乎很多事情都和他们想的不一样！

    若这一切都是真的！

    他们叶家旁系，在其他家族面前，或许能压制。

    但面对同等境界的叶天，功法和神通全部都比人家弱，那么自然打不过啊！

    顿时叶天羽的神色十分难堪。

    而叶天在看到虚空中的九爪金龙以后，似乎也明白了什么情况，冷笑道：“我才是叶家嫡系，你们旁系一脉，自以为得到了部分传承，就能取代我们，简直是痴心妄想！今日，我叶天必杀你们……”

    话音刚落！

    虚空中的十爪金龙，就把九爪金龙给碾碎了！

    这一幕看的叶天羽脸色铁青！

    “叶天，不要嚣张！当真以为我叶家旁系这么多年过去，真的靠着你们的传承才崛起的吗？”

    叶天羽冷哼一声，继续道：“刚才只不过是热身，为了试探你罢了！现在，就让你看看我们真正的实力吧！”

    “等到抓到你！”

    “叶家嫡系传承一切都是我的了！”

    说着，叶天羽施展出了八荒拳！

    八荒拳是他们叶家旁系那一位老祖突破到不灭境后所创。

    不是叶家传承里面的神通！

    拳头看似一拳轰出，实则瞬息连续震动了八次！

    八次叠加在一起！

    等于一拳拥有八倍的威力！

    金色的拳头，化作一道拳芒，好似金色闪电，以奔雷之势，冲向叶天。

    望着自信满满的叶天羽，叶天也懒得废话，施展出叶家另外一门逆天神通！

    “镇天碑！”

    大喝之后，叶天凝结法印！

    他浑身血液沸腾。

    金色的血气好像蒸发了一样。

    在虚空凝聚一团金色的雾气！

    紧接着，一面古老神秘的天碑凭空而现！

    天碑上刻满了古老玄奥的铭文。

    同时有尚未干枯的金色血液流淌。

    这就是镇天碑！

    为叶家血脉传承的神通之一。

    唯有嫡系才能使用！

    对于这天碑的来历，叶战猜测是真实存在的！

    只不过，他们施展出了神通召唤的可能只是镇天碑的投影。

    至于镇天碑的本体，可能在相隔无数时空的某一个地方。

    对于这些秘闻，只有叶家嫡系知道。

    甚至这一个神通。

    就连叶家旁系都不曾见过。

    此刻，叶天施展出来，天碑虚空中的铭文发光，好像一个个大帝纹路，散发出摄人心魄的威压！

    仿古，这镇天碑真的是用来镇天的！

    “轰隆隆！！”

    镇天碑从天而降！

    带着无尽的轰鸣之声！

    镇压一切！

    叶天羽引以为傲的八荒拳，没有丝毫抵抗之力，瞬间崩溃了！

    “不！这怎么可能！”

    叶天羽惊恐！

    他的自信彻底破灭！

    与此同时，看着距离自己越来越近的天碑，他感觉到了死亡气息。

    但无论他怎么挣扎，竟然难以挣脱，好像被无尽的山脉压住，根本移动不了分毫，只能眼睁睁看着。

    就当叶天羽绝望的时候，忽然看到天边有一道身影袭来，好像看到了生机，顿时大喜，连忙呼叫道：“叶冲天，快救我啊！”

    只是当他话还没说完。

    “碰”的一下！

    金色的天碑发出璀璨到极致的神辉。

    直接将叶天羽镇杀！

    尸骨无存！

    随后，镇天碑消失。

    叶天在原地也喘着粗气。

    因为他施展这一个神通消耗巨大！

    至于叶冲天见到这一幕，眼中杀机更盛。

    虽然叶天冲心里一直瞧不起叶天羽。

    但毕竟叶天羽是叶家的人！

    叶天当着他的面杀人。

    就等于打脸！

    所以叶冲天化作一道金色的流光，杀了过来！

    和叶天羽不同，叶冲天除了修炼了九天霸体之外，还修炼了剑道！

    叶冲天的剑道天赋十分逆天！

    对外，他显露的境界只有融道境界。

    可若动用了剑意，在配合九龙霸体，可杀本源境！

    更重要的是，叶天能够镇杀叶天羽，就说明实力并不弱。

    他虽然自傲，但并不傻！

    一开始就准备动用全力，趁着叶天刚才战斗消耗巨大，将其重创！

    “我愿化剑，斩苍穹！”

    随着一阵气势磅礴的声音响彻天地。

    叶冲天化作一道金色的大剑，横贯天地，好似要斩碎天穹似的，虚空撕裂出一道万丈沟壑！

    他宛如一柄黄金巨剑，从天而降，朝着叶天杀来！

    叶天眸子一凝，不敢大意，再次运转九天霸体，再次施展擒天爪和镇天碑！

    当然，叶天还懂其他秘术。

    但那些每一种都消耗巨大！

    他决定先试探一下。

    蓦然间。

    虚空中再次凝聚出一道十爪金龙和古老的天碑！

    黄金龙爪朝着金色剑芒抓去！

    镇天碑则直接出现在叶冲天的头顶！

    在叶冲天想要重创叶天的时候，叶天同样也准备以无敌之势，斩杀对方！

    “咔嚓！”

    黄金龙爪捏碎了黄金金芒。

    至于镇天碑落下的一瞬。

    叶冲天心里同样十分震惊和忌惮，不知施展了什么秘法，竟然脱离了原地。

    “轰隆”一声响后。

    原地留下的一个大坑。

    但叶冲天完好无损。

    他看向叶天的目光更加灼热。

    因为镇天碑这样的恐怖的神通他没见过。

    说明，叶天知道很多他们不知道的叶家嫡系传承。

    可就当叶冲天准备再次动手的时候。

    旁边不远处的虚空突然破碎！

    一道七彩剑芒从里面冲了出来……

    一时间，地动山摇！

    整个上古仙界秘境都摇晃了起来。

    仿佛随时都能坍塌！

    “天啊！到底发生了什么事情！”

    “快看，秘境深处有一道七彩神光冲天……难道是由重宝出世？”

    ……

    仙界秘境中，无数人惊呼，当看到七彩剑光之后，都以为有宝物出世，争先恐后的前往。

    就连叶冲天忍不住停了下来，眉头紧锁，似乎想要搞清楚到底发生了什么事情。

    但唯有叶天一人神色大变！

    因为他知道。

    这七彩剑光就是七情剑……

    也就是说，他父亲叶战那一缕神念败了！

    如今灵儿从小世界冲了出来。

    叶战可是不灭境的强者啊！

    哪怕一缕神念，战斗力绝对可以斩杀轮回境界的存在！

    但现在，竟然败了！

    看来灵儿修炼的忘情魔功比想象中恐怖！

    叶天犹豫了一下，还是选择跑路了！

    他要想办法回到叶家祖地，寻找破解忘情魔功的办法，让灵儿恢复神智。

    至于叶冲天，他见叶天突然跑路，还以为对方怕了，嘲讽道：“这就是叶家嫡系，我看不过如此……”

    可还没等他说完。

    一道五彩斑斓的烟雾将其笼罩。

    从他眼睛，鼻子，耳边，毛孔中钻了进去。

    叶冲天发生了一阵痛苦的惊叫，瞬间就被吸干了，成了养料……

    烟雾再次回到灵儿体内。

    灵儿刚才战斗中消耗的能量补充了一部分。

    随后她就望着叶天的背影，追了上来……

    (本章完)

