在张振国的带领下，众人对着方志强被带走的方向追了上去，可是他们终究追不上那已经启动的车子，很快，方志强就消失的无影无踪了。

在车子里等待的李永贵刚刚看到了方志强被带走的那一幕，此刻的他缓缓下车，看着方志强被带走的方向，不由得紧皱眉头。

刚刚他虽然没有看的特别清楚，可是方志强浑身的伤势，他却是不难看到，他也的确没有想到，事情居然会闹到这个地步！

原本方志强当时从医院说要来明达的时候，李永贵根本没有想这么多，毕竟方志强通常都是一个很有主意，而且在面对商业上的事情时，通常都能保持自己清醒的头脑，能够很理性的处理问题。

当时的李永贵也只是想着，他的身体还没有完全恢复，却完全没有想到，最后居然会闹到这一步。

只是，转念一想，李永贵也就明白了过来，这一次那些人对明达所做的一切，即便换做是年轻时候的自己，或许也会做出和方志强一样的决定吧？

而就在李永贵心中如此想着的时候，便再度看到以张振国为首的一群明达众员工，对着方志强被带走的方向追了上去，口中还齐齐喊道：“放了方总！放了方总！”

看着这一幕，李永贵虽然不知道方志强回来都做了些什么，然而人心却是如此齐整，仅仅是这一点，便是很多人都望尘莫及了。

明达已经落魄至此，可方志强依然有如此强大的号召力，这除了他的个人魅力之外，当然还跟他所做的选择有不可分割的关系！

随着方志强被带走，明达集团也被彻底封停，经历如此一场劫难之后，明达终究彻底寂灭，就仿佛从来没有在明珠市存在过一样。

天色渐沉，夜幕笼罩整个明珠市，明达整栋楼没有一盏灯，和往日的繁华比较起来，颇为落魄。

可一楼广场之上，此刻却依然围满了人，不过却不是之前那批人，而是记者，这群从来不会错过任何一件大事的人群，在明达覆灭之际，怎么可能会错过如此重要的重大事件？

之前由于那些闹事者，他们没有机会来到现场，现在眼看着那些闹事者已经离去，他们怎么可能会错过这个机会？

明达一楼大厅门口处，尽管大门已经被封锁，可他们依然举着自己手里的摄像机，对着大厅内内部拍摄着，旁边还有非常优秀的记者同步播报：“大家可以看到，昔日繁华，此刻已成一片废墟，这家伴随我们明珠市每个人几十年风风雨雨的企业，终究为自己曾经的过错付出应有的代价，明达的自食恶果，警示我们，无论做任何事，都要坚守初心，持身中正！”

那些冠冕堂皇的话，往往都是由这些完全不明真相的人说出口的，可越是如此，买账的人就越多。

归根结底，还是成王败寇。

败方，只能任人践踏，任人诋毁，任人抨击。

如今的明达，已成众人口中那卑劣至极的黑心企业，在他们看来，明达这么多年来为科技业所做的贡献，不值一提，反而是那些被聚英诬陷出来的罪名，成为了他们最乐谈的谈资。

几家欢喜几家愁，明达的落魄，和聚英的东山再起形成了鲜明的对比，自从出庭之后，张振国和林珊都没有时间和机会去考虑，聚英的律师和代表究竟是用什么样的方法，让审判者再度改变主意的，原本已成的定案，为什么会再度发生变故？

他们当然想象不出来，因为背后的一切，远远超乎他们的想象！

明达广场外围，在车子里坐着默不作声的李潇潇始终低头，后边的李永贵看着她如此模样，也忍不住劝说道：“事情已经发生了，你这样也没有用，还是赶紧回家吧，你妈又要担心了。”

李潇潇默不作声，依然低着头，李永贵也不知道她心里在想些什么，只能试探性的问道：“你是不是担心强子在里边受什么委屈？”

原本李永贵是不想说这句话的，毕竟这件事跟自己毫无关系，虽然方志强是自己的女婿，可自己也总不能太过偏袒，毕竟制度是不可逾越的。

李潇潇听到李永贵这话，顿时就猛然转头，一脸凝重的看着李永贵，开口问道：“爸！你以前认识那么多关系，你是不是有办法？”

听到李潇潇这话，李永贵果然叹了一口气，这就是他最不想听到的话，可是现在看来，自己似乎不这样做，也没有其他办法了。

“爸，你肯定有办法对不对？你一定要帮帮强子！你也看到了，强子没有做错什么，是那群人惹事在先！”李潇潇看到父亲叹息的表情，顿时就继续着急的说道。

李永贵再度抬头，无奈的看了一眼李潇潇，其实这次方志强的下场李永贵也不想看到，可现在既然事情已经发生了，李永贵就想着顺其自然就好。

而且他很清楚，方志强不会有太大的问题的，毕竟事实的真相胜于雄辩，到最后，有理的那一方，终究还是会得到宽恕的，如果自己插手的话，那么性质就完全不同了。

也正是出于这一点，李永贵才一直都没有开口表态，可是现在看着李潇潇如此着急的样子，李永贵知道，如果自己不这样做的话，李潇潇这一关，自己就过不去。

原本闹得那么厉害的小两口，现在经过这件事之后，看似李潇潇也终于是醒悟了过来，如果再因为自己，又让她一蹶不振的话，李永贵都不知道自己如何向潇妈解释。

随即，李永贵只好是满脸无奈的点了点头，虽然什么话也没说，可是李潇潇看到这一幕，脸上顿时就浮现出一抹笑容。

她显然知道，自己父亲和方志强是一样的人，不会轻易承诺什么，可一旦许下的承诺，他们一定会尽力完成。

方志强被带走之后，科研主任就意识到事情不对劲，他并没有跟随张振国一起去呐喊呼声，而是带着自己的团队，再度回到了科研基地。

现在的明达，留下的最重要的东西，也就是新产品的研发计划和数据资料了。

可是回来之后，科研主任并没有看到自己的那些心血，整个科研基地，和明达总部的大楼一样，被彻底封停！

科研主任意识到，这不是一次简单的闹事那么简单，这背后一定有人谋划着，目的就是为了让明达彻底消失！

他们不仅伤人，而且还要抽明达的筋，喝明达的血！

越是如此，科研主任的心中越是不甘！

他拼命工作不为金钱，不为地位，只为了名！

他想要向所有人证明，他是一个能干的科研者，他想告诉所有人，有他的企业，就一定能辉煌腾飞！

人的一生，都有所求，要么求身前荣，要么求身后名。

这个科研主任，做的是身前事，可为的，却是身后的名。

此刻的他紧握拳头，尽管身处异国他乡，可他丝毫没有意识到这一点，在他心里，整个世界都是他的舞台，站在什么地方，完全不影响他将自己的腹中经纶转化成改变世界的产品！

“明达倒了，你们要走吗？”科研主任背对着自己身后的科研团队，开口问道。

众人闻言，一个个异口同声吼道：“不走！主任在哪，我们在哪！”

科研主任猛然转头，这正是他最想听到的话，他暗下决心，绝不会辜负自己面前这些人的信任，也绝不会辜负，当年方志强对他的点拨之恩！

“方总被人带走了，基地被封了，接下来会很难，你们决定好了吗？！”科研主任将手掌搭在其中一个人的肩膀上，认真的问道。

“决定了！”众人再度跟着他猛然喝道！

明达之魂，未亡！

……

医院里的毕罗春终于恢复了些许意识，睁开眼睛的一瞬间，他就看到了刘艳那一脸尚未干涸的泪痕。

“混蛋！还舍得醒啊？”刘艳看到这一幕，顿时就激动的再度泪流满脸，在毕罗春的手背上轻轻拍了拍，掩鼻道。

毕罗春看着刘艳如此痛哭流涕的模样，顿时就不由得艰难举起自己的手掌，紧紧握着刘艳的手，脸上浮现出一抹艰难的笑容道：“我……我没事……媳妇儿别担心……”

刘艳泣不成声，哽咽道：“少说点话吧你！嘴都裂开了！”

“强……强子呢？”毕罗春眉头微微一皱，再度艰难而又小声的问道。

“这都什么时候了？你还管那个没良心的？都是因为他，你才变成这样的，你还……”

刘艳的话还没有说话，毕罗春就艰难的将自己的手掌举起来，放在刘艳的嘴唇处，他不能大声说话，用这样的方式告诉刘艳：这话不该说。

刘艳愣了愣，她也只是随口说了几句气话，实际上，她心里自然也知道，这件事跟方志强没有任何关系。

“强子回明达了，现在还不知道什么情况，等会儿我打个电话问问。”刘艳随意的说着，却是没有想到，毕罗春顿时就激动了起来！

说起对方志强的了解，毕罗春说自己第二，绝对没有人敢说第一。

即便是李潇潇，也没有见过曾经方志强和毕罗春一起在出租屋里住着的那段时光，方志强骨子里的那股劲儿，只有毕罗春才是一清二楚的。

明达里边的情况毕罗春更是亲身经历，他知道，如果让方志强去看到那一幕，方志强会做出怎样的决定！

“你……”毕罗春顿时着急起来，可是身体由不得他此刻多说话，刚刚说出来一句，就突然停了下来。

刘艳看着毕罗春那艰难的样子，顿时就将自己的耳朵贴在毕罗春的嘴边，轻声道：“你想说什么？我听着呢。”

“强子他……知道我受伤的事吗？”毕罗春艰难张口，轻声问道。

刘艳闻言，顿时就点了点头，随即道：“他在医院见过你，所以……”

刘艳话还没有说完，毕罗春顿时就毫不迟疑低吼道：“现在就给强子打电话！快！”

毕罗春说这句话，好似用完了浑身所有的力气，吓得刘艳浑身一颤，呆滞片刻过后，顿时就赶紧按照毕罗春所说，拿出手机，开始给方志强拨打电话。

可是，电话已然无法接通。

毕罗春脸色惨白，虽然他什么都没有看见，但他已经知晓了一切。

此刻的他有些恨自己，恨自己没有坚持下去，恨自己没能等到方志强一起回到明达，恨自己没能和方志强并肩作战，恨自己……没能照顾好明达……