    刘五看了眼手机，露出不耐烦的表情，“愣着干什么？还不抓起来。”

    他面色高傲，似乎这里的事，是微不足道的小事，耽误他时间。

    “你这个开车的，好霸气啊。”

    封林看了眼身边的徐若影，“让他跪下，我不喜欢这种人，站着和我说话。”

    徐若影盯着刘五，身形快步走过去。

    在距离刘五两米的距离，身形突然闪动，眨眼间出现在刘五身后。

    一脚踹在他的腿上。

    这次她使用了暗劲，明明看着力量不大，但刘五的双腿，却传来咔嚓的声响。

    刘五不敢相信的瞪着眼睛，双腿不受控制的跪在地上。

    “啊！”

    刘五疼得倒吸一口凉气。

    他神情有些呆滞，多久了？

    多久没人敢这么对自己了。

    他只是初中毕业，初中的时候，班里有几个人一直欺负他。

    但因为他太怂，不敢还手。

    后来，他机缘巧合，当了一个领导的司机。

    久而久之，他发现所有人都拍他马屁。

    这时候，他才明白生活的真谛。

    原来宁做鸡头不做凤尾，这句话是错误的。

    凤尾就算再卑微，也是凤凰的一部分。

    鸡，始终是任人宰割的食物而已。

    当那些曾经欺负他的人，跪在他面前求饶。

    他很舒服，逐渐喜欢上这种感觉。

    算起来，到现在已经二十年了，竟然又有人敢揍他。

    “郭泰！给我动手！有什么事我担着！”刘五愤怒的尖叫，“你们算什么东西，敢动老子！”

    看到这里，郭泰马上将武器对准徐若影：“蹲下！”

    徐若影丝毫不惧，她的目光，看向封林。

    封林却露出笑容，他指着天空，“老婆，我叫的人，也到了。”

    经过封林提醒，四周的众人，才听到直升机的声音。

    众人全都抬起头，当看到逐渐下落的直升机后，吓得大气不敢喘。

    一共只有两架，前面的是直升机，后面的是运输机。

    这里的所有人，包括徐若影，都没有见过这种大场面。

    两架直升机停在远处，从前面的小直升机里，跳下来一个身穿西装的高大男人。

    此人正是李破城。

    下一刻，运输机的后舱门打开，从里面出现两排男子，给人的感觉，非常训练有素。

    他们身上的武器，多数都是冷兵器。

    “老大，你太让我失望了，我还以为是厉害人物呢，没想到是垃圾。”

    李破城带着笑容，走向封林，然后回头对着队员说道：“这是我老大，也是你们老大！”

    “老大！”

    这些青年齐刷刷的站成一排，对封林喊道。

    气吞万里如虎。

    四周群鸟惊飞。

    封林打量这些人，发现他们最低都是化形境界。

    显然，李破城把手下的年轻精锐叫来了，准备让他们见见世面。

    “你们是什么人？胆敢进入我们华夏！”

    郭泰从没有见过这种军装，马上将枪对准这些人。

    “报告！”

    其中一个队员高声喊道，往前走了一步。

    “讲！”

    李破城说道。

    “我不允许别人用武器指着老大！”青年高声喊道。

    “去吧！”

    李破城点点头。

    “是！”

    这个青年马上转身，向这个领头的警员走去。

    “你要干什么？”

    郭泰往后退了一步，一咬牙，扣动扳机。

    砰！

    叮！

    两个声音几乎同时响起。

    仔细观察，才注意到这个青年拿出匕首，正好用刀刃挡下这颗子弹。

    看到这里，在场的所有人都吓傻了。

    什么情况？

    这还是人吗？

    刷！

    这个队员刹那间出现在领头的面前，他抓住枪械，淡淡的说道：“收起来！”

    郭泰沉声道：“你……你们到底是什么人？”

    “你马上就知道了！”这个队员看向直升机的位置，“还没有好？”

    “好了！应该快了，主要这里的人，级别太低，要一层层的往下通知。”

    驾驶员跳下来说道。

    就在这时，领头的中年人，手机响了。

    他看了眼号码，神色一惊，这是他们县警局老大的手机号。

    要知道，他只是派出的分支机构。

    “喂！赵局……”

    “李泰，隐秘军团在你管辖区域执行任务，无条件配合。”

    对面的中年人，声音传了过来。

    最后还说出了李破城的身份。

    “隐秘军团……”

    李泰想起来了，他曾经去县里开会，和一些上司吃饭的时候，听说过。

    单单是一个成员，就够厉害了。

    没想到这次，李破城亲自来了。

    他脸色惨白，马上收起手机，对这些人行礼。

    四周的其他众人，也都瞠目结舌。

    现在看来，这些人不简单啊！

    不过，其实也不用提醒，这些人，单纯看着就不简单。

    还躺在地上的王段，感觉自己灵魂都在战栗。

    自己到底招惹了什么人物？

    这次是完了。

    刘五也不敢相信的瞪着眼睛，他只是一个领导的司机。

    别说是他，他上面的上面，也招惹不起这种大人物啊！

    李三乔都吓尿了，他悄咪咪的躲在车后面，偷偷往山下逃去。

    嗖！

    这个青年队员瞬间消失在原地。

    下一刻，他重新出现，手中提着李三乔的后颈，将他扔到地上。

    “饶命！饶命啊！”

    李三乔吓得跪地求饶。

    徐若影听说二爷说过，好像兰柔就加入了他们。

    没想到这是真的。

    不过，仔细想想也正常，普通人，是无法抓捕强大的古武者。

    确实需要这些人，聊维护无辜者的秩序，否则就乱套了。

    “现在，你们就在旁边站着！”

    李破城笔直如剑，然后看向封林问道：“老大，这种事你自己解决就行了，叫我有什么用意？”

    “这次的事，我行动不方便。”

    封林的死夜毕竟解散了，对付这些人，还是用真正的隐秘军团，省的落人口舌。

    “原来如此。”

    李破城点点头。

    “你叫郭泰？”封林看向远处警员的老大。

    “是！”

    郭泰吓得答应一声，马上上前。

    “这个开车的上司，是谁啊？马上让他过来。”

    封林指着跪在地上的刘五。

    “是！”

    郭泰拿出电话，让还在镇上的队员，开车将对方带来。

