    “鬼王？？”神傲明来不及喘息，泛红的眼睛和狂躁的气场，第一时间锁定了鬼王。

    　　鬼王冷漠应对，身若游龙，稳步向前，临近怪物。在移动的过程中，右手缓慢有力的旋转，锁链层层缠绕在自己的胳膊上，始终保持着缠绕在‘怪物‘喉咙上的锁链能保持紧凑。十步之后，点地腾空，无视怪物疯也似的挣扎，稳稳战他的头顶。然后……右手猛地发力，强势撕扯手中锁链，致使缠绕在‘怪物’喉咙上的锁链一点点的绷紧。

    　　‘怪物’的身体微微僵硬，锁链慢慢的嵌进喉咙，挤压着血管，窒息的感觉慢慢强烈起来，失血过多的影响也在这个时候开始浮现，挣扎的幅度明显下降。

    　　“你敢！！”神傲明的目光陡然疯狂，微微蜷缩的身躯刹那间暴起，可怕的煞意轰然席卷，放步狂奔，凌空翻腾，踏着崎岖的石块激she长空。四五米的高空，强势翻腾跨越，攥握的铁拳裹挟惊涛骇浪般的恐怖劲气，直取‘怪物’头顶的鬼王！！

    　　暴怒一击、狂躁发泄！！在心中那抹凶戾的促使下，神傲明此刻完全是百分之百的爆发。

    　　鬼王无动于衷，继续发力撕扯着锁链，一点点的缠紧怪物的喉咙，四周的死神左手成员也倾尽全力的拉扯锁链，以免其挣脱控制，无暇顾及其他的情景。

    　　在神傲明含怒一击眼看就要临近时，身披红se大氅的老者忽然跨步而至，右手随之横起，轻缓无力的动作却仿佛划出微弱的幻影。

    　　砰！！拳掌相击，如同一道闷雷在半空炸响。神傲明这看似无可匹敌的暴怒铁拳被老者硬生生拦截，连身体都因为突然的阻挡而出现停顿，并狼狈的溃退。反观老者，脚下锁链猛的下沉，尽头的孤魂被狠狠扯了进来，苍老的身体砰砰连退三步，不断地跺击着锁链。

    　　但是……身体上半部分竟然没有任何剧烈的晃动，就连抬起的右臂也没有发生弯折。

    　　强弱高下立分！苍老的身躯竟然蕴含如此恐怖的爆发力！

    　　随着老者的后退，始终伴随身旁的两名女子飚she而至，巨剑横空，权杖轰砸，剽悍蕴含凌厉，

    　　“都给我死开！！”神傲明暴烈如兽，眼前的情景刺激着意识，‘冷静’、‘沉肃’等所有的情绪全部被疯狂所取代，彻底的陷入暴走状态，前所未有的暴走状态。**

    　　宛若一股风暴冲天而起，谁也没有看清楚发生了什么，强势袭杀而来的两个女子却同时间吐血溃退，狼狈的翻腾出去。剽悍的战斗力让四周的死神左手皱紧眉头，狂暴的气场让老者的脸se微微发沉。

    　　也正是在这个时候，‘怪物’喉咙部位被层层缠绕的锁链里面，发出声细微的咔嚓声，随着鬼王的猛“带走！！”鬼王低垂的眼帘缓缓抬起，yin沉中泛着丝丝凌厉的目光定在了再度暴起的神傲明身上。

    　　“鬼王，这个人，你惹不得！！”神傲明爆冲而至，狂暴的身形凌空疾速翻旋，龙卷风似的直取鬼王脑袋。

    　　“很高兴能够再次见到你，神傲明！”鬼王神情凝缩，身形微微前倾，双拳嘎吱嘎吱攥紧，一股凌厉到刺骨的气场无声激荡。在神傲明的铁拳即将命中的那一刻，蓄势已久的双手幕然暴起。

    　　砰！！两股力量当空交击，神傲明攻势无阻，铁腿肆虐，宣泄着它无匹的摧毁力量，鬼王身形微晃，全部承接了来自神傲明的冲击力量，漫过双手、双臂、身躯，尽数灌注双腿，最后……全面轰击在脚下‘怪物’的肩膀。

    　　整个冲击过程眨眼即逝，神傲明肆虐而过，鬼王无声飘退，唯有原本站立的‘怪物’像是遭受闪电袭击，轰然跪地翻滚出去。

    　　“走！！”丧尸等人全速旋转，死死缠绕住‘怪物’，随后，其中两人合力扛起来，迅速退回到死神左手的包围圈里。

    　　“神傲明，这人，我们带走了，你若想取回，到家族找我。”鬼王淡漠出声。

    　　“我说过，这人，你惹不得！！”神傲明死死盯住鬼王，片刻之后，陡然转折到丧尸等人的包围圈。

    　　“戒备！！”丧尸等人心神微紧，尽皆握紧手中兵器，全神戒备着神傲明，这头‘野兽’有多难缠，有多可怕，他们比谁都清楚。

    　　“啧啧，好热闹！！”伴着声轻笑，狄成从山的边缘慢慢走了过来，目光扫过混乱狼藉的战场，扫过鬼王、死神左手、‘怪物’，最终定在了那个身着红se大氅的老者身上。

    　　咦？？这老东西是谁？好像有些面熟。

    　　狄成？？都上来了！！鬼王冷漠的神情微微泛出丝yin沉！

    　　天网部队呢？？白发魔女呢？那群家伙在干什么！！区区几个人都拦不住？

    　　这个时候，一道接一道的身影从山下飞窜而至，有瑟德等天网队员，有白发魔女，还有狄云义、美颜和牙牙，只是少了正在林地里追击的陈白他们五人组。

    　　眼前的情景让冲上来的人们都有些诧异，谁也没有料到会在这里看到死神左手这支狩猎部队，包括瑟德等天网队员。

    　　“师傅？您怎么来了？”白发魔女看向了身披大氅的老者。

    　　老者微笑颔首，然后……“狄云义？呵呵，老朋友，我们得有多少年没见面了，今晚真是个团圆的好ri子。”

    　　狄云义剑眉微皱，仔细的观察着老者，一时半会却没有在记忆里找到对方的影子。

    　　“不记得“是你？”狄云义恍然想起，但表情出现的不是惊喜，而是……凝重。

    　　“呵呵，没想到啊，没想到，先是苗疆按捺不住寂寞，后是密宗？”老者深深看了眼狄云义，环视四周，眺望宁静的山林，微笑道：“密宗只有你出来了？好不容易活动活动，怎么也得有个大人物。会是谁？”

    　　“你期望是谁，可能就会是谁，愿你梦想成真。”

    　　“我期望的是老活佛，可惜，希望不大。”老者收回目光，看向了雪狮，神se复杂的笑了笑。

    　　“义父，他是谁？”狄成悄声询问。

    　　“二十年前，他已成皇！！”狄云义只有一语回答。

    　　二十年前？？成皇？？狄成目光微晃，紧紧盯住那个看似普通的老者。难道是天网内部的老怪物？

    　　天网部队！死神左手！外加鬼王！天网好大的魄力！

    　　为了谁？就为了那个‘怪物’？

    　　“狄成，幸会。”老者对狄成报以微笑，并没有因为彼此间的仇恨和矛盾而冷眼相向，或者出言威吓。

    　　是城府？还是沉稳？

    　　常理而言，这种人才最为危险！何况，二十年前就已成皇的老怪，而十年后的今天，又该恐怖到什么程度？

    　　“狄成，把你的人都带出来！只要能夺回他，我这条命，归你了！！”神傲明威严决绝的声音在山顶响起，清楚地传到所有人耳朵里，打破了彼此的探视和紧张的气氛。

    　　而……此话一出，众人se变！各式各样的目光齐齐定在神傲明身上。

    　　这家伙……疯了？？！！

    　　“……呃……”狄成为之挑眉，诧异的看向神傲明。

    　　“再说一遍，夺回他！我这条命，你拿走！！”神傲明死死盯住死神左手，严词铿锵，气息躁动，战意滔天。

    　　决绝的语气，威严的声音，其中蕴含的是何等沉重的诺言，诺言背后，又是怎样的一种……至情至义！

