一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “原来洛西你还在想这件事。不管他们是不是我们要找的鬼，我们总该接受现状。如果那只鬼还在，总会露出狐狸尾巴的。”司冥比较乐天派，笑着说道。

    洛西宝石绿的瞳孔微眯了起来，“你说的对。”

    不管那对杀手，是不是他们要抓的鬼。

    但他们的确是杀人了，就是他们要处罚的人。

    只是大意之下让他们逃离了。

    这就是目前的状况。

    如果他们当时搜捕的那只鬼，还在。迟早也会暴露，校方也自然会有人出手。

    不需要他去操心。

    阿加莎嘴角挑着笑意，慢悠悠的喝了一口红酒。

    叶安目光也收了回来，有些疑惑。他们怎么会出现在这里？

    洛西原本靠在椅子上，闭上眼睛假寐的眸子豁然睁开。

    远处看过来的视线虽然没有攻击性，但依然让他察觉到了。

    笑了一下，好像被人注意上了呢。

    云翊不着痕迹的扫了一眼，似乎什么都没有注意。但一扫而过的时候，已经把一些人收进了眼底。

    眼里没有一丝波澜，看不出什么情绪。

    转而看向了叶安，这下，眼里明显的亮了几分。

    温泉池的party很热闹，大多数的人已经玩嗨了。开放点的短暂成为伴侣的人已经进了酒店的房间,至于做什么，大家也都心知肚明。

    而叶安和云翊两个穿着正常便服坐在这里的人，反而显得有些格格不入。

    云翊从那之后就几乎没有说话，只是坐在叶安的面前。安静的好像没有他这个人一样。

    只有桌子底下戴着黑色手套的手指，情不自禁的开始有一下没一下的开始轻点着大腿。

    但突然想起什么，立刻停下了这个动作，唇线紧抿。

    穿着比基尼的男女在他们面前不断走过。

    姣好的身材总是会引起各方的注意和惊呼，甚至是流氓性质口哨。

    但对他们这个地方来说，都变成了无动于衷。

    “你在看什么？”云翊突然冷不丁的问。

    “肉体。”叶安不咸不淡的回答，目光依旧在四处游移。

    云翊眸光微凝了一下，“很好看吗？”语气里带着几分不满。

    叶安嘴角微不可见的上扬，认真的回答：“还行。”

    在这种时候绝大部分人都把身体暴露出来的时候，实际上，也相当于把弱势和致命的缺点暴露了出来。

    肉体的强度，在某种意义上会决定这个人所能达到的高度。

    身体素质好的人，虽然不见得会是一名优秀的军人。但是优秀的军人，身体素质一定不会差。

    既然这些人已经暴露了出来，叶安也就当做是知己知彼了。

    蓝星军校是军官学院。

    这些招考的人无论从前是什么身份，通过招考进入之后，都将以军人的标准严格要求。

    未来，他们的身上，都会有一个军人的标签。

    听到叶安的回答，云翊脸廓变得更紧绷了起来，突然脑袋凑近了叶安几分，用近乎只有两个人能听到的声音。

    “是么？那是因为，你还没有看到我的……”他唇角勾上扬，带着一股霸道的暧昧。

    叶安眉心拢了一下，抬眸看向云翊。

    “安安如果看了我的身体，恐怕，对别的身体，都会食之无味了。”云翊邪冷的笑了起来，眼神紧紧的锁在叶安身上。

    叶安眉毛挑了一下，好奇的问：“那你是的身材好，还是傅云深的身材好？”

    云翊面具下的眉头微凝，脸廓紧绷的泛冷。

    旋即突然笑了起来，盯着叶安，侵占欲明显，　“试一试，你就知道了。”

    就在这个时候，几乎只穿着三点式的比基尼的莫娜，身后带着两个只穿着泳裤的男人，在他们面前走过。

    看到叶安的时候，突然停了下来。

    莫娜的身材很好，标准的西方女性的体格，但是浑身的肉软绵绵的。一看就是一个没有吃过苦的千金小姐。

    “这不是230号吗？”莫娜双手环胸，看着叶安冷嘲，“参加个泳衣派对，都不敢露出自己的身材，是怕自己的身体太丑陋，所以不敢展现出来吗？”

    她说完，身边的几个人都笑了起来。

    而周围的人见到有戏可看，也都将注意力移到了他们这一群人身上。

    莫娜见周围的人嘲笑叶安，也满意的笑了起来。

    叶安也转过头，看向了莫娜，淡淡的回了一句，“关你屁事。”

    莫娜一下怒气上头，“你混蛋！”

    叶安没有跟莫娜吵架的兴趣，淡淡的“噢”了一声。

    这种话不痛不痒，她并没有想要回应的想法。

    云翊好好的坐了回来，好整以暇的也看起了戏。

    叶安的这种反应，更加激怒了莫娜。“你就是见不得人！你这个丑陋的家伙，你的身体一定糟糕透了，所以才不敢展露出来！有本事，你就把衣服脱了，让大家看看！”莫娜语气讽刺尖锐，“不敢脱衣服，你就

    是见不得人！”

    叶安眉头动了一下，转身看向云翊，一本正经的说道：“她好像在说你。”

    云翊：“……”

    围观众人：“……”还带这么甩锅的！

    但是莫娜说的话好像的确也有针对那个79号银面男的嫌疑。

    毕竟他不仅穿的便服，还带着面具。

    这话更像是针对他说的。

    乔扬看了这边一眼，“老大好像被人找麻烦了。”

    单鬼改正他的话，“那是我家老大。”

    “好吧，你家老大被人找麻烦了。”

    单鬼没什么反应，淡淡的回了三个字，“习惯了。”

    乔扬：“……”

    程小小在一旁吃喝喝，偶尔瞟一眼，看起来也没什么太大的反应。

    乔扬心里：叶安难道经常被找麻烦吗？

    事实上——

    叶安的确经常被找麻烦。

    不管男女。

    叶安的性格，要么招人喜欢的很，要么招人恨的很。

    平日冷淡偶尔又毒舌，很容易得罪人。但是大多数人都是甘愿被得罪，反正也打不过，得罪了又不会少块肉。

    可有些人没长眼力见的，就不一样了。

    比如叶安现在眼前的这个女人，莫娜。

    云翊薄冷的唇畔轻启，“是么？”

    莫娜现在才注意到旁边的云翊。

    原本她只是看到了叶安，所以想嘲讽这个人一顿，没想到旁边也有个穿着常服的人。

    “我可没说你，别自己对号入座。”莫娜语气呛人。叶安好像这才反应过来似的，“所以你在说我丑？我见不得人？”