    “不。”指挥前线的二长老摇了摇头：“我们漩涡家族大部分封印术，的确需要身体接触才能发动，但是外出，在外面与宇智波家族发生遭遇战，在写轮眼之下，对对我们不利。被动防御，只能打消耗战。”

    能力的短板，注定只能如此被动。

    森林中。

    水火相遇的声音没有传来。

    “那道光帘，是防御结界吗？真少见的能力。”宇智波泉奈眉头微皱。

    刚才的火焰。

    蒸发了大量的水雾，让视线稍微可以看得更远一些。

    “具备风遁的，使用风遁，吹走这些水雾。”宇智波田岛对身后忍者命令道。

    虽然宇智波家族忍者，几乎每一位都具备火属性。

    但也有双属性，可以修炼其他忍术，而且上忍级别的强者，也可以自主的拥有其他属性。

    数位宇智波忍者站出来。

    双手快速结印。

    吐出狂风，狂风席卷漫天的水雾，伴随着这几位忍者不断的使用风遁，终于天地慢慢放晴，当视线没有太大阻碍的时候。

    几位具备风遁的忍者几乎累瘫在哪里。

    “小心，宇智波家族会开始直接进攻了，全部躲起来，别看对方眼睛。”二长老大声道。

    虽然漩涡家族忍者大多没有与宇智波忍者对战的经历。

    但写轮眼的大名与能力他们还是听闻过。

    绝对不能视线相对。

    全部躲在围墙之下，不曾露面，同时用感知能力判定外界的情况。

    “只要不靠近，不要出手，任由他们攻击，让绝对防御消耗他们的查克拉，等打破之时，来者查克拉会损失大半，然后在家族中，与宇智波家族开展巷战，懂了吗？”

    长老们对着家族忍者命令道。

    “明白！”

    家族忍者们，点了点头。

    现在家族内部，绝对不亚于龙潭虎穴，准备了很多封印术。

    森林中。

    宇智波泉奈没动，他身后的忍者都没有动。

    已经能够看清高高的围墙，静默无声，却看不见一个人头。

    “都躲起来了吗？”宇智波泉奈不屑一笑，抬脚向漩涡家族走去。

    “泉奈小心一点，别靠太近，漩涡家族封印术几乎都需要肢体接触，就算一些不需要，也需要距离足够近才能发挥作用，我们一直远攻即刻。”宇智波田岛道：“可不易冲入漩涡家族内部去，毕竟是他们主场，准备如此久，其中危险程度超乎想象。”

    “我当然知道。”

    宇智波泉奈点头道：“就算地面早就刻画了封印阵法，甚至埋在地下，但施术者，不能离的太远，不能之前的准备无法发动。

    但再隐蔽的封印阵法，都有查克拉流动，这一切，逃不过写轮眼。”

    宇智波泉奈眼中万花筒闪烁着奇异的光芒。

    “果然处处都覆盖了封印阵法吗？”在宇智波泉奈，漩涡家族中，每一处落脚地都刻画了封印阵法。连围墙外数米都具备。

    “在写轮眼之下，一切显得如此可笑，可怜！”

    宇智波泉奈大步向漩涡家族走去。

    身后百位忍者急忙跟上。

    上百位宇智波忍者，全部站在漩涡家族大门之外。

    距离大门有数十米的距离，宇智波泉奈停下脚步。

    漩涡家族已经静默无声，围墙之上，也没有任何人冒头。

    “第一件事，就是要打破这道防御封印结界吗？”宇智波泉奈冷眼看着包裹整个家族的淡淡光罩。

    “准备的真够齐全的，似乎必须完全按照他们所准备的步奏行动？”

    宇智波田岛语气似乎很无奈。

    可眼中满是嘲讽之色。

    双眼一闭，一睁。

    眼中三勾玉呈现，快速的选择，双手结印：“老夫虽然没有打开万花筒，但老夫写轮眼威力可并不逊色万花筒。”

    “幻术，十重魂枷！”

    伴随着印式，眼中三勾玉旋转的更快。

    在围墙之后，漩涡忍者们，咬紧牙关，心跳加速汗出如浆，死死的坚守着。

    身躯似乎凝固在哪里，但心跳声很清晰。

    可突然。

    一位人影，似乎真的如泥塑一般凝固，随即整个身躯向后倒去。

    “什么？”

    让身边的人惊骇不已，急忙扶起到底的同伴。

    “中了幻术吗？赶快拍醒他。”长老急忙道。冷冷的看着围墙，目光似乎渗透到围墙之外，暗道：“不直视写轮眼，普通的幻术虽然依旧有用，但没有写轮眼加持，又怎么可能让我们全部陷入幻术。”

    幻术诡异。

    但是破解也很容易，只要外界同伴，轻轻一拍，惊醒就可。

    “喂，醒醒！”

    拍打昏迷过去的同伴。

    可丝毫没有半点用，同伴依旧呼呼大睡。

    “明显不是简单中了幻术！”

    “砰砰砰！”

    突然大量漩涡忍者不断到底，呼呼大睡。

    “这是怎么回事？”

    二长老不解的看着身边不断倒下的成员，面露骇色。

    “怎么回事？怎么如此困？”突然，二长老感觉到自己眼皮发沉，昏昏欲睡。

    “催眠吗？”

    二长老一惊，急忙咬破自己舌尖，怒吼一声：“退，往后退。”

    然后扶着身边已经昏昏欲睡的同伴，向后快速退去。

    任务忍术都有攻击范围极限，幻术也不例外。

    短时间。

    在围墙之下，百位成员，居然近有一半躺在那里睡着了。

    而剩下的，也是昏昏欲睡，拖不走睡着的同伴，不敢再停留，只好咬牙向家族内部冲去，用痛苦让自己清醒。

    ..

