    郑山从刘毅这边出来，看了看周围，最终还是来到了李园这边。

    “大爷，吃了没？”郑山笑呵呵的问道。

    吕大爷看着郑山，第一句话居然是，“你心情不好？”

    郑山摸了摸脸道：“就这么明显吗？”

    “人老成精，我这点眼力劲还是有的，怎么了？要不和我说说？”吕大爷坐起身子道。

    郑山叹息一声，也没有瞒着吕大爷，将事情和他说了一下。

    “你是怀疑园子也参与了进来？”吕大爷听完之后，立即问道。

    郑山摇头道：“没有，要是我怀疑大园，我也不会过来。”

    “但是你认为园子向你隐瞒了这些事情。”吕大爷说道。

    郑山沉默着没说话，这确实是他的想法，李园和魏成军现在是经常去俱乐部，为的就是扩展一下人脉以及扩展生意渠道。

    所以这么大的事情，就连温杰都听说了，他们能够不知道？这郑山是不信的。

    这也是他心情复杂的原因。

    吕大爷一点也不见难受，笑呵呵的道：“你能过来就是好的，你和园子是好朋友，不管遇到什么事情，只要当面说开，那就什么问题都没有。

    就算是有问题，也能够很好的解决，最怕的就是你不说我不说的。”

    郑山点头，他自然是知道这个道理的，这次过来，也就是想要询问一下李园具体情况。

    在这边坐下没多久，李园和朱月芬就一起回来了，看着朱月芬买的大包小包的东西，郑山笑着道：“嫂子这是买了不少好东西啊。”

    朱月芬有些不好意思的说道：“都怪李园，瞎花钱，看见好东西就想买。”

    “哈哈，有钱了自然是需要享受吗，这很正常。”郑山笑着说道。

    “你什么时候过来的？”李园随口问道。

    郑山道：“刚到，过来问你点事情。”

    “什么事情？”李园搬了个椅子坐了过来。

    郑山盯着李园问道：“你知不知道溪水俱乐部现在一直在做倒卖批条的事情？”

    李园诧异的问道：“什么？”

    “你不知道？”郑山皱眉。

    李园道：“不，我知道一些，但那不是俱乐部客户私下的行为吗？这些都是他们自己相互联系的，俱乐部好像没参与吧？”

    “那我怎么听说是俱乐部一手操办的呢？”郑山道。

    “这我就不清楚了，有人找我合作，我没搭理，所以对这些事情也不是很了解。”李园先解释了一下，随即也就明白郑山这次过来的目的了。

    “这件事情我是真的不清楚，我以为是你默许的，毕竟我知道的只是客户私下行为，和俱乐部沾不上边。”

    郑山相信李园的解释，“那鬼爷的事情你听说过没有？”

    “什么鬼爷？”李园有些迷糊了。

    “就是上次打姐夫那人的老大。”

    “奥，他怎么了？”

    郑山又说了一下，最后道：“这些事情肯定不是空穴来风。”

    “我明白你的意思了，我是真的不清楚这里面的事情，我是经常去俱乐部，但我也只是和那些有合作的人联系。”李园解释道。

    郑山点头，“我相信你，对了，你去帮我将小军叫过来吧，我就不过去了。”

    李园看了看郑山，忽然笑了一下，“你就不怕我和小军串通起来？”

    郑山瞥了一眼李园，“我要是担心这个，就不来你这边了。”

    “行，有你这句话就足够了。”李园说完直接就出去了。

    ...........

    “园哥，到底什么事情啊，这么着急？”魏成军来的路上一直问李园，但是李园就是不说，只是让他到了就知道了。

    等看到郑山的时候，魏成军稍微有些纳闷。

    “山哥，什么事情这么着急啊？”魏成军纳闷道。

    郑山也没有隐瞒什么，直接将他听到的事情都说了出来，随即道：“你知道情况吗？”

    魏成军有些沉默，最后：“我听说过一些。”

    “那你为什么不和我说？”郑山紧盯着他道，魏成军刚才要是他一点没听闻，那郑山就需要怀疑了。

    魏成军和李园不同，李园接触的人和他相差甚远。

    魏成军做这一行，三教九流的人接触很多，消息渠道更多，知道的肯定也多。

    “我问过窦文生，但窦文生说这些都是你默许的，我也以为........”最后魏成军没说下去。

    郑山被气笑了，“以为？你以为什么？以为我看得上那点钱？那凭他们那点钱，就想将我拖下水？”

    “不是，我........”魏成军想要辩解什么，但是看了看郑山难看的脸色，最终什么话都没说出来。

    “山哥，我错了。”很是干脆的认错。

    郑山指着魏成军，气的说不出话来。

    “小军，这就是你的糊涂了。”李园先是骂了一句魏成军，随即对郑山道：“大山，小军这也是年纪小，慢慢会好的。”

    “年纪小？呵呵，小军，我再问你一遍，你还有没有什么隐瞒的？”郑山紧盯着小军问道。

    魏成军沉默了，最终还是艰难的开口了，“我.....我也帮忙介绍了一些客户！”

    “呵呵，你们真的很好啊！”郑山指着魏成军气道。

    “想我郑山，在美国那个地方都没吃过这样的亏，现在在家里面，反倒是让自己信任的兄弟坑了，呵呵。”

    魏成军急了，“哥，我真的错了，而且我一开始认为现在很多人都在做这个，也没什么事情。”

    “那你就可以做，而且还是打着我的名号？”郑山怒道。

    “我没有打着哥你的名号，真的，我做这些事情都很小心的。”

    郑山再也忍不住了，一脚踹了上去，指着他的鼻子骂道：“小心？小心你就可以犯法了？你知不知道，现在我就可以将你送进去！”

    魏成军被郑山一脚踹倒，迅速的爬了起来，低着脑袋不敢说话了。

    看着他这幅模样，郑山越发的来气了，不过最终还是压了下来，“将你知道的，和你做过的事情都给我说清楚了，要是让我查到你有什么隐瞒的地方，你就别再叫我哥了！”

    这话说的很重，魏成军听着心中也是一颤，没再隐瞒，一五一十的将事情都说了一下。

