    王青在九元府的修行当然不只是养蚕，但养蚕确实是其中一项最为费心的事情，尤其在明教习说他进境超乎预料的快，提前将一张蚕种交到他手上之后，王青恍然觉得自己其实并没有穿越到什么修仙世界，而是上了一个农业技术培训班……费尽心机，原以为上了清华，没想到是蓝翔，还成了三十年学来挖机速度第一人。

    不过府内的功行课和百草、杂学等课程，确实相当有料。

    四明山的教学模式其实是非常浪费的，因为各个学府的这些课程，哪怕是重合的，也并不由同一拨教习来教导，反而是各个学府都有自己的一套师资力量，即便那些兜底学府常常出现府主自己身兼数职的情形，这种安排依旧传承了下来。

    九元府的教习，譬如教授百草的陈长老，便同时担任宗门灵药峰的执事长老，整个宗门之内，百草一科上比他还要资深的，不过寥寥几人，这肯定是其它学府无法企及的。

    再如教授主课功行的王长老，更是一位修行三百余年，达到结丹后期的资深长老——在四明山，结丹后期这个境界，已经是顶级力量了。宗门里面，除了一位师祖辈的元婴老祖，以及两位结丹圆满的太上长老，其余的最高也不过是结丹后期。

    九元府能有一位结丹后期长老教授功行课，那绝对是四明山独一份。

    王青也是受益匪浅，把前世高考的方法都拿出来了，什么构建考点树，大拖小，一把抓起来，什么图表法、五色标注法，什么加强记忆法，特别是……题海战术，更是被他拿来虐心又虐身，历代的考评真题，更是不会错过。

    因为还不能刻录玉册，只得拿纸写，在精舍堆得老高一叠。

    可以说，进入九元府后，王青的修行之路算是进入了高速发展阶段，菜鸟迅速蜕变成老鸟。不过美中不足的是，他修行路上的第一个关卡，也就是冲击第八条正经，晋入练气九重，却迟迟无法成就——虽然教习们、师兄师姐们都说很正常，让他慢慢来。

    王长老甚至跟他解释过，九重之所以难破，相对而言比筑基更难，原因就在于，突破的过程中有一个由死转生的突变——除了突变，王青也不知道拿什么词来形容了。

    “练气九重之前，我们的气感只能推动前行，并不真正为我们所掌控，所以既不能操纵法器，也无法使用神通道术，简单地说，此时的气是死的，只是循着一种规则在体内冲关前进。

    而突破至练气九重，气感就由死转生，化虚为真，也就成了我们所说的真气，到了此刻，练气士就能操纵一些黄阶法器了，使用几种基础道术，譬如点火考个鸡呀，凝水洗个鸡呀，和泥裹个叫花鸡呀，更可以像鸡一样，能当空飞掠几步……勉强和凡俗之人区分开了。”

    至于具体如何突破，王长老只是说这个由死转生的过程，它是很玄妙的，有些人可能一世都无法成就，因为他虽然有灵华之光，就好比一个死鸡蛋，根本没有孵化的可能——这就是所谓的假灵。不过到了练气八重，学府内已经能够判断假灵与否了，王青并没有那么倒霉。

    王青听到结果的时候还有些庆幸，还好他不是虐主流的主角，不然说不得他就是假灵了。

    “入山已经一年了，我的蚕宝宝都肥壮可爱起来，每天用灵刷给它们做中式按摩时都会扭一扭了，结果我竟然还停留在练气八重，连陈枫那个假主角都快追上来了——玛德，我该不会只是个低配配角吧？”王青赶紧摇摇头，把这个可怕想法丢掉，虽然他务实又认命，但也是有底线的。

    我命由我不由天啊啊——假如你不太过分的话，我就暂时忍一忍。

    “要怎么样，才能成为一只鸡呢？哦不，才能学会烹饪一只鸡呢？”王青左左右右地把弄着剩下来的三瓶九元聚气丹，其中一瓶是他的季度配给，剩下两瓶是养蚕课的师姐们分润给他的。

    自从发现强行冲关的法子行不通之后，王青就把得到的九元聚气丹先省下来，只服用宗门配给的普通练气丹，有陈枫这位本代大师兄罩着，也基本够用了。

    如今他十分富裕，除了三瓶九元聚气丹之外，还有一瓶三粒装的九元补益丹，这个是更珍贵的疗伤丹，明教习送他的，因为他让明教习很高兴，很欢乐，很畅快——并没有卖身，只因养蚕太有天分。

    如今他每日只是一遍一遍让气感冲向足少阳胆经，然后细细感知气感的变化，但迟迟没有听到一句“嗨，我活了”。

    “如果能够内视就好了，仔细看看到底有没有什么办法，说不定就像那些方块游戏，只是气感没放对地方。”王青畅想道，内视啊，内视。

    在手指间翻覆的一只青色玉瓶，突然倒在桌案上，咕噜咕噜地滚出边沿，终于在落地之前，被人手忙脚乱地接住。

    “玄学内视做不到，搞个医学版的呢？”

    内窥镜？或者喉镜？甚至，直肠镜？呃……

    王青的眼睛越来越亮，事儿不是没有可行性啊，这里毕竟是修仙世界，在丹药里放点微雕了借影阵法的灵性材料，等它进入十二正经，就可以操纵它将画面映照出来了嘛，某些部位都不必受到摧残了。

    “去找周瑾师姐商量一下，顺便问问她当初破入九重的感受。”

    这段时间以来，他跟炼器天才周师姐已经熟悉起来，两人就新型书包的设计进行了多次友好讨论，就若干关键技术的难点如何突破的问题达成了一致，目前离周瑾的手工作坊出产产品已经不远了。

    王青说做就做，起身走出精舍，行到传法殿附近时，听到好些人在讨论，隐隐约约都是叶飞的名字。

    “叶飞师兄已经突破练气九重了，比陈枫师兄，元定师兄，还有王青师兄他们都要快。”

    “不知道叶师兄这次下山遇到什么机缘了。”

    “本代第一个突破练气后期的弟子，虽然没有能拜入九元府和天河府，也绝不落后于人，我们应该以叶师兄为榜样。”

    “听说叶师兄受了伤呢，不然大家还不知道他已经突破了。”

    “听说叶师兄下山前去外务殿接了任务，替某位长老取三瓶阴潭沉水，就是上回陈枫师兄他们要去的那个阴潭，孙长空大师兄把位置卖给外务殿了，换了三十点贡献。”

    王青默默听完来龙去脉，啐了一口：一群碎嘴精。

    转身就去找叶飞了。