    哼！

    你说不就不，你会亚麻蝶吗？

    不会就一边看着去，沈信冷哼一声，表示此刻并不想理你。

    将剑继续往胸膛刺入，将手入腹内，摘心而出，望下一掷。

    然后仰天而立，静等死期。

    这一刻，沈信帅呆了，所有人都愣在了原地。

    “帅”就是一个字，但代价却是死。

    摘星楼上，每个人的表情都很不一样，但唯一相同的就是震惊。

    今天是注定要震动朝歌的一天。

    没人能阻拦我成圣。

    我沈信说的！

    陈青见到沈大夫那巍峨的背影，

    猛的大叫一声，心痛如绞，茫然跌坐在地上。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    陈青今日算是经历了世间最悲伤的事情，

    他眼睁看见为国为民的沈大夫倒在自己身前，他恨啊，恨自己无力回天。

    怎么没有保护好沈大夫，他是罪人啊。

    望着那满身是血的沈大夫，陈青摸了摸自己的胸口，伤在沈大夫身，痛在他陈青的心。

    他为满朝文武悲伤，为朝歌的万千百姓悲伤，为了殷商天下悲伤，

    沈大夫今日之死，百姓塌了天地，殷商如失一柱梁，千千万万的黎民没有了信仰。

    罢了罢了，今日沈大夫之死，皆因我陈青的疏忽。

    我便赔了这卿卿性命，与沈大夫共赴那黄泉，在那阴曹地府继续为沈大夫扫清障碍。

    也不枉我陈青活这一世。

    陈青这边心哀莫死，对自己产生了极大的内疚。

    不远处原本抱在一团的费仲尤浑，则是慢慢瞪大了双眼，

    他们不可置信，第一个反应就是高兴，沈信这祸害终于死了。

    自己身为一代奸臣，还得被欺负，完全不把长辈放在眼里。

    我费仲尤浑何时受过这么大的侮辱。

    但转念一想，心中也有些敬佩，沈信这些时日做的事情实在是太大胆了。

    无论是殿上骂君，还是午门题诗，亦或者鹿台识妖。

    直到今天摘星楼上明知是死还要来此，甚至用自己的一片丹心来证明对国家的忠诚，

    说实话他每一个举动都在找死，就连费仲尤浑这样的奸臣也忍不住赞叹。

    世上真的再也没有这样的一个沈大夫。

    他俩人此刻是又恨又敬又怕。

    恨是因为沈信每每得罪他们与其作对，恨的牙根痒痒。

    敬是他真的是一条好汉，为国为民，两人在这方面确实不如。

    一个沈信可抵千万个费仲尤浑，刨出金钱的关系，两人还是很敬佩的。这无关身份地位，只是敬佩其所作所为。

    怕则是这家伙竟真的是不怕死，狠起来连自己都敢杀的人谁不怕？

    两人也是有些庆幸没有把沈信惹急，否则万一他在死之前把自己也顺道带走。

    呼！

    想到这里两人冷汗直流，僵硬的身体紧紧搂住好基友，互相安抚。

    草，这个想法太可怕，

    多谢沈大夫饶我们一命，两人现在才发现自己已经在死亡的边缘徘徊了许久。

    还好，沈信已经自杀了。

    费仲心中感叹，忍不住对着尤浑小声道：

    “那沈大夫的家产我们还......”

    尤浑眼睛一亮，哀叹起来，勉勉强强的道：“本来，沈贤侄今日血溅摘星楼，实乃是为国为民。”

    沈贤侄的家产我等不应该想的，但是贤侄今日已去，他的父亲也还未曾归来。

    作为贤侄在朝歌的长辈我等当出一份力，保护贤侄的家业不受到坏人的威胁。

    所以我们是名正言顺的。”

    费仲抬头望了望天，强眨着眼睛也没挤出泪水，但却用手揉的通红。

    “沈贤侄那么大的家业可惜了，其余的东西都归尤兄，在下委屈委屈，就帮贤侄打理下沈宅吧。”

    尤浑......

    啪。尤浑猛的将费仲的身体推开，从现在起割袍断义.....

    不要脸还得数你啊，他娘的沈家就剩了一所宅子，你都拿去了。

    奸臣果然是奸臣，这关注点就是不一样。

    纣王没有去管一旁的费仲尤浑，他呆呆的看着沈信，嘴角微微抽搐。

    双手也在颤抖，他也是第一次见到有人明明自己拦着他还要死的，

    就算大商开国也没有见过这样的人，对自己毫不留情。

    就算你要表现忠心也没必要这样吧，孤都没想让你死。

    纣王觉得很淦。

    这就他娘的离谱。

    自己第一次想要转变一下身份，就这仅仅的这一次不想杀人，偏偏就遇到了沈信。

    纣王怅然的望向天，心中有些难受。

    难道自己真的要这样憋憋屈屈的度过最后的时间嘛？

    遥想当初，自己刚刚即位，那是如此的意气风发。

    扫荡朝堂，远击蛮夷，大商铁骑不可一世。

    但如今……

    哈哈哈，人力终究还是大不过天数啊。

    纣王仰天长啸，笑着笑着，心情慢慢低落。

    想那一切又能如何，沈信已经死了，殷商的希望没了。

    纣王的雄心壮志在这一刻彻底的失去，整个人像是一瞬间老了好几岁，失落的走向后宫。

    妲己，此刻能让纣王心中念念想的唯有妲己了。

    他现在只想与妲己度过最后的时光，成也好，败也好，一切就这样吧……

    沈信的举动给纣王的打击太大了，心情更是复杂，他的头又开始痛了。

    从一开始的恨不得斩杀沈信，到渐渐的犹豫，到想给他一个机会，给自己一个机会，倒现在彻底的失望。

    纣王临走时看了一眼比干，原本离去的脚步突然一停。

    然后猛的转向沈信的方向。

    瞪大了双眼，口中不可置信的喃喃道：

    “没…沈信没死……”

    是的，沈信没死。

    就连他自己也疑惑。

    他似乎已经死了，但还没有完全死。

    面色苍白，气息微弱，离那个死只差了一步。

    但偏偏还他娘的活着，沈信不解的摸了摸自己的胸口。

    空……空的。

    自己确实已经剜心了啊？

    嗯？

    沈信陷入了深深的自我怀疑，说好的挖心即死呢？

    “沈大夫！”

    比干丞相悲呼一声终于来到沈信的身前，他此刻心中激动万分，忙的取出一份锦囊快速解释起来：

    “沈大夫你乃是殷商的希望，所以大夫不能死，

    子牙道兄曾给了一枚锦囊，按照里面的指示就能保你性命，请沈大夫，为国家顾，为百姓顾，不能死啊！”

    比干说完深深一拜。

    没想到姜子牙送给自己的符箓竟然真的有用，沈大夫真的没有死。

    这一刻，比干丞相充满了欣慰，自己终于救了沈大夫。

    殷商有救了，天下百姓也有救了。

    当比干丞相将这个好消息兴奋的分享给沈信后。

    我们的沈大夫只感觉后腰一疼。

    他么。

    此刻他明白了，老丞相把姜子牙送给他的保命符咒竟给了自己。

    而那杯水便是保命的符箓。

    上当了。

    自己又被身边的人背刺了！

    沈信：.......

    不管了，剑在我手中由不得他们了。

    今日我沈信必定是要成圣的男人，心都剜了，就不差最后一步了。

    沈信执起剑放在脖颈。

    这人头就当本圣人额外赠送你们的。

    沈信心中一横。

    .....

    心已经横不了了，沈信差点忘了.....

