    于此同时。

    工业园的库房内，二阶的血族静静站在里面。

    看着不远处因为凯撒爆炸产生的混乱，以及另一边死去的三个狼人，血族几乎是铁青着脸，一拳朝着一侧打去。

    木质的架子发出一阵咔咔声，然后轰然倒地。

    想到刚才的事情，血族内心就充满了愤怒。

    那个一阶的异能者不仅杀死了这些要加入他们的这些狼人，还狠狠地耍了他，然后当着他的面扬长而去。

    “该死！”

    血族越想越气，就在这时，电话声突然响起。

    血族拿出手机，接通电话，一个声音立刻传来：“血夜大人，之前恩科失踪了，我以为他是出去狩猎了，但似乎是被人类给杀了，是一个带着猫的异能者。”

    “什么？”血夜听到声音，猛的瞪大了眼睛。

    带着猫？不就是刚才的那人吗？

    该死，他到底是谁。

    第一局，他记得应该没有这些人吧。

    “还有，大人，我们到底在这里是干嘛啊，我们在这里潜伏了这么多天，我们现在才刚出来不久，不是应该快速发展吗？”另一边的声音疑惑问道。

    血夜沉默一下，然后才缓缓开口：

    “我也不知道，只是来到这个世界前，伟大的血族之族莉莉丝大人，给我们了一个任务，那就是要我们呆在这里，等待找到一个本土生物？”

    “谁？”

    “一个关键人物。”

    “那找到了吗？”

    “完全找不到。”

    ……

    明月高悬。

    嚓！！

    出租车一个甩尾，漂亮地停在了马路边上，并留下一道清晰的黑色胎印。

    此时，路上正有几个人行走，看到这一幕，纷纷停了下来，惊讶万分，有几个甚至直接拍了个照片。

    车内，白歌抓着安全带。

    救世主四肢紧紧抱着白歌，天知道，他们刚才究竟经历了什么。

    “到了。”中年司机转头过，露出八颗牙齿。

    “谢了。”白歌谢道。

    “嘿嘿，只是各取所需，收了钱就得干活啊。”司机摆了摆手，不在意道。

    “嗯。”

    白歌想了一下，然后又掏出一百块钱，递给了司机。

    要不是这个司机，他们的麻烦可就大了。

    “嘿嘿！”司机并没有拒绝，而是递过来一张名片：“下次有活，可以再找我。”

    白歌接过名片，上面写着司机的联系方式，他默默收起，然后解开安全带，抱着猫，下车。

    此时刚下被司机惊讶的人早已经离开。

    白歌顺着大路，直接朝家返回。

    一路顺利，白歌很快就来到了他们的小区，进入居民楼。

    白歌居住在三楼，房间大概一百平米左右，是租的。

    是白歌当初刚毕业的时候从一处熟人手里租的，价格还算合理，他在这里已经住了三年了，三年来，邻里和谐，并未发生认识摩擦。

    进入房子。

    卫生间，白歌脱下衣服，因为异能的原因，白歌的身体素质比起之前不知道要强了多少，腹部也是有了明显的菱角。

    “只是这伤口，处理起来有点麻烦啊！”

    白歌看了一眼胳膊处的伤口，虽然不是很大，是被血族利爪抓伤的。

    明显看的出来，是非正常伤口。

    “只能自己简单处理一下，不过以我现在的体质，应该问题不大。”白歌暗暗思索着。

    不是没想过去医院，但是就凭着这伤口，他相信医院说不定直接给他来一手报警，到时候又是一番麻烦。

    这就是独行侠的痛苦。

    如果没有稳定的渠道，或者特定的地方，处理一些问题会非常麻烦。

    比如武器，医疗，甚至是弹药。

    “也许我该在城市里找一下有没有异能者的黑市。”

    简单收拾了一下，然后白歌走出卫生间。

    此时已经晚上九点了，月色朦胧。

    救世主蜷缩着身体，趴在沙发上，似乎是累了。

    白歌走了过去，坐到沙发上，救世主微眯开眼睛，轻轻叫了一声，然后起来，靠到白歌的身体上。

    喵！！

    大大的眼睛看着白歌，露出骄傲的神情。

    似乎等待着白歌的夸奖。

    看到救世主明明很累，但又做出这幅傲娇的样子，白歌哭笑不得。

    “这次全靠你了。”

    “你可是救了你的主人一次呢？明天给你买小鱼干哦！”白歌抚摸着救世主的身体，笑着说道。

    喵！

    救世主听到有小鱼干，顿时露出来愉悦的神情，配合的蹭着白歌的手掌。

    开玩笑，救世主超厉害的。

    “哦，对了，任务奖励呢？”白歌突然想起了什么事，看着怀里的救世主。

    系统是救世主的，救世主是他的。

    合理推理，完成任务，奖励是他的。

    很合逻辑。

    喵！

    救世主：d(?д??)

    原来你爱的不是本喵，是任务奖励吗！

    救世主叫了两声，有些伤心，想要离开。

    “小鱼干双份！”

    喵！听到白歌的声音，还有两份小鱼干，救世主立马凑的更近了，靠近白歌，同时，一个弹窗出现。

    【伟大的救世主给予仆人的礼物！】

    一样的不着调。

    弹窗出现的同时，两个物体缓缓出现。

    一个是淡蓝色的药剂瓶，一个则是一张奇怪的面具。

    “是异能觉醒药剂？”看到药剂，白歌瞪大了眼睛。

    这蓝色的药剂瓶，和他第一次服用的是一样的瓶子，也不免白歌联想到异能觉醒药剂。

    这次任务奖励这么好吗？

    白歌有些不敢相信。

    想一下，如果他有几种异能，那不得起飞？

    白歌震惊异常，试管也被他拿在了手中。

    【名称：进化药剂】

    【类型：药剂】

    【等级：一阶】

    【作用：由妖魔萃取的特殊因子制作的超凡药剂，可以提升一阶异能者15%的超能进程，快速提升超凡能力。】

    【说明：建议使用后，完全消化后，继续使用其他药剂。】

    哦！不是异能觉醒药剂啊！

    白歌撇了撇嘴，不过随即就意识到什么，直接从沙发上坐了起来，看着手中的药剂，目瞪口呆。

    进化药剂……能提升15%的超凡进程。

    也好厉害！

    白歌喉咙微动，老实说，他一直都不知道异能该如何提升，还以为异能提升依靠的就是孰能生巧，只有不断使用，才能不断提升。

    看来是他见识浅薄了。

    而不远处的救世主，则是看着白歌，翻了个白眼。

    求问，不想要这个主人了，怎么搞？

    无视救世主的白眼，白歌拿起了另一个面具。

    黑白的面具如同阴阳一般分部，面具表面也是不正常的光泽，看起来就很不一般。

    而打开面板，白歌则是露出了古怪的神情。

    

