    “如果真的要闯这么多层，那通过的修炼者可真是天才中的天才了。”小黑望着眼前那座惊人的建筑，暗暗咋舌道：“该不会从来就没有人获得这魔炼深渊的传承吧？”

    此话一出，百里红妆也不禁看向了帝北宸和温子然，她对于这历史可真是没有半点了解。

    帝北宸摇了摇头，“那倒不是，还是有修炼者获得传承的，只不过这数量比起血地深渊还要少罢了。”

    “那就算是有，应该也就一两个人吧？”小白无奈道。

    “差不多吧。”帝北宸应道。

    小白挠了挠脑门，脸上尽是无奈之色，“这么看来，这魔炼深渊的考核可真是有些变态啊。”

    百里红妆微微一笑，并未因为这个消息而流露出半点失望之色，“血气场的作用我们已经见识过了，对于修炼者的帮助极大，杀气场的传承想必比血气场更加厉害，想要获得的难度自然也是极大的。

    若是那么容易就获得，也就不会这么吸引人了。”

    自从接触了血气场之后，百里红妆便极为佩服血气场的力量，如果能够获得杀气场，那么两种气场一旦叠加起来，那效果必定会更加惊人。

    对于寻常人而言，越级战斗无疑是极为困难的，可是一旦拥有了血气场或者杀气场的存在，这一切就显得简单很多了。

    上官盈盈点了点头，“红妆说得对，正是因为成功的可能性很小，所以一旦成功了，这收获也会极为惊人。

    既然已经有人获得了这杀气场，我们未必就不能成功啊。”

    瞧着上官盈盈信心满满的模样，温子然眼底的笑意不禁加深了几分，伸手便将前者揽入了怀中，“盈盈，在进去之前你可得做好心理准备，这里边的景象恐怕比你想象的更加残忍血腥。”

    上官盈盈挑眉，“你可不要太小看我了，以前你们前往血地深渊的时候我也是想去的，只不过没有机会罢了。

    北宸都带红妆去了血地深渊，偏偏你不肯带我，这一次我得让你见识见识我的厉害！”

    “呵呵。”温子然轻笑一声，紧了紧拥着上官盈盈的手，道：“那我就拭目以待了。”

    见状，百里红妆四人相视一笑，转而一同向着魔炼岛中央的魔炼塔行去，这孤零零的一座宝塔实在是给了大家太多的震撼。

    直到百里红妆四人抵达宝塔前方的时候，他们的感受也是愈发明显。

    这座宝塔足有数百米之高，每一层的高度都要比寻常的建筑高上不少，而且宝塔之上缠绕着诸多比人手粗的铁链，看起来犹如一个禁忌之地一般，让人心头震颤。

    望着眼前这座宝塔，众人只觉得仿佛一走进去之后便会彻底沉沦，那是与魔鬼的交易，稍一不慎便会全军覆没。

    百里红妆目光凝固在这塔身之上，想当初她第一次前往血地深渊的时候被深深震撼了一番，本以为来到魔炼深渊的时候会习以为常，可现在她内心的震撼却比以前更大。

