    

    秦问天离开星河公会颇为郁闷，他还想看看自己所刻制的玄纹能否炼制出玄兵来，没想到却提前被轰了出来，不过至少了解了炼器的过程，这对他有不小的帮助，以后若是有如同炼器殿般的适合条件，他自己都能炼器了。

    策马回到秦府之时已是黄昏时刻，这次他来到了正门，想要看看秦府外面的情况如何了。

    秦问天在秦府远处便停了下来，只见前方一群身披甲胄的骑士已将秦府半围了起来。

    “真敢对秦府动手么？”秦问天脸色不大好看，看到秦川等一行人皆都在那里，便也策马前行。

    那些围住秦府的人看到秦问天后也未去阻拦，任由他和秦川等人汇合。

    “问天，你先进府。”秦川看到秦问天过来，对着他开口道。

    “躲不掉的，第一批人选已经选定，秦问天便是其中一位，武统领已经快到了。”银羽骑士团的统领冷鹰冷笑一声，他要等的人就快到了，他不急。

    秦问天走到秦瑶身前，露出询问的神色。

    “你还记得上次学院武府考核结束之后那叶家老头的话吧，神将武府的人就快到了，你、我、秦殇还有秦志，他们要第一批强行带走。”秦瑶神色不大好看，秦问天立即想起上次考核结束之时，叶默说陛下‘恩赐’他们秦府有天赋的人可到神将武府修行，但实则是严格将他们控制起来。

    如今，这是想要强制执行了。

    “武统领有个名字叫武修罗，手段极其狠辣，实力强劲。”秦瑶补充了一声，神将武府的武修罗，在皇城各大武府学院都是出了名的。

    “叶家若是足够了解秦府，便知道秦府绝不会交人，武修罗若来，怕是不仅为了要我们四人那么简单。”秦问天低声说道，使得诸人都感到很沉重，这些人之所以迟迟没有动手，实则是忌惮秦府最后的那一股隐藏力量，武王武卫。

    远处的大道之上，夕阳将一行身影的影子拉上，只见一支铁骑卷过一阵狂风，慢慢的进入了诸人的视野，最前面有两人，一位中年，很黑，目光却给人阴森喊狠辣的感觉，而他身旁则是一位十六七岁的青年，那双锋利的眸子却像是野兽般，让人感觉危险。

    “武修罗，还有他的弟子，叶家叶狼。”秦瑶看着前方两人，道：“叶狼是他觉醒妖狼星魂之后更名的，乃是叶无缺的堂弟，在神将武府修行，虽然年纪轻轻便手段狠辣，炼体境巅峰修为，爆发力极强，杀过刚踏入轮脉境的人物。”

    “秦川。”武修罗冰冷的声音响起，目光看向秦府众人，道：“陛下恩赐秦府，秦瑶、秦问天、秦殇、秦志四人，可跟随我去神将武府修行。”

    “秦川谢过陛下隆恩了，不过我秦府对后辈子弟的修行自有安排，就不劳武统领费心了。”秦川平静的回应道。

    武修罗嘴角勾勒起一抹讽刺之意，却见他身旁的青年踏马前行，手指秦川，道：“老东西，别给你脸不要脸，我师父和你客气，别真当自己是个人物，你们秦府这群废渣有机会进入神将武府，应该跪下来叩谢我们的恩德才是。”

    “放肆！”秦府诸人面露怒意，这青年晚辈，竟然敢指着秦川骂，太放肆了。

    “叶家后代，没人管教吗？”秦川扫了叶狼一眼。

    “管教？”叶狼看着秦府诸人，带着漠视的态度，即便只有十六岁不到的年龄，但他的眼神中已透着嗜血的兽性，指着秦川身后的人道：“就你们秦府管教出来的这群废渣，我一只手就能捏死，你信不信？”

    “好狂妄的家伙，我倒要看看你如何捏死我们。”只见一位秦家后辈忍受不了叶狼的羞辱，怒喝一声，朝着叶狼扑了过去。

    “秦木，回来。”秦川喝了一声，却只见叶狼的嘴角勾勒起一抹残忍的笑容，身体化作弓形，如同野兽般，身上的气息冷冽到了极点，他坐下的战马都不断的颤抖了起来，直接匍匐在了地上，口吐白沫。

    “嗡！”叶狼的身体化作了一道灰影，直接消失不见。

    “好快的速度！”

    “嗷！”一道痛苦的嗷叫声传来，伴随着咔嚓的骨骼折断破裂声响，秦木的身体倒飞了出去，狠狠的摔倒在地上，全身骨头都被那巨力轰碎裂来。

    “咔嚓！”叶狼的脚重重的踏在地上，地面直接出现一条巨大裂痕，可见他的力量有多大，如同野兽般的眼睛盯着前方秦木的身体，叶狼再度呼啸着扑出，手掌化作利爪，直接朝着地上秦木的脑袋抓去，这可怕的一爪扣下，秦木的脑袋绝对会爆裂。

    秦府之人面色大变，很多人甚至闭上了眼睛，秦木在秦府青年一代中实力算是非常强的，炼体境九重修为，竟然不堪一击，更可恨的，那叶狼竟敢杀人。

    “放肆。”遽然间，秦川的手掌将叶狼即将落在秦木脑袋上的手臂扣住，沉稳如山，地上的秦木额头流着冷汗，看着叶狼的那双眼睛，只感觉一阵后怕。

    叶狼抬起头来，看着面前的秦川，那双野兽般的眸子浮现蔑视之意：“小的不行老的上么。”

    说着，叶狼将手臂抽回，在秦府诸人面前走动了几步，开口道：“要不要我替你管教一下这些废渣，一个不行，可以一起上。”

    秦川虽是愤怒，但却心中暗叹，他虽久居天雍城，但对于皇城的动态也很清楚，且不说叶无缺，叶家的好几位青年，他秦家年青一代，都少有人能够抗衡，这不仅是因为天赋，还因为没落的秦府和辉煌的叶家之间，修炼资源差距太大。

    “狂妄、太狂妄了。”秦府的人神色铁青，秦瑶忍不住开口道：“叶狼，你太嚣张了！”

    叶狼的目光落在秦瑶身上，那双眼眸在秦瑶躯体身上扫视着，甚至在秦瑶胸前部位狠狠的盯了几眼，露出几沫垂涎之意，使得秦瑶面色陡然间难看了起来。

    “秦瑶，你虽天赋一般，但姿色不错，让人心动，不如做我的小妾如何。”叶狼又盯着秦瑶开口道，使得秦府的青年都无比愤怒，秦瑶可是秦府的掌上明珠，天雍城四大美女之一，容貌出众，天赋也是极佳，这叶狼竟说纳为妾。

    秦瑶脚步朝前挪了下，然而却被身旁的秦问天拉住，只见秦问天目光盯着叶狼，踏入修行之后，他还未真正释放过自己的力量，他很想试试。

    “姐，我来。”秦问天对着秦瑶露出一抹柔和的笑容。

    “问天，叶狼的实力很可怕、非常可怕。”秦瑶摇头，秦问天虽然天赋杰出，但毕竟踏入修行不久，绝对不是手段狠辣的叶狼对手。

    “对付这种人渣，我怕会弄脏姐的手。”秦问天依旧笑着，捏了捏秦瑶的脸蛋，使得秦瑶愣了愣，瞪了秦问天一眼，这家伙，这时候还有心思瞎闹，不过她也了解秦问天，这家伙什么时候都是一副吊儿郎当的样子，仿佛什么事都不放在心上，不过和他在一起却很让人暖心。

    “你小心点。”秦瑶开口道。

    “放心。”秦问天挠了挠脑袋，笑着走了出去，看着叶狼那双狠辣的眼眸，这叶狼年龄和他差不多，然而却绝对是个狠角色，而且极为狂傲，目空一切。

    “秦问天。”叶狼看着秦问天的眼眸似有几分戏虐之意，又有几分冷漠，道：“我会将你碰秦瑶的手废掉。”

    “听说你是炼体境巅峰修为，我虽只是炼体境第六重，但也想看看你要如何废了我的手。”秦问天淡淡的说了声。

    “我会将力量压制在炼体境六重，让你知道，秦府诸人眼中的天才，有多么不堪。”叶狼眸子闪烁，随即他的身体扑了出去，如同奔腾在荒野中的狼，风声都狂猛呼啸了起来。

    叶狼的利爪直接朝着秦问天的脑袋扣了过去，筋骨发出淬响，天狼爪透着幽暗之光华，他的确压制了自己的力量，但依旧足够恐怖。

    秦问天看到叶狼压制自己的修为，眸中泛着冷漠之意，与刚才的气质截然不同，透着一股狂傲的霸道之意，充满了危险的气息，体内汇聚的星辰力量疯狂的旋转，朝着手臂涌动而去。

    “咚！”秦问天脚步踏出，手臂狂猛呼啸而出，如同翱翔的巨龙，傲视一切。

    幽冷的天狼爪和降龙拳碰撞在一起，发出一声可怕的声响，叶狼发出一道低沉的嘶吼之音，只感觉利爪都要碎裂，他的眼中闪过一道极度危险的气息。

    “你敢骗我。”叶狼体内受到强烈震荡，气血翻滚，咆哮一声，这种力量根本不是炼体境六重的力量，叶狼的气势彻底的爆发出来，浑身发出噼里啪啦的声响，先是顺着秦问天的力量退后了几步，但此刻的他更危险了，在蓄力。

    狂风扫荡，叶狼再度扑出之时，那股可怕的幽冷气势使得虚空都一阵压抑，秦问天只感觉整片天地都被幽冷所占据，仿佛有一头头妖狼朝着他吞来。

    “好强的气势。”秦问天心中暗叹，这股力量足以压垮他，然而此时他体内的星辰之力汇聚得更可怕了，如同一股风暴般在星脉中汇聚，体内储存的星辰之力全部被压榨了出来，顺着星脉冲入手臂之中，这一刻的秦问天，感觉自己充满了无尽力量。        

