    

    叶辰带着阿银来到了小河边，找了一处干净的地方坐了下来。

    叶辰和阿银在刚才的较量中都发现了对方身上存在的问题。

    阿银先是开口说道：“阿辰，你的速度真快，假如换做是我的话，我早已经被蓝银草缠绕住了。”

    叶辰握着阿银柔若无骨的小手，说道：“这是我原先修炼的功法，我可以教给你，这样你的速度会有很大的提升的。”

    “还有就是，阿银，我发现，你的近战能力和意识都不是很强，这种情况是很危险的，接下来让我们一起修炼提升吧！”

    “阿银，我教给你一些我收集的功法，这些功法都可以提升你近战能力的。”

    阿银看着叶辰如此地帮助自己，心里十分甜蜜，看着叶辰，不管叶辰说什么都是肯定地点点头，脸上挂满笑容。

    叶辰看着阿银的样子，心里想到了一个词语：花痴。现在的阿银就好像是自己的小迷妹一般。

    叶辰也是有些疑惑，为何自己对阿银有如此大的吸引力啊！难道这就是男女之间的相互吸引力吗？

    叶辰咳嗽了两声，对着阿银说道：“阿银，你有听我的话吗？”

    阿银这才反应过来：“啊，嗯…阿辰，我听着呢！”

    看着阿银的可爱模样，感觉阿银很是天真烂漫，虽然看起来年龄比自己大了，但是叶辰感觉阿银就像一个懵懵懂懂的少女一般。可能是因为阿银没有与外界接触过。所以才有如此的性格，叶辰也或许正是因为这一点才爱上了这个美丽的少女。

    叶辰对阿银提醒道：“阿银，你从小到大都生活在这星斗大森林之中，与世无争，没有与外界接触过，不知道外界的险恶，所以你以后遇到其他人要多加小心，尤其是你现在，很危险的。”

    阿银看着叶辰笑着，有些不以为然地说道：“阿辰，你不是说过要保护好我的吗？我有你保护就好了。”

    叶辰顿时有些脸黑了，不是说你保护我吗，这么快就变了，不过作为男人当然要保护好自己的女人了，宠溺地摸了摸阿银的头，笑着说道：“好，阿银，我会保护好你的。”

    而阿银却是迷恋地靠在叶辰怀里，一副享受的模样，看样子根本就没有听叶辰的话。

    阿银真是一个外表看起来成熟而内心仍然是一个纯真可爱的少女。

    叶辰心里想着提升自己的同时，也要提升阿银的自保能力，斗罗大陆的魂师基本上都是属于远程强而近战弱，不过近战强大的也有，像武魂昊天锤就是近战非常强。

    叶辰现在修炼的是自己创造的那套阴阳两仪战法，这套战法是叶辰从刚修炼开始的时候，第一次穿越到倚天位面的时候自创的，一路上叶辰不断完善，自己的这套功法非常强大，不过这套功法不太适合阿银，叶辰脑海里回想着混沌图书馆里收藏的功法秘籍，现在的混沌图书馆已经和叶辰完全融为一体了，可以说是混沌图书馆就是自己身体的一部分，混沌图书馆内的藏书室就相当于自己的大脑，这就是混沌图书馆的最大价值，不过混沌图书馆的其他功能却是由系统控制的，叶辰也没有控制能力，只能花费积分使用，叶辰猜测只有将混沌图书馆全部层都打开，叶辰才可能将这混沌图书馆全部掌控。不过叶辰现在才开启了混沌图书馆的第五层，离第九层还很远的，叶辰也没有多再多想这件事。

    叶辰仔细思考功法的事情，终于叶辰找到了几种适合阿银的功法，叶辰准备利用这段时间将这几种功法融合成一套战法。

    叶辰想着以后的这段时间里，该如何度过，还有他现在的第一修炼阶段的这段时间里的打算，叶辰打算自己在达到魂王之前就在这星斗大森林里度过，这一阶段叶辰只要吸收魂力就可以达到了，现在提升肉体强度就可以一直将等级提升上去的，现阶段叶辰的肉体强度每提升一级，魂力应该能随之提升两个大等级，就是二十级。

    而叶辰经过今天的吸收星辰之力修炼，已经将自己的肉身强度提升了一个等级，接下来的提升到魂王已经没有任何阻碍了，不过叶辰准备坚持每天修炼一阵子肉身，吸收星辰之力来提升肉身强度。

    叶辰突然想到，自己是个人类，在这森林里吃啥住哪啊！

    于是看向怀里的阿银，叶辰发现阿银已经睡着了，看着怀里安静的睡美人，俏脸有些红彤彤的，长长的睫毛，小巧精致的鼻子随着呼吸一动一动的，好不可爱。

    叶辰心想阿银真是有些心大，单纯善良，漂亮可人，轻轻地刮了刮阿银的翘鼻，阿银微微嗅了嗅，感到了叶辰的气息，睁开了那双明亮清澈的大眼睛，叶辰看着倒影在阿银眼睛里的自己，顿时把阿银羞红了脸，自己也是认真地看着叶辰百看不厌。

    叶辰这才问道：“阿银，你平时是怎么生活的呢？比如说你吃什么东西，在哪里睡觉，怎么修炼。”

    阿银笑着说道：“我平时都是自己一个人在这里修炼，这里是我的领地，我一般都在这里修炼，现在我都是吃一些树上的果实，睡觉的话就去我的那个树洞里休息。阿辰，我带你去我的住处看一看。”

    于是阿银带着叶辰向这片树林的深处走去，很快叶辰看到了一颗参天大树，这颗树也太大了吧！直径有五六十米粗，看到树半腰上有一个一人高的树洞，阿银指着那个树洞对叶辰说道：“阿辰，那个树洞就是我休息的地方。”说罢，阿银就搂住了叶辰的腰，等着叶辰。

    叶辰有些疑惑了，看向阿银，阿银笑着说道：“阿辰，你带我飞上去，我喜欢这种飞的感觉。”

    叶辰f点点头，搂住阿银纤细的柔软腰肢，腿上猛然发力，就带着阿银飞了起来，中途借助其他的落脚点很快就达到了树洞处。

    叶辰和阿银进入这个树洞内，发现里面的空间很宽敞，没有任何装饰，都是纯天然，木床，木桌和木凳，叶辰感到这里也太单调简陋了。

    叶辰又问道：“阿银你的这片领地里还有其他的树洞吗？”

    阿银有些疑惑地问道：“阿辰，你要干什么啊？”

    “我当然是用来住啊！”

    阿银则是直接让叶辰和她一起住在这里：“阿辰这里很宽敞的，你也住在这里吧！”说完阿银挥挥手就有造出了一张床和一些桌椅。

    叶辰也是有些不好意思了，不过随即就明白了过来，阿银从未接触过外界，当然不懂得那些什么男女之事了，看来自己以后有必要教会她这些事情的，不过叶辰也非常喜欢和阿银住在一起。

    接下来叶辰准备将这里好好地装饰一番。        

