    古时行军，一天六十里基本就是极限。

    但这里所指的，是普通军队，且是在携带辎重武器时候的速度。

    像是这支海贼队伍，有扬州城巨额的财帛吸引着，再加上没有携带太多负担，只到了下午，就已经走了六十余里，再往南行不到四十里，就是如今萧寒所在的那个山谷。

    现在，大队伍行至一条宽阔的大河岸边，波光粼粼的大河上，只有一座不算宽的石桥架在上面，这让原本行走快速的队伍不得不慢了下来。

    轿上的老者很快察觉出队伍速度正在变缓，他便掀开帘子，看了外面一眼，眉头一紧，对周围人吩咐道：

    “传令下去，在这稍歇片刻，派人去前面探探路，顺便寻找今晚扎营的地方，再去通知那几支没跟上来的队伍，明天一定要汇合过来！”

    “喏！”

    轿子下，一个黑衣汉子欣然领命，等老者吩咐完毕，便大步朝队伍前面走去。

    紧接着，原地歇息的吆喝声，就传遍了整个队伍。

    今天已经走了几十里路的倭寇，贼人此时早就已经累的半死。

    见到终于可以歇歇了，哪里还管的了其他？直接席地而坐，大喘粗气！

    虽然，抢钱，抢粮，抢女人的理想很美好，但实在也架不住累啊……

    在周围一片喘息与嘈杂声中，那高过头顶的轿子也被轻轻放了下来。

    等到轿子着地，坐在里面的老者便揉着发酸的腿，慢慢的走出来。

    这人坐在轿子里的时候还没发现，一旦出来，才看出他实在是太老了！

    看模样，绝对不下于八旬！行走间微微颤颤，似乎一阵风，就能把他带倒在路边。

    不过，哪怕老者走的如此费力！周围一众黑衣汉子，包括那个老奴在内，都只是担心的看着他，却没有一个人敢上来搀扶！

    自从上一个好心搀扶老者的人被远蹿去了岭南，终日与猴子为伴后，就再也没有人敢搀扶与他。

    “呵呵，还能走动！等我走不动了，怕是就该离开这片天地了……”

    慢悠悠的在地上走了几步，等到发酸的双腿习惯这种感觉，老者才直起有些佝偻的腰板，笑呵呵的看着周围说道。

    旁边老奴闻声，身子弯的更加厉害，他恭敬的附和道：“宗主您的身体现在还好的很！何必担心这些几十年后的事情？”

    老者呵呵一笑：“呵呵，你不用说好话让我开心，我自己的身体，还是我自己最清楚，如果再没有什么仙缘，这具身体，怕是拖不过三年。”

    说到这，老者突然有些感慨，他怔怔的看向远方半隐在云雾里的太阳，低声叹息道：“哎，记得少年时，总觉得时间过得太慢，心里想的是快点长大。

    临中年时，才觉时间流逝，不过那时，心里还是感觉有大把的时间可以供我挥霍。

    直到了现在的这般年纪，方才知时间这东西，真如白驹过隙，转瞬即逝！我现在，真如晋人傅玄望一般，恨不得系白日与青天之上，让它永不沉沦。”

    老者的声音越来越低，到最后几乎细不可闻，这当然也跟他的心境有关。

    都说人老了，就会格外怕死！

    他现在虽然表现的一向豁达，口中更是不忌生死，但那种死亡将近的紧迫感，却日渐压在他的心头，让他半刻不得安宁。

    深深地吸了一口气，老者缓和了一下心情，重新看向周围这支庞大的队伍，随后，一种莫名的希望，却重新升上了他的脸庞。

    碌碌无闻数十载，临到老了却能掌万人军权！

    他不想用这支队伍去攻城掠寨，却只是想借这股力量，让自己能去扬州城看看，看看那少年侯爷究竟是什么样子，看看他的那些作坊里面，又有什么？

    “昔日，淮南王刘安见门前八位鹤发童颜的夫子，眨眼间就变成青丝稚童，惊的他立刻弃履相迎，终得无上仙丹，后被世人传做：一人得道，鸡犬升天！

    小子，老夫费尽千辛万苦查你过往，历时三年，却一无所得！

    老夫不信这天地间除了无根之木，无源之水，还有无本之人！你既然活生生跳脱到了这个世界，那就应该是一个脱去本来面目，返老还童的神仙童子！否则，又从哪里解释你的那些神奇之处？”

    看着周围黑压压的一大片人，老者再一次陷入自己的世界无法自拔，周围人见状，皆不敢打扰，只能守在一旁，静静地等待宗主醒来。

    也不知过了多久，宗主依旧没有醒转，队伍的外面，却突然生出一阵骚乱。

    几个黑衣人立刻机警的看了过去，却发现那里，似乎有与他们同一装束的黑衣人往这里匆匆跑来，在他身后，还跟着一个衣衫褴褛的汉子？

    “宗主，宗主！”

    少时，那黑衣人终于跑到了近前，一见老者，立刻单膝跪下，高声禀报：“属下在前方发现一人，说有大事向告！”

    “大事？”深陷于自己想象世界的老者，这时终于被黑衣人唤醒，本来有些迷茫的眼神也渐渐变得清明。

    他慢慢抬头，看向面前那个蓬头散发，衣衫不整，脚下一双草鞋都快磨没的汉子，略一皱眉问道：“你是谁，有什么事？”

    那汉子一脸迷茫的看着老者，颇有些手足无措的说道：“俺，俺叫王三，是薛义薛老大的手下！”

    “薛义？”

    老者听到这个陌生的名字微微皱眉，旁边老奴见状，赶紧上前一步，低声为他解释道：“宗主，薛义就是前头那支队伍里的一个小头领。”

    “哦。”

    老者听了解释，微微点头，然后再次看向汉子问道：“你有什么事？”

    “我……”汉子被他这么一问，就像是想起什么一般，眼圈立刻就有些泛红，似乎有泪在里面快要涌出。

    周围的几个黑衣人只见他使手狠狠地擦了擦眼眶，似乎想擦去含在其中的泪水，却不想眼泪越擦越多！

    眨眼间的功夫，他就已经泪流满面。

    “这人是怎么了？”

    包括老者在内的人看到他这幅伤心的模样，都有些奇怪，猜不出他为何要这般难过。

    唯有那汉子一边擦泪，一边在心里破口大骂：“哎呦我去，侯爷给的这是什么东西？怎么这么辣！老子的眼睛……”

