    “佛门虽然坑害过你，可与我无关。”

    “哈哈哈哈，当然，我怎么会怪你。事实上，我这次来佛门，本来还想带你脱离苦海，没想到你自己先一步离开了。”

    “苦海，倒也不至于。”余度厄笑了笑，没有半点介怀：“佛门自古以来都是如此，只是少了些自由罢了。”

    林夕却并不赞同：“自由，已经是很重要的东西了。”

    不过这点小小分歧，并没有让气氛变得尴尬。

    “我仍然是佛门的人。”余度厄轻声说道。

    林夕问道：“我和佛门关系可不怎么样。”

    余度厄纠正道：“不，你只是和一些佛修关系不好。”

    “嗯？”

    林夕似乎明白了什么，突然笑了起来，开玩笑般说道：“那么请问菩萨，今后我该和佛门怎么相处呢。”

    “我不喜欢菩萨这个称呼，我更喜欢自己的名字。”

    “至于和佛门怎么相处，那就要看你的了。”

    余度厄眼珠一转，闪过几分狡黠：“佛门并不是一成不变的。实际上，有很多清规戒律都是后世人逐渐添加上去的，很让人讨厌。只要佛门正统不灭，其实多发生些变化也是挺好的。”

    林夕越听这话越觉得不对劲。

    这怎么像是在撺掇我与佛门为敌呢。

    明明是你对佛门清规戒律不满吧！

    不过想到这里，林夕又有几分欣慰。

    余度厄就算觉醒前世道果，也没有性情大变，一心向佛是没错，但仍然不愿意被任何外力束缚住内心。

    “你这段时间跑哪儿去了？好像连佛门都没找到你？”林夕随意的问道。

    好似闲聊一般。

    余度厄笑道：“到处走走看看，去看了苦寒冷峻的雪山，又看了漫无边际的南海，还有辽阔的草原，破旧的老庙，繁华的都城，夷外的古巷，各种地方都看了一遍，非常的满足，但最后还是感觉该回佛土。”

    林夕心中不由感慨佛门愚蠢。

    你让人家出去逛逛怎么了。

    开阔了心境。

    说不定还能早点觉醒。

    反正最后人家也都回来了。

    “去了这么多地方，你看到小白龙没有？”林夕突然想到这个问题。

    余度厄点了点头：“看到了。”

    “真的！他去哪儿了。”林夕大喜过望。

    “去了一片神秘之海。”

    “那是什么地方？”

    “难以言说的地方，不可靠近，神秘莫测，我想要进入却感受到了天地的警告，所以无奈放弃。”

    余度厄显得很遗憾。

    她走遍天下。

    但有几个非常神秘的地方却难以靠近。

    不得不说有些可惜。

    “难以言说的地方......”林夕扶额，联想到佛门高僧推演出的结果，看来小白龙是凶多吉少了。

    余度厄觉醒前世果位，如今的境界已经深不可测，恐怕已经难以用正常眼光来看待了。

    连法藏大师都拦不住她。

    其手段可见一斑。

    连此刻的林夕，都感觉对方如厚重的光辉一般难以看透。

    她都进不去，那林夕估计自己也一样。

    “那大致在哪个方向呢？”林夕好奇问道。

    余度厄想了想，竟然无奈道：“我不确定。”

    “不确定？”

    “是，那片区域大道混乱，我甚至没办法分辨方向，最后只能施展秘术逃走，但再去寻找却找不到了。”

    林夕一悚。

    文心界还有这种地方？

    果然天地间还有太多秘密值得探索。

    即便是凡界。

    “像这样的地方文心界很多吗？”林夕不由想到这个问题。

    余度厄摇头：“不多，我只遇上了三个。”

    “三个......倒也还好。”

    世界之大，无奇不有。

    诺大世界出现几个不可知之地，也挺正常。

    “有一个似乎与你们青云宗有点关系，但我也不太确定。”余度厄这般说道。

    林夕一惊：“和青云宗有关系？在哪遇见的。”

    余度厄无奈摇头：“我说过了，这种地方我没办法确定方位，只是隐约间感觉与青云宗头顶的青云异象有关。”

    这话让林夕想起了青云宗那片万年不散的神秘青云。

    或许和那个有关。

    不过以现在林夕的能力，倒也没办法弄清这些。

    “对了，你现在回到这里，岂不是会被佛门的人发现？你不怕他们又搬出条条框框来束缚你？”林夕有些好奇：“还是说你已经打算回佛门了？”

    就算你是菩萨转世。

    在佛门那些老顽固眼中，那是属于佛门的菩萨。

    终归还是要接受清规戒律的。

    余度厄摇头：“我不想回去，太闷了，而且我还没逛够呢。”

    “你都把文心界逛遍了，还没逛够啊。”林夕笑着说道：“你还想去哪儿逛？”

    “你觉得呢。”

    余度厄的反问让林夕愣住了，随后猛地反应了过来。

    凡界逛完了。

    还能去哪儿呢。

    余度厄嫣然一笑：“我不确定文心界有几个不可触碰之地，但我只遇上了三个。一个是小白龙去往的神秘之海，一个是与青云有关的迷境之域，第三个便在佛土之中，是佛祖留下的古老佛径。”

    “正常来说需要佛门相助，不然其他人根本不能靠近，不过我既然都已经成菩萨了，应该还是有点特权的。”

    林夕抑制住内心的惊讶：“你要去灵界？”

    佛门有办法能把人送去灵界。

    这一点他是知晓的。

    正常的飞升之路已经断了，一旦飞升就会遭人堵截，除非可以大闹赤星城，阻止金袍人接触神谕。

    只见余度厄缓缓升起，沐浴圣洁的白光，笑容收敛，端庄肃然，神情宁静且平和。

    光芒洒落人间，仿佛可以驱散一切世间疾苦。

    “我去灵界了，以后再见咯。”余度厄巧笑嫣然，美不胜收。

    林夕感觉眼前女子逐渐变得模糊且陌生起来，有种不可接触的神秘感觉，他想要伸手触碰，却感觉到心悸。

    仿佛是天地正在警告他。

    此刻，林夕大概了解到余度厄面对神秘之海的感觉了。

    大漠震动。

    无尽的佛光汇聚而来。

    绚烂夺目，根本看不清任何东西。

    只是隐约看到一抹白光悄然没入天际，随后失去了踪影。

    林夕留在原地，一脸的怅然若失。

    那种大道在前却无法触碰的感觉，让人感觉非常的无力。

    等到一切消失，大漠恢复了寂静。

    林夕望向天空。

    碧空无云。

    什么也没有。

    怪不得余度厄说不出神秘之海究竟在哪。

    现在林夕也说不出来，那古老的佛径在哪。

    “那我们就在灵界再见吧。”林夕笑着仰头挥了挥手，随后转身离开了大漠。

