    顾三秋穿戴整齐迅速下楼，然后就看到了捧着一杯热茶的空。

    他和女士还有鸭鸭闹掰了，愚人众就会对他的态度产生变化？

    别逗了，只要他还掌握着正版邪眼，那么愚人众对自己的态度就不会发生变化。

    至冬国内部到底是个什么企业文化暂且不谈，但是执行官之间的关系，按照鸭鸭告诉自己的信息, 也不是那种什么亲密友爱的温暖同事情。

    而且，女士这种开局就被自己暴揍一顿的家伙暂且不论，他和鸭鸭的友情可以说双方都是人间清醒。

    鸭鸭努力想要找到机会搞事，然后顾三秋也在努力摁住对方想要搞事情的想法。

    抛开阵营关系的事情之外，他们两个才是朋友，这也是当时达达利亚察觉到被阵法包围之后，第一时间转变神色的原因。

    他们心中都很清楚，以如今所处的阵营关系，无论什么时候翻脸两人都不会奇怪，更不会感觉到遭到背叛。

    出身和目标就已经注定了这一点，如果真有那么一天万事平定，那么两人或许能够成为一生的朋友。

    但是现在不行。

    就算愚人众集体全都将鸭鸭视为偶像，并且因为这一点对顾三秋产生了敌视的态度，他们也不会在明面上表现出来。

    因为顾三秋身上还有一层身份，博士的“朋友”，这是一位资历比鸭鸭老，而且手段残忍声名狼藉的执行官。

    有他在上面压着，无论是惜命还是想要完成女皇的大业，愚人众都不会对着自己有什么过于恶劣的态度。

    “空，什么情况。”

    看到顾三秋之后，空激动得放下热茶站了起来。

    “三，秋，有事, 帮我。”

    啧, 可怜的孩子, 本来就不怎么会说话，现在更不会说了。

    “放心, 你先告诉我发生了什么，派蒙呢。”

    顾三秋也有些惴惴不安，他和这小两口之间的关系还没好到能够让他心血来潮的地步，所以说也没有什么危险感应。

    那么问题来了，如果派蒙真的是某位超猛的大佬，她露出真面目的时候蒙德城被整个翻过来，难不成璃月就能好过？

    别搞事儿啊！

    “那个，借钱。”

    ？

    顾三秋一愣：“我没听清，你再说一遍。”

    金毛深吸了一口气：“我想，借钱。”

    ？

    顾三秋诧异地看了一眼金毛：“没记错的话荣誉骑士每个月都是有津贴的，更不用说你应该领到了一笔奖金和一间公寓，你现在你还会缺钱？”

    这小子应该和可莉还没熟悉起来吧，再说就算可莉一不小心搞了什么大事出来，后面不还有个三无脸的超级大款当钱包么，跟你荣誉骑士有什么关系。

    “跟我来，就知道了。”

    金毛无奈地拉着顾三秋离开了酒店，然后手指指向了不远处猎鹿人的露天餐厅。

    “就是，这个。”

    顾三秋看到桌子上那堆起来已经和自己差不多高的盘子陷入了沉默。

    我去, 什么情况。

    顾三秋往侧边看了一眼, 旁边似乎是专门空出了一张桌子用来摆放盘子，好几摞盘子也和自己差不多高。

    而且这还是猎鹿人餐馆的服务生一直在努力撤盘子的结果，要不然的话叮铃桄榔的声音必然要响彻四方。

    至于为什么盘子的高度还这么离谱？

    纯粹是因为制造这一场“盛况”的主角战斗力依旧不减，服务生收走盘子的速度跟不上对方制造的速度。

    “正在吃东西的那个，是派蒙？”

    顾三秋突然明白金毛那一脸窘迫和焦急的原因是什么了。

    一个是借钱不好意思，另外一个估计就是被派蒙展现出来的饭量给吓到了。

    别说是金毛了，自己也有点被吓到了的感觉。

    但凡换一个家境正常一点的人，如果自己心仪的异性一不小心展现出了这种级别的胃容量，估计都会连连摆手面容苦涩。

    养不起，养不起。

    顾三秋狐疑地看向金毛：“那什么，昨天我离开之后，难不成是温迪给你们吃了什么奇怪的东西？”

    现在派蒙的样子像极了小说里面，那些吃下了珍贵天材地宝成功洗髓伐骨的主角，而且还是急于补充能量化身究极大胃王的那种。

    空摇了摇头：“没有。”

    那这就奇怪了，还有什么我不知道的隐情？

    顾三秋突然反应了过来，这位看板娘身上似乎浑身上下都是隐情。

    那没事了。

    “你就是因为这个来找我借钱的？”

    空有些不好意思地点了点头。

    好吧，按照这个“只要是菜都给我端上来”的吃法，讨伐血魔龙那一战搞到的奖金真心不够。

    顾三秋思考片刻，随后拿出一个小号的钱袋递给了空。

    “里面有几枚品质还算可以的宝石，你拿一颗出去应该就足够支付这次的饭钱了。”

    “这，太贵重了。”

    空连连摆手，而顾三秋则是一脸淡定地拍了拍对方的肩膀。

    “说实话也算不上贵重，我身上也没带那么多现金用来付钱，餐馆会交给专业人士评定宝石的品质，最后给你一份详细资料的。”

    “而且按照我的估计，就派蒙这个吃法，一顿下去估计就是半颗宝石的量，我怀疑你现阶段可能遭不住。”

    不用空游历七国，只要游历大半个蒙德好好升个级，口袋里的小钱钱就足够支撑派蒙如今展现出来的饭量了。

    但现在的金毛即使拥有了荣誉骑士的称号，但战斗力方面依旧只是一个搬砖挣钱的普通少年。

    顾三秋自己也在沉思，如果爽快地把钱借出去，虽然也不是多大的数额，但自己是否也存在了被金毛身上那种古怪气息的影响？

    应该没那么离谱吧。

    而且抛开这些不谈，这种阳光少年，应该是阳光老年人也有培养的必要，虽然自己不会插手对方的旅程，但是多个朋友总是没错的。

    对于空这种三观很正的人，直接大笔一挥甩给他填满一栋大楼的摩拉肯定不合适，借钱的金额也是需要考虑在内的。

    而且，就这种表现形式上来看，派蒙庞大到古怪的饭量应该不会是常态，很可能是某种外界因素导致的。

    呼——

    柔风吹过，巴巴托斯的声音在顾三秋的脑海当中响起。

    “带着这两人再去一趟眠龙谷，应该会有好事发生哟，来自爱你的好长辈巴巴托斯。”

    我去，还真和温迪有关？

    顾三秋眉头一挑，精神力迅速向外延伸捕捉到了那一缕传递消息的柔风，用精神力将自己的话语附在了上面。

    “你又在搞什么奇怪的事情，别又是什么杜林血影再度复活这种恶俗桥段吧，真是这样我带着他们两个过去就是送人头。”

    “呵呵，怎么会呢，作为你的长辈，有什么好事我可都是第一时间想到你的呀，我的好大侄子。”

    温迪在远处拨动琴弦：“如果不出所料的话，你们应该会看到一个秘境入口？”

    “记得要带上他们，更重要的是记住这是你的好叔叔带给你的消息，这或许是你的机缘哟~”

