    她还装作一脸歉意的模样道歉，看着眼前的萧明她的严重却满是嘲讽。

    一旁的陈浩却差点笑出声，心中对这女人真是佩服，太会整人了吧，这一个好好的博士差点没让她弄疯掉。

    他也只是在一旁偷笑看戏，没有说一句话，反正这是李嫣然的事，她开心就好。

    萧明一身狼狈的样子，立刻说道：“抱歉，我要去趟洗手间。”

    说完话，他赶紧起身朝着卫生间走去，看都没看李嫣然一眼。

    人刚走，李嫣然就起身走到陈浩的桌子前：“小浩，你觉得我做的怎么样，要不要在加大尺度？”

    陈浩终于忍不住了笑了出来：“哈哈哈，厉害！你在这么搞下去，那个文雅的博士可能会被你弄疯掉，你还是收敛一点吧。”

    “这怎么行，我还没有尽兴呢？你等着吧，接下来我会让他后悔见我的。”李嫣然俏皮一笑说道。

    “人家好歹也是个博士，你这要是把人给玩疯了，你表哥怎么跟人交代？”

    她回到了自己的位置上坐下，将那块手绢放在桌上，说道：“我管他怎么交代，这相亲还不是他给我安排的我又不喜欢，他要是喜欢怎么不自己来！”

    陈浩无奈的摇了摇头：“你别任性了，况且你表哥可是个男人。”

    “男人怎么了，这年代还不是一堆男人在一块，不也挺好的，我看表哥和这什么萧明就挺合适的。”李嫣然一脸无所谓的说道，脸上却带着戏虐之色。

    “总之你还是注意点尺度，对方毕竟是个文雅人，经不起你这么折腾的！”

    李嫣然听到这话，转头看了眼陈浩，说道：“要不然你跟我相亲吧，我一定不会整蛊你的。”

    听到这话，陈浩有些惊讶，他知道这女人对自己有想法，没想到这么直白。

    “无趣，我还以为你挺有意思的，没想到也这么古板。”李嫣然微微低头说道，其实也是为了掩饰自己刚才口不择言的尴尬。

    陈浩只是摇了摇头：“他要回来了，我先坐回去了。”

    这时，萧明从洗手间回来，立刻就看到了那块手绢一脸嫌弃：“这手绢。还是扔掉吧！”

    李嫣然赶紧收起手绢：“这可不行，我还要用来给尸体化妆的时候用呢，而且这质量也很好，想必你刚才也感觉到了！”

    其实，刚才她就是故意用这手绢给对方擦脸，现在她已经能体会出这男人心中有多难受。

    果然，听到这话的萧明，立刻转头就吐了出来！

    李嫣然赶紧装出一副紧张的样子给他拍拍后背：“你这是怎么了？一个大男人可不能这么脆弱，以后结了婚兴许还要去殡仪馆搬尸体呢！”

    萧明听到这话满脑子都是尸体吐得更加严重，缓了一会坐了下来，平复了一下心情说道：“李小姐，我觉得我们还是有些不合适，我就先走了！”

    说完话，他快速起身直接准备离开，但是没有玩够的李嫣然却一把拉住她：“我觉得我们挺合适啊！我就很喜欢你这种文雅的读书人，和冷冰冰的尸体有鲜明的对比！”

    陈浩也只是在一旁偷笑看戏，没有说一句话，反正这是李嫣然的事，她开心就好。

    “李小姐，我们真的不合适，你还是找一个胆子比较大的人吧！”

    说完话，萧明快速起身直接准备离开，但是没有玩够的李嫣然却一把拉住他：“我觉得我们挺合适啊！我就很喜欢你这种文雅的读书人，和冷冰冰的尸体有鲜明的对比！”

    萧明听到这话直接撒开手转身就跑，根本就不敢再回头看一眼李嫣然，仿佛对方在他眼中就是恶魔。

    李嫣然看着他落荒而逃的背影笑了笑：“真是胆小，这才多久就撑不住了！”

    “哈哈哈，这男的都快疯了你还不乐意，现在能回去了吧？”陈浩笑着说道，走了过来。

    “哎，也没什么好玩的了，我还是回去看电视吧！”李嫣然耸了耸肩说道，脸上满是不在意。

    她说完拿起桌上的手绢直接丢进了垃圾桶，挽着陈浩的手臂向离开休闲餐厅回到家中。

    两人刚走到门口，石利就走了过来拉着陈浩走到一旁：“今天相亲怎么样了，你看着丫头病好了吗？”

    陈浩笑了笑：“她之前的病已经好了，只不过现在却患上了新的病，估计还要好好治疗。”

    石利被他的话吓到了，立刻一脸紧张：“兄弟，你说清楚啊，什么新病？”

    “就是喜欢恶搞整蛊的怪病，你都不知道今天那个来相亲的博士男人被他整的都要疯了最后怕的直接逃跑！”

    陈浩一边说一边忍不住的笑，对那个萧明他还是挺同情的。

    “哎，看来这丫头这辈子别想嫁出去了，这让我和在国外的舅舅怎么解释！”石利一脸无奈的摇摇头说道。

    陈浩听到这话却是脸色一变问道：“你不是说嫣然她。”

    “嗨！那些都是为了搪塞她，我舅舅因为做了一些事迫不得已去了国外，这也是他交代让我瞒着嫣然，我也害怕这丫头知道实情伤心。”

    他这才反应过来心中也释然了，没有在继续问下去，进了石利准备好的房间。

    第二天清晨，陈浩起来刚走到楼梯上就看到齐家的管家在大厅里等他。

    看到他出现，管家赶紧走过去说道；“陈先生，小姐让我过来接您。”

    “知道了，他人到了吗？”

    管家笑着回道：“少爷已经在等着你了，陈先生请。”

    他转头看了看，石利果然就在车里，就知道对方已经将事情办好，眼神中带着感谢的神色。

    陈浩和管家上了车一路疾驰，来到齐家，齐梦已经在门口等着他了。

    齐梦看到他下车立刻走走过去：“小浩哥，你终于舍得来看我了，之前宇哥哥还说要给我请个家庭医生，我还有些不满意，没想居然是你！”

    陈浩看着眼前可爱的佳人，忍不住伸出手刮了一下她的鼻子：“小丫头，以后你可要乖乖配合我治疗了。”

