    等村长等人讲完话，轮到两个当事人澄清的时候，颜爱夏不顾台下颜大龙林桂云的阻拦，直接说他们是恋人他们会结婚。

    兰柏雍否认的话都卡在了嗓子眼。

    没人会相信颜爱夏会编造这种对她毫无益处的谎话，兰柏雍说什么都是狡辩。

    这时候，他面前只有两条路。

    要么承认颜爱夏所说，他们俩确实在谈恋爱，只是违反了一些条例，档案上留下污点，暂时和颜爱夏在一起，以后还有转圜的余地。

    要么坚决否认，他不喜欢颜爱夏，那么他对颜爱夏动手动脚就是耍流氓，档案上留下案底，可能还会坐牢，那他这辈子就完了。

    再三思虑后，兰柏雍选择了屈服。

    可他犹豫的时间太长了，大家都对他和颜爱夏乱搞关系深信不疑，也瞧不起他开始一言不发当缩头乌龟的孬种行为。

    一个男人，出了事只知道否认逃避，一点儿担当都没有，窝囊无耻到这种地步，还有什么脸面说自己是男人？

    知青办的人让兰柏雍好好写检查，下次村里开会当众检讨，又说要重新评估他在下乡期间的表现，并向上面和他的来源地做汇报。

    兰柏雍：“……”

    完了。

    这下真的完了。

    回城无望了。

    兰柏雍情绪过激，惊吓过度，在听完结果后当场就晕了过去。

    台下有人骂他胆小如鼠四肢不勤，又将他偷奸耍滑致力于吃软饭的事情说了出来。

    上头来的领导一听，这不行啊。

    下乡就是为了一边改造一边建设祖国，结果兰柏雍改造了这么久，思想上竟然还存在如此严重的问题，非凡没能体会到农民的辛劳，反而想着不劳而获，这思想太危险了！

    必须加大改造力度！

    同时也要上报，让各自都重视起知青思想怠惰的问题，及时地发现问题，解决问题。

    否则人人都和兰柏雍一样，那谁来建设我们的国家？

    等兰柏雍醒过来，一切已经尘埃落定。

    上头不仅要对他个人加大改造力度，还专门派了考察队留下来监督他改造。

    兰柏雍：“……”

    他是响应国家号召下乡的知青，又不是资本家，不是成分不好的人，凭什么把他当犯人呢？

    他不接受！

    可他也没办法。

    要不是颜爱夏，他根本不会落到这个地步！

    ……

    另一边，颜爱夏一回家就被颜大龙狠狠地抽了几巴掌。

    “你是想把我的脸丢尽是不是？就那么一个连承认都不敢承认的孬种，你为了他闹出这么大的事儿，现在好了，咱们家成了十里八乡的笑话了！”

    村长喊开会的时候他们并不知道发生了什么，还在讨论是不是谁惹了事，结果一去，所有人都看他们一家人，那眼神明晃晃地说看你们养出来的好女儿。

    还有人明里暗里的笑话他不如弟弟大军。

    人家颜大军去世了，可人家把女儿教的好，颜素一个人也没有走歪路。

    他倒是活的好好的，但跟死了没区别，否则怎么会教出颜爱夏那样不知廉耻的女儿。

