    蓄足力量后，林穆立身朝着天空挥出一拳。

    拳头上金光闪过。

    直接硬抗了那迅猛劈过来的青色剑光。

    “呲！”

    林穆纹丝不动。

    不过，他的拳头上。

    多了一道黑色的剑痕，指骨也碎裂了。

    龙虎山张天师很满意自己的战果。

    随手一剑就能伤到那强悍的拳头。

    如果能够砍在林穆的脖颈上，一定会让脑袋飞出去。

    所以，这张天师便笑眯眯的看着林穆。

    好像眼前的飞僵已经是他的囊中之物一样。

    “呵呵，所谓六品天师就只有这点本事吗？”

    林穆嘴角微微扬起。

    那邪气的笑容上，满是杀意。

    身形迅速扑袭过去。

    “轰隆隆”

    “闪电破灭符！”

    那龙虎山的地师图突破了林穆的阴气狂风。

    直接朝着林穆甩出一张雷符，想制止了他的行动。

    “嘭！”

    可是，当雷符飞向空中时，却好像遇到了阻力。

    悬浮在空中，过后直接爆裂开了。

    “紫袍厉鬼！”

    那地师惊讶的看着突然出现的楚人美。

    不由得后退了几步。

    正常来说。

    五品地师对付红衣厉鬼，可是信手捏来。

    但是紫袍厉鬼，就得花费一些功夫才能制服。

    可是，这龙虎山的地师被林穆一拳打成重伤，如今见到楚人美，却也心生了些许惧意。

    楚人美可不管对方到底是谁。

    趁你病，要你命。

    没有任何迟疑的直接扑杀过去。

    镜山的山谷外，靠近任家村的一侧。

    一道幽光迅速的闪过，等身形浮现时，看清后，正是匆赶来的九叔。

    当他来到后，见到了半空中。

    一道黑影和一道青光正在不断的交织冲撞。

    那是林穆和龙虎山张天师正你来我往的对战。

    林穆的全部实力来源于飞僵金骨，凭借地脉涌动吸收的大地之力。

    能够跟龙虎山天师硬钢了那么久。

    飞僵原本是在空中的，但现在。

    掌握制空权的却是那张天师。

    林穆只能被动的抵御清光剑气。

    一时间，谁也不知道拿方能够坚持得下去。

    林穆的拳头无比强大。

    而且还能爆发出力量倍增的技巧，所谓凶猛至极。

    而龙虎山张天师则是手掌雷霆。

    剑光吞吐。

    宛如空中神灵。

    两人一上一下，暂时谁也奈不了谁。

    “任爷竟然能和张天师打成这样，这是成为快突破到僵尸始祖了吗?”

    九叔的见状，眼中满是不可思议之色。

    他能够觉到林穆比暴打任天堂那只变异僵尸时，还要强上不少。

    感叹了一句后，便把眼前的情况，迅速的记载下来，然后用纸鹤传回茅山。

    龙虎山张天师捞过界了，他已经掌握了证据。

    山谷中的楚人美发出凄厉的惨叫声。

    她虽然是紫袍厉鬼。

    但面对了两个龙虎山地师，却只能被团团围困住，正在对峙着。

    而那两名地师联手也只能用这样的方式困在楚人美。

    不然一旦放松可是前功尽弃了。

    林穆脚踩在大地上，滚滚地气疯涌而入。

    刚刚有些疲倦的身体，转眼又变成生龙活虎。

    眼中的战意再次爆发。

    “妖孽，你走投无路了吧，本尊再给你一次机会！”

    “不然，真的将你的灵智抹去，化成尸奴！”

    龙虎山张天师以为是林穆撑不住了，脸上也露出浓厚的笑意。

    不过，林穆这头飞僵的实力。

    刚才的战斗表现。

    真的是让张天师有些惊讶不已。

    在他全力爆发之下，这飞僵竟然能够短暂的拥越级迎战的实力。

    而且能够和他激战那么久。

    还不落败，甚至在某些方面还是压着他打。

    如果不是带出了龙虎山秘宝拂尘。

    很有可能就栽在这里的。

    那至宝拂尘可是用来对付旱魃的！

    也就是说，眼前的飞僵已经拥有了僵尸始祖的战斗力的。

    如果眼前这头飞僵，要不是这种爆发强大力量的实力，并不能够持续很久，他都很有可能陨落在此了。

    林穆并不知道眼前的龙虎山张天师的想法。

    他有神通在身，只要拼下去，赢的一定是他。

    毕竟在一开始，就早早的把紫宵神雷藏在天空的乌云上，当做杀手锏。

    此时，虽然和张天师在对峙，但突然见到了一个熟悉的身影，顿时拉开了一些距离。

    “不过，这九叔来干嘛？”

    九叔没有任何遮掩，直接跳在林穆和张天师之间。

    眼神眼神的盯着龙虎山张天师开口道。

    “先生过门是客，这镜山是我们茅山的执管之地，张前辈你们龙虎山难道看错地图了么？”

    “而且任先生可是我们茅山的供奉之一！”

    九叔这一开口，就立刻抬了茅山的名头。

    想要以此来，逼让龙虎山张天师退去。

    “林九你这是要唱哪出戏？”

    林穆听到九叔那话，顿时有些愕然了。

    猜想这九叔不会是过来当和事佬的吧！

    其实，九权的出现并没有让林穆很意外。

    他就想有个看戏的，把他灭了天师的事情宣传出去。

    然后才能借此把九叔扶上茅山掌教之位。

    毕竟龙虎山天师是先越过界的，被杀了也不能怪谁。

    而且九叔那句供奉证明一定会替他打掩护。

    因为这一切都在林穆的掌控之中

    茅山和龙虎山相争已久。

    但茅山一直存于劣势地位。

    因为茅山只有一位六品天师。

    而龙虎山有两位。

    连茅山北宗上清一脉，都快沦为龙虎山的制符机器了。

    如果不是茅山南宗有个天师存在。

    很有可能早就被吞并了。

    石坚为什么会跟这张天师走得那么近。

    是因为刚才战斗见到的所有雷符，都是出自闪电奔雷拳之手。

    这里面，茅山代掌教石坚到底是自愿，还是被逼的。

    九叔不知道。

    但如果林穆被那天师斩杀。

    一定会对茅山有很大的影响。

    所以他才会跳出来制止。

    如果林穆真的灭了这张天师。

    九叔虽然会很震惊，但为了茅山，还是会替他遮掩一下。

    毕竟龙虎山越界在先。

    这样一来，茅山和龙虎山的战力就平衡了，地位也就平等了。

    反正道门不会理会门派之间的争斗。

    只要把林穆身为僵尸的身份遮掩下来就行了。

    这也是林穆为什么见到九叔后，并没有直接赶他走。

    也装出一副很不情愿见到他的样子。

