    半个月的赶路，雇佣了一辆马车，司空政才终于来到植物学院大门。

    司空政看着植物学院，大门牌匾用绿色的藤蔓组成，门前花坛上，种植着大量绿色藤蔓，倒不愧植物学院之名。

    司空政走在石板路上，透过学院栅栏口，能看到里面穿着白绿相间校服的众多学生，极有青春活力气息，啊，令人神往。

    随着司空政走近植物学院，一股植物清香，自然的气息也随之扑面而来。嗯，植物学院环境设施的确要比史莱克好，建筑设施自然淡雅。

    看着院门前两个门卫，司空政果断上前询问：

    “请问，植物学院还招收学生吗？”

    一个高高瘦瘦，穿着简朴的白净门卫闻言，诧异道：

    “学院报名仪式在二十多天前就结束了，小兄弟，你怎么现在才参加报名？未免来的太晚了一些吧！”

    果然，司空政就猜到报名仪式应该已经结束了，史莱克是半个月前结束。

    史莱克的报名仪式是提前一些的，为了防止一些学生无法通过史莱克标准，而耽误学生无法选择其他学院，所以史莱克会提前报名。

    半个月内其他学院也会陆续招生，司空政经过半个月赶路才来到植物学院，终究还是晚了一步。

    司空政可不会就这么无功而返，常言道，有钱能使鬼推磨，如果推不动，那一定是钱不够。翻手从身后包裹中掏出一百金魂币，笑盈盈的偷偷塞入两个门卫手中。

    司空政一脸微笑，自来熟的拍拍门卫肩膀，挑挑眉，人畜无害的说道：

    “两位小哥，一点小心意请收下，在下有个不情之请，能否劳烦二位通传学院老师，就说有个绝世天才要加入学院。放心，如果我进入该学院，我还有厚报。”

    说着，司空政从包裹中再次掏出一百金魂币，嘿嘿笑着各自塞入两个门卫手中。

    瘦门卫手上摩擦着金魂币，脸颊一热，露出亲切的笑容，点点头：

    “想必你也知道植物学院只收拥有植物武魂的学生，潜力也要过关，那我们就帮帮你吧！”

    其中一个胖胖的门卫，一张老脸笑成菊花，又迅速一本正经道：

    “你小子还挺懂事，咳咳，看你是诚心入学，我们深受感动，也罢，我就帮你通传一下，成不成就不干我的事了啊。”

    “嗯嗯，劳烦小哥了。”

    胖门卫心安理得的收下。

    说完，胖门卫高兴的转身进入学院。

    呼，司空政叹了口气，能用钱解决最好，如果不行的话，他还有其他办法，总之，这植物学院他来定了。

    不多时，司空政远远看见，胖卫门低头哈腰的跟在一个中年黑色西装男子身后，讨好的看着对方，而中年男子则表情冷淡，不为所动，似乎对胖门卫这种货色不屑一顾。

    “你就是那个自称绝世天才的小子，你可知道，欺骗我的话，我可不会让你这么简单离开。”待走到眼前，中年男子斜眼看着司空政，冷冷的说道。

    胖卫门赶紧介绍：

    “小子，这是植物学院的主任，你可要老实回答。”

    司空政盯着中年男人淡淡的笑了笑，还挺傲，淡然说道：

    “我叫司空政，差不多十一岁了，武魂是神树，也是植物武魂。”

    接着司空政不再解释，直接召出武魂，四道魂环自脚下升起，属于魂宗的威势瞬间爆发。

    中年男子看着眼前的魂环大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛，扶着眼镜绕着司空政环顾一圈，直到在司空政面前站定。

    好一会儿，中年男人才接受现实，憋出一句：

    “小家伙，不知你是哪个势力的，以你目前的实力都可以毕业了，为何要入我们学院？”

    中年男人看着两黄一紫一黑四个魂环，下意识的就认为司空政是大势力培养出来的人才，所以才有此一问。

    司空政摇摇头，认真说道：

    “不，我没有势力，我只是一个平民而已，至于为什么要入植物学院，我想学院应该没有规定不能收魂宗学生吧！如果贵院不同意的话，我便去其他学院。”

    司空政转身，假装要走。

    中年男人见状，上前几步拦住司空政，急道：

    “我不是这个意思，像你这样的天才，我们学院是非常欢迎，来，我们进去说，如何。”

    中年男人听到司空政没有势力，是一位平民天才，顿时大喜，急忙邀请司空政去学院。

    能招收到司空政这样顶级的天才，不仅能壮大植物学院的名声，还能让他的位置往上提一提，百利无一害。还是无背景的平民，他肯定不能错过司空政这种天才。

    司空政嘴角一咧，停住游移的脚步。

    中年男人见司空政同意，满脸红光，瞥了一眼胖卫门，说：

    “你们两个此次不错，稍后学院会给你们一些奖赏。”

    说完，便迫不及待的带着司空政进入植物学院。

    “司空政，我先带你去院长办公室，之后我会帮你处理报名仪式，以你十一岁便达到魂宗的实力，进入精英班应该没有丝毫问题。”中年男人满面春风，笑呵呵道。

    司空政对进入什么班级没有丝毫兴趣，他来植物学院的目的就是为了借此参加全大陆高级魂师学院大赛。

    冠军奖励是三块魂骨，司空政对此是势在必得，来到斗罗大陆后，他才发觉魂骨是真的难得，到现在也只有一块而已。

    而且出于一些原因，司空政要尽快提升变强，没时间挑挑拣拣，大赛不能错过。

    司空政单手撑着下巴，冷静的说道：

    “嗯，学院目前组建战队了吗？”

    中年男人点点头，摸着司空政的肩膀笑道：

    “嗯，学院已经开始组建战队，只不过战队成员有点少，到时我可以推荐你去。”

    ………………………

    植物学院，训练场，两道人影正在对峙。

