    捷报这东西，对现在的崇祯来说，就如同沙漠里的甘露一样。

    毕竟这几个月来，农民军暴乱，把陕西和山西折腾得够呛。

    而崇祯正式在整顿顺天府，准备搞土改的关键时期。

    叛乱的局面当然也严重影响了土改的进程。

    可以说，只有将叛乱平息了，崇祯接下来一系列的改革，才有比较充分的空间。

    要不然朝堂上的大臣整天一惊一乍，今天要弹劾这个剿匪不利，明天要调关宁军进关，特么的没完没了了。

    当接到卢象升的捷报的时候，崇祯整个人都松了一口气。

    感觉这北京城的秋风都清爽了许多。

    到了晚上，王承恩来汇报，说皇宫门口那群大臣已经离开了。

    你看，解决问题的办法有很多种。

    临时要立威或者表态的时候，可以抓一两个典型出来杀鸡儆猴，威慑众人，不过这种手段玩多了也有很大的副作用。

    而最好的方式就是用更有效的办法打他们的脸，让他们无话可说。

    现在卢象升的战绩就让他们没有话说了。

    当天晚上，卢象升就让王承恩传话给孙承宗，让他即刻拟定奖赏的行文，八百里加急往山西送。

    这件事处理完后，崇祯并没有休息，而是去见了一个人。

    谁呢？

    前三边总督杨鹤。

    杨鹤被停职后，就押送回了北京，本来在刑部大牢里关着。

    今天被提到了东厂监狱里。

    崇祯到东厂监狱的时候，杨鹤正在吃晚餐。

    崇祯交代了，让厂卫不要虐待他。

    看见皇帝来了，杨鹤连忙把鸡腿饭放在地上，跪下来，前额贴地：“罪臣参见陛下！”

    崇祯坐下来，沉默片刻，道：“朕有些话要问问你。”

    “请陛下明示，臣知无不言。”

    “神一魁为何会复反？”

    其实这个问题，崇祯心里非常清楚，他一个穿越者，怎么会不清楚？

    历史上，三边总督杨鹤就是因为神一魁复反被罢了官下了监狱。

    而神一魁复反的原因也很简单，朝廷之前答应的安抚的粮食根本没有，落下去的也是杯水车薪。

    没有饭吃的依然要被饿死。

    神一魁这群人本身就是因为走投无路了才反的，好不容易听了杨鹤的，后来发现不反就是死，反了还能多活几天。

    可穿越者崇祯比较愤懑的事，他已经派曹化淳、温体仁这些人去查办亲王了。

    福王的粮库几乎被搬空，一车车粮食运到陕西。

    他深怕运输队伍不够，便派新军亲自去押送。

    岂料神一魁还是复反了！

    杨鹤道：“陛下，因为咱们答应的粮食，没有给下去。”

    崇祯心头一跳：“胡说！曹化淳给朕的奏疏里，就从太原调了8万石过去了，还给你军营里3万石，河南又调了40万石进入陕西！”

    “陛下，臣句句属实，没有粮食，连臣的军营也只收到了5000石粮食，够吃一个月就不错了。”

    “粮食都去哪里了？”

    这还用问么？

    崇祯心里当然猜到了，但是他要杨鹤亲口说出来。

    杨鹤顿了顿道：“臣只负责了前线……”

    “所以你这个三边总督就该被撤职！”

    崇祯丝毫不客气。

    “你是朕给的封疆大吏，朕将西北最重要的军镇都交给你了，剿灭叛军的主要任务也在你，你要钱朕给钱，你要粮，朕给你粮食！你不能坐在那里，等他们把粮食送到你面前！”

    “没错，他们是该将粮食送到你面前，可是你是总督！大局当前，粮食已经从太原府拉出来了，你就得确保它们顺利抵达你军营！还有延绥！因为这样可以确保你的安抚政策顺利推行下去，你得对结果负责！”

    崇祯语气非常快，显然对杨鹤非常失望，事情闹到这个地步，若不是卢象升出来救场，朝廷上下都要调度袁崇焕的关宁军进来了。

    那样就完全打乱崇祯的整个战略布局了。

    接下来必然就会陷入到无穷无尽的剿匪中，辽东好不容易有起色的军事力量也会薄弱下来，边关压力将变得非常大。

    “臣知罪！请陛下责罚，臣甘愿受罚！”

    崇祯深吸了一口气，杨鹤这个人怎么说呢？

    绝对是有自己才能的，看待问题也很准，主要是敢说真话，也愿意去办事，只是用在打仗上面确实有些浪费。

    这家伙并不知兵。

    “你有三万大军，神一魁是怎么打败你的？”

    杨鹤道：“陛下，将士们……将士们不愿意……都是臣之过！”

    崇祯沉默了片刻，道：“朕来告诉你，这件事按照你的立场该怎么做，分三点。”

    “一、派心腹去和曹化淳对接，确保粮食在半路上不要被某些人给瓜分了。二、同时去山西沁水县附近找所有地主老爷吃饭，你亲自带着会用刀子的人去！三、举办一次大操练，找出那些不合格的，找十个人，把脑袋挂起来，警示全军！凡是不听指挥的一律斩立决！”

    崇祯说完了，杨鹤把前额贴在地上，道：“陛下圣明，愚臣死罪！”

    “卢象升已经击溃了神一魁，你认为接下来战局会怎么发展？”

    杨鹤心中一惊，卢象升？

    怎么从未听过这个人？

    他老实回答道：“臣与神一魁等人曾经深入交谈过，陕西灾害，民不聊生，只要他们吃饱饭，是没有人愿意造反的。”

    “这一点朕从未怀疑过，朕问你，接下来战局会如何发展？”

    “陛下，臣以为，一日不缓和陕西的灾情，内乱一日不会平息，胜利都只是暂时的，只有缓解陕西的灾情，才是长久之策。”

    “即便神一魁败了，王嘉胤败了，但明天还会再出现别的叛贼！”

    “所以，臣以为，朝廷当全力赈灾陕西。”

    崇祯沉默了一会儿，才站起来：“现在朝堂上许多人要朕杀你！”

    “臣无话可说。”

    “你先在这里待着，三边总督你是做不了了，以后朕会调派你到别处。”

    杨鹤心头一缓，激动道：“臣跪谢圣恩。”

    崇祯走出了监狱，陷入了进一步的焦虑中。

    陕西就是大明朝的一个顽疾。

    现在钱龙锡在那边，福王的粮食托运过去了，秦王的粮食拿出来了，连晋王的粮食也分了一部分过去了。

    崇祯更是直接打了800万两，至于是否到账，这个另外说。

    现在到底是哪里出了问题？

    节奏和方式都没有问题。

    那就是在执行过程中出了大问题。

