    山中一日，世上千年。庄继华在黄埔岛上练兵自娱，而广州之外随着孙中山在北京患病住院的消息传开，以广州为中心的南中国局势开始进入加速变化的轨道。

    1924年12月31日，孙中山带病从天津赴北京，旋即入协和医院就诊，经协和医院会诊确认为肝癌晚期。此时冯玉祥已经退住张家口，就任西北边防督办，北京政局为张作霖、段祺瑞控制。在孙中山进京前，成立了由奉皖控制的临时执政府，由段祺瑞担任总执政。皖系的军事实力在三次战争中已经消耗殆尽，深知军队重要的段祺瑞便希望能掌握一部分军权，于是在12月初突然宣布皖系嫡系大将卢永祥担任直隶军务督办、杨以德担任省长。

    张作霖一看不干了，不过张作霖虽然出身草莽，文化层次很低，但脑筋好使；眼珠一转使出东北特有的大忽悠，信誓旦旦要帮助卢永祥恢复江浙地盘，段祺瑞快六十的人了，那经得住他的忽悠，只一会便被忽悠得找不着北。于是同意将直隶交给张作霖的部下李景林，由张作霖派军护送卢永祥去恢复江浙地盘。

    要说东北人耿直呢，张大忽悠拍胸脯保证了的，当然就要作，要不然怎么说咱东北都是“活雷锋”呢？马上派十万大军下江南，前锋就是民国著名的不知兵多少、不知老婆多少、不知钱多少的三不知将军张宗昌；张宗昌拿下江苏后，浙江的孙传芳害怕了，连忙把张宗昌请进上海，每天小酒喝着，小美人陪着，小温暖泡着；让张宗昌乐得拉上孙传芳就拜把子。

    在北京张大忽悠继续接着忽悠，对段祺瑞说江苏给了卢永祥，可是张宗昌立功了却没有地盘，你看是不是把郑士琦山东军务督办的位置让给他呀，段祺瑞一想，江苏比山东可富多了，如果张宗昌留在江苏，卢永祥有可能坐不稳，于是便点头答应了。

    接下来张大忽悠开始给卢永祥穿小鞋了，小鞋夹脚，卢永祥被夹了几个月就受不了，辞职而去，同样的还有皖系大将安徽督办后来的汉奸王揖唐。这下张大忽悠满意了，段老头晕菜了。

    不过张大忽悠接下来犯了两个小错，这两个小错后来演变成两件很大的事。这两个错误的主角就是郭松龄和孙传芳。

    孙中山病危也让躲在云南的唐继尧突然间人品爆发。在1924年时孙中山出任大元帅，曾任命唐继尧为副元帅，但唐继尧当时没有进步心，喜欢猫在云南那角落。现在孙中山病危，唐继尧感到自己应该为中国革命多做些贡献，因此他想出来到广州就任副元帅，不过他不知道广州人民是否欢迎他，所以他发表了一个通电，也就是起层楼，然后根据板砖和鲜花的数量决定是带一个卫队来上任还是带十万大军来增强广东的革命力量。

    不过广东和云南之间还隔着个广西，那时候空军又比较差，所以他派人与广西两强：沈鸿英和李宗仁、白崇禧、黄绍弘商量借道；要说还是老人够交情，沈鸿英不但答应借道还答应和他一起去广东发展革命；可是李、白、黄三个小青年居然就是不答应。这让唐继尧的老脸有些下不来，于是他决定先帮广西发展革命。还是联系沈鸿英打头阵，这位大哥也起了层楼，宣布就任建国桂军总司令，要说没素质就是没素质，你起楼后得看看反应呀，板砖还是鲜花，你得看看再说呀。他不，起楼后就派兵进攻了。

    其实送给唐继尧的鲜花还有不少，比如广州桂军总司令刘震寰、粤南的粤军邓本殷、申葆藩，还有就是东江的陈炯明。

    形势的发展终于让陈炯明决定从幕后走到台前，不过根据中国的传统，上台之前还是表演一番的。

    于是按照剧本的要求，11月在汕头召开了救粤大会，史载此次会议盛况空前，人满为患。在会上有人提出请陈竞存复职；然后派出代表到汕头林家祠堂陈炯明的临时行辕请求陈炯明复职，担负起救广东的责任；陈炯明又推诿一番，然后约法n章，终于在12月16日陈炯明宣布在各方代表的请求下，重新出任救粤军总司令。复职之后，按照民国惯例，陈炯明先先发表一个声明，说自己是应百姓之邀，为乡梓的幸福而复职的....等等。然后就是整日与各方代表商讨如何恢复广州人民的幸福生活，在军事上他反而不是很担心。

    在他看来这几年虽然粤军没有打进广州，但那是由于他这个总司令没有出面，各军在关键时刻行动不一，而招致的失败。这次进攻以自己的威望指挥各军行动当无可虑，况且自己还准备有杀手锏，到时候像上次豫军突然出现的情况恐怕就要改写了。

    汕头，林家祠堂陈炯明临时行辕，前几日的与高朋满座，喧哗不绝不同，今天这里戒备森严，空气中弥漫着紧张。

    行辕里，陈炯明正在召开军事会议，与各方代表的慷慨激昂不同，军事会议上各将领却脸色沉重，出言谨慎。

    “竞帅，我以为我们目前应该采取守势，目前广州在苏俄援助下实力增长很快，我们兵力本来就少，我们的优势在于士兵训练好装备强，我建议等他们来进攻，与他们进行野战。”会上，林虎细声细气的说，光看名字的话你会以为这是个满脸胡须粗豪的行伍大汉，其实他是个温文尔雅的儒将，目前他手下有两万多人，是陈炯明各将领中实力最雄厚的。他的话让陈炯明心里有些发凉。

    “隐青，如果他们不来进攻呢？”陈炯明手下的头号大将叶举问，没等林虎回答，便又说：“正如你所说，我们的优势在训练好装备强，可是现在苏俄正在帮助孙中山，已经有几批武器在广州上岸了，广州每个军都有苏俄顾问帮助训练，我们的优势过不了多久就会变成劣势。”

    “我也认为我们应该发动了，邓参谋长的仇还没报，孙大炮又在广州杀人焚城，我们身为广东军人岂能袖手旁观！竞帅，干吧！”洪兆麟大声说，他是行伍出身，从辛亥时就跟随陈炯明和邓铿，作战勇猛彪悍，他一直认为邓铿是孙中山派人暗杀的，因此一直想为邓铿报仇。

    “对，隐青，你看今日汕头，竞帅登高一呼，不是应者云集吗。”说话的是陈炯明的参谋叶远秋，他是在漳州时就开始追随陈炯明的，与陈系将领都很熟悉。

    “可是唐继尧远在云南，江西方本仁会不会配合我们行动还未为可知，邓本殷首鼠两端之辈岂可指望。竞帅，我对他们…..。”林虎怀疑的说。

    “对，竞帅，这些人不可靠，指望他们不如靠我们自己。”谢文炳插嘴说道，他的资历比不上前面几位，但他对立刻动手也心存疑虑，便表态支持林虎。

    “大哥，我们枪弹不足，一年前打到广州城下，部队却没了子弹。现在的情况还不如去年。”陈炯明的堂弟陈炯光也有些疑惑，特别担心部队的弹药不足，去年都打到石牌了，却因为没弹药而失败。

    “各位，隐青说得对，不过我是这样看他们的，唐继尧在云南我估计我们指望不上，不过方本仁和邓本殷则不然；我们败了自然什么都不说了；可是如果我们胜了，哪怕就是一场稍微重大点的胜利，那么这两人都有可能发动。”对手下将领的疑惑，陈炯明感到不能不说些鼓励士气的话了。陈炯明对孙中山一直采取的是隐忍策略。孙中山作为民国缔造者，威望太高，与之为敌在政治上是不可取的，当年要不是孙逼他太狠，他也不会出此下策。

    “到时候，不但有邓本殷，方本仁，还有其他人会和我们一起作战。广州这次我们拿定了。”陈炯明在桌子上狠狠一拍，心中却在咆哮：孙中山你在北京等死吧，我要在你死之前把国民党彻底赶出广州，什么联俄联共，全是他妈的胡扯。

    “至于军饷，你们就不要担心了，我在香港募集了八百万港纸，其中四百万购买了军火，正在运来汕头的途中。这次不会出现去年那种情况了。”陈炯明话声刚落，参加会议的将领面露喜色，交头接耳，会场上顿时响起一遍嗡嗡声。

    “那还怕什么，竞帅，你说，我们怎么打？”洪兆磷大声说。

    众将也都站起来，大声说：“愿听竞帅将令。”

    陈炯明满意的摸摸八撇胡，然后示意众人坐下，拿起指挥棒，叶远秋拉开遮住的军事地图。陈炯明指着标注好的形势图说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">