    第276章 上来领死？

    

    殷家。

    

    虽说不是落枫城之主，但管辖千万里疆域，麾下附属众多，真仙无数，比凌府不知强上多少倍。

    

    此刻降临，显然是为昨日之事，令凌澜神色剧变。

    

    “凌府好大的胆子，竟敢杀害我殷家仙境，速速交出真凶，并前往殷家俯首请罪，否则，移平凌府。”

    

    凌府外，虚空震颤，只见三道身影划破虚空，犹如长虹贯日，顷刻间落在凌府之外，为首一人直接冷冽喝道。

    

    他看上去只有四五十岁，一身玄色道袍，上面镌刻着一个殷字，象征着殷家身份，他一身仙韵浓烈，双瞳开合间，有锋锐的精芒闪烁，赫然正是一位四重仙君。

    

    左右两人，和他年纪相仿，同样气息非凡，但比之又弱了一筹，显然只是两位三重仙人。

    

    哪怕如此，也能轻易碾压整个凌府。

    

    “欣瑜，你不要出来，仙师，你们稍等片刻。”

    说完这些，满脸凝重的凌澜快速朝外而去。

    

    对他来说，凌欣瑜就是他的命，纵然殷家找上门来，他也不会交出。

    

    “父亲。”

    

    凌欣瑜急呼一声，虽然小脸已经吓得煞白，但依旧没有丢下凌澜一个人出去，快速跟了上去。

    

    虽然殷家恐怖，但一切都是因她而起，她不想连累凌府，更不想连累父亲。

    

    “竟然能找到凌府。”

    龙大人有些惊诧，他昨日可是碾碎所有，按理说不可能留下线索才对。

    

    “殷家修行邪恶功法，既然盯上凌欣瑜，想来不会放过。”

    秦风道，殷家根本不是发现什么线索追寻而来，而是本就针对凌府，否则堂堂仙境，怎会盯上一个小女孩。

    

    “难怪。”

    龙大人点头，他堂堂仙王，处理一些蝼蚁，怎么可能不干净。

    

    但不管怎么说，此事也是他们没有处理完善，况且凌府还告知了他们诸多消息，又怎么可能眼睁睁看着殷家对付凌府。

    

    四人没有急于离去，迈步朝府外而去。

    

    府外。

    

    凌澜疾步而出，脸上的凝重散去，恢复常色，不仅如此，笑容布满脸庞，朝虚空三位真仙抱拳笑道：   

    “三位道友怎么不告而来，也不通知在下一声，凌府也好提前准备，设宴招待。”

    

    “凌澜，你也不用顾左而言他，落枫城有人看见你们凌府诛杀我殷家强者，速速交出真凶，并前往殷家俯首请罪，否则，杀无赦。”

    为首仙君居高临下的俯瞰凌澜，话语冷冽，神色锋芒。

    

    凌澜心颤，但神色不变，“是谁如此污蔑我凌府？”

    

    “污蔑？”

    

    为首仙君重重冷哼，戏谑道：“是否污蔑，你小女最为清楚，把她带出来，便知真相。”

    

    “抱歉……”凌澜正欲找借口拒绝，凌欣瑜却从后面跑了过来，让凌澜神色剧变，作势就欲喝斥凌欣瑜回去。

    

    但殷家三人却不给机会，当即便有一位仙人境强者悍然出手，一道爪印隔空落下，作势就欲拿下凌欣瑜。

    

    “道友为何出手？”

    凌澜神色骤沉，气势瞬间绽放，将对方巨爪轰碎。

    

    “凌澜，你要与我殷家开战？”

    为首仙君没有理会，只是冰冷喝道，仙君威压绽放，压得凌澜往后而退，满脸煞白。

    

    “凌欣瑜率人杀我殷家真仙，罪不容赦，乖乖随我前往殷家赎罪，否则……”那出手的仙人丝毫没有理会凌澜，漫步走下虚空，威压锁定凌欣瑜。

    

    区区三重仙人境，能否胜他都很难说，何况仙君当面，如何挣扎。

    

    那一刻，凌欣瑜的脸色瞬间惨白，整个人在仙威下颤栗不休，弱小可怜，凌澜爆喝，万分焦急，但在仙君威压下，难以动弹。

    

    这就是世道的残酷。

    

    弱小就是原罪。

    

    像凌府这样的小家族，如若在青玄下界，绝对可称霸主，但在这荒古星，不过蝼蚁。

    

    “否则怎样？”

    

    就在凌欣瑜即将被擒，凌澜焦急绝望时，一道清冷的声音从府内传来。

    

    “就是你们杀我殷家真仙？”

    

    殷家三位真仙同时循声望去，先是微微一愣，随即神色沉下，满眼的杀意。

    

    四人，很陌生，显然不是附近城池的强者，且四人的气息皆是内敛，特别是秦风，返璞归真之下，一眼看去和普通凡人并无多大区别。

    

    所以殷家三人，当即认定他们不是什么可怕强者。

    

    “凌澜，真凶从你府中走出，你还有何话可说？”

    虚空上那位仙人看了眼秦风他们，而后戏谑的看向挣扎的凌澜。

    

    “犯我殷家，无论何人，其罪当诛，凌府若继续执意不肯认罪，一同诛灭。”

    殷家仙君直接断言，犹如天道之神，天下主宰，一言便能断生死。

    

    “上来领死。”

    那漫步而下的仙人俯瞰秦风诸人，冰冷戏谑的神色，是那般高高在上，如视蝼蚁。

    

    三位真仙相继开口，使得凌府上下不少人都是心神颤栗。

    

    殷家之强，远非凌府能比，若说之前没有证据，还能争辩一二，但眼下，真凶当面，已经由不得他们争辩了。

    

    若不认罪，恐怕整个凌府将于今日覆灭。

    

    一时间，诸多凌府人都欲匍匐，当场认罪，甚至想断绝和凌府的关系，免遭连累。

    

    但秦风几人却没有理会殷家三人，只见秦风漫步而出，来到凌欣瑜身旁，淡淡的气息释放，便隔开仙威，手掌轻轻抚摸小丫头的脑袋，笑道：“欣瑜别怕，有我们在。”

    

    “仙师，殷家很厉害，你们快走吧，这件事和仙师们无关。”

    凌欣瑜抬头天真的望着秦风，她只有十二三岁罢了，哪里想得到那么多，只是单纯的善良而已。

    

    “不要紧，他们掀不起风浪。”

    秦风含笑安慰道。

    

    “大言不惭，真是不知所谓。”

    漫步走下的真仙满脸冷笑，仙威浩荡而出，掀起恐怖风暴，一道掌印从中爆出，横空压去。

    

    他倒想看看，如何掀不起。

    

    “欣瑜。”

    凌澜脸色惨白，担忧至极，但秦风却是不为所动，甚至不屑去看殷家真仙一眼。

    

    轰。

    

    就在那道掌印即将轰到秦风身上时，一道仙辉闪耀，轻易将之轰碎，消散不见。

    

    这一幕，使得所有人神色凝下，无论是凌府上下，还是殷家三位真仙，都是微愣了下，随即便看到一道身影缓缓御空，满脸轻蔑戏谑的看着出手的那位真仙，   

    “你要我们上来领死？”

    

    

    

