    坐在后车座上的顾余生，稍顿了片刻，才将视线从窗外转了回来。他透过后视镜，扫了一眼坐在前面的司机小王，没出声，而是伸出手，从兜里摸了烟盒，抽出一根烟，塞到嘴里，拿着打火机点燃。

    在扔下打火机的时候，顾余生顺势将右手边的车窗落下，他冲着窗外缓缓地吐眼圈时，视线往自己刚刚盯着的方向又飘了过去。

    那里空荡荡的，刚刚停在那里的红色宝马，已经开走了。

    最早发现那辆车的不是他，是司机小王。

    他前几天来看爷爷的时候，把一份文件落在了老宅，今天下午的会议恰好要用到，所以就趁着中午休息的时间，让小王开车拐到了老宅。

    刚进家门，爷爷就很意外的望着他，来了句：“小蔻不是给你发过短信，说去公司给你送饭了吗？你怎么又跑过来了？”

    听到这话，他也很诧异，随后他就想到，她的电话号码早被自己拉黑了，她的短信他怎么可能会收到，于是就模棱两可的糊弄了爷爷，拿了文件离开了顾家老宅。

    因为知道她去公司给他送饭，所以出了老宅，没让小王直接往公司走，而是从反方向兜了一个圈，谁知开到一半的时候，小王竟然“咦？”了声，然后就脱口而出了句：“是梁小-姐。”

    他纯属本能的掀起眼皮，往车窗外看了一眼，果然如小王说的那样，梁豆蔻的车子就停在街道的对面。

    他本是没上什么心的，刚准备收回视线，眼角的余光就透过挡风玻璃，看到了坐在车里，正在低着脑袋吃东西的她。

    当时的他，大脑都没过多的思考，嘴里就吐了一句：“停车。”

    然后他就坐在车里，隔着车窗，盯着她看了两个多小时。

    爷爷不是说，她去公司给他送饭了吗？怎么她一个人坐在车里，把饭吃了，甚至还把饭盒给洗了？吃完饭后的她，也没着急离开，竟然悠闲的躺在车里睡了一觉？

    “顾先生？”小王大概是觉得车子在这里停的时间过久，又出声喊了一句顾余生的名字。

    顾余生轻眨了眨眼睛，将深思收了回来，夹着烟递到嘴边，吸了一口，然后望了一眼秦芷爱车子开走的方向。

    那是顾家老宅的方向……她那饭盒也是顾家老宅的……难不成她是回去送饭盒了？

    顾余生冲着垃圾桶，轻弹了一下烟灰，然后掀起眼皮，冲着前面的小王，不冷不热的扔了句：“调头，再回趟老宅。”

