    “好了！”

    “都静一静，先听我把话说完。”

    “江南不仅语文满分，他数学拿了150，理综拿了300，也都是满分。”

    就在班里童鞋都震惊不已的时候，胡亦菲又敲了敲桌子，丢出一个王炸。

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场再惊。

    “什么？”

    “数学理综也满分？”

    除了白莺莺之外。

    在场所有人都开始怀疑自己的耳朵。

    他们知道江南是隐藏的学霸，知道江南这次考的很好，知道江南有可能拿满分。

    但他们从未想过……

    江南会语文，数学和理综都拿满分。

    毕竟……

    昨晚江南可说过。

    其总分是600分的样子。

    600分虽然很高。

    高到让他们所有人仰望。

    但月考总分可是750。

    江南总分是600，那意味着其万万不可能考那么多满分才对。

    可现在……

    胡亦菲的话却让他们迷糊了。

    江南总分是600，而语文，数学和理综都满分，加起来已经是600了啊！

    那外语怎么算？

    莫非江南外语考了0分？

    那怎么可能？

    江南语数物化生这么厉害，外语就算再差，也不可能是0分吧！

    何况……

    如果他们没记错的话。

    江南过去成绩一直属于不上不下的那种，各科都不高，但貌似都能及格来着。

    也就是说……

    江南外语最少是90分？

    那……

    一种预感涌现在众人心头。

    因为胡亦菲不可能说谎。

    江南外语也不可能是0分。

    那排除这些不可能，剩下的唯一可能就是……昨晚江南说谎了？

    江南的总分不是600。

    而很有可能是700，乃至更高？

    可江南为什么那样做？

    “唰唰唰！”

    除了白莺莺之外，众人都将一种疑惑不解的目光再次投向江南。

    至于班长秦羽墨，则身子一颤，面色猛然一白，看向江南的眼神充满复杂。

    那是震惊，惶恐，绝望和无力。

    再加一丝丝庆幸。

    只因……

    别人不知道江南为什么说谎。

    她心里却有一种明悟。

    或许……

    江南是为了她？

    如果昨晚江南不是说总分600，而是700的话，她估计早就崩溃掉了。

    但江南不想过分打击她。

    所以撒了谎？

    给了她一点缓冲的时间？

    以至于现在得知江南真正的成绩，她居然还能保存有一丝庆幸？

    事实上……

    她想的太多了。

    在场人都想的太多了。

    江南昨晚可并未说谎。

    但……

    他并没有解释的机会。

    “老师，那江南外语是多少啊？”

    “老师，江南语数物化生都是满分，想必外语考的也不差吧？”

    “考的肯定不差，不说满分，但及格绝对没问题，应该过了100。”

    “那其总分加起来岂不是有700？”

    “卧槽，700？”

    “多么逆天的分数啊！”

    “我们学校从未有过如此高的分吧？”

    “老师，以江南的成绩，肯定一枝独秀，就算是那霸榜学校三年，被称之为超级学霸的1班秦枫，这次也没法与之相比吧？”

    “呵，秦枫肯定比不过江南。”

    “过去秦枫最好的成绩，也不过六百四五，这次卷子很难，他应该会低一些。”

    “所以说……”

    “江南这次把秦枫绝杀了？”

    “太棒了，我们班终于也出了个超级学霸，能夺得全校第一了。”

    “不愧是南神。”

    “66666……”

    “……”

    众人一阵自问自答。

    紧接着就是欢呼雀跃，与有荣焉。

    一个个乐开了花。

    爽嗨了。

    然而……

    他们没发现的是。

    在他们自以为推断正确时。

    江南却感到头皮发麻。

    至于胡亦菲，则脸色瞬间阴沉似水。

    “安静！”

    “都给我安静！”

    再一次，胡亦菲敲动了桌子，但直到把手都敲麻了，班里才安静下来。

    “你们别乱猜了。”

    “江南外语没有满分，没有100，也没有90，而是考了个零蛋。”

    “所以他的总分就是600，一分不多，一分不少，得了全校第二。”

    “……”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，全场再次……

    呃？

    没有震惊。

    有的只是愕然，呆住了？

    没错，就是呆住了，甚至傻眼了。

    一瞬间。

    教室里陷入了诡异的安静。

    啥？

    他们真的没听错么？

    江南语文，数学和理综都是满分，加起来已经600了，可总分还是600？

    只因……

    其外语得了0分？

    这怎么可能？

    高中三年，整个班级，还从未有人外语得过0分吧？最低也有十几二十。

    难道说……

    江南外语交了白卷？

    故意的？

    “怎么？”

    “都愣着做什么？”

    “江南虽然只是全校第二，但毕竟也是全校第二，是我们班最好的成绩不是？”

    “你们还不赶紧鼓掌，赶紧恭喜他，感谢他……为我们班级……争光？”

    “……”

    见众人呆滞不动。

    胡亦菲忍不住狠敲了桌子。

    但为我们班级争光几个字，却是一字一顿，仿若从喉咙里蹦出来似的。

    就算是傻子也能感受到，其话语中蕴含了极大的不满，乃至怒意。

    江南：“……”

    在场众人：“……”

    这话，可不好接啊！

    实在是太魔幻了。

    白莺莺，王胖子，秦羽墨，苏宇和张浩等人，看向江南的目光都出齐一致。

    只觉得……

    这人是真的……很秀儿。

    “老师，那全校第一还是秦枫么？”

    “是！”

    “秦枫总分多少？”

    “602。”

    “就多2分？”

    “没错，就多2分。”

    不知是谁，突然鼓起勇气问了三个问题，而胡亦菲也很配合的直接回答。

    但回答过后，则是全场死寂。

    江南：“？？？”

    作为始作俑者，他的脸一下子就黑了，他发誓，他真不是故意的。

    如果……

    有人愿意相信的话。

    但在场众人：“#￥%#*？？？”

    无语吐槽。

    不是故意的？

    就算是傻子都不会相信吧！

    你外语为0，光凭语文，数学和理综，总分都有600，仅仅比秦枫少2分？

    才2分啊？

    150分的外语卷子。

    你就算作文不写，填空不填，只把选择题ABCD乱填一空，也不止得2分吧？

    这不是……

    故意讽刺人家很二么？

    还是跟人家有仇？

    故意打脸？

    不过……

    这打脸打的还挺爽。

    有内味了。

