    第150章一起睡吗？

    “怎么了？”

    骆肇尧侧头看着唐阮阮。

    唐阮阮看着他那一脸莫名的样子就有些无语。

    “你松开手呀！”

    她的手指动了动，想提醒一下他，自己的手还在他掌心里呢。

    骆肇尧笑了起来，他还问小姑娘怎么了呢，原来是因为这个。

    “要是不放呢？”

    低声在她耳畔问道。

    唐阮阮转头瞪他，“你无赖！”

    骆肇尧被她那样子给逗到，小姑娘眼神里都是控诉，却还没有很强烈的排斥，越发让人心痒痒。

    “只对你无赖！”

    他特别顺溜地接了一句。

    唐阮阮没想到他会如此说，之前的高冷呢？

    这个人实在是太过反常，唐阮阮感觉到了来自他全方位的包围。

    “你闭嘴！”

    唐阮阮终于受不了，把自己的手从他掌心抽走，再继续下去，还不知道他会说什么呢。

    心中都是无奈，虽然两个人现在的状态是个人都看出来点什么，但是人家又没有明确要追求自己，而她现在只想着早点到兰教授那边，就如此亲密的话，肯定不好。

    她脱离了骆肇尧的身边，直接跑到了现场唯一一位值班盯着锅炉烧热水，顺便做点夜宵的大娘身边，问她能不能弄一点热水，她有些饿了。

    大娘在这边也是帮不上什么，而且她就是一位怎么查都是普通老百姓的人，所以骆肇尧同意他们两个去厨房弄点饭菜。

    招待所后厨里的食材不是很多，基本上也是现买现做，归根结底还是县主食物供给不够，才会有这种情况出现。

    唐阮阮就算是恼了骆肇尧的态度变化，但是说实话，心底里并不是多么的排斥，甚至有些小窃喜，所以这会她看来一下厨房里的米面和食材，感觉都不是很好的样子。

    就去扒拉已经被全部搬下来的自己的行李，从其中一个包里找到了不少肉酱还有米粉。

    米粉对于不少人来说还是奢侈品，就跟面条一样，大家都是需要拿着票才能够购买的。

    唐阮阮把米粉泡上,除了猴子跟黑狼现在还不知道情况如何,骆肇尧跟秦天成还有大熊也是一直在忙,再忙一会天都要亮了，肯定会饿。

    让大娘帮忙烧水，她把肉酱重新熬煮一下,加入点菌子还有一些胡萝卜丁花生碎重新炒了一下，烫米粉的时候往里面丢了不少青菜,这个季节是不缺青菜吃的。

    等她煮好了一锅米粉后,就找了几个大海碗都装好,这才让大娘帮忙端出去。

    唐阮阮知道骆肇尧吃饭时候的情况，所以跟着大娘出去,看到秦天成已经回来，大熊也是在旁边说着什么。

    骆肇尧在唐阮阮出现的时候就发现了她，对着她招招手,让大熊继续说。

    唐阮阮走过去,就听见大熊说道：“发现了踪迹,现在就是里面还有人质,我们不敢贸然行动。”

    这大半夜的奔波，大熊他们的脸上表情很是紧绷,看出来都很紧张。

    骆肇尧直接说道：“想办法攻进去，在确保没有伤亡的基础上，可以直接击毙歹徒。”

    这是他的原话。

    大熊应了一声就要跑。

    唐阮阮拉住他的袖子。

    “我刚煮了米粉,你吃一碗再过去，也不差这一会。”

    大熊想说哪里有这个时间,救人要紧，可是他也知道自己体力消耗巨大,这会儿确实有点饿了，特别是米粉的香气冒出来,肚子叫的特别的响。

    骆肇尧看了看那一碗米粉,“吃了再去，不过几分钟的时间来得及。”

    大熊哦了一声,端起一大海碗，抓起筷子就开始往嘴巴里扒拉,温热的食物进入胃里,让他紧绷的神经都有些舒缓。

    米粉跟面条不一样，因为特别的丝滑，所以大熊真的是几口就吃完了,最后还把粉汤都给喝了,用手背一抹嘴，“谢谢嫂子！”

    话落人就冲了出去。

    唐阮阮跺脚,她都说了不要叫嫂子。

    旁边的秦天成自觉地端着一碗去旁边吃了起来,这个时候还是不要凑在这里听八卦，容易被虐到。

    事实上，骆肇尧没有那么做，毕竟现在的情况很是不明朗，他再是相信猴子跟黑狼，在没有得到他们安全消息的时候，心里还是担忧的。

    唐阮阮看其他人都在吃东西，她推着骆肇尧的轮椅。

    “没有我的？”

    骆肇尧疑惑的开口道。

    唐阮阮把他推到后厨，把专门给他准备的米粉放在他面前。

    “你肠胃功能差，不能够吃那么油大的，这是单独给你做的，没有那么多肉酱，但是加了鸡蛋,你快点吃！”

    骆肇尧笑了，还问之前的行为让小姑娘生气了呢,原来并没有，小姑娘心里还是有自己的。

    他端着海碗，看到唐阮阮并没有吃，则是问道：“你自己的呢？”

    唐阮阮从旁边端出来比他这个碗小了三分之一的一个小碗，里面的分量很少，而且还没有肉酱，就是清汤的。

    “怎么这么轻淡？”

    骆肇尧要把自己碗里的鸡蛋给唐阮阮。

    唐阮阮端着碗躲开。

    “你快点吃，我早上本来就吃不多，再说我不喜欢吃煎蛋！”

    骆肇尧不信，可是他也没有继续给唐阮阮，速度很快地把米粉吃完，小姑娘那一小碗还没有吃完。

    他就在旁边看着她吃，等她吃完，才问道：“你这饭量是不是太小了一点？”

    心想等到了地方，一定要带着小姑娘好好训练一下，她这身体看情况就知道还是很弱。

    唐阮阮可不知道是因为自己这一小碗饭量，让骆肇尧惦记着给她做训练计划。

    “我又不是大胃王，吃那么多做什么？猴子跟黑狼真的没有事情吗？”

    她很是担忧，骆肇尧点了点头。

    “他们两个也都是一等一的好手，就算是因为一些原因现在不在第一线，但是身体能力还是有的，生命危险应该没有，而且看着他们留下的线索，都是主动追过去的，不像是被人绑架的，所以不用担心。”

    唐阮阮松了一口气，真的怕猴子跟黑狼出事情，那她就会内疚死，毕竟人家是为了保护她才出事的。

    等唐阮阮推着骆肇尧出去，刚好远处的天地交界的地方冒出一轮红日，巨大无比的红色火球从地平线上慢慢地冒出来，不疾不徐，也让唐阮阮焦躁的心情得到了安抚。

    她看着那个火红色大火球，跟骆肇尧说道：“日出真美！”

    骆肇尧抬头看着正在看日出的唐阮阮，点头说道：“是很美！”

    远处刚打了一个哈欠看过来的秦天成，一个白眼差点翻出来，果然是骆肇尧，明目张胆地在这里撒狗粮。

    他干脆转头，准备休息一会儿等消息。

    在整个太阳跳出地面后，唐阮阮就听见了大熊奔跑过来的声音。

    她回头看过去，大熊已经冲到了骆肇尧跟前。

    “猴子跟黑狼回来了！”

    骆肇尧也看过去，猴子跟黑狼是被人背回来的，他们身上有伤，但是不严重，主要是脱力了。

    “怎么回事？”

    急忙送人进房间，秦天成开始给黑狼处理伤口，唐阮阮看猴子身上的伤口也不少，只好先帮他清理，等着一会秦天成缝合。

    此时就能够看出来唐阮阮确实是学护理专业的，就算是成绩垫底，各种不理想，可是配合秦天成处理病人的时候，还是没有问题的。

    黑狼一边被秦天成处理伤口，一边跟骆肇尧说着这次的事情。

    原来在唐阮阮去洗澡的时候，黑狼跟猴子两个人去车上拿东西，结果他们刚靠近就发现了有人在监视他们，这让两个人立马警觉起来。

    他肯定不会是放任不管，想到了屋里的唐阮阮，两个人没有一起离开，黑狼是侦察兵出身，他让猴子留下，他先去探查一下情况。

    只是在他刚准备行动的时候，被暗中的人给围剿攻击。

    猴子此时没有办法去通知唐阮阮，跟黑狼两个人对付冲过来的五六个蒙脸的人，对方发现他们战斗力很强，也没有恋战就撤退。

    黑狼跟猴子不放心，只好一路上留下线索，一路追击，只不过追踪到居民区后，就失去了那些人的踪迹，两个人也不敢贸然进入，准备撤回去。

    就在这个时候，他们被包围，随后被一群孩子给围住，他们也不好伤害小孩子，就这么一点功夫，他们就被靠近的小孩给下药。

    事情在讲述的时候听着还没有什么，但是经历过的两个人却知道中间的凶险。

    骆肇尧听完黑狼的叙述，半天没有说一句话。

    “你们是如何逃出来的？”

    他的开口让黑狼苦笑。

    “这事情我来解释！”

    猴子呲牙，因为这会秦天成已经开始给他缝合，说话也能够分散他的注意力。

    “等我黑狼清醒过来的时候，我们是被吊在一棵歪脖子树上，看守的人，看我们清醒，第一个反应不是审问，而是抽打！”

    他们身上的伤痕就是那时候留下来的。

    “对方那些人似乎根本就不关注我们到底是谁，做什么的，只是在抽打，也不说话。”

    黑狼补充一句。

    猴子点头：“是的，他们也不杀我们，只是打，无论我们如何咒骂，他们就跟木头人一般，重复抽打我们，甚至都感受不到他们的情绪波动。”

    这让两个人大为震惊。

    “后来他们打累了，也出去休息，我就跟黑狼两个人接住歪脖子树上的树杈，解开了绳子，虽然好奇他们的目的，但是还是准备跑出来跟你们汇合。”

    秦天成刚好把最后一针缝合好，这才说道：“你们还真的让人不知道说什么好！”

    他把伤口包扎好，看着骆肇尧说道：“你怎么说？”

    骆肇尧却笑了：“是老黑他们的做法，故意搞一些奇怪的事情，试图把我的注意力转移，其实他们的目标依然是我！”

    他搓搓下巴，“只要是冲着我来得就好，安排下去，我明天会会他们，要不一路上都不踏实！”

    他的行程是保密的，可是现在看来，竟然有人泄密，这让他的心情很是糟糕。

    唐阮阮下意识的抓住他的胳膊。

    “你现在最主要的是休息养你的腿，其他的事情不要去做！”

    骆肇尧却握住她的手，一脸认真的说道：

    “我有分寸，别担心！”

    唐阮阮也不想担心，可是她能够看出来，骆肇尧绝对不是如同他说的那般轻松。

    她看看黑狼跟猴子的伤势，就问秦天成：“他们是不是要休息？”

    秦天成活动一下有些僵硬的手臂，“忙了一夜，你们也去休息，今天肯定走不了！”

    骆肇尧也看到唐阮阮有些累的样子，说道：“送你回去休息！”

    唐阮阮哦了一声，推着骆肇尧回房间去。

    到了房间，骆肇尧让唐阮阮去休息，而他则是坐在轮椅上没有动。

    唐阮阮躺下后，看骆肇尧就在她床边，不由得伸手扯扯他的胳膊。

    “你不困吗？”

    骆肇尧听到凑到她面前问道：“你要邀请我一起睡吗？”

    (本章完)

