    妮妮乐园是全国做的最好的一个主题乐园，不仅仅是他们的主题可爱，活动丰富，项目有趣，还有一个原因是他们的占地面积够大，面积够大就可以有跟多的有了施舍，更多的主题拍照。

    普通的游乐场一天时间肯定可以玩完，但是妮妮乐园，因为占地面积太大，各种主题打卡，卡通明星拍照，公主城堡，大型主题游乐设施，如果每个项目都走一遍的话，两天也玩不完，但是套票最多是两天，那就只能下次再来，或者再买一张套票了。

    由于票价不便宜而且住宿相当昂贵，很多家庭都是尽量选择最想玩的项目排队，玩两天就回去了，有机会下次再来打卡。

    “爸爸，我们最先玩哪个项目啊。”小芒果扫视了一圈人山人海的各种项目。

    如果是一小时前，小芒果问他，林雨肯定也会为难，因为人太多了，　每个项目排队都需要一小时以上。

    可是现在不一样了啊，他们有直通卡啊，他们可以不用排队啊。

    “走，去排队最多的项目。”林雨牵着小芒果的小手。

    以前妮妮乐园从来没有过不用排队的快速通道之类的，除了一条长长的排队通道就是工作人员通道。

    但是五周年的活动奖励就是直通车的牌牌，这是不需要排队的凭证，　所有羡慕的工作人员都认，而且这牌牌是两日内无限次使用，也就是说这个项目玩完了，她还可以再玩，都是不需要排队的。

    林雨牵着小家伙走到人最多，最火爆，排队时间最长的项目前。

    “想玩吗？”林雨温柔的问道。

    小家伙点头，“想玩。”

    “走。”林雨拉着小芒果的手直接走向工作人员。

    妮妮游乐园每个项目都有几个工作人员轮流工作，几个岗位轮换有得是负责启动设备的，有得是负责在排队处组织纪律的，有得是在设备游玩前检查安全设施的，也有在小房间里休息的。

    在有游玩前，游客能接触到的工作人员只有在排队去维持秩序的那一位。

    林雨将直通车牌牌我在手心展示给工作人员。

    “您就是......恭喜恭喜。”工作人员在看到直通车手牌后明显露出了惊讶的表扬，他们认识直通车的小牌牌，同时也知道五周年的活动，只是他们不知道今年这么特殊的活动究竟是哪组家庭最后得到了妮妮乐园开园以来第一个不用排队的特殊荣誉。

    但毕竟自己还在工作岗位上，不能表现的太过夸张，工作人员努力克制了自己的表情，但是他们还是对能够赢得最后胜利的家庭充满好奇，又使劲打量了林雨和小家伙后，工作人员伸了伸手，“里面请。”

    “感谢第一站就游玩我们的项目。”工作人员露出善意的微笑。

    “嘿，拼什么他们不用排队。”

    “是啊，我们都在这排一个多小时侯了。”

    “是不是关系户，表面上说一视同仁都要排队，可是背地里搞阴谋诡计。”

    “别的游乐园都有快速通道，不就是多收点钱么，我们也都买得起，就你们妮妮故作清高，现在又搞这一套。”

    “我要投诉，告诉你们领导去。”

    “对，投诉。”

    “投诉，向乐园投诉。”

    已经排队很久的游客开始不淡定了。

    刚刚开始排队，距离入口很远的游客其实还看不到工作人员放林雨和小芒果走工作人员通道先入场的场景，但是已经快排到入口的游客都看见了。

    他们能排到这里都是经历了将近一小时的等待，所以看到林雨竟然可以走工作人员通道不排队就进去玩，简直要气炸了。

    本来工作人员并不想理会，因为他没有违规，到哪里都不怕。

    但是游客的反应太过激烈了，如果他不解释，很可能会发生骚乱，甚至斗殴，所以他觉得还是解释一下。

    “这位先生和小朋友，是刚刚参加妮妮乐园五周年活动的大奖得主，他们的奖品就是畅游直通车的券，可以乐园内的任何项目两日内无限次游玩不需要排队。”他觉得自己已经说得很清楚了，剩下的就交给游客自己去理解了。

    但是这样的解释根本没办法消除苦苦排队的游客怒气。

    “你说大奖就大奖了，我们怎么不知道还有这个活动。”

    “就是，我们都不知道，为什么就他知道，就他参加还拿了大奖。”

    工作人员无奈，指了指游客手中的地图，“您手上里的地图上就写了五周年活动的事宜。”

    【妮妮乐园五周年“家庭才艺大赛”】

    地图上赫然写着一排大字，下面写的是比赛规则和奖品。

    奖品那里特意大写加粗写道“畅游直通车奖券”。

    “所有参赛的人中只有一组家庭获奖，你说是他们就是他们了，我们怎么知道是不是。”

    “对啊，万一是你们家亲戚，就被你随便找个由头插队放进去了，　我们也不知道。”

    游客依然不依不饶，他们确实也没看到畅游直通车的入场券长啥样，不管是不是真的，反正他们心里都有气，要发泄一下。

    工作人员可过形形色色的游客太多了，本来多解释几句也没什么，但是好不容易人家幸运家庭可以不用排队，却要在门口浪费这么长时间，他觉得有点过意不去。

    “人家获胜的家庭有我们妮妮乐园订制的手牌，这种手牌乐园内所有的工作人员都见过，不仅可以在我这里用，也可以在乐园内的所有项目上使用。”

    五周年才艺展示的活动，确实不是每一位游客都知道的，参加比赛的游客不算多，大多数都是选择了无视比赛。

    但是他们依然咽不下这口气，而且一个父亲，带着一个小女孩，能有什么过人的才艺获胜得到这么了不起的奖品。

    “我们不信。”

    “我也不信，一定是他们串通的。”

    “除非园长亲自来。”

    “让我来干什么？”一个五十多岁的男人看了眼嘈杂的人群，面带微笑的朝林雨走了过来。?

