    

    关桂河媳妇豁然抬头：“你们对小宝做了什么？”

    楚凡笑了一下：“做了什么，你们以为呢？”

    关桂河媳妇就要扑向楚凡，被楚凡毫不客气就敲了一棍子：“你们以为我们跟你们一样，不要脸不要皮，丧心病狂吗？那只是一个无辜的孩子，我们没有对他做什么，还是说你们想你们的孩子看着你们被打。”

    关桂河媳妇一僵，瞪向了楚凡：“你们都把我们打了，还想打！”

    关桂河倒是暗暗松了一口气，只要不伤害他的孩子就行，随即失落地低下了头：“要打要罚都随你们。”

    关桂河媳妇立马指着关桂河道：“对对对，你们打他，是他把牛赶出去的。”

    小新村的村民都瞪大了眼睛，纷纷同情地看向了关桂河，娶到这样一个媳妇，恐怕关老头关老太死了都不安心。

    倒是关桂河媳妇一副习以为常的样子，见怪不怪的：“你们要打就打我吧，孩子娘什么也不知道，都是我一个人做的。”

    楚凡几人都冷笑了一下，楚老三冷声道：“打你倒是好说，但你得先说清楚，你把我们家牛拉出去多少次了？我们可没少来你们家停牛车！”

    关桂河闻言就更失落了：“就第一次。”

    楚老三冷冰冰道：“你说一次就一次，你们这种不老实的人，谁知道是不是骗我们。”

    楚凡就暗暗给楚老三比了个大拇指，三叔说得好！

    得到楚凡的认可，楚老三得意的扬起了下巴，更加理直气壮了。

    关桂河媳妇立马反应过来什么，嘶喊道：“我们没有撒谎，就一次，就今天这一次，不信你们可以问他们！”

    楚凡就笑眯眯看向了甄芹：“大婶，你们还看见了吗？”

    甄芹毫不犹疑就点头：“好几次，我都看见了！”

    “姓甄的，你再敢胡说，看我不撕烂你的嘴！”

    甄芹挺了挺胸膛，插着腰凶道：“来啊，看看谁撕烂谁的嘴。”

    关桂河媳妇立时歇菜了，现在不是跟甄芹打架的时候，而且她还打不赢。

    “真的就一次，我们就今天鬼迷心窍了才去的，你别听他胡说。”关桂河苍白无力地解释。

    楚凡嘲弄地弯了弯唇：“不听它的，难道听你们的，关婶子之前可还说关大叔赶着我家牛去喂草了，还顺便去河边给我们洗牛车呢！”

    关桂河一下涨红了脸：“我，是我们不对……”

    关桂河反反复复就剩下这么一句了。

    外面老人看不下去了，关桂河以前也是他们看着长大的，从前是个好孩子的，都是关桂河媳妇这个搅家精给连累了。

    “小姑娘，大河的确就赶了今天这一次，我们都看着呢，甄芹跟他媳妇不对付才那样说的，现在你们罚也罚了，你们家牛也好好的回来了，这事就这么算了吧。”

    关桂河感激地看了一眼说话的大娘。

    楚家余家的人都看向了楚凡，等着楚凡拿主意。

    楚凡自然不会因为这大娘说两句就算了，要是这么容易就算了，那她之前还出钱让人去溜关桂河媳妇是图什么。

