    “麒麟小哥？”

    杨晓雪和九爷他们看到这一幕，脸色都变了。

    这个神秘张家人，长得和张麒麟虽然差不多，心性竟然如此的歹毒，下手卑鄙无耻，太不讲道德了。

    张麒麟看了一眼自己的伤口位置，上面的毒素也不知道是用什么材质弄的，就连他的麒麟血都抗衡不了。

    但张麒麟很清楚，这东西要不了他的命，神秘张家人不舍得杀了他，似乎要留着他做什么事情。

    张麒麟只感觉伤口在慢慢麻痹，估计要不了多久的功夫，就会蔓延到他整个身体。

    张麒麟看了一眼不远处的秦风，索性不管这一切，继续和神秘张家人战斗。

    神秘张家人冷笑道：“看来你是想拖延到最后那一刻。”

    “那个叫秦风的小子，对你真的很重要。”

    “张麒麟，如果我有一天把他抓走了，用他来逼迫你，是不是你什么事情都能干得出来。”

    神秘张家人一边招架着张麒麟的攻击，一边用言语来扰乱张麒麟的内心。

    听到他最后这一段话后，张麒麟的脸色果然变了。

    神秘张家人抓住机会，快速的探出手掌，一掌拍在了张麒麟的胸口位置。

    噗！

    张麒麟当即喷出一口鲜血，整个人倒飞出去。

    他身体就落在秦风的旁边。

    神秘张家人看到这一幕，哈哈大笑起来，“张麒麟，你在战斗的时候分心，真是找死。”

    “把他抓起来。”

    神秘张家人一声令下，那些傀儡全都冲了上来。

    林浩率领着武装部队的成员，第一时间挡在前方。

    奈何他们手里的枪械，对这些傀儡起不到任何的作用。

    不管他们怎么发起攻击，傀儡依旧是勇往直前的。

    张麒麟擦了擦嘴角上面的鲜血，再次站起身，刚才那一掌让他遭受到重创，他的刀都有些拿不稳。

    杨晓雪当然能注意到，立刻出声制止，“麒麟小哥，你不要再上前了，你会被他活活打死的。”

    张麒麟摇摇头，为了给秦风拖延时间，他根本无所谓。

    张麒麟在这时候伸出手指，他的手指上面沾染了麒麟鲜血，他摸了摸额头上的印记。

    虽然说他的脑海中还有另外一部分意识，是来源于天武十八骑创造者的。

    可他同样可以操控天武十八骑，只要他将天武十八骑召唤过来，这里的一切就会解决。

    以前的张麒麟，他就知道自己可以这么做，可他一直都不愿意如此，因为这样，只会加快他被操控的可能。

    张麒麟深吸一口气，事到如今这种情况已经由不得他了，他除此之外没有任何的办法。

    “不要啊！”

    九爷大声喊道：“如果你现在操控天武十八骑过来，那你就没有办法回头了，秦风做的所有努力都白费了。”

    “秦风也不愿意看到你如此。”

    张麒麟的心里咯噔一声，他转过头看向秦风。

    是啊，秦风做了那么多的努力，就是不希望张麒麟被别人操控。

    希望张麒麟永远都是最初认识的那副模样。

    可在张麒麟的心中，也不愿意看到秦风受到任何伤害。

    张麒麟无奈的吐出一口气，淡淡的道：“秦风，你已经没有为我做了那么多事情，我也应该为你做一件事情。”

    “就让我再任性一次吧。”

    最后这一句话，是张麒麟在心里说出来的。

    随后他已经把手指，放在了眉心处，天武人印记上面。

    那东西瞬间爆发出耀眼的光芒。

    神秘张家人看到这一幕，脸色都变了。

    他立刻大喊道：“撤退！快撤退！”

    “我今天不会让你走的。”张麒麟的声音中饱含杀意。

    在他操控了天武十八骑的一瞬间，他浑身充满了力量，之前受过的所有伤，也都仿佛在一瞬间恢复了过来。

    张麒麟手握黑金古刀，直接追了上去。

    面对张麒麟的这种凶猛攻势，神秘张家人很快落入了下风，身上都出现了一些伤痕。

    他根本不敢恋战，等一会儿天武十八骑全都过来，就算是他也必死无疑。

    他需要赶紧逃跑。

    张麒麟就像疯了一样，不断的对他发起攻击，可不会给他逃跑的机会。

    咔嚓！

    张麒麟一刀下去，把神秘张家人的身体都砍出了一道缺口，大量的鲜血喷洒出来，都露出了里面的白色骨头。

    神秘张家人疼的低吼一声，他从兜里掏出一物，用力捏爆。

    顿时一股浓雾升腾而起，把四周都给笼罩住了。

    张麒麟连忙捂住口鼻，快速的挥舞了两下，可惜还是中招了，他当场昏迷过去。

    等浓雾散去之后，张麒麟的身影已经消散不见。

    “麒麟小哥？”

    九爷和杨晓雪看到这一幕，全都被吓坏了。

    刚才还好好的，怎么突然就消散不见了。

    “麒麟小哥不会是被那神秘张家人带走了吧？”杨晓雪有一种不安的猜测。

    九爷想了想后，说道：“麒麟小哥没那么简单的，他掌控天武十八骑，心念一动，天武十八骑就会过来，那神秘张家人根本不敢伤害他。”

    “不过我更担心的，还是经过这次事情之后，他就再也没有办法抗衡心里的那道意识了，估计要不了多久，他就会被彻底掌控。”

    “到了那个时候……”

    九爷说到这里，已经不敢继续说下去。

    因为就算是他，也不知道究竟会发生什么。

    “先去四周寻找一下吧。”

    林浩他们带着武装部队的成员，在四周搜刮了一下，也没有发现张麒麟的身影。

    倒是秦风和杨不凡那边，他们已经慢慢的苏醒过来。

    “秦风小哥，你终于醒了。”

    睁开眼睛的秦风，整个人陷入无比的恐惧。

    那种感觉，就好像是做了一场噩梦，难以形容的噩梦。

    他额头上面全是冷汗。

    “到底发生了什么？”

    “你找到死亡墓地的入口了？”

    “你知道怎么进去吗？”

    九爷还出来是满满的好奇心，他最期待的就是这件事情。

    秦风过了好一会儿后，才点点头，最后把目光落在九爷的身上，询问：“我没记错的话，你之前进入过死亡墓地，并且还出来了？”

    九爷点点头，心有余悸的道：“我的确进入过死亡墓地，但我并不知道入口，我忘了，我失去了关于很多那里面的记忆。”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    秦风看着九爷，只问出一句话，“你有什么办法确定，现在的你是活着？还是已经死了？”

