    如果战争再起，最需求的就是丹丸了，

    “主子放心吧，您要去吗？听说风皇受了伤。”包黛一脸的担忧。

    “放心，我能自保，家里要问起，可别说漏了，我是瞒着他们的。”这下子，不光包黛不赞同，连刘松也想说话了。

    “您就是要去，也多带几个人呀，只带个阿薇怎么行？”

    “你刚才也说了，风离都受了伤，咱家谁去也是拖后腿的，走啦，记住我的话！”她再不走，那俩还得啰嗦。

    见了风离才知，小贝没有夸大，风离面色苍白，伤势还真是不小，虽然服用了补血丹，可伤口却没有愈合，这头怪有剧毒啊。

    “真是胡闹，找卿儿来做什么？那地方她不能去！”

    风离罕见的发了脾气，龟太郎知道小贝惹了祸。

    “小疯子说的没错，妹子，你回去吧，这次的敌人非同小可，不光招式诡异，还带有剧毒，你去了会拖累大家的。”

    他只有这样说，才能劝退小丫头。

    曼卿不慌不忙，拿出了一小瓶琼浆，递给了风离，

    “我能自保，绝对不会拖累大家，如果你们不信，我可以远远跟着，说不定还能帮点忙，师父，您说是吧。”

    空间的事，师父最为清楚，这次不光风离前去冒险，她和风卢还要守住都城，毕竟，这里是风家的领地，他们有责任保护民众，做一地之主，权利和付出是对等的。

    “我必须留在这里，就让小卿儿去吧，有她在，大家也会安全一些。”

    龟太郎他们都很惊讶，仙子怎么糊涂了，一个小丫头，就算会炼丹丸，紧急关头，还能救人吗？

    风离看着她，半响才点了头，毕竟兄弟们的命也很重要，既然娘这么说了，小丫头必定有所依仗，罢了，到时候自己多护着点吧。

    召集了前去的人，曼卿才发现，自己的修为是最低的，除了七人小组外，这次还有朱风几大门派的，他们没有注意到她

    “都坐吧，家里都安排好了？”

    “是，老祖都吩咐了，一切听您调遣，这次关系到大家的安全，我们是朱风人，当然要出一份力了。”

    说话的是个四十岁左右的男人，他的嘴型几乎未动，可声音似乎在耳边似的，穿透力极强。

    “既然这样，小龟，你来说说吧，仔细一点，让大家有个思想准备。”

    “此怪藏身于水中，可它却不是水怪，会喷火，且火焰含有剧毒，只要沾到，烧伤处便无法愈合，”他说着，亮出了自己的胳膊。

    原来，这件事出现的很意外，新来的有个宗门，原本就是生活在海上，从掌门到弟子，修习的都是水系法术，他们去了南边的一个岛，本来还想着，偌大的一座，都是他们的，以后的日子很美好啊，就有了圈地的打算。

    可惜，他们不会阵法，想了个办法，将岛的四周冻了起来，

    可没想到，这个举动惹了祸，当晚从水底冒出了一个大怪，有着粗壮的四肢，细长的脖子，鸡蛋大的眼睛，主要是眼里会喷火啊。

    一个宗门只逃出了三人，回到都城找到了龟太郎，

    风离也大意了，两人去了岛上，双双受伤而归，

    “此怪不光会喷火，对于冰冻术也不怵，还会发出魔音，扰乱人的心智，所以这次前去，大家都要做好防护。”

    这话一出，气氛一时凝滞起来，那几位也不说话了，风皇都吃了亏，他们自问比不上啊，最后还是小贝说，

    “你们觉得，它是妖修吗？”如果谈判能解决，就不用两败俱伤了。

    “不像，我们也想对话来着，对方没有搭理。”

    “是龙族吗？你描述的外形很像啊，”很少说话的图瓦，瓮声瓮气的问道，龟太郎一下子炸了，

    “我是傻子吗？非我族类！”大家都几乎忘了，他也是龙的传人呢，

    “如果他能安于海上，不往这边侵袭，咱们就以沟通为主，若是来者不善，那就只能死磕了。”风离最后定了调子。

    师父和师爹布了护城大阵，将城外的居民都撤了回来，

    在飞船边，她又一次见到了司徒修，

    “卿儿，你也要去吗？”他请战过，可惜被拒绝了，这次送师叔前来，没想到小丫头也跟着呢。

    “呃，谢叔，你也去吗？”

    “对，今天有点事耽误了，幸好跟上了，小丫头，跟着修儿回去，又不是好玩的事，凑个什么热闹？”

    虽然到了元婴期，面对那么凶悍的怪，肯定不够看，他还有个疑惑没弄明白，若真是他想的那个怪，自己也完全不是对手。

    “师父答应我了，谢叔，我不会拖后腿的。”

    到了这个时候，容不得再回头了，可小贝却有些后悔了，她没想到敌人如此强大，看着曼卿就带上了歉意，

    曼卿赶紧跳上了船，生怕人家丢下她，司徒修一看，不由分说的，也跳了上去，他也到了元婴期，既然小丫头能去，那自己也不能落下！

    风离见状没多说，直接关上了船门，飞上了天空，

    “记住，所有人不许落单，现在自由组合，你俩一组，一会跟在后面。”他指向了司徒修和曼卿，

    “我，”曼卿刚想去拉小贝，没想到龟太郎直接给拽走了，

    “我同意，咱们俩个修为最低，结成一组也合适。”司徒修赶忙应了，

    曼卿也只好点了头，如果再不同意，会伤了这个少年，毕竟有多年的感情在，她只好老实的坐在了一边。

    见过此怪的，只有风离和龟太郎，知道的却也不多，曼卿想着刚才的话，突然说道，

    “那怪物会不会对冰很敏感，小贝他们上次也来过，可它都没出来啊。”

    “是啊，我们上次在这个海域打闹过，搅得海水翻天覆地的，那怪也没露面。”

    “风皇，昨天我回去后，想来想去，想起了师父说过的一件奇事，当年神界有只神兽，不知犯了什么错，被打下神界去历劫，听你的叙述，很像是它啊。”

    “哦，你说来听听，是哪个神兽？我看它戾气很重，可神识并未糊涂，既然是神兽，便不该涂炭生灵。”

    要知道，那个宗门死了十几个呢。

