    他们赵家那个巨头说，萧叶根本就不是靠着，真正的实力，对赵元进行灭杀的。

    萧叶是破了赵元的心境，赵元自己露出了破绽，才会被一指灭杀。

    甚至！

    赵元从始至终，都没有能真正与萧叶，进行最终的碰撞！

    所以！

    赵元从某种意义上，并不算是被萧叶，以战力碾压式灭杀！

    在听到这个解释之后，再加上，他原本就对外界的武者，有一些鄙视轻蔑的心理，所以，他才敢在这个时候直接上前。

    沙沙……

    山上，微愣的风吹过，有枯黄的树叶，无声飘落。

    山下，还是夏天，山顶，却已经是秋冬。

    山越高，气温就会越低。

    那赵家的年轻人阻拦，萧叶的脚步，却没有停下。

    “废物！”

    “我让你停下，你难道没有听到么！！你是像现在就死么！！”

    啪！

    赵家那个年轻人，见萧叶根本就没有理会自己，他眼神之中，不由爆发出了一道遏制不住的怒意。

    他直接一步上前！

    他身上强大的气息，瞬间爆发！

    唰！

    下一刻，他根本就没有再给萧叶任何机会，他一巴掌，就朝着萧叶的脸上，狠狠抽了下去！

    “汪……”

    萧叶的脚步，却依旧没有停下。

    萧叶甚至连一个多余的动作都没有人！

    而在萧叶的脚边，原本那个看似普通，犹如丑陋土狗一般的存在，在这一刻，却直接纵身而起！

    它叫了一声，然后一口就朝着那赵家的年轻人，身上咬了下去！

    “畜生！”

    “你居然也敢对我动手？！”

    土狗扑身而上，那个一巴掌抽向萧叶的赵家年轻人，微微愣了一下。

    他之前，是看到了这一只丑陋的土狗的，可是，他从始至终，都根本就没有把这一只土狗，放在眼里！

    他也没想到，这么一只丑陋土狗，居然敢朝着自己攻击！

    街道之上，周围围观的一众人，看到这一幕，也不由呆了一下！

    他们也明显没想到，区区一个土狗，居然敢向赵家那个年轻人，发动这么突然的攻击！

    “给我死！”

    赵家那个年轻人震怒，他原本抽向萧叶的那一巴掌，反向一转，就朝着那土狗，狂暴拍落了下去。

    掌落，狂暴劲风，在半空之中呼啸！

    他想一巴掌，直接将这土狗，拍成肉泥！

    从他出生到现在，他就还从来都没有见过，有狗敢挑衅自己！

    轰！

    “汪！！”

    然而，他这一巴掌转向，也就在他这一巴掌，将要抽在狗头上的时候，那丑陋土狗，却在这一瞬间，猛地张开了自己的血盆大口！

    同时！

    土狗身上的气息，也在这一刻，猛地爆发到了一个极为恐怖的程度！

    狗眼之中，有惊世杀机，无声爆发！

    “吼！”

    “你！”

    赵家那个年轻人，明显没想到，那丑陋土狗，身上的气息，在这一瞬间猛地暴涨，他更没想到，那土狗的身体，也会猛地变大。

    这变化，太突然，他根本就没有来得及反应！

    他已经冲出的那一巴掌，在这突兀的变化之中，根本无法收回！

    大吼了一声，手上的内劲和法则，不由疯狂爆发增强。

    他也下意识，想朝着身后退去！

    可在这一刻，显然已经晚了！

    咔嚓！

    “啊！”

    那土狗张开了血盆大口，一口直接就咬在了他抽落的那一巴掌之上。

    至于他那一巴掌之上，惊世爆发的法则和内劲，在狗嘴之中，根本就没有任何作用！

    一口，吞噬！

    那赵家年轻人的胳膊，有一大半直接被咬掉！

    那土狗，可是地狱鬼犬！

    可是鬼城之中，真正神境巅峰的天花板级别的存在！

    甚至！

    它从某种意义上来说，还是一尊禁忌妖兽！

    如果不是它当时，正在与另外一个禁忌妖兽大蟒，进行生死搏杀，连自己，都无法收服这一尊地狱鬼犬！

    赵家那个年轻人，堪堪才到了神境巅峰。

    他还可能，是服用了大量的药物，以及接住了赵家庞大的底蕴，才到了神境巅峰，在地狱鬼犬这突兀出手之前，他根本就没有什么反抗的余力。

    胳膊断裂！

    那刚刚还嚣张的赵家年轻人，脸色剧烈大变！

    他惨叫！

    他的身体，不由朝着身后暴退！

    剧烈的痛苦，让他整个人的脸，在这一刻，都疯狂扭曲！

    殷红的血液，与骨头渣子，在山间的路上，都迸溅了一地！

    “那狗？！”

    “那狗身上，是什么气息？！”

    “那是传说之中的妖兽？神境巅峰级别的妖兽？！”

    “那不是狗？这不可能，他只是一个外界的灌顶者，他怎么可能，有妖兽追随？这是他收服的灵宠？”

    “不对，他，这是曾经给他灌顶的骨头，给他留下的灵宠吗？为什么，我们得到的情报之中，没有这个妖兽的消息？”

    一口咬落，血液迸溅！

    苏家与赵家，很多围观的人，脸色在此时，不由一变！

    只不过，他们在这一刻，没有看向萧叶，而是看向了萧叶身边的那一头又恢复了土狗模样的地狱鬼犬！

    作为顶级千年世家的人，他们自然，是听说过妖兽的一些神秘传闻的。

    只不过！

    他们在家里老一代人讲述到妖兽的时候，一般都是将时间，截止到天地血灾之前！

    因为！

    在天地血灾之后，很多妖兽，纷纷就诡异失踪，或者死亡了！

    只有一些古老的千年世家之中，才会保存有少数顶级妖兽级别的存在！

    “嗯？”

    “这狗！果然有问题？！”

    墨家四代家主，已经不再去拦截萧叶了。

    她很清楚，萧叶在苏家门前，斩杀赵元之后，这件事情，几乎已经没有了什么回旋的余地！

    这个时候要是拦截，赵家的人，必然会下山截杀！

    与此这么仓皇逃走，被恐怖截杀，倒也不如，让萧叶登上长白山顶！

    路，已经是死路！

    她虽然焦虑，心中也在考虑一些解决的方案，但是，她在短时间内，却根本没有找到真正的解决方案。

    此时！

    她在思维快速运转之中，看向了萧叶身边的那一头狗，她眼神之中，也流露出了一抹意外与愕然。

