    陆小天等人离开之后，几道灵光自天外而来。为首一名褐须老者，后面一男一女，妇子以白纱蒙面。男子粗矮，一对眼睛却是精光闪动，不时会往四周扫视一圈。

    “此人是不是已经有所发觉？竟然每次都能让咱们扑个空。”这眼神精湛的中年男子面色带有几分怀疑地道。

    “不至于，咱们自秘境中一路寻来。未惊动任何人，此人如何能得知。”脸上蒙着面纱的女子摇了摇头，然后又看向褐须老者道，“虚剑长老可能再次动用镜明珠定位此人的大致方向？”

    旁边的褐须老者摇了摇头，“不能够，上次动用还不足数日，如此频繁的使用镜明珠，必定会大为消耗镜明珠的使用寿命。咱们族中的幻道七镜先后遗失，挪移镜虽然至关重要，可要恢复咱们赵族荣光，非得集齐幻道七镜不可。若是镜明珠因为消耗过度而损毁，个中损失，非你我所能承担。”

    “好在咱们运气还算不错，数日前定位到此人在这古墓的冥血洞之内。这古墓虽大，可能进入此处的人族也相对有限。总比在偌大的项国，茫茫人海中寻找此人要来得强。而且此地的幻象禁制与族中古藉中记载的幻象禁制颇为相像，也许能在此地寻找到赵氏先祖的消息。”

    这三人正是一路从灵墟秘境中寻找出来的赵欣，赵星，还有赵族大修士赵中磊三人。自从挪移镜被陆小天得到之后，当初与陆小天联手闯入黑狮阵的赵欣立即便返回族中搬救兵，三人一路追出秘境。

    “不错，此地的幻象禁制确实是族中先祖的手笔，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。当初秦岭大帝坑杀我赵氏精锐数百万，赵氏幻术就此失了诸多传承，幻道七镜亦在这一时期流失在外。至此我赵族大秦仙朝，以及其他仙朝的打击下一蹶不振，不得不避走秘境苟延残喘。若是能在此地找到先祖遗失的传承，对于族中也是莫大的功劳一件。”

    褐须老者脸上露出几分笑意地道。“那得到挪移镜的小子明显不通幻术，更无幻术功法，得手之后也只会一些最为粗浅的用法，对于其斗法并无太大的帮助。所以其使用挪移镜的频率极低，甚至于一连几年都不用，咱们费了这数十年功夫，也未能完全摸清楚他准确的位置。不过若非如此，咱们恐怕也找不到此地。更无从发现赵氏选祖遗留下来的禁制。也算是祸兮福之所倚了。”

    “不过这幻象由内及外，咱们现在所处的位置还只是在最外围，尚且不觉得有何威胁，若是进入到最为核心的区域，恐怕便是咱们，想要破解那幻象也极为不易。更何况这冥血洞内还有其他的凶险，那银发青年我与其交手数次，尚且讨不到任何便宜不说，而且此人有一神通，能破邪驱妄，以我现有的幻术手段，丝毫迷惑不到他。当初与我交手时，尚且只是元婴初期，如今数十年过去，他又在秘境中得到了升元昊钥草，若是其依仗此灵草炼制成丹，一举突破到元婴中期，便是虚剑长老，想要制住他恐怕也非易事。”赵欣一脸慎重地道。

    “此人真有这般厉害？”旁边的赵星修为不弱于赵欣这个同族，他作为元婴中期的强者，自有一些傲气，对于赵欣如此推崇此人，颇有些不服气地道。

    “厉不厉害，你与此人交过手便知道了，虚剑长老乃是族中排名不低的大修士，论实力理应压倒此人，只不过此人极擅权变，审时度势，当初在古月洞府我与魔牛一族的牛覃，还有夫族鬼面黑衣人各自带一队修士，也唯有此人将队伍毫发无损的带着手下诸人闯过险境。其手下诸人对其颇为信服，亦是在古月洞府中所获最多的。升元昊钥草便有数株，若是一连几人都突破到了元婴中期，确实是我们的心腹大患。”

    赵欣回了赵星一句，然后面色慎重地向赵中磊道。

    “赵欣的话不无道理，咱们此次的目的是族中传承圣物，况且这古墓之内，老夫隐约感到了数股强大而诡异的气息，亦有不少凶地，连老夫也是极为忌惮。此行再小心一些也为过。”褐须老者赵中磊点头道。

    听到赵中磊也这般说，赵星不再争辩什么，只得点了点头，只不过心里却暗藏了见面时一定要会一会赵欣口中所说那银发修士的想法。

    “魔猿兄，如何，可曾击杀那几个人族修士？”风雪巨魔猿一路奔逃，利用其中几处幻象想要甩脱陆小天几人，正面迎来一名黑衣男子。若是陆小天几人在此，当能一眼认出此黑衣男子正是幽月魔眦手下的一名魔使，而此时此人的声音竟与幽月魔眦一模一样。

    “这便是你跟我所说的几个仅擅阴谋诡计的人族修士？”风雪巨魔猿一脸震怒地看着幽月魔眦，脸上杀机隐现。

    幽月魔眦脸上面现吃惊之色，“莫非魔猿兄在那几个人族手里吃了大亏不成？以魔猿兄的手段，又有那诡异而强大的魔猿法相加持之下，一身实力直抵十二阶。又有地利的优势，利用幻象，难不成还灭杀亦或是擒拿那几名人族修士？莫非魔猿兄的魔猿法相出了什么问题不成？”

    “你此言何意？”风雪巨魔猿目光森然地看着幽月魔眦道。

    “魔猿兄误会了，你我现在理应同舟共济，我怎么会对你有不好的想法。”这夺了魔侍身躯的幽月魔眦连忙解释道，“只是魔猿兄无功而返，让我心里有几分诧异罢了，这几人颇擅计谋，若非我被接连算计，身边又出了个叛徒，绝计不可能让这几个家伙得手。魔猿兄与我实力相当，精心准备之下，理应拿下了这几人才是。”

    “没有最好、”风雪巨魔猿冷哼了一声道，“那几名人族颇有些手段，虽还未达到大修士的地步，可那银发青年与那白衣女子联手之下，怕是不动用什么阴谋诡计，你也奈何不得这二人。”

