    PS：空间裂缝的发展跟其他世界不太一样，主要注重战斗以及世界信息，重点是看个爽。后续连续剧，可能会有一些，但不多。这里相当于给个刷空间裂缝的模板。

    .......

    而这个豹族虚空领主的话，就像是彻底点燃了其他虚空领主。

    立刻就有一众虚空领主想找秦宇。这其中，自然也包括没有空间裂缝名额的虚空领主。

    而秦宇最不喜欢应付这种人多的事情了，所以他直接将所有的东西全部甩给了古卡和卡恩这两位英雄。

    ......

    然后，秦宇将目光放在了丧尸国度这个空间裂缝之上！

    这个世界的信息，就复杂很多很多了。

    首先是面积方面，达到了惊人的500亿平方千米，这相当于125个蓝星的面积！

    这也是空间裂缝背后的世界的通性：一般都是那种面积超大的世界。

    而这种超大型的世界，想要晋级，都非常的难，所以一般都会出现该阶位的半神级甚至神级的力量。

    秦宇之前就看过一遍，毕竟他有这个世界的掌控权，在领地内，就能利用世界之球观察这个世界的信息。

    “神级和半神级，是真多啊。”

    这个世界，有足足100多块面积较大的大陆，还有无数岛屿。主要生物，都是邪气感染的死亡生物。

    这里所指的邪气感染的死亡生物，指的并不只是那种电影里面的丧尸，还包括华夏文明中所提到的僵尸。

    除此之外，还有亡灵之类的死物。当然了，世界之内，也有许多比较强大的活物。比如生活在海洋内的一众鲨鱼群，这些鲨鱼一个个几十米长甚至百米长，堪比蓝鲸。

    陆地上，也生活着不少神兽，是的，神兽！就是达到神级实力的生物，他们有各种恐怖的力量。

    并且，一阶半神级，就能掌控一些元素，也就是体内拥有原力。

    相对于那些只靠蛮力的生物而言，他们掌握的这种超凡力量，显然是非常的可怕。

    秦宇等虚空领主之前面对的一众怪物，只不过是一个面积为8000万平方千米的大陆上的丧尸罢了。

    这块大陆上，也有幸存的人类，并且这群人类的实力还算可以吧。他们占据了大陆的1/10的面积，勉强生活了下去。

    人口的话，也有五亿多，并且还有几十上百位半神级存在，以及好几位神级强者！至少，明面上，秦宇就能看到这样的力量。

    在这片大陆之上，跟人类同等实力的势力，则是两大丧尸国度。这两大丧尸国度共同占据了大陆三分之一的面积。

    其实，整个大陆上还有不小的国度，只不过这些国度的规模都远远比不上这三个国度。

    然后，则主要是无数的野外游荡的各类尸化兽，还有一片森林则住着亡灵生物。

    接着，就是海妖怪物以及三阴邪域等地了。

    “这片区域的怪物就有几百上千亿了，远比人类强大的多。”

    秦宇现在稍微有些犹豫的自语道：“主攻这个大陆吗？”

    说实话，几百上千亿的怪物，并且这群怪物之中，还有不少半神级和神级的存在，这已经算是十分庞大的怪物群了。

    用一千三百万的兵力，能吃下这里的一小部分，就已经算是不错了。

    可，秦宇还是稍微犹豫了一下。

    然后，秦宇将目光投向了其他大陆。其中，要么就是一些大陆的面积太小；要么就是妖魔势力已经成型，秦宇很难直接打进去。就算秦宇强行打进去，也容易遭到这些势力的集火打击，这就麻烦很多了。

    最终，秦宇还是将目光放在了原先看到的那个大陆，然后看向了大陆南部的亡灵之森。

    “这个地方的亡灵，倒是还好说一些。”

    虽然森林内的亡灵有好多个神级的存在，但是整个森林内的势力，分为很多批。

    这些亡灵势力之间，彼此之间甚至会进行战争。有可乘之机。

    “南部还有数量极多的小岛，可以用水生种族，试探试探这些区域的情况。”

    说是小岛，其实有些小岛的面积达到了一二十万平方千米，堪比一些省级行政区，算是非常非常大的。

    最终，秦宇确定了这片区域。

    然后，秦宇将这个消息告诉了将兵力掌控权交给自己的一众虚空领主，他们听到之后，自然没有任何的异议。

    有人提问道。

    “大佬打算杀穿这两个丧尸国度吗？还是想要抢占群岛？”

    一些实力还算不错的虚空领主，正试着跟秦宇多交流交流，至少要混一个面熟。以后也不至于在虚空领主群战之中，被波及到。指不定，还能得到一些照顾。

    秦宇摸了摸下巴，说道：“两个丧尸国度，估计是吃不下。如果在这个亡灵所在的森林碰壁的话。我们可以选择占领这几百个小岛。小岛总面积也有三四百万平方千米，怪物也不少。”

    “嘿嘿，大佬，我明白。”

    ......

    一切布置好之后，距离时空加速也只剩一分钟了。

    影那边则已经斩杀了刚刚灭掉狗头人领主手下军队的那个邪神眷属。并且其他虚空领主也找上秦宇这边，想要寻求帮助。

    求助的人还真不少，这样的话，也不错，至少比秦宇一个一个去找邪神眷属，要轻松很多。

    ......

    很快，空间裂缝也要开始了。

    【投放士兵：1335一阶帝级，1842一阶皇级，12355一阶王级，109953一阶领主级，154880一阶首领级，505447一阶头目级，3074842一阶精英级，984610一阶普通级。】

    其中，1012位都是帝级兵营制造出的士兵，五万多领主级也是兵营培养出来的。

    其余的高端力量，则主要是黄金食腐兽群，这个兵种的高端力量实在是太夸张了，算是秦宇手下仅次于树人的兵种了。

    其他虚空领主但凡能培养出如同黄金食腐兽这样的力量，早就起飞了，而秦宇却有足足两个强大的士兵！

    【已选天赋：1.狂热的种群信仰（黑）：所有同种族的群体之中，都会选出一位王者，并且这个种群的其他种族成员的信仰，都会加持在这个王者的身上！】

    【在战斗之中，这种狂热的信仰将达到一个极高的程度。杀死的敌人越多，士气越高，聚集在种族王者身上的信仰值也越多。】

