    宴会厅里，空气忽然微凝。

    只见这位中年男子的大腿已经消瘦得犹如一根竹竿，皮包骨头，肌肤干瘪，但是膝盖上方五厘米的位置却肉鼓鼓的，与膝盖一下皮包骨头的消瘦形成鲜明的对比。

    看上去，仿佛腿上所有的肉，都长到了膝盖上，相当辣眼睛。

    或者说，膝盖上方的肉，把腿上所有的养分都吸走了，以至于整条腿，唯有它蛮横生长。

    有接受能力弱的女宾客，受不了视觉冲击，看了后差点当场呕吐。

    “是骨肿瘤？”

    在静默中，有人脱口而出。

    三个中医研究院的院士，朝着中年男子走过去：“良性的，还是恶性的？”

    中年男子名叫谢长远，三个月前他的膝盖呈现间歇性疼痛，尤其是夜间常疼得他无法入眠，当时他只以为是关节炎没在意，等他发现异常的时候膝盖骨头已经膨胀变形。

    去医院做检查，检查报告上直接写了这几个字：原发性恶性骨肿瘤。

    俗称：骨癌。

    这个谈癌色变的年代，谢长远知道，他这一生，完了。

    但人么，都有求生欲，西医不行的时候，往往会抱着最后一丝希望，祈求中医能不能延缓他的生命。

    谢长远把自己的诊断报告拿出来，递给司明镜。

    司明镜看过谢长远的片子，和医院的诊断报告，微微凝眉：“是原发性恶性骨肿瘤，已经到了晚期？”

    谢长远笑得悲惨：“是啊，晚期，西医已经对我放弃治疗了。司小姐的医术不是比宋老爷子还好么，不知道你能不能缓解我的痛苦，让我多活个十年八年载？”

    坐在司明镜身边的夜老夫人皱眉：“这不是刁难人么？癌症在人类历史上这么多年了，至今也没有被攻克，明镜就算医术再好，也不可能让你多活个十年八年。”

    谢长远却说：“司小姐不是当世之神医么？或许，这对她来说，也是小菜一碟。”

    谢长远恨命运对他不公，他才四十多岁，就让他患上癌症，颇有些仇世心理，听不得别人自称当世之神医。

    “这是牛皮吹得太狠，被打脸了。”有人在心里笑。

    哪怕这不是司明镜自己说的，而是宋翩兰说的，但，她们可是一家人，从谁嘴里说出来的又有什么区别？

    宋翩兰也笑，很想看司明镜那张自负的脸上出现裂痕，然后老老实实说自己治不了。

    从此夹着尾巴做人。

    却不想司明镜不疾不徐，认真看过病历报告单，又蹲下来查看谢长远的大腿，尔后两指搭在谢长远的手腕脉搏上，把过脉后，竟然大言不惭道：“你的病，我能治。”

    “你的病，我能治。”

    这六个字轻飘飘的从司明镜的嘴里吐出来，别说谢长远震惊得忘记了说话，近距离的人全都错愕震惊得望着她。

    离得稍远一些的，不知道这边发生了什么，纷纷聚拢过来，询问何事？

    有人就告诉他们，这边有个骨癌晚期的患者，西医已经宣布放弃治疗，但司明镜大言不惭，说她能治。

    “癌症晚期都能治？这是无知还是自大？”

