
　　“骨魔。”白澜护着龙辰等人后退了一步，说道。

　　“这骨魔的战斗力，在力量和速度等方面，能够达到天武境的程度，龙辰，雷极你们要尽量小心，不能让这骨魔围住，同时防止别人出手。”

　　“天武境第一重？”龙辰心中骇然。

　　他确实能够感受得到，那两排的黑色战甲骨骼的身上，有些一股磅礴而幽暗阴冷的力量，其力气，确实到了很强的地步。至少龙辰知道，对方若是两个以上围攻自己的话，绝对会被自己造成威胁。

　　“一共有二十多头骨魔，我们三个聚在一起，别着急，同时也防止别人的偷袭。”

　　到了这时候，偷袭随时都有可能发现，毕竟他们想得到五帝宝藏，最大的对手，其实是旁边这些人。

　　只要把旁边这些人干掉，得到五帝宝藏的机会，将会非常大。

　　所以，就算还没进去这暗黑骨塔，也要很小心。

　　龙辰和白澜等三人，退到了右边，和其他人错开了距离。

　　龙辰的目光投向了那暗黑骨塔的大门处，那是一道黑色的深渊，看不见大门，没人知道进去后会是什么样。

　　“等会儿一边打斗，一边朝着那暗黑骨塔的大门靠近，不能当第一个尝试的人，也别让别人占了先，这暗黑骨塔有七层，很可能五帝宝藏，会在最后一层。所以暂时不需要出风头。”

　　来到这里，龙辰三人都是同等地位的，并没有前辈和晚辈的区别，三人虽然以白澜实力最强，龙辰说的话，他们两个人也赞同。

　　还不到最后的时刻，没必要在这个时候冒风险。

　　此时，那些骨魔的眼睛已经亮起来了幽绿色的火焰，沉睡了无数年的力量，在他们的身上开始苏醒。一共二十多头的骨魔，在力量上，竟然都到了天武境第一重的水准，这样的强者，如果放到万国疆域当中去，绝对是一种恐怖的力量。

　　只有让这些万国疆域的巅峰强者聚合起来，才能有击败他们的实力。

　　那些苏醒过来的骨魔，此时纷纷转动着身体，他们的骨骼有些无数年没有活动，稍微活动，都发出咔嚓咔嚓的声音，还有那些黑色的战甲，叮叮当当的响着。这些声音，都有些让人头皮发麻。

　　被这些幽绿色的眼睛之火看着，龙辰有些头皮发麻的感觉。

　　一共二十多头骨魔，分了开来，看向了龙辰这三个方向，其中那长须客，此时和五行盟的人站得比较近，被直接归类为五行盟的人了。

　　瞬间，二十多头骨魔分开，朝着三个方向，狂暴的奔驰而来！

　　其中，到风擎武莲两个人那边去的骨魔，大约有五头，到龙辰这边来的，一共有六头。而五行盟那边的，一共有十多头。

　　五行盟这边，加上长须客一共有两个天武境第二重的武者。

　　龙辰已经没有心思去管其他人了。此时一共有六头骨魔冲来，那骨魔经过了一开始的不适应之后，马上就进入了状态，身轻如燕，速度非凡，他们身上没有血肉，纯粹是一种诡异的力量在支撑着，非常恐怖！

　　在黑色的重甲之下，黑色的骨骼当中，是幽绿色的一团火焰，这火焰在他们的身上灼灼燃烧着，散发着一种类似九幽魔祖火的冰冷。

　　六头骨魔呼啸着冲来，速度快得肉眼不可见。

　　“我先拦住四头，你们解决了对手，马上来帮我！”瞬间，白澜就做出了决断！

　　他在短时间最多承受的对手，是四头骨魔，所以他才会这样说，而龙辰和雷极，如果两头骨魔一起过来的话，他们都很难坚持，毕竟这骨魔的力量速度，都已经是天武境第一重的层次！

　　白澜的吩咐，龙辰和雷极立刻点头应是！

　　这不是逞强的时候，而是选择最佳战斗方式的时候！

　　“域！”

　　在第一时间，白澜就展开了天武境第二重强度的域，顿时间，一股强大的域力量，出现在龙辰的周围，龙辰和雷极没什么影响，可是那六头骨魔刚刚闯进来，立刻就遇上了一种强大的阻力，这直接导致了它们的速度直接下降了一倍！

　　“动手！”

　　白澜将域展开之后，立刻冷哼了一声。

　　此时，那六头骨魔，发出一声声阴森的低吼，手中手持着破损的长刀，长枪，朝着龙辰等人杀来，它们使用的纯粹是一种奇怪的力量，灌输到那长刀当中，立刻便可以劈出一道幽绿色的恐怖刀光！

　　关键时刻，龙辰二话不说，直接变成了龙魂变身，真元的力量，瞬间提升了十倍！磅礴的血红色真元在他的体内激荡着，此时，白澜已经成功的截下了四头的骨魔，只放过了两头的骨魔，这两头骨魔二话不说，立刻朝着龙辰和雷极分别杀来！

　　对付龙辰的，是一头手持着长枪的骨魔！

　　在它的施为下，长枪的枪尖上，一点幽绿色的光芒朝着刺来！

　　呼啸而来！

　　在那估摸头盔下的眼窝当中，幽绿色的火焰熊熊燃烧着，这尸骸已经死去了无数年，眼中没有任何的表情！

　　呼！

　　三千星域的星点，迅速的在龙辰的眼前聚合，瞬间化成了一道长枪！

　　龙辰疯狂的奔跑几步，手中的星辰长枪迅速的穿刺，顿时间无数道的星光聚合到了一起，和那骨魔的长枪交锋着！

　　叮！

　　一声刺耳的巨响，三千星域的枪尖，和那骨魔的枪尖刺到了一起！

　　龙辰这一招，用上了三千域枪决当中的枪道，龙辰这不完整版的三千域枪诀，很多方面其实都已经具备了，唯一不具有的东西，就是‘域’的力量！

　　三千域枪诀，如果能有域的力量的话，能够爆发出强大上数倍，甚至是十数倍的威力。

　　三千星域，乃是皇级高等的神兵，论材质，要比这骨魔的长枪要强硬上无数倍！在同等力量的交锋当中，龙辰的三千星域瞬间就刺碎了那骨魔的长枪！

　　叮！

　　一声刺耳响声再次响起，那黑色的尸骨长枪，顿时破碎，化成了细小的碎片迸溅而出！

　　“死！”

　　龙辰的三千星域，继续前冲，直接扎进了那骨魔的身体当中！可是他很快就发现，自己的枪尖，直接穿透了战甲，却没有击中骨魔！

　　“这东西只有骨骼，三千星域对他没用！”

　　龙辰这才想到。

　　不但三千星域没有用，龙辰的吞噬血界，对其同样也没用，因为它根本就没有血液。

　　不过，龙辰早就准备好后招了，在三千星域穿刺空了之后，他另外一只手掌，也就是他的右手，此时三道帝印已经融合到了一起，近在咫尺，直接印在了那骨魔的胸膛上！ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　一声沉闷的响声，在龙辰三千星域的强制压制，还有三大帝印最终的绝杀下，那骨魔直接散架！幽绿色的力量，瞬间消失在了空气当中，这也就说明这个骨魔已经完全死了！

　　在另外一边，雷极也差不多搞定了自己的对手，而白澜此时独自面对那四头骨魔，却没有丝毫的败像，甚至还能压着对方打，当然，如果要击杀这四头骨魔，还需要一段时间。

　　“白叔，再过来一头！”

　　有龙辰分去其中一头，白澜的压力大减，这三头骨魔，以他天武境第二重的战斗力，是绝对能够对付的！

　　这骨魔虽然力量和速度都很强大，但却早就没有了机会，龙辰用同样的方法，就可以将另外一头骨魔，按照原来的方法，直接击杀了！

　　而雷极，也早就解决了对方，再次解决了对手之后，龙辰看到白澜完全有实力在段时间击败三头骨魔，他也就没有再关注这边的情况，而是看向了另外一边！

　　在五行盟这边，一共有十二头骨魔，其中五行盟的天武境第一重，每人同时对付的极限，也是一头骨魔，天武境第一重，每个人的实力其实相差不远。

　　这样的话，金祖和长须客两人的压力就大上了许多，所以在龙辰这边已经解决了对手之后，他们那边仍然打得不可开交。

　　五行盟的表现，显然还不如龙辰他们，不过另外一边的情况，却让龙辰有些惊讶，一共五头的骨头，风擎独自对付一头，骨魔空有力量，在其他方面有所欠缺，所以不是风擎的对手，而武莲这女人，手持着神剑白莲，直接对付四头骨魔！

　　在神剑白莲之下，骨魔根本就不是她的一招之敌，四头骨魔，每一头都挨不过武莲两剑，都直接被砍去了脑袋！

　　这骨魔被砍去了脑袋之后，身上那些幽绿色的火焰也直接被抽了出去，那些幽绿色的火焰很快就会消失在了天地当中，证明他们已经完全死去了。

　　武莲那边，甚至要比龙辰他们更快的解决对手。等白澜干掉了手中的对手之后，那武莲二话不说，就直接冲向了那暗黑骨塔的阴暗大门。

　　后面的风擎，也像个小跟班似的，直接屁颠屁颠的追上去！

　　摆在武莲的，是那黑色的漩涡。龙辰和白澜等人相视了一眼，也连忙跟了上去！谁都不知道这黑色的漩涡会是什么，不过那武莲非常大战，二话不说，直接一道雪白色的剑光，朝着那黑色的漩涡劈去！

　　呼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第854章 诛杀骨魔免费阅读。https://xs.23sk.com 