
绝情随心庄建宗已有五百余年，最初是两名女修炼者所创建，叫绝情随心宗，两人据说都是神宿境修为，一位人称绝情尊者，另一位则自号随心老人。

两人自恃修为高，在云袖的中心靠东南的方向，划下五十多座山峰，以两人的称号为名，建立绝情随心宗。

可是建宗立派并不如她们想的那样简单，突然占据如此多的宝地，周围的大小宗派自然群起而攻之。

交战数月，新收的弟子伤亡惨重，绝情尊者和随心老人也面临众多高手的围攻。最后，两人只好带上十几个最亲近的弟子，突出重围一路逃向西面。

因为第一次建宗失败，弟子伤亡众多的消息广为传播，之后好多年，绝情随心宗招收新弟子的效果始终不理想，等到建宗一百五十年之期，宗里弟子还不到两百人。

此时绝情尊者和随心老人的年纪早已接近两百，与他人交手的能力也越来越差，四周宗派虎视眈眈，绝情随心宗随时有被吞吃的危险。

于是两人决定再次迁宗，继续向西。

开始迁宗不到五十年，两位神宿境陆续归天，绝情随心宗完全变成没有高手的小宗派，还是流离失所的那种。

就这样数百年向西走走停停，路上不断流失弟子，又不断招收新弟子，最后在两百多年前，他们来到云袖正西面，距最初的建宗之地两万四千余座山的位置。

此处有宗派三十余个，所幸其中没有高手，与羸弱不堪的绝情随心宗相比，实属半斤八两。

为了在此安下根基，绝情随心宗选了人口最多的村庄作为立宗之处，改名绝情随心庄，同时与四周宗派交战，争夺山峰、河流。

第二任和第三任庄主，都是在这场百多年的征战中，英年早逝，但他们的努力得到了回报，绝情随心庄真正在此扎根。

如今的庄主葛无情，是绝情随心庄第四任庄主。

他是一位修炼天才，十岁踏入气华境，十三岁便踏入气耀境，最难的气神相转，他在十五岁就将其悟通。

于是葛无情在二十岁以前，便踏入无数修炼者一辈子都达不到的境界，化神境。

七十多年前，年纪不到四十岁的葛无情，在无数争夺神兵的修炼者中，杀开一条路，成功夺到神兵无妄灾。

随后他手持神兵，四处挑战，甚至单枪匹马杀上闻剑宗。

要知道闻剑宗可是三大千年宗派之一，就在所有人都以为葛无情要殒命之时，他却从闻剑宗大摇大摆地出来，随之相送的还有闻剑宗的一票长老。

从那天起，名满天下的宗门又多了一个，绝情随心庄。与此同时，葛无情所修炼的《情念一心神功》，和他手中的无妄灾，两个名字也被人口口相传，遍及云袖的每个角落。

富贵荣华天舟和郑秋之前坐过的天舟相比，飞行时更加平稳，声音也更轻。在天舟里走来走去，就和地面上一样，如果不是大厅尾部的圆窗，他还以为天舟没有起飞呢。

在明空梓琳面前，郑秋将挡刀土俑和周天龟甲两个咒法，分别展示了两边。

在看到咒法的效果后，明空梓琳很快失去兴趣，她拿起笔将郑秋的脸涂花，便将他和李陌简推出隔间外。

“我要睡觉，别来吵我！”

明空梓琳这么说，两人自然不方便再进去。

之后郑秋跟着李陌简师兄，找到了明纵师傅。他将去饮台尝鲜的想法告诉师傅，很快征得师傅的同意，不过师傅给他写了张字条，告诉他字条上的几种东西不能喝。

从乾云宗飞到绝情随心庄要整整两天时间，这还是在华舟飞得比一般天舟更快的情况下。

起初大家都兴致勃勃，不停去饮台拿喝的东西，坐在茶座上聊天说笑。但时间一长，新鲜感慢慢消散，交谈的声音渐渐稀少，大家纷纷打坐练功，以此打发时间。

郑秋则被师傅叫到隔间里，拿起书桌上的纸笔，继续练习咒法。

一天，两天，等到头顶天窗再一次透入阳光，明纵师傅叫醒床铺上熟睡的徒弟，告诉他绝情随心庄要到了。

他跟着师傅走出隔间，来到一层的大厅，此时大厅里人数众多，长老们早已来到此处。

明呈息晃着圆圆的肚子，焦急地在人群里穿行，时不时看看这名弟子的衣服，检查那名弟子的发冠。

“你背后的衣摆拉一下，拉直，太皱了。”

“发簪歪了，重新弄弄。”

“管从辉你怎么回事？脸上为什么有黑点，快去洗干净。”

检查完弟子的衣着、容貌，明呈息走到所有人前面，高声说道：“诸位弟子，你们是……站好！站直！别无精打采的……你们是乾云宗最优秀弟子，是乾云宗的骄傲，是乾云宗的脸面。

所以从到达绝情随心庄开始，你们要保持最好的精神状态，要有礼貌，守规矩……”

明呈息说了一大通，转头问其他长老：“怎么样，你们还有要说的吗？”

“有啊！”明思究摆弄着脖子上的丝巾，悠悠转圈，“看看，这身怎么样？”

她换了一套纱裙，原本绣的紫色花瓣，现在变成了红色。

“好看，好看，哪种颜色都好看。”明呈息急忙竖起拇指，连连称赞。

“哼，应付我！”看到明呈息拇指竖的那么快，明思究瞪了一眼，别过头装作生气的样子。

明呈息可不想跟她耍嘴皮子，他回身面向弟子们，拍拍手嘱咐道：“好了，大家仔细听，等会儿宗主走第一个，我们长老跟在宗主后面。你们按身高排成两排，走在我们后方，记得要有礼貌……”

说到这时，宗主从楼梯走下，绕过屏风来到大厅。紧接着天舟微微震动，郑秋知道这是在降落，绝情随心庄庄到了。

随后天舟的大门缓缓打开，阳光从开口处照进大厅，耀眼的光线让郑秋感到眼睛发花。努力眨动双眼，他慢慢适应了外面的阳光，背后有位师兄轻轻推了他一下。

“快跟上，宗主和长老出天舟了。”

“啊？哦！”

郑秋赶紧看向前方，长老们排着队伍正从斜坡往下走，自己个子最矮，应该走在弟子队伍的最前头，于是他急忙拉直衣摆，快步跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299785"  chaptername="第八十五章  舟行两日至绝情">加入书签</a>
</div>
