    翌日早上。

    李承佑一觉醒来，就看到了林允儿发来的道歉短信。

    但瞥了眼，李承佑并没有回复。

    电视剧收官了，紧接着就是电影的宣传上映，李承佑现在可没心思跟林允儿玩什么欲擒故纵。

    上午。

    崔贤镇过来，跟李承佑商讨有关电影的宣传事宜。

    “哥，得知你的第二部电影即将上映，又有几个节目邀请你出演宣传，哥打算继续回绝还是选一两个参加？”

    崔贤镇目前是李承佑的经纪人，所有的外来邀约都由崔贤镇负责。

    李承佑道：“继续推了吧。以后但凡是这种邀请，我都没兴趣参加，你一概都帮我推了。”

    按说作为导演宣传自己的电影是分内之事，但前世参加过太多的节目，李承佑早就烦不胜烦。穿越后好不容易有了第二次生命，特别是还有金手指辅助，李承佑不想再像前世那般活得那么累。除了这类的节目邀请之外，还有什么电影节之类的，李承佑也是能推就推。

    更何况有了电视剧的联动效应，电影的宣传已经预热，论及知名度和对粉丝的影响，他的影响力还不如孙艺珍，参加不参加节目其实影响不大。

    所以。

    这类受累的活还是交给孙艺珍负责吧，李承佑是能偷懒就偷懒。

    至于出名？

    相比受到镁光灯的追逐，粉丝的吹捧，李承佑这一世更想躲在幕后。

    要不然人气是有了，但出个门就被粉丝围观，动不动外出一趟连见个人都要躲躲藏藏，前世就已经经历过这一切，这一世还这样活，那也太无趣了。

    虽然前世养成的习惯让李承佑大多数时间都是宅在家，外出的时间很少。

    但一个是他自愿，一个却是被迫，概念却是不同的。

    做导演虽然随着将来越来越成功，他的名气也会越来越大，但导演毕竟不是明星，作为幕后人员，曝光量低，吸引不了那么多粉丝，相比明星还是有更多的自由度的。

    略过这个话题，崔贤镇又道：“除了节目邀请之外，还有公司想邀请哥代言……”

    不等崔贤镇说完，李承佑就道：“也推了。”

    崔贤镇：“……”

    看着李承佑，有点理解不能。赚钱啊，送上门的钱都不要？

    李承佑笑道：“都不用问你，我就知道邀请我代言的肯定不会是什么大公司。以我现在的人气和知名度，也不会有什么大公司会找我代言。而小公司的代言弊大于利，得不偿失。”

    见崔贤镇不解，李承佑解释道：“小公司的产品一般都没法保证，不出问题则罢，一出问题我就容易会受到牵连。而且小公司的代言费又能有多少，为了这么点代言费承担风险不值得。给的低了没必要，给的高了肯定是别有用心。再说我一个导演又不是明星，代言这个代言那个也有些不务正业，反而对我的名誉会造成影响。”

    顿了下，李承佑又道：“就算是大公司的代言，对我来说也没有意义。我是一个导演，也只想做一个导演，不想掺和那些乱七八糟的事。”

    还有一点李承佑没说。

    他一个导演，曝光量低，也没几个粉丝，影响力相对明星肯定是有限的。

    不管是代言大公司或小公司的产品，万一代言期间产品的销售额还比不上艺人——这大概率是肯定的——那传出去岂不是显得很没面子。

    就为了那么点钱，还不够丢人的。

    李承佑可是一个极其注重面子的人。

    见李承佑再次拒绝，又给出了众多理由，崔贤镇也没话说了。

    说到底，决定权在李承佑。

    李承佑不乐意，他就是再坚持李承佑也不会理会。

    聊完这些，又聊了聊接下来的宣传事宜，比如媒体试映会、VIP试映会之类的上映活动，崔贤镇便起身告辞，去处理这些繁杂的事务。

    下午。

    李承佑宅在家，看看书，喝喝茶，一下午就这么过去。

    临到天色擦黑，林允儿的电话又打了过来。

    李承佑瞅了下，没搭理。

    过了会儿。

    林允儿发过来一条短信。

    【李承佑，你也太小气了吧，我不是给你发短信道歉了嘛，你一个男生就这么点度量。】

    李承佑瞥了眼，继续不理。

    他故意的。

    他要是轻易松口就‘原谅’了林允儿，那岂不是表明昨晚他确实在耍林允儿。

    就林允儿的性子，他只要一松口，林允儿肯定反过来就怀疑他。

    再说。

    他也得压压林允儿的性子，否则万一哪一天他一旦把持不住，林允儿可不是IU和朴智妍，不是他随便忽悠两句林允儿就信以为真了。

    又过了会儿，林允儿的短信又来了。

    【对了，你最近不是想吃韩牛嘛。你喜欢什么部位的，里脊肉，外脊，嫩腰，还是腱子肉？】

    李承佑见火候差不多了，回了条。

    【我喜欢吃贵的，越贵吃着越香。】

    林允儿回复了一个表情。

    【(′Д(︶︹︺)】

    随后又发来一条。

    【你晚上在家吧？】

    李承佑回复。

    【在。来的时候别忘了把拜师礼也带上。】

    这次林允儿又给了李承佑一个表情。

    【(￣Д￣)┍】

    晚上。

    临近九点，门铃声响起。

    李承佑走到玄关打开门，果然是林允儿。

    见林允儿脚边大包小包的礼品袋，李承佑顿时一乐：“可以啊。有心了。你总算还有点眼色，没就只带一盒韩牛过来。”

    林允儿：“……”

    翻个白眼，懒得搭理。

    接过林允儿手中的礼品袋让林允儿进屋，李承佑边走边道：“拖鞋在鞋柜里，换好拖鞋，鞋别乱放。对了，你没有脚气吧？”

    林允儿：“……”

    额头上遍布黑线，狠狠地瞪了李承佑一眼：“你才有脚气，会不会说话？”

    李承佑笑道：“开个玩笑，你瞧你急的。不过，这都几点了，你怎么现在才过来？”

    林允儿道：“你以为我是你啊，我很忙好不好？”

    李承佑脚步一顿，一脸恍然：“也对。差点忘了，你现在是大忙人。——要不这样，礼物也送到了，我就不耽误你了，要不你赶紧回去休息？”

    林允儿：“……”

    刚来就赶我走……你能要点脸吗？

