    张君浩等来到后山后，立即开始登山。

    王进贤没有负重，从小跟着爷爷在山里打猎，爬山是好手，张君浩让他走在第一个。

    老班长拥有着丰富的游击战水平，一旦被日军发现，由他第一个对日军进行反击最合适。张君浩让他走在第二个。两个机枪手是21 师的，登上山后，机枪的作用非常巨大，张君浩和他们在一起。

    山丘虽然并不高大，但到处是灌木和碎石。

    张君浩判断碎石是日军建立炮兵阵地时，平整地面，推下来的。

    遇到碎石必须小心，一是会把自己人砸伤了，二是碎石滑动引起声响，会被日军发现。

    五个人艰难爬山，爬到半山腰时，山的对面传来手榴弹的爆炸声和机枪射击声。

    张君浩等赶紧趴好，听山上动静。

    山上到处是日军的叫喊声，张君浩是听得懂日军叫喊内容的呀！张君浩从日军七嘴八舌的叫喊声中听出，日军处于极度混乱之中，以为攻山队伍非常多。指挥官命令所有日军都拿起武器，到正面去阻击。

    张君浩浑身紧绷神经不由放松，小声告诉大家，日军都被吸引到正面去了，大家加快登山速度。

    王进贤和老班长快速往山上爬去，张君浩与两名机枪手紧紧跟上。

    到达山顶时，发现有一悬崖，高约十米，没有绳索没法攀登。

    王进贤便沿着悬崖移动，往一侧移动了十多米后，找到了一条缝隙，王进贤和老班长率先顺着石缝往上爬。

    五个人来到山顶，趴下。

    两名机枪手架起机枪。

    张君浩和老班长把箱子打开，把手榴弹排在面前，拧掉后盖。

    张君浩和老班长一手抓三个手榴弹，同时拉断引线，数了几秒后，把手榴弹扔向日军。

    机枪手开枪。

    张君浩和老班长、王进贤翻身爬上山，躲一块巨石后，向日军扔手榴弹，机枪手也登上去，把机枪架在巨石上，向日军扫射。

    张君浩用三八大盖步枪射击日军。

    十来门榴弹炮象幽灵一样矗立，它们吞噬过无数中国抗战英雄们的鲜血，现在却象僵尸，没有丝毫攻击能力。

    日军守卫队伍和炮兵，象疯了一样，在燃烧火光中，象鬼魂一样一群一群地向张君浩小组扑过来。

    机枪象收割机，批量收割着日军的狗命。

    老班长和王进贤两人连续不断向日军扔手榴弹，张君浩发挥枪法好的特长，趴在地上，用三八大盖步枪向日军连续开枪。

    战斗大约进行了五分钟，山的另一侧传来连续不断手榴弹爆炸声，张君浩清楚，另外两个小组也上来了。山上日军处于了两面夹击之中，仗一下子好打了太多。

    张君浩命令大家前移。

    五个人相互掩护着，来到一门大炮旁，机枪架在一个大箱子上，向日军扫射。

    张君浩和老班长王进贤三人拖着手榴弹箱子爬到一堆炮弹旁，躲在炮弹旁，向日军扔手榴弹。

    突然从侧面冲出二十几个三八大盖上上了刺刀的日本兵，他们哇哇大叫着向张君浩等扑来。张君浩立即拔出驳壳手枪，向日军连续开枪。

    一枪一个，威力不比步枪弱。

    王进贤也拔出王八盒子，趴在地向用手枪向日军开枪。

    十多个日军兵被击毙后，驳壳枪弹匣中子弹也打光了。

    张君浩捡起一把装着刺刀的三八大盖，便扑进日军中，与日军拼刺刀。

    正面攻上来的两个小组还只剩五人，他们在罗少校的直接指挥下，也在拼命消灭当面之日军。

    日军同样一波接一波向他们发动疯狂进攻。

    敢死队人数太少了，炮兵阵地上的日军被消灭了几十个，竟然还能扑来越来越多日军。这一点让张君浩始料未及。敢死队对炮兵阵地上日军数量严重估计不足，以为只有几十人，一通打击后，日军就会被彻底消灭。

    事实上十多个日军负责一门大炮，十门大炮，就有一百多人，再加上二十几个守卫人员和指挥官。日军总人数达到一百五十人。

    张君浩象疯子一样，在日军中左冲右突，不断用刺刀刺杀着日军。不一会，老班长也挺着三八大盖冲了上来，和张君浩并肩战斗。

    机枪手拼命扫射着后续扑上来的日军，王进贤继续向后续扑上来的日军扔手榴弹。

    五个人配合得非常完美。

    眼前的日军经过张君浩等的一通血战，终于被全都杀死。张君浩和老班长累极了，两人趴在弹药箱后喘气。

    老班长看着张君浩咳喘着，笑说：“君浩，好样的。”

    张君浩边换驳壳手枪弹匣，边笑说：“太紧张了，连换弹匣机会都没有。”

    弹匣装有20发子弹，可以连续射击，驳壳手枪在近战中，是杀敌利器。所以只要有空，张君浩就立即换弹匣。

    老班长点头说：“是啊！还有几十个鬼子呢！我们还得继续。”

    张君浩发现机枪声没了，眉头皱了皱后，看向机枪手。

    机枪手抛弃了机枪，快速爬过来。

    机枪手来到后，张君浩好奇问：“怎么回事？”

    机枪手双手一摊，叹气说：“枪管烧坏了，没有枪管换。”

    张君浩点了点头，想了想后，说：“你们和王进贤一起趴在这里，先用手榴弹炸日军，等手榴弹扔光后，就用步枪。我和老班长继续向日军推进。”

    两名机枪手大声说是。

    张君浩和老班长商量了一下后，突然站起来，用驳壳手枪向日军连续开枪。

    十几个正偷偷摸靠近的日军，被张君浩一下子击毙了五六个。

    两名机枪手和王进贤赶紧向日军扔手榴弹。

    张君浩一个跳跃，滚翻至十多米外的一块巨石后，用驳壳手枪向日军射击。

    老班长爬过来，在巨石另一侧向日军开枪。

    张君浩看见罗少校正在用手榴弹炸日军，心揪住，罗少校那边两个小组只剩下了三人，而且机枪也放弃了。

    张君浩判断与罗少校他们相距只有一百米。

    日军大约还有三十名，已被压缩在一起。日军躲在两门大炮边上，借助大炮掩护，不断进行着反击。

    仅只有三十名日军，仍然比敢死队人数多了太多。

    张君浩清楚，日军援兵必然已经在赶来的路上，什么时候会来到，想都不敢想。

    张君浩着急啊！

    驳壳手枪中子弹打光后，张君浩把驳壳手枪插枪套中，拿起三八大盖步枪，就跑向大炮，依托大炮向日军开枪。

    开了一会枪后，张君浩发现脚踩着什么软软的东西，低头一看是一包炸药！

    炸药！？怎么会有炸药？派什么用场的？

    张君浩看向周围，发现有一只箱子装满了这种炸药包。

    大脑紧急思考！

    哈哈哈哈！炮弹发射火药，只要引爆，不仅可以用来炸大炮炮管，还能用来炸死那些躲在大炮旁的鬼子。

