    为什么会有“仗义每多屠狗辈”这个说法呢？一般指的是从事体力劳动的人，从事低贱职业的人反而有时候很仗义。

    现在敢于刺杀智瑶的人，他们的理想或许很高尚，以为杀了智瑶就能让齐国得到解救，想法却是过于简单了。

    一旦智瑶死于齐人的刺杀，齐国将会得到非常猛烈的报复，智氏或许不会做出让百里之内变得鸡犬不留的事出来，齐国都城“临淄”内的齐人也不至于会死绝，大多数齐人却是一定会被暴怒的智氏士兵屠戮。

    当然了，敢将刺杀智瑶的行动付之行动的齐人，他们想要的是刺杀成功，或许不会去思考真的刺杀成功之后会有什么后果。

    只能说，无知者无畏啊！

    也许有人会去思考后果？可是他们依旧会进行刺杀，认定只要刺杀成功，付出多大的代价都是值得的。

    所以，有个人哪怕知道无论成功或是失败都将连累数万、乃至于数十万人，还是毅然决然发动了“博浪一击”的刺杀，直接导致百里之内各种形形色色的人遭到针对或是清洗。

    那些齐人的刺杀行动显得很幼稚，身上藏着稀奇古怪的兵器，以为有机会靠近智瑶身前，殊不知他们出现之后就有很多双眼睛盯着，稍有不对就会遭到紧盯的人制服。

    哪怕他们伪装得再好，显得再怎么人畜无害，打从事实上还是没有接近智瑶十米内的机会。

    如果是携带远程兵器，除非想要刺杀的齐人拥有小型弩，可以从藏着的怀里掏出来就射击，要不然只要被发现疑似携带弓弩一露面就将会围上抓捕。

    事实是什么？智瑶很惜命！

    因为智瑶惜命，尤其是遭到过一次有威胁的刺杀之后，走哪里都会有乔装打扮的暗卫监视一百二十米以内，有暗卫占据制高点观察全局发现不对劲就会示警，用暗卫约定的信号指示哪里出现风险较大的人物，其余暗卫再行动起来。

    暗卫？没错了，智瑶是从遭到刺杀后，搜罗了整个智氏，征召了形形色色的人才，用后世的一些训练手段进行培训，再让他们集思广益新的训练科目，训练出来的一支部队，专门用于保护一些重要的人物。

    这就是智氏体量够大的好处，智瑶想做什么都能调动出足够的人力物力，想要组建一支特殊性质的部队，拥有两百万左右的人口可以提供选择。

    当然了，智瑶无法去了解两百万人那么多，暗卫的初期组建主要是征召一些在战争中立下出色侦查任务的斥候，再从负责乔装打扮担任细作的群体中去挑选。

    两年的时间过去，智氏的暗卫部队从零涨到三千，比之常备军仅是少了两千人。

    从这里也能看出一点，智瑶组建暗卫的野心有点大，不止是用来做防卫工作，后面绝对会在列国建立情报网。

    这又是智瑶给予世人会上的一课，将间谍这种职业提前不知道多少年就出现在诸夏大地。

    在“临淄”城内保护智瑶的暗卫多达五百，还有摆在明面上时时刻刻跟随保护的数百明卫，哪怕是遭到摆明阵仗的攻杀，百名甲士再加上其余的明卫和暗卫，足够支撑到支援赶到了。

    智瑶没有去关注突然间出现的异常。

    跟随智瑶左右闲逛司马穰苴以及孙武同样不会关注，他们需要注意事项着实太多，没有人特意前来禀告话，代表那件事情根本就不值得分心去倾注精力。

    距离他们将“临淄”控制住已经过去将近四个月，清扫“临淄”周边的行动大体上完成，剩下的是怎么将控制变成一种占领。

    不是在玩什么文字游戏，控制和占领看着好像没区别，实际上两者之间的区别还是比较大的。

    控制会比占领存在更大的被颠覆可能性，也能理解是短期内可以把控住局面。

    占领则是肃清了绝大部分的威胁，己方在某地的军事力量形成绝对的优势，该区域的敌人不具备依靠自己将占领军驱赶走的能力。

    智瑶重新回到下榻之处，得知阚止已经等了很久的消息。

    这个阚止是一位挺有意思的人，与田氏争锋就没有占过上风，稍微不对就会进行退缩，以至于明明一直在跟田氏作对，却是依旧活得好好的。

    “田氏一定是故意不杀阚止。这么识相的人，能力还平平无奇，留着比杀掉好处更多。”智瑶看到阚止的那一刻起，心里想着。

    换作智瑶碰上阚止这种对手也不会杀。

    毕竟，杀了这么一个好对手，说不定会换来一个更难缠对手，是吧？

    阚止先是讨好地笑了笑，才说道：“止闻晋卿欲使二‘军’西向讨鲁，特来求见。”

    按照周礼的编制，一个满编军团就是一万两千五百名战兵。

    也就是齐国了，历经那么大的动荡之后，只要有人能够稳定局部，再给予强有力的统治，起码凑出军队是不成问题的。

    齐国的京畿圈嘛？缺了什么，人是不会缺的。其它诸如武器和粮食，智氏的缴获实在太多了。

    当然了，编制能拉起来，装备能到位，有多少战斗力就是另外一回事了。

    就智瑶所知道，每一个国家的生民都有属于自己的个性，不是每个国家的人都有晋人的那种好战氛围。

    能崛起成为大国的话，其实皆有其可取之处，看统治者怎么去发挥罢了。

    智瑶还知道阚止为什么想要出征，民族大义肯定有，更多的是不想泯灭于众人。

    齐人打不过晋人，难道还打不过鲁人？不能够的事啊！

    智氏帮助齐国重新拉起了两个军团，一应的军事物资也是智氏出，相关职务当然也是智氏安排。

    崔健从之前的边缘人物摇身一变成了举足轻重的大人物，成了其中一个军团的主将。

    阚止前来自荐，某种程度上算是找智瑶卖身。

    智氏没有立刻灭亡齐国的意愿，那么也就需要给予齐国一些有志之士希望，允许仍旧心怀大义加入进去做事。

    齐国的两个军团在公子顽变成齐君顽以后，进行誓师出征的仪式。

    君位落在自己身上这种事情让齐君顽感觉如在梦中，或者说之前连做梦都不敢那么做啊。

    “两‘军’对阵鲁三‘军’可能胜之？”齐君顽小心翼翼地看了智瑶一眼立马将视线移开。

    地点是在齐国的宫城之内，殿则不是什么正经的大殿，就是一个很普通的偏殿而已。

    当然不是齐君顽故意怠慢智瑶，作为都城的“临淄”还在智氏的控制之下，宫城的守卫也是由智氏提供，只有寺人和宫女是原有配置。

    如果是在更久的以后，智瑶肯定不会留下原班的寺人以及宫女，当前的寺人或宫女还没有出过奉行大义的前辈，纯粹作为工具人而已，不需要特别对待。

    齐君顽之前哪怕不知道自己的君位是怎么来的，后面会有人进行提醒。

    话不用说得太明白，只要让齐君顽知道自己的君位是因为谁而获得，失去了谁的支持不但君位会失去，乃至于连人都做不成，其实就够了。

    那樣一来，除非吕顽有大覺悟，并且是一个有智慧又有做事手腕的人，要不然其實结局就已经注定了。

    智瑶之所以从众多的公子和公孙中挑选出吕顽，肯定是有其依据的考虑。

    这么说吧，吕顽的名声不好不坏。这个也是被挑中的原因之一。

    如果是挑出一个名声恶劣的齐国公子来坐上君位，一时半会或许没事，等待时局平稳下来，麻烦必然也要跟着来了。

    “鲁军？”智瑶真的不是看不起鲁国，就實说道：“数千之众攻打‘艾陵’，耗时半月，死伤过两千，方才攻克。”

    对了，统率这一路鲁军的是子贡。

    子贡啊？他在智氏效力的时候，没有展现过军事才能。

    不过，以现在的特有情势来说，但凡是贵族都会有基本的军事素养，要不然哪怕有封地也会在随后失去封地。

    为什么？因为贵族不光能享受美好生活，他们还要承担起纳赋的义务，无法纳赋会被削减封地，直至变得一无所有。

    齐君顽又小心翼翼地问道：“田氏割据东莱，不知应当如何处置？”

    智瑶看了齐君顽一眼，没有做出回答。

    人啊，果然是屁股坐在什么位置上，思维会随着发生改变。

    如果他仍旧是无所事事的普通公子，顶多就是愤慨地骂上几句，随后继续过自己一无所成的小日子。

    现在？他是一国之君了，能够容忍晋军的入侵，不可能允许一国之中出现割据势力的。

    外敌有退去的那一天，以后也能奋发图强再发出号召重夺旧土，内患对人心的影响则是会远比想象中更大！

    所以，攘外必先安内，某种程度上就是有其道理的。

    智瑶能看出身份的转变，开始让齐君顽生出了一些之前绝对不会有的念头。

    那种转变，怎么说呢？不是依靠自己的努力，凭空获得了什么之后，不知道获得的艰难，一心想要的是取巧去获得更多。

    最终，齐君顽果然还是说道：“寡人欲将亲征鲁国，得胜再往东莱征讨叛逆。”

