    宋先生的话让李岩心头微动，假滋味餐厅早上是不营业的，如果加上早点业务，以开胃粥的品质，必定能吸引到不少顾客。

    不过这样一来，对餐厅厨师和员工的工作压力会更大，得早早起来准备食材，还得花大功夫熬粥，估计要支付一大笔加班费。

    况且早餐和正餐不同，一碗开胃粥少说得卖十来块钱，收入水平一般的人舍不得花这个钱，更不会大老远跑到假滋味餐厅吃一顿早餐。

    用五块钱买豆浆油条包子，可以吃一顿很不错的早餐，何必多花这个钱。

    当然，也会有消费人群愿意选择开胃粥，往往是中高水平收入人群，这类消费者会更多的考虑到身体健康。

    简单分析利弊，李岩最后打消做早餐的想法，赚的少还增加员工负担，得不偿失。

    给宋老爷子做完针灸，李岩和宋先生走到病房外，详谈昨晚说的那件事。

    “帝都那位老人身份比较特殊，等你去了帝都自然会知道，我就不多说了。”宋先生说着，从公文包取出一个文件袋，微微笑道：“这是给你准备的礼物。”

    李岩挑了挑眉，不明白什么礼物会放在文件袋里，带着强烈的好奇解开袋子，从里面抽出一份文件，竟然是金海集团的股权转让协议。

    “这是什么意思？”李岩皱眉问道。

    “在上面签上名字，金海集团百分之十的股份就归你了。”宋先生面带微笑说道。

    李岩几乎没有犹豫，便将股权转让协议放回去：“这礼物太贵重了，我受之有愧。”

    “先别急着拒绝。”宋先生摆摆手说道：“我知道你和隐族李家有仇，金海集团就是隐族李家在江南省暗中扶持的最大产业。”

    闻言，李岩顿时一惊，拉高声音问道：“你确定消息无误？”

    “百分百确定，我们宋家根基虽然在北方，但还不至于连这种事情都查不清楚。”宋先生语气非常肯定。

    “那我也不能收这份礼物，百分之十的金海集团股份，价值少说三四个亿！”李岩把文件袋递了过去。

    宋先生没收，低头想了想开口说：“这样吧，我之前不是向你借了一个亿，你把文件签了，那一个亿的债咱一笔勾销。”

    这样算起来，还是李岩占了大便宜，不过勉强说得过去，他便接受了宋先生这份好意。

    “我找人查过，金海集团主要是李乘浩和李乘兵两兄弟在打理，他们手头掌控的股权大概是百分之三十七，如果你掌握的股份超过对方，完全有机会取而代之。”宋先生沉声说道。

    李岩抿了抿嘴，说起来容易做起来难，金海集团市值超过三十个亿，想要大笔收购对方的股份，得砸出好几个亿才行。

    别看李岩现在号称身家数十亿，一下子也拿不出太多的钱，资产主要集中在岩石药业和假滋味上。

    忽然，他想到老园丁等人所掌控的财团，若是得到这个助力，吃下金海集团还是有很大机会的。

    见李岩陷入沉思，宋先生笑道：“怎么啦，该不会真动心了吧？金海集团这么大一块肥肉，你若想一口吞下去，小心别被噎到，还是小口小口细嚼慢咽比较好。”

    李岩明白他的意思，苦笑两声说：“我有自知之明，路要一步一步走，饭要一口一口吃。”

    “心里有数就好。”宋先生点了点头：“帝都那边催得紧，你近期若没有其他要紧事，这两天尽快过去，去之前和我说一声，我会安排好一切。”

    “我还是那句话，能不能治得好，我不敢打包票。”李岩叹了口气，很是无奈道：“给这些大人物治病，我就像是在走钢丝，真怕一不小心就摔下万丈深渊。”

    “机遇和危险并存，我相信你的医术。”宋先生说道。

    走出医院，李岩刚启动车子，便接到妹妹李雪的电话，说是何文烨感激他的搭救之恩，想要请客吃顿便饭。

    李雪和何文烨处对象，李岩这个当哥哥的，今后少不了要和何文烨打交道，多熟悉熟悉也很有必要。

    第一家假滋味餐厅就开在江南师范大学附近，无需跑到其他地方吃饭，何文烨就把请客地点定在那里。

    李雪有假滋味的高级会员卡，比较容易订到包间，李岩到的时候，正赶上午饭饭点，店里人满为患，即便租下二楼作为包间，依然捉襟见肘。

    每个段时间，李岩都会传授给厨师几种御膳的做法，借此不断推陈出新，源源不断的吸引顾客，如今招牌菜已超过二十种。

    李岩能答应到场，虽然明知是看在李雪的面子上，但依然让何文烨很是受宠若惊，毕竟今天这顿饭，他是名义上的请客之人。

    尽管李雪再三保证，她哥不会插手自己的感情，何文烨心中还是难免忐忑。

    他家经济条件算是比较不错，属于小富即安层次，和李岩一比就差了十万八千里。

    别说其他产业，光是这一家假滋味餐厅，一个月所获取的利润就超过何文烨父母一年的收入。

    人们一直说要摈弃门当户对的观念，真到了处对象时，这个问题就变得非常现实，男女双方家境相差太大，往往会遇到各种挫折。

    好在李雪不是那种从小娇生惯养的女生，在李岩暴富之前，家里经济还不如何文烨家，并没因为钱而挑三拣四。

    高中和尹筱雅恋爱，李岩就是门当户对观念的受害者，若非后来一跃成龙，也没机会和尹筱雅再续前缘。

    作为过来人，他没打算对何文烨要求太严厉，况且双方才刚确定关系不久，远没有到谈婚论嫁的阶段，无需谈得太深入。

    见李岩比想象中好说话很多，何文烨渐渐放开，不像一开始那样拘谨。

    聊着聊着，李雪说道：“哥，昨天我和文烨去找院长，请他帮忙撤销对张明生的处分，你不会有意见吧？”

    “哦，你不怪张明生和周彬串通陷害你？”李岩略显惊讶看着何文烨。

    “设身处地一想，他也是被逼无奈，我和明生共住一室这么长时间，对他还是挺了解的，不是一个有坏心眼的人，而且他家里条件比较困难，如果背着这样一个处分，对将来影响很大。”何文烨叹气道。

    他选择原谅张明生，然而事情已经发生，他们之间的关系再也无法恢复到从前。

    “周彬被开除，他们宿舍空出一个床位，张明生不想太尴尬，主动申请搬过去。”李雪边吃边说道。

    换一个宿舍，张明生和何文烨见面就少一些，免得大家都不自在，这是最好的处理办法。

    听李雪说着舍友关系，李岩猛然想起来，离老王的婚礼没剩几天，他还答应人家要去当伴郎，可不能放鸽子，否则老王非恨死他不可。

    “看来得尽快处理好帝都的事……”李岩在心里默默嘀咕一声。

    午餐结束，李岩叮嘱李雪几句，便开车返回家里，在小区门口碰到陈艾力。

    “老板，我正准备打电话给你，事情有进展了。”陈艾力委婉说道。

    李岩知道他指的是建立情报网的事，让他进车里详细做了汇报。

    近一段时间，陈艾力和苏娅都在为此事而忙碌，随着大笔银子砸出去，各种资源人脉运用起来，取得不小的成绩。

    除了组建情报网络，李岩还要求陈艾力尽快组建一支安全小队，负责暗中保护家人安全。

    “老板，宋先生介绍过来不少高手，我从中挑选十五人作为安全小队的预备队，现在唯一的问题是，需要一块训练场地，作为培训专用。”

    陈艾力是顶级雇佣兵出身，也就是小说里常说的兵王，由他亲自担任教官，安全小队的实力必定能更上一层楼。

    “场地的事我来解决，郊区有不少废弃工厂，买一个稍稍改建，充当训练场地足矣。”李岩很是阔气说道。

    能用钱解决的问题就不是问题，组建安全小队是迫在眉睫的大事，多花点钱李岩不心疼。

    “和钱相关的事都好说，主要是人手一定要挑选好，好好查清楚那十五人的底子，我可不想把定时炸弹埋在家人身边。”李岩严肃说道。

    “老板放心，能被挑选出来的，身份背景都很干净。”陈艾力保证道。

    “那就好。”李岩微微颔首，旋即问道：“道上势力人手安插得如何？”

    组建情报网，少不了要和三教九流的人打交道，那些人也是消息最灵通的。

    “经过这些天的努力，有一部分人手成功渗透到各个势力当中，也花钱买通一些人为我们办事。”

    李岩轻轻“嗯”了一声，有金钱开道，他相信情报网络迟早会组建起来。

    “苏娅不是和你一起行动，为何没见到她？”李岩微微皱眉问道。

    相比陈艾力，李岩对苏娅的信任度要大大降低，因为苏娅是受他胁迫才不得不委曲求全。

    犹豫了一下，陈艾力低声说：“苏娅被老板扣留下来，血滴子那边怀疑她已经叛变，因为她曾是钻石级杀手，知道不少机密，血滴子下令要灭口，所以我让他先隐藏一阵子。”

    李岩陡然一惊：“你是说血滴子派了杀手要取她性命？”

    “不错，按照血滴子的一贯作风，若是有人敢背叛组织，最后绝对会被清理掉。”陈艾力面带忧色说道。

    和苏娅共事将近一年时间，产生不浅的交情，他当然不希望苏娅出事。

