    首先，感谢大家这段时间不离不弃的支持，每天都很能到很多老面孔，新面孔投推荐票，月票，或者打赏，心里暖暖的。

    之前说过这个星期每天都三更回报大家，可惜只坚持了四天，那晚广州一夜变天，不小心感冒了。后面每天只有两更，算是没完成承诺，挺过意不去的。

    在大家的支持下，这个星期我再次晋级了，本书也迎来第四个推荐，app的分类强推和网页端的分类新书。真的很感谢。

    因为字数已经快20万字了，很多作家朋友都劝我控制一下字数，不然字数太多，到时很可能没走完推荐就得上架。

    我对这方面其实不太懂，就问了编辑的意见，编辑也说控制一下，要我每天两更就行。

    不过为感谢大家的支持，下星期我还是会尽量多更点，保底两更，不定时三更。

    如果上架，我会爆发的。不开玩笑，新书上架月，我打算日万！！

    如果日万效果好，新书上架月过去，我会坚持日万。

    也希望大家能一如既往地支持我。

    最后，真诚感谢大家这段时间以来的支持，感谢大家为本书投出的每一张推荐票，每一张月票，每一个点评，每一次打赏。

    你们的支持是我最大的动力，多余的话不说，我会写好本书，在质量有保证的前提下多更新来回报大家。

    PS：我昨天打开QQ阅读看了一下，发现QQ阅读是没有彩蛋章的。再此提醒一下QQ阅读的书友，本书所涉及的每首歌，起点读书都有相应的彩蛋章MV可以听歌的哦，配合MV食用小说里面的歌曲可能更好。

