    “阿嚏！”

    “阿嚏阿嚏！”

    盛晚棠一连打了几个喷嚏。

    “盛晚棠，你是没有人暖床就生病？”陆霁渊侧眸看她。

    “喂你说什么呢！”盛晚棠惊得浑身一凛，下意识看了眼前排的易九和司机。

    易九和司机非常懂事的表演了间接性失聪。

    “是天气太冷了。”盛晚棠耳根微红的解释，见车在往外开，问陆霁渊，“你要带我去哪里？”

    “酒店。”

    “我明天还有工作，我不能……”

    “陆太太，原来你是想做这个。”陆霁渊似笑非笑的说，“如果你想，我可以——唔！”

    盛晚棠倾身过去，一把捂住陆霁渊嘴，“你这人怎么倒打一钉耙？”

    陆霁渊的眼神很短暂的僵了一下。

    她的手掌心，好软。

    手是香的，带着她淡淡的体香。

    “你的嘴吧在外面能不能收敛一点？车上还有人。”盛晚棠压低声音，咬牙切齿。

    可车上太安静，她压低声音，易九也能听个清清楚楚。

    “太太，您可以把我们俩不当人。”易九非常懂事的说。

    司机点头：“就是就是！”

    盛晚棠：“……”

    陆霁渊是给他们开了多高的薪水才能让易九这么尽职尽责！

    陆霁渊下榻的地方是离影视城最近的一家五星级酒店的总统套房。

    盛晚棠一进门就被陆霁渊压在门板上。

    热吻紧接着落下来。

    盛晚棠愣了两秒，使劲推男人的胸膛。

    “我感冒了！会传染的！”

    盛晚棠抓住机会捂住嘴，下一秒又被男人抓住手扣在身后，吻再次落下来。

    感觉盛晚棠有些呼吸不过来，陆霁渊不得不松开她的唇，还有些没过瘾。

    “阿——嚏！”

    盛晚棠侧身弯腰打了个喷嚏，正要开口说话，再次被男人摁在墙上吻。

    这个吻比以往任何一次都要凶，带着明显的惩罚意味。

    盛晚棠有些吃痛。

    ……

    “唔唔唔！”

    盛晚棠呼吸不过来，拼命的捶打男人的胸膛。

    陆霁渊几乎是在她的临界才松开她，眸子深了一个颜色，扣着她后脑勺的手往下滑，落到后颈。

    他像捏猫一样捏着她软嫩的颈肉，声音低哑：“盛晚棠，想起我是你的谁了么？嗯？”

    盛晚棠望着他喘气。

    陆霁渊的手放在她牛仔裤的裤头上。

    “我丈夫！我老公！”盛晚棠赶紧抓住他的手，不太确定他是不是要这个答案。

    陆霁渊满意的点头：“知道就好。”

    随即松开手。

    盛晚棠这意识到，他这是在惩罚她出差没有告诉他。

    刚才差点被亲断气，盛晚棠幽怨的瞪了眼陆霁渊，低声嘀咕：“被传染了活该！”

    陆霁渊把外套丢在入门的鞋柜上，往里走。

    盛晚棠看不惯那衣服乱摆乱放，犹豫了一秒，把他的外套挂起来。

    陆霁渊站在床边拉领带，对盛晚棠说：“明早送你回去。”

    一句话断送了盛晚棠以明天要工作为借口回去的路。

    “可是我没有换洗衣服，也没有睡衣。”

    陆霁渊从衣柜里取了一件白色衬衫给盛晚棠，“将就一下。”

    盛晚棠：“……”不太想将就呢。

    可如果她执意要睡衣，他肯定做得出来让人立刻出去买的事情来……想想更尴尬，还是将就吧！

    盛晚棠一边在心里吐槽一边抱着他的衬衫往浴室走，前面的男人猛地停下来。

    盛晚棠差点撞到他的身上。

    “陆太太想和我洗鸳鸯浴？”陆霁渊眉梢轻佻。

    盛晚棠猛地回过神来，“不是！你、你先！”

    真是感冒让脑子都不清醒了。

    一小时后。

    盛晚棠从浴室出来，陆霁渊靠在床头看着腿上的笔记本电脑。

    陆霁渊听到声音抬头看她，目光顿了顿，随即收回，掩饰住被刺激得深沉的眸子。

    她穿着他的衬衫的模样……想让人把她扒光。

    盛晚棠看到床头柜上多了一杯水，水下压着，纸上写着苍劲有力的两个字：【吃药】

    水不是凉白开的透明色，带着淡淡绿。

    是感冒冲剂。

    盛晚棠瞬间瘪了嘴，一脸的拒绝。

    “叩叩！”

    陆霁渊指关节叩了叩桌面，示意盛晚棠喝。

    “不想喝。”盛晚棠说，“医生说多喝水，感冒自己就会好。”

    陆霁渊抬眸看她。

    盛晚棠有些心虚：“你……你这么看我做什么？我说的是实话，冲剂最苦了……而且如果真的喝了，你一会儿想亲我就是一嘴的苦味你信不信？”

    她最后还不忘威胁他一把。

    陆霁渊垂眸像是笑了一下，又像是万分无可奈何。

    “我在开会。”他说。

    盛晚棠面露惊恐：“？？？”

    他在骗人的吧？

    盛晚棠小心翼翼的歪头看了向他的笔记本电脑屏幕，上面小窗口上的人头全是充满八卦的眼神。

    社会性死亡也不过如此吧？

    “今天会议就这样，不该听的就忘记。”陆霁渊对电脑里说完，将笔记本电脑盖过来放在一边。

    “你为什么不早点告诉我你在开会？你开会不知道戴耳机吗？你为什么要开收音？”

    盛晚棠一脸生无可恋，觉得陆霁渊简直不是人！

    “小事，不用在意。”陆霁渊不以为然。

    小事？

    这对你这种厚脸皮来说当然是小事！

    可我不是啊！

    盛晚棠正气得火冒三丈的时候，听到头顶的男人说：“没人知道你是谁。”

    盛晚棠顿时：“……”被他说服了。

    陆霁渊好看的下巴往床头柜上的药抬了一下，示意盛晚棠喝了。

    他竟然还记得喝药的事。

    “我真的不想喝……”盛晚棠一脸抗拒，做好了和他打持久战不吃药的打算。

    陆霁渊想起她上次喝醉后不愿意给膝盖上药的劲儿，伸出手，说：“给我。”

    盛晚棠狐疑的把药端给她。

    就在她以为陆霁渊把它倒掉的时候，男人仰头喝了一口，没等她反应过来，她已经被男人扣住后脑勺往前一带！

    嘴唇压上来一片温暖。

    苦涩的感冒药从紧贴的唇瓣渡过来。

    盛晚棠震惊的瞪大眼。

    等反应过来，盛晚棠使劲推开陆霁渊，条件反射的往后缩。

    她后背抵着床头，单手捂着嘴，耳根通红，又惊又羞的看着男人。

    【作者有话说】

    当天晚上，易九看着突然结束的视频会议界面：四爷装弃子、装残疾这么多年都没有翻车，而他身边有了女人的事情却屡屡翻车被高层知道，如果都是巧合我割头！

