    面对已经进入到癫狂状态的周长青，隐藏在苍天古树下方的王老三低声轻笑。

    觉得自己已经完全掌控了局面，接下来要做的就更加简单了，等着以胜利者的姿态，把袁大宝和周长青范橙橙等一众大佬带到李天启的面前就完事了。

    好马美人想不尽的荣华富贵，高高在上的地位，这些都如同幻灯片一般在王老三的眼前慢慢的，滑过由于抵挡不住，这呼之欲出。

    因为本来这老小子长得就不咋样，一张脸跟车祸现场似的，又弄出了一副吃猪相，而且还留着喊喇子，你说这谁能受得了。

    “哈哈，周长青你还以为你这天翼派的少门主是有多么的无敌可以所向披靡，以一人之力逆战几千名修炼者吗？”

    “太异想天开了吧，就算他们站在这里让你杀，你能杀得过来吗乖乖的束手就擒吧挣扎是没有任何结果的甚至还会让自己神行俱回，永世不得轮回。”

    “这年头良禽，择木而栖，我看天翼派，直接并入李氏家族算了。”眼镜男子毫不客气的说道。

    他站在冲杀队伍的最后方，保证自己绝对安全，连袁大宝如此强者都拿他没有什么办法啊，可想而知周长青能够把他怎么样。

    所以他可以展开全部的嘲讽技能，把这几天的怨气全部发泄出来，要说这眼镜男子这几天真的是被气的够呛像他这样头脑聪明的，即使没有什么能耐是个弱者，但也很少受到欺负。

    估计之前也是没有遇到袁大宝这样的，突然之间被搞得心念俱灰，连一句话也全都没有，那他心里能爽吗？

    好不容易捞到了一个机会，而且能够把袁大宝报复的万劫不复，那他自然不会。这边嘲讽完了周长青又开始拿袁大宝开刀。

    各种各样的污言秽语如同蹦豆一般，从它的嘴中说了出来，好似袁大宝，真的是一个一文不值的傻小子，不可能和大西北总军魁这样极为具有震撼力的字眼儿联系到一起。

    “一个可恶的家伙就会躲在背后疯狂的言语输出，根本不敢上前袁大哥，只要你一声令下，我必拼尽性命冲杀至敌人身前，要了他的性命是可忍孰不可忍，你堂堂英雄好汉怎能受如此屈辱？！”袁大宝这边心智过人，完全能够抵挡得住这些污言秽语的攻击。

    而且他真的没有把眼镜男子放在眼中，所以说两句就说两句呗，也不会掉块肉，如果你跟这样的人较真，那你自己就输了，不过魔后能够说出这些话语还是让袁大宝心中一暖。

    不愧是从家乡一起穿越过来的那种同一个位面血浓与水的并联关系，真的不管有多么大的深仇大恨，都无法将他们割舍开来袁大宝是不打算冲破敌方几千人的阵型去和眼镜男子争着一时口舌之快，根本没有任何意义。

    从战斗开始到现在已经进行了十分钟的时间，可李氏家族却依旧没有出现。

    这说明什么？

    他们根本就不在附近，外边也没有白纸，是用这一招挑拨离间之计，让袁大宝内部大乱，如果成功固然是好，如果失败也没有什么损失。

    所以袁大宝果断决定乘坐风灵子离开这里，留得青山在，不怕没柴烧袁大宝，可不是古板固执的人，而且在地球的时候，可是学习了很多的先进作战技术，比如地道战游击战，那打不过只能跑了。

    你就算暂时英雄好汉一个人能打得过几千人吗？

    常言说得好，双拳难敌四手，更何况是几千只手了袁大宝作为整个小分队的作战指挥官。

    他必须要在这种关键时刻做出最正确的决定，这样才能够保证小分队继续存在下去，他这头脑一热让小分队直接冲上去，那就全完了。

    “兄弟冷静一点，和他争着一时口舌之快干什么，他只不过是躲在背后疯狂言语输出的小人罢了，你才是真真正正的英雄好汉，他虽然嘴上把咱们贬低的一无是处，但心里不知道有多么羡慕咱们所做出来的事情呢？”

    “好汉不吃眼前亏，现在两千余名修炼者对咱们发起疯狂的攻击，此时不走更待何时，快点随我登上风灵子。”袁大宝大吼一声传遍四周。

    周长青等人听到这话顿时被赫醒了那已经慢慢变红，瞳孔又恢复了正常，袁大宝说的在理饭的时候跟这些小人一般见识吗？

    而且这些被小人挑拨离奸的修炼者，日后定然会后悔的，李氏家族会帮着袁大宝他们报仇，也根本不需要自己做什么，现在最主要的就是逃离这里。

    虽然败军之将说出来有些不好听，但是能够在万军丛中来去自如，这也是英雄壮举的同一件事情，就看你用什么样的方式方法去形容他。

    形容好了其实还是值得歌颂的，袁大宝很快拿出了风，清扬默念咒语，船体快速变大，二十多名小队成员早已轻车熟路，快速登上风灵子。

    “我靠，这是什么东西？这船怎么跑到天上去了，而且刚刚我看他就手掌大小怎么突然之间变得这么大了，难道是见鬼了吗？”一位年纪较大的修炼者，看到这一幕也不再进行攻击了，甚至都不敢靠近风灵子。

    他觉得这是一个极其可怕的怪物，而躲在队伍最后方的眼镜，男子是知道这风灵子的厉害的，一旦启动速度奇快无比，如同清风拂过草原，转瞬即逝，那他们根本就抓不到影。

    “大家注意，这东西是飞行法宝，袁大宝家乡的特产飞行速度极快，一旦被推动咱们就追不上了，趁着现在还没有启动，大家立刻向他发动攻击，把他给我打下来，努力了这么久，如果再给他跑了，那咱们就全完了，还如何向李氏家族交代，之前所做的春秋大梦将会彻底破碎。”眼镜男子说道。

    他慌了，刚刚太过得意，已经忘了袁大宝还有风灵子，这等法宝是追击逃跑的力气，理氏家族为何遭殃？还不是因为袁大宝有风灵子吗？

    但等他们反应过来，发动一道道攻伐向风灵子冲击而去的时候，早都一溜烟的跑开了。

    速度果然如同刚刚眼镜男子所描述的那样，转瞬即逝，连一点幻想都没有给在场两千名修炼者留下。

    事了拂衣去深藏功与名，用这句话来形容袁大宝等人，也一点不为过。

