    赵昊离开心悦茶楼，就直接去孟府和周府叫人了。

    他找卧龙凤雏两人，自然是为了心悦茶楼的事情。

    虽然这两兄弟几乎没干过什么正事儿，但这几年来到处吃喝玩乐，早已经将京都各种高端消费场所玩了个遍，耳濡目染下弄清了很多明里暗里的规矩，至少运营一个茶楼是不成问题的。

    一刻钟后，听雨轩二楼的雅间里面。

    孟龙堂兴奋地搓了搓手，昨天晚上赵昊说了带他们赚钱，他兴奋得一晚上没睡着觉，直到天亮才昏昏沉沉睡去，赵昊去找他的时候，扇了好几个耳光才把他弄醒。

    “日天哥，这回咱们怎么捞钱？你教的捞钱方式简直绝了！”

    周九奉也有些激动：“这回还是成功学么？”

    孟龙堂颇为自信道：“我跟老周已经学到了成功学的精髓，保证一骗……一教一个准儿！”

    周九奉附和：“谁说不是呢？”

    赵昊切了一声：“成功学虽然好，但还得自己辛辛苦苦去骗，这种脏活累活我可能干么？”

    听到这话，兄弟俩不由对视了一眼。

    这……

    成功学赚钱还累啊？

    孟龙堂疑惑道：“那咱怎么赚钱？”

    周九奉附和道：“您说说！”

    赵昊淡淡一笑：“成功学再好，哪有白嫖学来的实在？咱们等人来送钱！”

    “送钱？”

    兄弟俩都惊了。

    这年头还有上赶着给人送钱的人么？

    不过两人丝毫没有对赵昊抱有怀疑，只是十分好奇赵昊究竟想怎么做才能白嫖到别人的钱。

    赵昊没有多说什么，只是铺开了一张纸，写了一长串店铺的名字。

    然后笃定道：“这些店，都会给咱们送钱！”

    孟龙堂仔细一瞅，先是眼睛一亮，随后又有些担忧地看向赵昊：“好家伙！全是青楼？日天哥，你这是想白嫖她们，还是被他们嫖，你身体受得了么？”

    “这不还有别的么？”

    周九奉则是飞快提醒道：“你瞅，还有点酥庄！”

    孟龙堂看着“点酥庄”三个字沉思良久，忽然一副茅塞顿开的样子，神色凝重道：“日天哥大才！”

    赵昊有些好奇地看着他，心想自己什么都还没说呢，这卧龙就已经看穿自己的意图了？

    莫非跟着自己混的时间长了，耳濡目染之下，已经如此通透了？

    也不对，这堂课我没教过啊！

    于是他问道：“来给我讲讲，你明白了什么。”

    孟龙堂深吸了一口气：“日天哥，你是不是牺牲色相，把点酥庄的那个小寡妇也拿下了？不得不说，柳飘絮那小寡妇点心做得一绝，人也是风韵犹存的半老徐娘，那身段……”

    周九奉认真地补充道：“够骚！”

    “？？？”

    赵昊无语了：“你们两个还是闭嘴听我讲吧！”

    他觉得自己对卧龙凤雏抱的希望可能稍微有些高。

    摇了摇头，他便把白嫖这些店铺的操作，以及后面需要做的所有事情，都给兄弟俩详细地讲了一遍，最后问了一句。

    “听懂了么？”

    “日天哥大才！”

    “日天哥大才！”

    兄弟俩对视了一眼，四只眼睛里面满满都是惊叹。

    赵昊微微一笑道：“总之你俩不要心急，只要按照我说的步骤一步一步来，前几天好好经营心悦茶楼，后面这些钱都会自动找上门来！”

    他对于兄弟俩还是很信任的，不管平时多么不着调，只要是自己交代的事情，统统都能认真完成。

    把所有事情都敲定以后，三人便随便点了一些饭菜。

    吃得差不多了，便准备离开，却忽然听到楼下一阵喧闹。

    出于看热闹的心理，赵昊打开窗子，发现一楼大厅里的人已经全都散了。

    一行十几个侍卫，只用看气势便知道全是高手！

    只不过这些侍卫……穿的怎么是齐国的衣服？

    “宁婉梨？”

    “付贵？”

    此时付贵模样极其狼狈，身上的长衫有不少污迹，头发也是散乱不堪。

    散乱的头发下面，眼神无比怨毒：“宁婉梨！你究竟中了那小子什么迷魂药？来到荒国后我事事维护你，那赵昊几时给过你面子，你竟然要我去道歉？”

    宁婉梨手中擎剑，神色冷峭：“此事关系两国邦交，在你眼中却只是谁疏谁近的问题？荒齐之好不容有任何闪失，我警告你多次，你却依然我行我素，肆无忌惮地挑拨两国之间的关系。

    今天更是无视禁令，教唆其他四国之人登门挑衅！现在竟然还死不悔改，罔顾使臣职责。我乃齐国公主，岂能容你胡作非为？我给你三息的时间，立刻去登门谢罪，否则后果你承担不起！”

    “哈哈哈！”

    付贵仿佛听到了极其荒诞的事情，声音也愈发凄厉：“好一个宁婉梨，真是愚不可及！荒齐之好？你在齐国自身都难保了，竟然还在考虑荒齐之好？

    当年若不是我跟我爹求情，你母族的李氏布行早就关门了，这些年我事事维护你，你非但不知道感恩，还拿着剑指着我，让我给那个废物纨绔道歉？”

    看到下面的一幕，赵昊不由咂咂嘴。

    这场戏，不比女驸马有意思？

    之前他刻意回避接受别国的信息，不过宁婉梨来了以后，就顺嘴问了不少。

    老爷子也没特别避讳，毕竟是跟自己孙子闹出过绯闻的女子，不提几句才是不正常。

    这个付贵虽然父亲只是一个户部侍郎，但母族实力极强，一方面是资深的太后党，另一方面家业极大，堪称齐国巨富，说起来有着举足轻重的地位。

    当时宁婉梨的母妃并不受宠，李氏布行也每况愈下。

    付贵有没有找家里人说情，老爷子没说，因为他压根不知道有付贵这么一号人。

    但老爷子提了一句，宁婉梨是从那个时候才开始展现才能，逐渐获得齐国皇帝的喜爱，连带着母妃和李氏布行也一起受宠复兴。

    更多的信息，老爷子没说。

    不过赵昊也猜到了大概，付贵的说情，最多只是锦上添花的存在。

    毕竟付家现在明明白白一个中立党，连在齐国威望滔天的王爷都没有站队的意思，怎么为了一个纨绔，站队宁婉梨这么一个公主？

    所以赵昊很好奇，宁婉梨究竟会怎么对待这么一个废物纨绔。

    嗯？

    废物纨绔，怎么这四个字听起来有点耳熟……

    我观付贵多废物，付贵看我应如是？

    而此时，一楼大厅。

    宁婉梨对付贵已经没有了耐心，直接冲侍卫挥了挥手：“付贵为泄一己私愤，辜负荒国皇帝美意，罔顾齐国皇帝圣意。先把他押到皇宫请罪，再押到镇国府请罪！”

    “是！”

    众侍卫听令，当即你就把付贵架了起来。

    付贵又惊又怒：“宁婉梨，你敢！”

    宁婉梨没有继续多言，只是冷冷地说道：“带走！”

    看着一行人架着付贵离开后，宁婉梨忽然转身，冲赵昊的方向拱了拱手，随即也跟了上去。

    赵昊嘴角不由勾了勾。

    这狗婆娘，还真是一个狠人啊！

    她在齐国根基薄弱，一个摆明走中立派的付家中的一个纨绔，对她基本起不到任何帮助，干脆直接把宝全部押在荒国上。

    若是正常局势，这绝对有勾结别国的嫌疑，但齐国现在对荒国的依赖极大，朝中人对这种现象只能睁一只眼闭一只眼。

    可一旦齐国摆脱了这个泥潭，宁婉梨就会处于一种极其危险的状态。

    要么赌赢应有尽有，要么赌输万劫不复。

    这娘们真是一个赌狗，而且是那种疯狂跳墙的赌狗。

    不过联想一下她在齐国的境地，做出这种行为其实也不难理解。

    只是……

    你想从姜峥这里得好处，姜峥可能让你一块肉不掉就走人么？

    包厢里。

    赵昊摆了摆手：“咱们撤吧！这几天我在家休息，心悦茶楼的事情就交给你们了！”

    ……

    乾清宫。

    姜峥大骂出声：“这狗东西！还跟我讨价还价起来了！”

