    “不是的，她是我朋友。”雷文连忙否认，同时心里不禁嘀咕。卡蜜拉比他至少大三千万岁，他可吃不消。

    麻衣见雷文否认也是有点疑惑，不过回想起刚才这两人看起来好像确实不怎么亲密的样子。

    “你们也快点回家吧，以后注意别在走这种人烟稀少的地方了。”雷文见天色也不早了，于是便对麻衣两人说道。

    “嗯，那我们走了，再见。”麻衣和美子很有礼貌的与雷文挥手告别。

    雷文笑了下，就要打算和卡蜜拉一起离开。

    “今天你的表现还不错，没想到你也会出手救人。”雷文走在一边，对着卡蜜拉说道。

    身为黑暗巨人的卡蜜拉能做出这种救人的举动属实难得可贵，说不定也有着变为光之巨人的可能，但这个可能需要一段时间。

    “不要误会，只是那几只臭虫太烦人了。”卡蜜拉偏过头去，淡然的说道。

    “我有个问题想问你。”雷文想了想于是说道。“真正的迪迦现在去哪了，据我所知，他是在地球留下了战斗的躯体然后化成光回到了故乡。”

    “他的故乡……不对，你们的故乡又是在哪里？”雷文期待的问道，这个问题是一直困扰许多人的疑惑。

    关于迪迦的出生地真是众说纷纭，有人说迪迦就是三千万年前来自地球本土的超古代战士之一，可是为什么TV开头幽怜会提到迪迦回到了自己的故乡呢？

    目前最多的说法就是迪迦是来自猎户座的光，但又有一个问题了，那就是为什么迪迦后面会变为黑暗巨人呢？

    黑暗巨人和光之巨人之间有什么关联？为什么他们都要齐聚在超古代时期的地球然后发生战争呢？

    不知为何，雷文觉得事情没那么简单，背后仿佛有着大秘密。

    所以，直接问卡蜜拉这个当事人就是最为简单的了。

    见雷文突然问起这种问题，卡蜜拉于是停下了脚步。

    “故乡……。”卡蜜拉抬头看向了天空，漆黑的双眸仿佛看穿了什么，呢喃的说着。

    “我把位置告诉你，先带我去吧。”卡蜜拉沉寂了一会，突然说道。

    于是，卡蜜拉将大概的坐标位置和雷文说了一下。

    “好吧，我看看能不能找到那个位置。”雷文便带着卡蜜拉来到一处偏僻的地方。

    “阿法洛斯。”

    雷文直接变成了圣翼形态。

    雷文透过背后双翼的跨越空间能力，搜寻着卡蜜拉所给的坐标方位。

    “找到了！”

    接着，雷文将手掌放下，让卡蜜拉上来。

    于是，天空中一个虫洞出现，雷文立即冲天而起，飞了进去。

    “卡蜜拉，如果待会见到了迪迦，你可得冷静下来啊。”虫洞内，雷文善意的提醒着。

    “我只想亲自问他一些问题。”卡蜜拉眼神中流露些许痛苦。

    “嗖”

    很快，雷文便带着卡蜜拉冲出了虫洞。

    这里，不知是宇宙中的哪一个地方，呈现在雷文面前的是一颗死寂的星球。

    看上去似乎毫无生机。

    “这里就是你们的故乡？”

    雷文不敢相信，面前明明就是一颗死星。

    被雷文的光芒包围着，卡蜜拉站在他的手心上看着眼前的星球。

    “三千万年了，或许早已物是人非，别太难过。”见卡蜜拉久久无言，雷文以为她受到了很大的打击，于是开口安慰。

    “下去看看。”卡蜜拉什么也没说。

    于是，雷文带着她径直朝这颗死星飞去。

    不到一会，雷文降落在一片废墟之中。

    这里残垣断壁众多，多是一些巨大的石块，能依稀看得出曾经这里有着文明痕迹存在。

    “果然，这里也毁于战争中了吗……”卡蜜拉好像没有感到意外，但又有着一些失落。

    迪迦看来是不在这里了。

    “战争？你们这里全是巨人，又有哪个文明能把你们毁掉。”雷文突然说道。“除非是……”

    “和在露露耶时一样，这里也发生了光之巨人和暗之巨人的战争。”卡蜜拉深深的看着面前的废墟，然后说道。

    “可是你们星球为什么会分为光之巨人和暗之巨人呢？”雷文有些疑惑。

    同一个星球，出现两个对立的阵营，是如何做到共存的。

    而且从卡蜜拉的口气中可以得出，好像在三千万年之前的很长一段时间里，暗之巨人和光之巨人间一直相安无事并没有发生冲突和战争。

    但最后又为何突然之间爆发了战争呢？真是因为利益吗

    “光之巨人和暗之巨人之间因为两方的理念不同在很早以前就积累了恩怨，不过因为那个时候还有强势的领导者同时领导着两族，所以就一直都相安无事。”

    “直到有一天，领导者突然失踪不见，我们两派阵营便陷入信任危机之中。”

    “最终在地球上爆发了战争。”卡蜜拉十分平静的说着这些话。

    作为当年的参与者，她现在好像看透了一切。

    “迪迦是我们暗之巨人这边最为强大的战士，本来这场战争是由我们的胜利来告终…”

    “最后统治我们两边的新领导者也会是他，只是没想到……”说到这里，本来释然的卡蜜拉顿时眼神中流露不甘和怨恨。

    “他最后却受到那个地球女人的蛊惑背叛了我们……把自己转变为了光之巨人。”

    雷文暗暗咂舌，只感觉这背后牵扯的好像太多了，都可以拍一部狗血剧了，看来奥特曼之间的情感也是很复杂的。

    “我很好奇，你们这个星球的人是如何获得力量的呢？”雷文好奇的问道。

    在昭和奥特曼的世界观中，奥特曼主要是来自M78星云的光之国。在那里的奥特曼们的力量起源是等离子火花塔。

    光之国的居民起初是和人类一样的智慧生物，他们在接受等离子火花塔的辐射后，整个种族一起进化为了光之生命体。

    而在迪迦这里，应该也是同样的原因吧。

    “我们这一族的力量来源，主要是靠着天生的基因血脉和火花棱镜。”卡蜜拉说着，就将自己的火花棱镜掏出。

    火花棱镜？也就是大古的神光棒。

    雷文看了过去，发现样子都大同小异。

    “这是一把能转换我们生命形态的钥匙。”卡蜜拉为雷文解释道。

    ……

