
　　“是啊，大劫要来了。龙凤麒麟三族已经箭在弦上，蓄势待发。这太阴星就是导火索，一引发，就是席卷整个永恒世界的大劫。就不知道，还剩下多久的时间。”

　　易天行脸色凝重，喃喃自语道。

　　龙凤三族的气氛，随着时间的推移，已经越来越紧迫。气氛早就越来越压抑，仿佛随时都会被引爆。

　　太阴星一旦靠近，所造成的影响，绝对不仅仅只是帝流浆，帝流浆充其量也就是让万物获取开启灵智的机会，发生一些异变，滋生一些妖魔鬼怪而已，真正可怕的是，太阴星会引发潮汐。

　　“太阴星靠近，必然会引发潮汐，根据天象中看出的讯息，灾劫自海中而来。大海潮汐一旦形成，就会倒卷整个陆地，海面上的岛屿陆地，都会被海水覆盖，冲洗。那画面，将会如同末日。造成的破坏，将会是毁灭性的。”

　　江泥点点头说道。

　　龙凤麒麟三族之所以还能维持安稳，没有发生大规模的厮杀，那是因为，龙族的根基是在大海之中，很多海兽都无法长时间脱离海水，或者说，在脱离海水之后，力量会有极大的压制，无形中，削减了实力。可一旦涨潮，而且，可以直接淹没陆地的话，那龙族绝对不会放过这样的大好机会。一定会出手。当先掀起大战。

　　开始争夺天地主角之位，夺取无边气运。

　　“江爱卿还能否推算出更多的讯息。”

　　易天行深吸一口气，沉声询问道。

　　“现在天机越来越混乱，呈现出一片混沌，就算是大神通者也无法在这样的情况下推算天机，只能凭借一些天象，从中窥探到一些讯息而已。太阴星动，这是天地间谁都可以看到的天象。不仅我们知道，在永恒世界中，只怕，所有人都已经知道。也都明白，三族大战，一触即发。随时都有可能爆发。”

　　江泥摇头说道。

　　天机混乱，谁都无法窥探。

　　但局势早就已经明朗，唯独，会如何发展，最终的战局会是什么结果，没有人可以预料，只能静观其变。

　　“只是让人奇怪的是，太阴星怎么会突然向永恒世界靠近。这绝非等闲。本帝怕这只是前兆，说不定还有其他变化会发生。必须密切关注太阴星的动向。”

　　易天行眼眸中闪过一抹异样，随即就说道。

　　太阴星与太阳星都是远古星空之中的至尊星辰。光芒照耀整个星空，其大小，浩瀚无边。蕴含着无穷的秘密。

　　“帝君是怀疑，龙凤麒麟三族有牵引太阴星的秘法手段，这太阴星，有可能是龙族引动的。”江泥眼睛一转，随即就摇头说道：“不可能，太阴星的运行轨迹，就算是龙族也不可能撼动，做出改变。除非是太阴星本身就在发生变动，再一种可能，那就是太阳星出现变化。以太阳引动太阴。不过，任何一种，真要发生，里面涉及到的力量，都是无法估量的。”

　　若真的是被人催动，那他根本不敢想象，那是多么可怕的存在。

　　“钦天监密切关注。但凡有任何动向，立即禀报，”

　　易天行颔首点点头说道。

　　现在大易已经锁关封国，不到三族大战彻底结束时，他是绝对不会开启封界，但太阴星的变化，可不会因为封界而有什么不一样。

　　别的地方是什么样，大易也不会有什么特殊。

　　瀚海龙宫。

　　瀚海龙王抬眼看向虚空，直接穿透海水，看到虚空中的月亮，脸上露出一抹喜色，大笑道：“好，好，好，我龙族等待已久的机会，终于要到来了。当初龙庭中就有老祖推算过，永恒世界会有变故，而且，这种变故会有利于我龙族争夺天地主角，现在看来，就是太阴星的变动。”

　　龙族之所以选在这个时间开启龙门，甚至是摆出姿态，要争夺天地主角，就是因为有这一道讯息传来。而这些年来，始终压制的攻势，也是为了等待这一时机。现在看来。果然，天赐良机已经到来。

　　太阴星靠近。必然要涨潮，借助潮汐之力，可以势如破竹的侵占大片陆地，甚至在最短的时间内，就可以定鼎乾坤。彻底占据天地主角的位置。

　　“传令下去，龙族上下进入战备状态，随时准备发起战争。”

　　瀚海龙王毫不犹豫的发出命令。

　　在海域中，无数龙种海兽纷纷开始蛰伏起来，但空气中传递出的威压，却越来越浓郁，仿佛能将人直接压的喘不过气来，完全就是暴风雨来临前的平静。

　　不仅是龙族。

　　龙族自然是欣喜无比，而麒麟与凤凰两族之间，却是一片凝重，龙族能看到的东西，他们自然不可能会看不到，当即就已经知道，一场大战，在所难免，已经近在眼前。

　　“太阴星上到底发生了什么变化。”

　　一道道目光抬起，看向虚空，看向那枚明亮皎洁的太阴星。

　　......................

　　太阴星距离永恒大地不知道有多遥远，这是至尊星辰之一，一枚星辰，就是一个浩瀚的世界。

　　只不过，太阴星与太阳星，都是太阴之力，太阳之力的本源所在，根本不适合普通的生灵生存。在太阳星上，常年都是燃烧着太阳真火，那是完完整整的火焰世界。除了火焰，几乎没有其他生灵可以在里面生存。唯独只有三足金乌才能在里面如鱼得水。

　　而太阴星情况差不多。整枚星辰，都被一种可怕的太阴寒气所笼罩，在这里，就算是修士，都会被冻结血脉，一旦抵挡不住，就会化为冰雕，彻底失去生命，这是连灵魂都一起冻结，最恐怖的是，在太阴星上，你刚上去，感觉寒气还能忍受，但过了一段时间，就会感觉到，寒气越来越刺骨，越来越冰冷。到最后，不知不觉中，已经深陷其中，葬身其中。

　　这种寒气，是大部分修士都无法抵挡的。它是无孔不入的。

　　所以，太阳星上冷清，太阴星上，同样差不了多少。

　　只有一株巨大的月桂树屹立在太阴星上，为太阴星增添了仅有的一丝生气。不过，仔细看去，能看到，这月桂树实在是太大了，高耸而起，巨大的树冠，遮天辟日。树上，开满了银色的桂花。这些桂花散发出的清香中，都带着一种清冷。却能令人心神宁静。

　　旺盛的生机，不言而喻。那根须，更是不知道扎根多深。几乎已经与整个太阴星彻底相连。

　　此刻，在月桂树下，赫然可以看到，有两颗银白色的蛋卵依偎着靠在一起，在蛋卵中，甚至能听到一阵阵清脆的起伏声，似乎有心脏在跳动。月桂树上，一缕缕银色的霞光洒落在两枚蛋卵之上。

　　除了这两枚蛋卵之外，赫然可以看到，在月桂树的树枝上，一只只雪白的兔子正蹲在树上，欢快的来回跳动，采摘着附近的桂花，以桂花为食。能感受到，这些兔子体内散发出纯粹的月华之力。眼睛灵动，显得十分的活泼。仔细数过去。

　　竟然足足有十五只那么多。

　　在树杈上跳来跳去，似乎彼此间玩的很欢快。

　　每一只兔子的耳朵，都能看到，晶莹雪白，修长还散发出丝丝月光。十分的喜人，让人看到的第一眼，就会忍不住心生喜悦。想要将它们抱进怀中。这不是普通的兔子，而是太阴玉兔。秉承太**华孕育而生。其身份尊贵，堪称是顶尖神兽。

　　叮咚！

　　叮咚！！

　　就在这时，一阵清脆悦耳的琴音不知道从何处而来，出现在太阴星上，本来还在嬉戏的十五只太阴玉兔同时开始安静起来，一个个竖起耳朵，仔细倾听着琴音，感受着琴音中传递出的情感，体会着琴音中的深意。不知不觉中，陶醉其中。一个个，听的眼睛都眯了起来。

　　在琴音中传递出的那种高山流水，比翼双飞当真是让倾听着，为之倾倒。

　　简直就是让人沉醉其中不愿醒来。

　　完全不知道时间的流逝。

　　似乎，时间在这一刻，已经完全失去了意义。23sk.Com

　　“实在是太美妙，太动听了。人间竟然能有这么动听的琴音。真想多听一会。”

　　“是啊，怎么这么快就结束了。就算是听一天一夜我都不会觉得腻。”

　　“人间真的那么美好吗。那琴音中的高山流水，美妙爱情真的存在么。要是真的话，真想要亲自去看一看。”

　　“是啊，要是能找到是谁在弹琴就好了。我想跟他做朋友。”

　　“既然这样，我们不如准备一下，去人间看一看。看看永恒世界。那样，一定很有意思。”

　　一只只太阴玉兔叽叽喳喳的聚在一起。

　　言语中，对人间的情景，十分的好奇与向往。

　　那琴音，彻底勾起它们对人间的好奇。

　　“不行，我们不能出去，要是出了太阴星，很容易出现灾难的。”在在太阴玉兔中，一只玉兔显然最为年长，性格沉稳，开口劝阻道。

　　啪！！

　　就在这时，突然间，不知道从什么地方，一本玉册毫无征兆的从天而降，掉落在月桂树下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1483章 太阴玉兔免费阅读。https://xs.23sk.com 