    远在万里之外的镇北堡影视基地，当宣布董熹获奖的那一刻，赵莉颖欢呼一声站起来拍打着小手。

    “好棒啊～”

    随即又不好意思的吐着舌头坐了下来，休息室里的其他演员虽然被赵莉颖的一惊一乍吓了一跳，但还是朝她露出友好地微笑。

    倒不是小赵的人缘有多好，而是不管这群人心里怎么想的，脸上可不敢露出半毫对董熹的不满。

    “我决定了，老板以后就是我的偶像！”而坐下来的赵莉颖也向身旁的两位闺蜜说道。

    “哟～你昨天不还说陆易哥哥是你的偶像吗？怎么今天就变卦了？”舒裳毫不留情的揭穿她爬墙派的嘴脸。

    “嘿嘿，虽然老板没有陆易帅，但男人不能全看脸。”赵莉颖笑呵呵的给自己辩解。

    正当两个小妞闹腾的时候，一直没有说话的刘一菲突然开口：“董熹比陆易帅！”

    “呃？”赵莉颖和舒裳对视一眼，十分想吐槽一句：“你啥时候瞎的？”

    要是换成其他人，比如同剧组的白雪这么说，两人会觉得是在拍董熹的马屁，但是刘一菲不同。

    这姑娘有点一根筋儿，别说拍马屁这种事，就算逢场作戏的客套话她都懒得说。

    所以她口中的董熹比陆易帅，那就是她心里确实是这么想的。

    ………

    戛纳现场，董熹迎着全场的掌声迈步走向舞台。

    背景响起《月球》略带悲怆的原声音乐，这是由阿叻独自操刀。

    “恭喜你～”

    “谢谢。”

    来到舞台上的董熹和颁奖嘉宾伊丽莎白·赫莉拥抱，并施展贴面吻。

    做为模特出身的演员，伊丽莎白·赫莉的身高有1.75米，搭配上高跟鞋估计能有1米8，也就是董熹毫无压力。

    换成其他男演员，哪怕是欧美的男演员，估计也会亚历山大。

    要知道美国的平均身高是5英尺9英寸（也就是1米75），在这个范围的男演员更是比比皆是。

    毕竟太高的男演员，找不到合适搭戏的配角，董熹也一直有这个烦恼。

    为什么曾丽是他的御用女演员？

    自家媳妇，肥水不流外人田？

    屁，当然是因为她长得高啊！

    舞台上董熹接过赫莉递上的证书和奖杯，不自觉的朝对方的胸口瞄了一眼。

    一身粉红色礼服完全罩不住的一对车灯，仿佛随时都有可能蹦出来。

    “呼～”深吸一口气暗示自己非礼勿视，董熹转身对准麦克风。

    “谢谢大家，第一次来戛纳就得到这么重要的奖项，这对我来说意义非凡。”

    “《月球》是一部非常孤独的电影，为了营造出孤独的感觉，在摄影棚拍摄时，大部分时间都只有我和摄影师阿伟。”

    “哦，对了。”说到这里，董熹像是想起什么似的补充道：“阿伟是个胖子，这次他没有来戛纳，不过我会给他带些美食回去。”

    “毕竟法国和我的祖国一样，拥有着世界上最棒的美食文化！”

    董熹小小的奉承，博得满场法国籍电影人和记者的掌声。

    至于所谓的《月球》拍摄花絮，纯属是他在侃大山，当初拍电影时，虽然在摄影棚的工作人员不多，但肯定不止两个人。

    更何况曾丽和许情还会偶尔来送外卖，董熹根本就不会孤独，反而有些腰痛。

    不过正如街头卖大力丸的，拍电影的人有几个不会编故事？

    “再次感谢大家的喜爱，希望能与各位在戛纳再次相遇！”

    简单的发表获奖感言后，董熹就拿着奖杯和证书前往后台。

    原本他需要在后台接受记者的采访和拍照，但是因为身兼导演的缘故，接下来的奖项必须在现场等候。

    所以董熹绕了一圈，又重新的回到了剧组所在的座位上。

    “哥哥，给我看看。”刚坐下，范小胖就毫不客气的接过董熹手里的奖杯，爱不释手的抚摸着。

    戛纳电影节的奖杯和其他两大电影不同，是包裹在盒子里，选择水晶作为底座，配以戛纳城徽——棕榈叶。

    如同悬浮于宝石之上，这也是20世纪最经典的奖杯设计之一。

    而代表最佳影片的金棕榈奖，更是以118克「公平采矿」认证18K黄金制成，两侧延伸出19片圆润细长的棕榈叶，姿态如同随风摇曳。

    枝条末端切面为心形，这一细节来自于珠宝品牌萧邦标志性的心形元素。

    每一个奖杯都在萧邦位于日内瓦的珠宝工坊中制作完成，五位珠宝艺匠需至少耗费40小时纯手工打造。

    可以说抛去奖杯本身的意义，材料和工艺的价值也是不菲。

    看着范小胖把玩着奖杯，董熹忍不住笑着说道：“喜欢吗？”

    “嗯！”范小胖眼神闪闪发亮，似乎在期待董熹能把奖杯送给自己。

    “呵呵，喜欢就自己想办法去拿一个回来。”谁知董熹不解风情的朝她挑挑眉，并故意把奖杯抢回来。

    气的范小胖坐在椅子上咬牙切齿，恨不得一屁股坐死董熹。

    央视的摄像机也捕捉到两人的互动，经纬感叹道：“看来董导和范兵兵的关系不错嘛～”

    “那是当然的，两人就像是兄妹一样的关系。”

    听到这话，段奕红和小桃红默契的撇撇嘴，但也只能帮着打掩护。

    只不过心里补充道：“不是亲的，是干的。”

    娱乐圈很多时候都是一层薄薄窗户纸，大家都很默契的不去捅破罢了。

    戛纳和京城的时差是7小时左右，当颁奖仪式进行的时候，正好是半夜三点，此时的报刊正在准备明早的头版头条。

    而网络媒体已经开始大肆的宣扬，关于董熹拿到戛纳影帝的消息，也第一时间占据各大门户网站的头条，

    此时互联网相比于传统传媒行业的优势，已经开始凸显。

    “时效性”是纸媒永远无法比拟的优势，所以很多人在看电视直播的同时，也在浏览者网络上的消息。

    不过局限于网络传输的速度，此时的互联网还做不到视频直播，不过也难不倒聪明绝顶的程序员们。

    从最早期的文字直播，到现在的图文直播，能看出来网络环境在快速的改善。

    【劲爆，董熹成为华人世界第三位戛纳影帝！】

    【名模兼演员伊丽莎白·赫莉，做为颁奖嘉宾颁发最佳男演员。】

    【伊丽莎白·赫莉的写真集，从模特到演员的不凡之路！】

    【梅格.瑞恩踏上红地毯时抬脚调整鞋跟（图）】

    虽然这个新闻的相关链接，总是会指向lsp感兴趣的报道，可董熹夺得影帝的消息还是被置顶在首页。

    无数熬夜的网民，再次刷新页面后，原本置顶的消息则发生变动。

    【《月球》再度获奖，董熹荣膺戛纳电影节最佳导演！】

