    红凯和伽古拉也跟着来到了小屋，和阿森和善太聊的十分开心，加上奈绪美的妈妈，本身就狭小的工作室中，已经是人满为患。

    而且还有些吵闹，江合看着奈绪美露出一个笑容，道：“一起出去走走吧。”

    奈绪美双手交叉的挽在一起，看着他，点点头，跟在身后走了出去。

    在夕阳的映衬下，两个人并肩走在一起，彼此无话，余晖将两人的影子拉的很长，奈绪美时不时会偷偷抬起头瞟向江合，有好几次都是欲言又止。

    可是不知道为什么，又鼓不起勇气来，一路上都在纠结当中，不知不觉，两人就漫步来到了海湾附近。

    律动的海水在余晖的照射下，变的金灿灿的，仿佛是会流动的黄金。

    火红色的夕阳倒影在海水中，这一幕，真的是美轮美奂，时不时有几只海鸥啼叫着飞过。

    晚风轻拂，在这样的背景条件下。

    两人相对而立，奈绪美仰头看着个子高大的江合，开口道：“其实我早就感觉到，你是来自其它星球，但因为害怕，所以一直无法说出口，我怕说了，你就会离开我，你……要离开了吗？”

    江合看着奈绪美，心中一叹，他当然明白她想说什么，可是自己根本无法承诺什么，只能郑重的点点头，道：“是啊，我要离开这里了，海的彼岸还有更多的事情需要我去做，这是我的责任和义务。”

    说到最后一句话，他就想起来那个遭瘟的老头。

    气氛有些沉默，突然奈绪美抬起头，说道：“带我走吧！”

    江合有些没听清，说道：“纳尼？”

    面对江合的眼神，奈绪美突然没了勇气，只能含混其辞道：“当然是开玩笑的了，你要保重自己。”

    “嗯，会的。”江合点点头，从怀中掏出了黑暗火花棱镜，准备变身。

    奈绪美开口道：“等等，你可不可以不要变身，就这样一直走到地面线的尽头，让我多看一会儿你的背影。”

    江合一怔，深深地看了奈绪美一眼，随即点点头答应下来，右手垂下。

    紧握着黑暗神光棒，背对着夕阳，背对着奈绪美，承载着金色的余晖和某人不舍的眼神，一路走下去。

    直到走到大桥下，障碍物遮挡住了所有的视线，江合喊道：“玉依姬，我们要离开了。”

    说着，扬起手中的变身器，意念沟通黑暗神光棒，平静的虚空诡异的出现一所漩涡门户。

    触动按钮，变身黑暗迪迦，一个白衣素净，浑身洋溢散发着光的气息的绝世美丽女子，升空而起，落在了巨人的掌心。

    黑暗迪迦的大手闭合，深深地看了一眼余晖下的金色星球，纵深一跃，就进了门户中，消失不见。

    ……………………………………………

    胜利队世界中，虽然人类依靠和巨人的齐心协力，打败了最终降临的黑暗，可怕的噩梦之魔。

    但是怪兽对于地球的袭击，并没有停下来。

    一直都存在着，不过现在地球有三只巨人的保护，但也每次都是险象环生的消灭怪兽。

    自迪迦离开以后，这个世界又相继发生了很多改变，例如八尾博士的麦格斯动力系统技术已经完全成熟。

    已经可以运用到日常领域中，不过这个技术，也引来了敌人的觊觎。

    最后还是依靠风之王者希特拉的大招精神烈风，摆平了一切，风之王者这个称号，是希特拉给自己起的。

    他觉得自己的速度在光之巨人中最快，而且看那些入侵地球的怪兽一个个都有称号。

    譬如还留在露露耶遗迹岛上的魔神艾能美娜，所以达拉姆也给自己起了个名字，叫做力之皇者。

    一方面是和希特拉的称号对应，同时也是在展示自己的力量无双。

    不仅如此，他们还帮助大哥黑暗迪迦起了个名字，叫做深渊之王。

    后来被卡蜜拉改成了黑暗之王，而她自己册封为光明皇后，这些都是从人类世界中学来的。

    除了日常解决一些怪兽，希特拉和达拉姆两兄弟，手痒的时候，就经常进行切磋。

    关键是作战的地面是人类世界，经常把城市搞的乱七八糟，可是偏偏的，人类是敢怒不敢言，毕竟他们还要依靠巨人来对付怪兽，保护人类。

    而且临走的时候，江合曾说过，让三人多去人类世界转转，融入现代社会。

    三人融入的不错，卡蜜拉每餐必有红酒，希特拉和达拉姆是啤酒。

    学会了人类，引用一日三餐，还知道白天睡觉，晚上通宵。

    这是卡蜜拉三人的变化，再说TPC，老牌的胜利队正在退休，一些日常的任务，已经交给身为晚辈的超级胜利队接任和执行。

    比如对付一些怪兽的时候，两家就会进行合作，在这期间他们经历了吉普它三号宇航员失踪，还有流浪在地球的外星女孩，沙纪。

    总之很多很多怪兽，新任的超级胜利队得到了充分的磨练，而近一期，东京再次发生了一件奇怪的事情。

    据说是黑暗迪迦回来了，迪迦已经消失了将近大半年的时间，这个星球，只有极少数的人，知道江合已经离开。

    可是突然出现，并且开始袭击人类。

    虽然不曾杀死这些人类，但是根据受害者的口述，说自己在大街上，晚上看到了黑暗迪迦，然后就被抓了起来，抛了出去。

    结果会从另外一个地方出现，这件事非同小可，原本保护人类的黑暗迪迦，开始袭击人类，这件事似乎代表着一个变化。

    至于是好是坏，目前尚不清楚，而高层下令，密令胜利队和超级胜利队一起通力合作，尽快调查清楚这件事情。

    并且严重声明，这次的任务，是胜利队协助超级胜利队进行作战，主导者不再是胜利队，而是超级胜利队。

    这也就意味着高层以后或许就要重用超级胜利队，如果这次的任务不出现什么意外，那么胜利队很可能面临着彻底的退休和解散。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    我真没有水数字，很认真的在写！

