    第3849章  叹气中   

    听到绿阳口中所说的话语，李贵张了张嘴巴，很想要反驳绿阳所说的话语，但是李贵突然发现，特喵的自己还真的是没有办法反驳啊！   

    是的，真的是没有办法反驳啊！   

    因为正如绿阳所说的那个样子，他们又不是人家穆诗姗的谁谁谁，凭什么对穆诗姗所做的决定进行矫正呢？

    

    所以，想到了这里，李贵便是又是再一次发出了一声叹息。

    

    在发出了这一声叹息之后，李贵便是摇了摇头，便是沉默了起来，没有再多说什么话语。

    

    看着李贵已经是沉默了起来，绿阳也是没有再多说什么。

    

    绿阳心里头非常的清楚，李贵是真的很觉得惋惜，因为他看得出来，对于穆诗姗那般高大上的天赋，李贵是真的很喜欢穆诗姗留下来，为其帮忙的。

    

    这要是换成别人的话，绿阳肯定是会许诺无数好处，哪怕是动用一些不光彩的手段，也是会让她留下来的。

    

    只不过很可惜啊，眼前的这个人，不是别人，是穆诗姗。

    

    是恒彦林的另一半。

    

    这就已经是充分的表面了，他们根本就没有办法对其动手了。

    

    因为一旦动手的话，那局面可就真的会彻底破碎了。

    

    当然了，他们也不敢动手，毕竟他们是真的打不过啊！   

    此时此刻，恒彦林要是知道李贵还在惦记着把自家老婆挖走去当研究员的话，恐怕真的会气得直接当场就把李贵给嘎了。

    

    当然了，这会儿，恒彦林也是没有时间也是没有精力去关注李贵那边的情况了。

    

    当绿阳、李贵等人都离开了初号机研究室的时候，恒彦林的帅气俊脸上便是有着非常认真的表情浮现而出，定睛看着穆诗姗，微微张开嘴巴。

    

    只不过，恒彦林刚刚张开嘴巴，想要开口说话的时候，穆诗姗就抬起头，直视着恒彦林这张极为帅气且十分英俊的面庞，同时抢在恒彦林之前张口说道：“我知道你想要说的是什么，但是我不同意，我一定要进去这个设备。”

    

    “为什么？

    ！你难道不知道有多危险吗？”

    

    看到穆诗姗直接就把这样的话说出来，恒彦林顿时紧皱起了眉毛，问道，语气之中充斥着着急。

    

    “我知道危险，但是我刚刚也是说了，这个危险并不是高几率的，这一点，我不会欺骗你，而且我们之间也是约定好了，不会去做没有把握的事情，我还不至于为了一个试验就把自己的性命浪费在这里，那太不值得了不是吗？”

    

    “但是，这终究还是有风险的不是吗？”

    看着穆诗姗，恒彦林沉声问道。

    

    “的确是有风险，但是这并没有关系，因为我有生命保险的。”

    

    见恒彦林还是如此担忧地看着自己，而且还是执意不愿意她出手，这让穆诗姗的精致绝美俏丽脸庞上也是浮现出了一抹无奈的表情，终于是没有办法了，只好把自己的底牌给说出来了。

    

    “生命保险？

    那是什么东西？”

    

    听到穆诗姗说的最后一句话，恒彦林的俊美帅气面庞上有着愕然之色显露而出，问道。

    

    “你应该知道，我是凭借着一枚空白的精神印记进来的，对吧？”

    看着恒彦林，穆诗姗便是耐心地解释道。

    

    “恩，这个你之前讲过了，然后呢？”

    

    恒彦林疑惑得问道。

    

    “然后就是，在我进来之前，我已经是让苏宇做了一个生命保险了，一旦我的精神印记真的是出现了什么危机的情况，那么这个生命保险的开关便是会打开，会迅速的将我强行传送回去，离开你的精神世界，现在你应该明白我的意思了吧？”

    

    “如果这个设备真的是发生了什么意外，那么对于我来说，其实也没有什么大不了的，我直接用生命保险脱离就行了，只不过，如果真的是到了那个时候的话，恐怕我就再也没有办法再回来了……”   

    “你说的……可都是真的？”

    

    听到穆诗姗说的这些话，恒彦林皱了皱眉毛，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹狐疑之色，因为他怎么总感觉穆诗姗像是在欺骗他呢？

    

    看到恒彦林脸上的狐疑之色，穆诗姗也是没好气的翻了翻白眼，紧接着张开嘴巴，出声说道：“你说的这是什么废话，当然是真的了，不然的话，我怎么会这么信誓旦旦的觉得我可以进入这个设备？

    而且还在有这样的风险之下，还愿意进去？

    肯定是要有所依仗啊，不然的话，我岂不是就是去送死的吗？

    你觉得我像是那种会随便去送死的人吗？”

    

    听到穆诗姗说的这一番话，恒彦林想了一想，似乎好像的确是这么一个道理啊……   

    穆诗姗不可能随随便便的就把自己的性命交出去的，那样子实在是太不靠谱了。

    

    “你确定吗？

    真的是这个样子的吗？”

    

    恒彦林看着穆诗姗，斜眼眸视，还是一副不相信的样子。

    

    穆诗姗听到这话，绝美的俏丽脸庞上便是突然浮现出了一抹非常严肃认真的表情，声音都是发生了变化：“你要是这么说的话，那我可就真的是要生气了！”

    

    感受到穆诗姗身上的情绪已经是发生了变化，恒彦林的英俊帅脸上便是有着一抹尴尬的笑容浮现而出，紧接着讪讪地说道：“哎呀，没有没有，老婆你别生气，我这不是担心你嘛，你如果真的要是有这么一个保命底牌的话，那你干嘛不提前说呢？

    让我一直在这里白担心！”

    

    “那不是刚刚很多人都在这里啊，你让我怎么说？

    而且传音要是让别人察觉了，也不太行啊不是？”

    穆诗姗闻言，顿时就无语了，只能是这么说，只不过，穆诗姗说这一句话的时候，却是显得有一些没底气。

    

    穆诗姗所说的那个保命底牌，的确是真的，一旦她真的是要出现生命危险的话，那个生命措施会直接就把穆诗姗给从恒彦林的幻境世界里拉扯出来，让她不会遭遇到致命的情况了。

    

    

