    第352章：啥也没有   

    因为她们用中文交流的，所以爱得理根本听不太明白她们在说什么，只看到她们两个人的嘴巴在动。

    

    “宁念，我们能单独谈谈吗？”

    爱得理用德语说。

    

    范江楠一副看好戏的样子，“怎么样？

    我的猜测没错吧？

    他就是来找你的，还不赶紧过去，人家找你呢！”

    

    他那嗲声嗲气的声音，宁念实在是有些受不了。

    

    马蒂，就不能好好说话吗？

    

    范江楠松开扶在她腰上的手，笑眯眯地朝宁念挥手，“宁爷，既然这里已经没有我的事情了，那我先走了，拜拜。”

    

    宁念很想将他拽回来，不让他走，但是她知道，那是不现实的。

    

    只能眼睁睁看着那个男人从她面前溜走，却什么也不能说。

    

    爱得理见没有了多余的人，这才鼓足勇气，一脸忐忑地问，“小念。”

    

    What？

    小念是什么鬼？

    宁念翻了翻白眼，范江楠那乌鸦嘴，千万别成了预言家。

    

    男人深吸了一口气，盯着宁念，继续说，“小念，其实我注意你很久了，之前第一眼，你给我的感觉是惊艳的，我惊艳的不是你的长相，当然我并不是说你长得不好看。

    相反的，你不但长得好看，连同德语也说得那么好，真的太让人感到意外了。”

    

    宁念却陪着笑脸说，“过奖了，我的德语可没有爱得理先生说得好。”

    

    “你就别跟我谦虚了。

    我今天过来找你，并不是为了夸奖你，而是……”男人突然欲言又止地看着她。

    

    宁念有种不好的预感，不等他把话说完，忙抬起手打断他后面的话，“什么也别说了，我都懂，你就是为了感谢我的对吧？

    非常谢谢你的厚爱，我已经收到了，不用你特意跑来感谢我。”

    

    “小念，我今天来，不是为了感谢你，而是我有几句发自肺腑的话，想要告诉你。”

    

    “爱得理先生，你是不是误会什么了？”

    她好像没有做什么让他误会的事情吧？

    况且她都有未婚夫了，只是他不知道而已。

    

    爱得理激动地一把拉住她的小手，正准备要进行一番激昂的表白，却被宁念一把甩开了手。

    

    “爱得理先生，我有未婚夫了，请你自重！”

    她本来不想用这种态度去伤害一个无辜的人，可是她不这样做的话，只会让对方更得寸进尺。

    

    爱得理怔楞了好几秒才反应过来，她刚才说什么？

    她有未婚夫了？

    她都订婚了？

    

    可她这样说，好像也没有什么问题，毕竟像她这么年轻漂亮又有才能的女孩，根本不缺追求者！   

    “你订婚了？”

    爱得理喃喃自语，表情有几分落寞。

    

    宁念点头，随后一脸歉意地说，“抱歉，爱得理，我还有事情，没办法一直陪你聊下去。”

    

    爱得理苦涩一笑，感觉自己的感情还没有开始，就被扼杀掉了。

    

    只能说自己配不上这个美丽的女孩。

    

    “恩，虽然被你拒绝了，但是我不得不说一句，你是一个很有魅力的女孩！祝你和你的未婚夫一直恩爱无边。”

    

    宁念弯唇一笑，“谢谢，也祝你能够重新找到一个你心仪的女孩。”

    

    爱得理耸肩，随缘吧！他不想再冲动地和任何一个女人结婚。

    之前就是因为太冲动了，现在才尝到了苦头。

    

    宁念和他聊了几句之后，转身就走了。

    

    回到办公室，范江楠一脸八卦的样子。

    

    “怎么样？

    是不是被我猜中了？

    他叫你单独留下来，是不是趁机对你表白啊？”

    

    宁念白了她一记，冷笑了一下，“你是乌鸦嘴吗？

    这都被你说中了，你怎么不去死啊？”

    

    范江楠撇了撇唇，他有眼睛好吧？

    一切都瞒不过他的眼睛。

    

    “宁爷，干嘛这么大火气啊？

    有人喜欢你，难道不是好事吗？

    干嘛这么生气啊？”

    

    宁念嘟囔了句，“烂桃花，有什么好开心的！而且还是个二婚男。”

    

    范江楠噗嗤一声笑了出来，“这么说，如果来个小鲜肉喜欢你，你是不是要笑出来了？”

    

    “肤浅！”

    宁念白了他一记，她是那样的人吗？

    她身边就有个帅哥，每天晚上都能和帅哥同床共枕，根本就不需要被小鲜肉看上。

    

    再帅的小鲜肉都没有她的苏教授有魅力。

    

    想到苏俊彦，宁念忍不住撑着自己的下巴，还别说，真有点想他了，也不知道他最近都在忙什么。

    

    两人除了晚上能见一面，一天基本上都处于分开状态。

    

    她的模样映入范江楠眼里，则成了思春。

    

    “哈哈，说到小鲜肉就忍不住脑补了吧？

    还说不喜欢小鲜肉，瞧瞧你那一脸荡漾的样子，你还想否认不成？”

    范江楠逮着她的弱点，一个劲地怼她。

    

    宁念拿起一本资料砸他头上，“想你个大头鬼！我在想我家老公！”

    

    范江楠捂住自己的头，然后哀怨地说，“宁爷，你这么暴力真的好吗？

    大佬就没有说过你有暴力倾向？”

    

    “……”   

    她有没有暴力倾向，他看不出来迈？

    

    说白了，她就是看他不顺眼，想要揍他，不行？

    

    “啥也别说了，我懂，我都懂！你刚才那个表情，不是你在想小鲜肉，而是你在想你家老公了！你说我猜的对吗？”

    

    宁念无奈地叹了一口气。

    

    “工作。”

    现在说什么都等于零，唯有工作，才能让她有动力，也可以分散她一天到晚胡思乱想。

    

    范江楠啧了一声，这女人也太善变了吧？

    刚才还一副没了老公的样子，这会儿却仿佛变成了钢铁侠，不得不说，他要练就成宁爷这个样子，还需要一定的火候和时间。

    

    不过很快，范江楠就没有闲情去想其他的了，因为工作量真的超级大，大到什么程度，他连瞄一眼手机的时间也没有。

    

    只能在一声声的叹气中忙到下班。

    

    “宁爷，下班了，你准备怎么回去？

    需要我开车送你回去吗？”

    

    宁念摆了摆手，“不用。”

    

    要是让苏俊彦知道，她和范江楠走这么近，可能范江楠的性命会堪忧。

    

    范江楠却不解地问，“咋了？

    是嫌弃我的车太破旧是吗？

    虽然我的车没有大佬的车坐着舒服，但好歹也是车啊！总比挤公交车好，是吧？”

    

    “我怕我老公误会我们有什么！”

    

    “啥？”

    

    “啥也没有，我走了，拜，明天见！”

    

    “……”   

    

    

