    第223章开枪虐渣

    “你说算了就算了？”

    夜溪轻勾唇角，眼底掠过森冷的邪气，“你派的人差点把我们家小九的脸都毁容了，这事能算？”

    苏世杰紧攥着拳，“那你想怎么样？”

    陆辰晟叫道：“你说怎么样？赔钱啊！十亿！”

    苏世杰没叼陆辰晟，转头对夜溪说：“夜小姐，是你们先欺人在先,别太过分了！”

    “我就是过分了又怎么样？”

    夜溪回想起上一世，苏明烨玩弄死几个女人被曝，这苏世杰为了包庇犯罪的儿子用尽了手段，威逼利诱，无恶不作。

    最后苏明烨什么事都没有，受害者的家属却无处喊冤。

    而如今夜溪算了苏世杰的过往才知道,苏明烨这副模样,完全就是苏世杰年轻时的翻版,这俩父子身上都背着数条无辜少女的命，就算是死也不过为。

    今日既然来了，她就正好替天行道。

    “我改主意了，十亿太少，你们一家人要想活命，就先给个一百亿吧。”

    “你说什么？”苏世杰被夜溪震住了，“你这是敲诈勒索！是犯罪！”

    “呵呵，”夜溪清冷一笑，捡起地上的消音手枪对准地上玺舒月的肚子，“这肚子里有你孙子哦，你考不考虑一下？”

    玺舒月见状心里害怕极了，但她还是没有开口求饶，就这样狠狠的盯着夜溪像要把她生吞了一般。

    苏世杰怎么会管她，就算她真怀上了，现在也只不过是个细胞而已！

    他冷声道：“杀人是犯法的！”

    “你也知道啊？可是有些人杀了人却并不一定会受到惩罚啊，比如你。”夜溪说着邪性一笑，“还有我！”

    夜溪扣动扳机，苏世杰只看见玺舒月的肚子中了一枪，血柱蹭蹭往外冒,没多久，玺舒月就一命呜呼了。

    “下一个，是苏明月了，这可是亲女儿哦，你要不考虑一下？”

    夜溪说着把手枪对准苏明月的脑袋，

    苏明月吓得失声尖叫，“啊——爸爸！我不想死啊！她要钱你就给她吧！呜呜，我不想死！”

    苏世杰被夜溪的狠辣震慑住了，他弱弱道：“一百亿太多了，五十亿行吗？”

    “原来你的女儿只值五十亿啊？据我所知你们苏氏集团可是上千亿资产呢。”

    “那也不是我一个人的，公司上上下下的股东就有二三十个！夜小姐，你也不要太强人所难了。”

    夜溪勾唇轻笑，“既然如此，行吧，那就一百五十亿，苏明月五十，你一百,这样可好？”

    “你……有本事你就杀了我！”

    ‘砰’的一声，子弹呼啸而出,直直打在苏明月的眉心,苏明月连尖叫都来不及，直接倒了下去，

    苏世杰这下真的慌了，堂堂顶级豪门大佬害怕得浑身发抖，求饶道：“别杀我，别杀我……我给，我这就让财务给你转账！”

    陆辰晟冷声提醒道：“记得用途备注好是无偿赠予！”

    苏世杰彻底崩溃了，连忙掏出手机打电话，没一会儿，夜溪的个人账户上就凭空多出了150个亿。

    ?  ?宝宝们，由于个人身体原因，呜呜先四更缓缓了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

