    学校来的早了，晚习课还没那么快开始，苏远先去了小双杠区。

    之前来过一次之后，苏远反倒是喜欢上了这里的氛围。

    会喜欢窝这里的，都是别人眼里的异类，“坏学生”。

    在苏远看来，他们反倒是更早成熟，有义气也有故事的人。

    或许是和父母聚少离多甚至是父母离异，或许是家庭变故...

    淡淡的烟雾里，缭绕的其实是他们的挣扎和迷茫。

    别人眼里的“坏”，也只是他们内心脆弱的保护色而已。

    苏远在汀府一中的三年里，没见这些“坏学生”们做过多大的坏事，最多就是阿俊余云带着去泡泡网吧，还会特别提醒苏远别学他们玩玩就可以，别耽误了学习。

    预备铃响过，双杠区里的人一个个迅速散去，阿俊和余云往墙洞里塞了烟头拉着苏远就往教室跑。

    刚从长假里回归课堂，也是刚经历过高中的第一次正式考试，教室里的气氛还有些浮躁。

    不少同学还在交头接耳轻声说着对自己成绩排名的猜测，有欣喜，有羡慕，有叹息。

    晚上是语文老师沈全坐班，虽然走进来的时候上课铃已经响完几分钟了，但他对讲台下面的小骚乱也是见怪不怪的样子。

    “我靠，我靠！老大你行啊！”阿俊捅捅苏远的胳膊，很激动的样子。

    苏远从模拟卷里抬起头，看阿俊从桌肚里拿出几个信封来。

    “没事你翻我抽屉干嘛？送你了，别给我。”

    想想都知道那些信封里会是什么，虽然是第一次有这待遇，但是苏远现在没时间搭理这些事。

    何况，苏远可是很清楚以前慕妍桌肚里的信和明信片有多少，这几封能算什么。

    “那我真拿走了啊，参考参考给我女朋友写。”

    不想打击阿俊，好像陈娇这会还没答应做他女朋友。

    下课铃刚响，很多同学就冲上讲台询问自己的语文成绩，沈全倒是光棍，一推二三五，只说记不住。

    说的时候，还朝着苏远的方向看了一眼。

    苏远没管周围的吵闹，现在学习的时候心静多了，这条辅助线不给连出来，晚上都会睡不着。

    “咚，咚。”

    目光沿着那双敲响自己桌子的手向上移，苏远抬起头，是班头陈静。

    “苏远，你先出来一下。”

    放下笔，苏远跟着陈静到了教室外的石榴树下。

    “苏远，这次考试你觉得自己发挥的怎么样？”

    苏远不知道陈静问这个做什么，明明就是她告诉唐三岁自己考试分数的啊。

    “陈老师，我已经尽力了，感觉也还行，是有什么问题吗？”

    “你这次是第一名，年级第一。”陈静轻轻吐出几个字。

    “额。”有点意外，苏远觉得能前五就很好了，倒是没想过能拿第一。

    “段长找我好几次了，他想把你调到一班去，我来问问你的意见。”

    陈静的心里都在滴血，她当然是不想自己班里好不容易发现个宝藏又被别人给挖走，只是她也知道，自己是个老师，这个决定，该交给苏远自己去做。

    “陈老师，不用问了，我不去，我就在8班，挺好的。”根本不用思考的问题，苏远回答的很快。

    “苏远，我确实舍不得你去，但那是尖子班，老师配置和资源倾斜你应该知道的，要不要回去和家里再商量一下？不用急着马上答复我。”

    “陈老师，真的不用问了，我不会去一班的。”

    苏远说完转身回了教室，留下石榴树下神色复杂的陈静。

    离开这个班级，离开恩师，离开这些同学？苏远根本用不着考虑。

    知道这次考试得了第一，苏远自然高兴，但这已经是自己的极限了，别人却还有三年的成长空间。

    “有的人能考100分，是只能考100分，有的人考100分，是因为试卷只有100分。”

    苏远很清楚自己算不上有天赋，纯粹只是开着作弊器占了先机。

    一直擅长的是文科，自己的理化生也只是复习到高二部分，真要进了一班以后被强制选理科，那就真得悲剧了。

    而且就算读文科，随着考试范围和难度的继续加大，苏远也没信心能一直压着这届能考上清北的那几个真学霸。

    晃晃头苦笑一下，苏远继续找他的辅助线去了。

    “咚，咚。”

    敲响课桌的这双手白嫩纤细了很多啊？

    苏远抬起头，这是走城门啊？刚走班头，又来唐三岁！

    还是石榴树下，一身正装神色悻悻的唐三岁。

    “苏远，明天中午能不能来下飞花啊？我们前次参加比赛的时候有认识两个好朋友，明天想见你。”

    “你们的朋友？想见我？”苏远迷了。

    唐三岁听苏远困惑的语气，虽然不好意思，还是得解释...

    “就是他们组合有成员退出了，上次比赛也就没参加，但是我们玩的很好的，他们在京城也帮了我们很多。”

    “他们下午来飞花听我们排练了几首歌，我就说了你的事情，然后就...”

    “对了，下午你姐也在的，她也说觉得他们很不错，想让你帮他们写几首歌。”

    听唐三岁说郭珏也喜欢，苏远就不得不考虑了。

    “之前是什么组合？”苏远随口问起唐三岁。

    唐三岁看这情况可能有戏，立马就活跃了。

    “杨魏和老曾两个之前的组合叫“酷吙组合”，前年加入一个新成员改名叫“神经组合”，去年那个人退出后，他们现在还没重新成团呢。”

    “酷吙组合”，“神经组合”，这两个名字好像也不熟啊，苏远从自己的记忆里努力翻找...

    杨魏，老曾，“神经组合”...

    灵光乍现，苏远既惊又喜！

    “筱沁姐，有没有可能把他们签到我们的传媒公司旗下来？！”

    “啊？这个我没问过，我和郭珏都还没有经验啊！”

    唐三岁很不理解，刚才不以为然的苏远怎么突然就激动起来了。

    “筱沁姐，回去和他们说，明天中午可以去见他们，我也可以给他们写歌，只要他们可以签到我们公司来！”

    “你都还没见他们啊？这就要签了？”

    “缘分啊，筱沁姐，这是缘分啊，如果不签会遭天谴的！”

    那独特的姓氏和组合名字最终还是让苏远想起他们的身份了！

    这两个家伙可是真宝藏！

    他们的横空出世拯救了华夏多少嗷嗷待哺的寂寞广场！

    不趁着他们现在正待歌舞厅里苦熬的时候签下来，以后可就不好说了！

    唐三岁，真福星，鉴定完毕！

