    “自无不可，我这就吩咐下去。”

    近侍总管并未阻拦，陆沉如今是一脉首座，身份地位仅在羽清玄之下。

    别说进库房翻看藏品，就算把那些珍稀之物都搬到自己房间，也没谁会说什么。

    “听到宫主推崇二十八代祖师，喜好圣君遗留世间的诸般事物……便就生出几分兴趣。”

    腰肢婀娜，眼角风韵残留的近侍总管心中想道。

    “不愧是做过鼎炉的出身，懂得揣测人心，逢迎讨好。”

    望着消失于广场的那道身影，陆沉眼睑低垂，似是深思。

    他内心有一个极其大胆的猜测。

    急需得到确认。

    “二十八大限，天妒之才，英年早逝……按理说不可能有此成就。”

    陆沉自忖道。

    关于二十八代祖师，传言中的天命圣君。

    事迹极少流传，连名姓都无从得知。

    后世绝大多数人，只听说过那位圣君有惊世之才，是大盛立国的首要功臣。

    一举扫平十八路反王，便就归隐于盛京郊外的玉霄山，大兴土木，建立山门。

    此后再无任何消息。

    “若我真是那位……种玉功，道胎种魔，这一切又该如何解释？”

    陆沉心绪起伏，难以淡定。

    约莫过了半柱香左右，近侍总管捧着木盘款款走来。

    她小心揭开上面的红布，展露出几块手掌大的残破砖石。

    表面风化斑驳，几乎辨认不清。

    仔细去看，才能看出几句模糊的字迹。

    “那个帮派驻扎在兰亭郡，负责护送过往商队通过绝龙山隘口。听说是偶然有一天，狂风大作，暴雨倾盆，城墙垮塌了一段，有人清理这些残垣断壁，发现这几块碎裂砖石留有诗句……”

    近侍总管呈上“古物”，顺道还把来历说清楚。

    “十步杀一人，千里不留行……确实是好诗句！气魄极大，纵横恣意，本来还挖掘出了几块残片，'三杯吐然诺'、‘银鞍照白马’、‘纵死侠骨香，不惭世上英’可惜岁月无情，上面字迹彻底毁坏，未能见全诗。”

    这位笑容一团和气的近侍总管，也是个话匣子开了停不住的性子，絮絮叨叨讲了许久，丝毫没有发现陆首座有些怔怔出神。

    “他们如何确认这是出自……那位圣君之手？”

    片刻后，陆沉平静问道。

    “本来也无人想到这一层，只是随着这几句诗流传开来，便有好事者挖掘探究，竟从一本残破古书里看到一段陈年旧事，当年太宗皇帝被数十万响马围困于绝龙山，难以脱身，无可奈何之际，一位高人乘龙而来，挥手天雷落下，惊得万军崩散，救得太宗皇帝一命。”

    近侍总管显然做过功课，既然要献给宫主，肯定要把前因后果了解清楚。

    若是随便糊弄，邀功不成，反糟怪罪那就惨了。

    “数十万？乘龙而来？挥手天雷落？”

    陆沉嘴角抽动，险些绷不住从容表情。

    “这种野史轶闻也能信？给三岁小孩当故事听罢了。”

    饮马川和登云岭加起来，大概能凑足十万之众。

    可以绝龙山的地形，容纳半数已是极限。

    更别提排开阵势，围困头尾关了。

    至于乘龙，天雷那些信誓旦旦，仿佛亲眼目睹的过分形容，属实有些夸大其词。

    “顺着这条线索，有个屡次落第的书生翻遍各种杂书，终于在游方道士撰写的手札里，谈及太宗皇帝面相气运，其实不过潜蛟，最后未必能成真龙。”

    近侍总管乐于聊些掌故，拉近与首座之间的关系，掩嘴轻笑道：

    “正是在绝龙山经过国师点拨，这才乘风腾云，一朝化龙，自此如日中天，所向披靡！这段毫无根据的臆测，引经据典，甚至结合隐麟才子的‘天论’，讲得煞有其事。”

    “种种捕风捉影的传言联系在一起，这才有了此诗为圣君所作的说法，给那帮派听到，宁可信其有不可信其无，于是抱着搏一搏的想法，托关系走门路把‘古物’送到天命宫。”

    “宫主的眼力当世无双，尤其对于圣君之物，绝不会看错。”

    “这要是真迹，而非虚假，一门开山立派的绝学武功总归能讨到，稳赚不赔的买卖。”

    陆沉默然不语，眼神复杂。

    深邃眸光注视着风化斑驳的模糊字迹，心里翻起惊涛骇浪。

    那一具他我道身，竟是天命宫二十八代祖师，一人压服大业江湖的圣君？

    竟是我本人？

    “《道胎种魔大法》是我所创？由‘魔’称‘圣’，也是我的手笔？杨阀夺得天下，也是我的功劳？我那么厉害，我自己都不知道……”

    陆沉此刻的心情，实在很难用言语表达。

    他伸手抚摸脆弱无比的残砖碎墙，想起自己徒手刻下《侠客行》时的场面。

    一千八百年的漫长岁月，于此间交错。

    过于，现在，好似因陆沉一人相连。

    “原来这才是玉碟的真正用处。”

    他如此想道。

    “首座，首座……”

    近侍总管连叫了几声，方才唤回陆沉的心神。

    他微微一笑，把细微的情绪收敛眼底，淡淡道：

    “这首诗……确实是极好。宫主若能见到，一定会很高兴。”

    ……

    ……

    独秀峰。

    寝宫。

    羽清玄轻轻拈起一块残砖石片，双眼微阖，用心感受。

    过了许久，笑颜如花，美得惊心动魄，让人挪不开目光。

    “十步杀一人，千里不留行……这字迹笔力略显稚嫩，但气魄一如既往，此物是圣君手迹，不会有假。”

    雪茶敛衽道：

    “那宫主打算怎么赏？”

    羽清玄纤纤玉指划过仿佛一碰就碎的残砖，浑然不在意道：

    “那帮派要什么赏赐，给就是了。钱财、武功、地位……除非他想当皇帝，否则本座有什么不能许的？”

    雪茶嗯了一声，乌北一域，大盛天下。

    天命宫声威之隆重，羽清玄声名之震动，早已盖过朝廷。

    “又得一件藏品，本座心情好了些许。唯一有些可惜的，是无法得见全诗，始终留有缺憾。”

    羽清玄细细端详，颇有爱不释手的感觉。

