    出了莫会园，外头有不少围着的半大少年和孩子，庄先生停了一下，从钱袋里取出一把钱来，冲那群孩子一招手。

    　　为首的少年看见，立即领着一群孩子呼啦啦的围上去。

    　　白善和满宝白二郎一脸懵的看着，不明白先生要干什么。

    　　姜先生看见了却微微一笑，站在一旁等他。

    　　庄先生把那一把钱交给少年，笑道：“才里面出来了一首好诗，被点为了榜首，你们往街头巷尾里跑一跑。”

    　　少年高兴的应下。

    　　庄先生便把白善的那首诗一字一顿的念给他们听，少年反复读了两遍，确认没有遗漏后便扭头问他身边的人，“你们都记住了吗？”

    　　“记住了。”说罢，一人念了两句，旁边一人就接上两句，有的孩子年纪小，就只记一句，但也记住了。

    　　少年见状便微微点头，和庄先生保证道：“老爷放心，我们记下了，不知道榜首是哪儿的人，今年几岁呀？”

    　　“国子学白善，今年十三。”

    　　“白小郎君好厉害呀，”少年夸张的夸赞了一句后问，“不传籍贯吗？”

    　　庄先生笑道：“不必，就传国子学白善。”

    　　少年记下了，将庄先生给的钱往怀里一塞，招呼着小伙伴们避到一边商量了一下，不一会儿就沿着街道欢快的跑走了，嘴里还念着白善作的诗。

    　　三个没见过世面的弟子都张大了嘴巴，震惊的看着这一切。

    　　庄先生看见后对姜先生歉意的笑了笑，道：“孩子们没见过世面，让姜先生见笑了。”

    　　姜先生收回目光，笑道：“少年纯真，难得，难得啊。”

    　　他正要走，想起一事，“咦，你们进京不是好几个月了吗，怎么他们这会儿还不了解这个？”

    　　庄先生笑道：“以前想着他们年纪小，这种事不必急于求成，所以我只拘着他们在院里读书。”

    　　姜先生就一边走，一边与白善说话，“成名还是要趁早，不要觉得不好意思嘛，别人想要你的年纪，你的才华还没有呢。你既然有了别人没有的东西，那就要好好利用，不然岂不是暴殄天物？”

    　　诗会的下人将墨菊捧了出来，姜先生特别高兴的叫他家下人接过，然后拉着庄先生去与他同乘，留下白善三个弟子依旧一脸懵的爬上了自家的马车。

    　　马车走出不愿便能隐约听到正有人在朗朗齐声念他的诗。

    　　满宝和白二郎一左一右的看着白善。

    　　白善脸色薄红，有些恼羞成怒的问道：“看我干什么？”

    　　满宝觉得今天真的是长了世面，“原来扬名是这么扬的。”

    　　白善的脸没那么热了，这才思考起来，“难怪入京的读书人要花那么多钱，来前祖母就与我说过，要是钱不够就问刘贵要，原来钱是要这么花的。”

    　　满宝和白二郎一起扭头看他。

    　　白善一回神看到他们的目光，道：“别看了，我还没问刘贵要银子呢，现在依旧用的是我自己的钱。”

    　　白二郎就转了转眼珠子道：“那你说，我要是以此为理由问我爹要银子，我爹会给我吗？”

    　　“会给你一顿棒槌吧？”满宝道：“你身上有多少钱你爹能算不出来？而且京城里还有你哥在呢，你花没花钱他不知道吗？”

    　　白善：“而且，你要这么花钱就得先做出好诗来，到时候堂伯问你要诗，你能作出来吗？”

    　　“挤一挤还是能作出来的。”

    　　满宝道：“若是不好，不如留着自己压箱底，拿出来流传是会丢脸的。”

    　　白善点头。

    　　白二郎想了想，只能放弃了这一伟大愿望，趴在窗户上叹气道：“也不知道什么时候我能这么花一大把钱，让人也这样大街小巷的念我的诗。”

    　　“你还小呢，急什么？”满宝道：“等你再大一点儿，学识足够了，就算你没这方面的天赋，只要用心，总能做出一两首还行的诗来。”

    　　白善扭头问满宝：“你想扬名吗？”

    　　满宝想了想后摇头，“我不想以诗扬名，我想以医扬名。”

    　　她眼睛闪闪发光的道：“我喜欢将来大街小巷都说我周满是个小神医。”

    　　白二郎回头，“为什么不是大神医？”

    　　“你真笨，当然是因为她年纪还小，只能算是小神医了。”白善扭头对满宝道：“不过我觉得你这个比作诗还要难。”

    　　治人和作诗是不一样的，作诗可以靠天赋，再努力努力，灵机一闪说不定就出来一首好诗了，可治病救人，却不仅需要足够的学识，还需要经验，还有机会。

    　　并不是治好了一两个病人就能被扬名成为名医的，更何况成为神医呢？

    　　白善上下打量了一下满宝道：“你年纪还小，且还有的等呢。”

    　　满宝自信满满，“我已经学了许多年的医术了，你放心吧，只要有机会，我一定可以一飞冲天的。”

    　　回到常青巷，姜先生仔细的看了一下他们家的位置，记下以后决定今后可以时常来串个门。

    　　他和庄先生是逛书铺时偶然认识的，倒说不上是一见如故，只是相处下来觉着还舒服，能说到一块儿去，但之前庄先生似乎有什么顾虑，除了名字外，并不太乐意告诉他们他的住处。

    　　所以今天能被庄先生邀请上门，姜先生还是很期待的。

    　　一进入大门，姜先生便四处打量起来，庄先生请姜先生进二院。

    　　到了二院，姜先生一进去就被廊下摆放的盆栽给吸引住了目光。

    　　这是满宝这两天和商城里的卖家新买的，不是为了卖，而是为了自己赏看。

    　　好看的花谁都喜欢看，满宝这一次再选便不是选哪种特别稀奇的颜色和品种了，她就琢磨着自己喜欢什么样的花，白善和先生他们喜欢什么样儿的花，于是就买了回来摆在廊下。

    　　所以现在廊下的花很正常，就是颜色很多彩，看着就明亮，心情也会忍不住愉悦起来。

    　　姜先生看了都忍不住高兴，不过更加确定了庄先生的品味似乎是有些俗，这些花里多是明亮的颜色，以红色和黄色居多。

    　　姜先生顺着走廊一盆一盆的看过去，点了点头道：“庄先生这院子布置得很雅致呀。”

    　　庄先生笑看了三个弟子一眼，笑道：“这都是三个孩子昨天布置的，说是要过节了，总要喜庆一些，姜先生，我们到书房里坐一坐？”

