    杨浩觉得赵构的话不对，但赵构觉得自己说的很对，然后赵构跑了，去见邢秉懿去了，气的杨浩只能骂上一句：“狗男女。”

    　　郭药师是满足的走了，没奢望杨浩能走后门给自己弄上神机营的那些什么可怕的轰天雷，他是有自知之明的，神机营是什么地方，大宋边军都没能普装的东西能给他？

    　　目的只是一个后台而已，杨浩点头了，这就是挺他了，又介绍了康王赵构认识，他就更开心了。

    　　现如今的皇子之中，康王那是如日中天的，经常带兵出征的，郭药师敢肯定，大宋举兵伐辽之际，搞不好这位康王还会是领兵北征的人选，到时候自己……嘿嘿……

    　　梁红玉回到书房，欧阳澈瞪大眼睛问道：“如何？老师可是同意了。”

    　　梁红玉点头：“同意是同意了，就是……”

    　　“怎么了？”

    　　“老师又收了一个记名弟子？”

    　　“哈？记名弟子？何人？”

    　　“那个……郭药师？”

    　　“嘶……”欧阳澈倒抽了一口凉气：“可是那个什么常胜军节度使，景州安抚使的郭药师？”

    　　“是啊。”梁红玉点了点头，无辜的瞪着大眼睛，不知道自己的师兄为何如此惊讶。

    　　欧阳澈先是惊讶，随后有些颓废的坐了下来，有些事梁红玉可以不想，他去不能不想，从江西老家来汴京城为了什么？还不是为了出人头地一展抱负，最后光宗耀祖？

    　　说到底，其实大家都是一样的人，现如今，大师兄李纲已经是门下侍郎了，这新来的虽然是个辽朝降将，可人家摇身一变，不只是安抚使，还是节度使。

    　　再看看自己呢？他娘的混的只管着一个教坊？说白了，这不就是个戏班头子吗？最可气的是，那教坊里还有些人总是阴奉阳违的。

    　　见欧阳澈突然这样，梁红玉下了一跳：“二师兄，你这是怎么了？”

    　　欧阳澈摆了摆手：“没什么，师妹啊，你我当要奋发图强了啊。”

    　　“啊？”梁红玉压根不明白：“咱们不是一直在努力吗？”

    　　“呵呵……”欧阳澈最终摇头苦笑，也没有多做解释。

    　　梁红玉走了，回到后宅准备收拾自己的东西，就要一头扎进神机营去，她是喜欢那些东西的，尤其是听说了轰天雷的事情，简直兴奋的不要不要的。

    　　将门虎女，虽说上不了战场，却打不掉这些心思，能真的打造出杀人利器也是可以的。

    　　回到后宅的梁红玉恰恰看到了柴思若，想起欧阳澈的样子，又不知道该不该和杨浩说，便过去了。

    　　“师母。”

    　　年纪相仿，可身份却不一样，邢秉懿被赵构带出去玩了，柴思若到也闲着和李清照说话。

    　　“红玉啊，怎么了？”

    　　梁红玉是个直肠子的性子，也不隐瞒，将刚刚发生的所有事都说了，就是柴思若和李清照也是听的面面相觑的，没想到自己的夫君这是又搞了个节度使当徒弟，这是要干啥？

    　　不过事情听完之后，柴思若只是略微思索了一下，似乎就想到欧阳澈为何消沉了，笑了笑对梁红玉说道：“红玉，你去吧，德明的事情我会和你老师说的。”

    　　“哦。”

    　　等到梁红玉走了，柴思若看了李清照一眼，李清照淡淡的笑着：“去吧，别让德明发愁，这还是需要他来解决的，德明那孩子不错的。”

    　　柴思若抿嘴一笑，点头离开。

    　　杨浩还在书房腹诽赵构，柴思若来了，将事情一说，杨浩似乎并没有明白过来。

    　　“德明这是……”

    　　柴思若白了他一眼：“你还不明白吗？德明在苦闷，伯纪已经是门下侍郎了，红玉且不说，你这又收下一个已经贵为节度使的记名弟子，而他还在教坊里打拼，如何不苦闷？”

    　　“哦……”杨浩这才明白，说白了，就是不平衡了呗。

    　　摇头笑道：“呵呵，这个傻小子，他却不知道，我要他入教坊是有大用啊。”

    　　柴思若也笑：“相公，妾身知道你的想法，只是有些时候你还是应该说给他们听听，德明聪慧，但有的时候却想不到你所想的啊。”

    　　“嗯，夫人教诲的是，为夫受教了，来亲个嘴吧……”

    　　“哎呀，登徒子……”

    　　白日宣淫这种事暂时……嗯，还不行，家里人挺多的，柴思若是很注重影响的。

    　　书房里，欧阳澈确实有些钻牛角尖了，有些后悔听了老师的话去执掌教坊了。

    　　杨浩一脚踏进去，看到他那个样子，直接问道：“还没想明白？”

    　　欧阳澈一怔，到也实在，躬身说道：“老师，学生愚钝。”

    　　杨浩到是大刺刺的直接坐下：“德明，你说老师可做过那无的放矢的事情？”

    　　“呃……没有。”

    　　“教坊之事过于重大，德明，为师不得不将你放在那里啊。”

    　　看着老师这语重心长的样子，欧阳澈觉得自己错了，自己怎么可以怀疑老师呢？老师说能上天，于是自己就上天了，老师说要抢辽朝七州之地，就抢回来了，老师说淮北有矿，那里就真的有矿，老师说倭国有银子，那里就真的有银子，老师说脚下是个球……呃……

    　　“德明，为师在问你，在你眼里，教坊是不是只是排练一些歌舞，为朝中贵人们娱乐之用？”

    　　“呃……”欧阳澈语结，他实在想不明白教坊那些舞姬们还能做什么，不就是给朝中之人表演助兴的吗？

    　　“歌舞之乐，看在眼里，听在耳里，却是要记在心里的。”

    　　杨浩叹了口气：“德明啊，这世间，任何人，任何物，都是有他的作用的，格物致知，你要发现其中的道理，举一反三，这才可以，教坊，当有大用，不要小看了那些歌姬，现如今，为师要你用最短的时间彻底掌控教坊，你可能做到？”

    　　“这……”欧阳澈再次迟疑了一下。

    　　杨浩笑道：“呵呵，可是有那找事儿的人在？”

    　　“是。”欧阳澈在杨浩面前是真的实在，丝毫不敢有任何的隐瞒。

    　　“揍他啊，为何不揍他呢？”

    　　听着这话，看着杨浩那嚣张的样子，欧阳澈瞪大了眼睛，茅塞顿开……

