    

    三人站在墙边，一个两个都面色凝重。

    白涯的手被碎瓷片刮破了，但只是个小口子，流不出几滴血。但他烦躁的时候，总是觉得伤口很烫，烫得难以忍受。

    国师怎么会在这个时候回来？她提前了，这不会是巧合。有人提前告诉她吗？怎么做到的，又是谁？她或许走的是灵脉，或者别的什么，反正她总有神仙的办法回来的。这家伙，一定已经知道发生了什么，而且会在第一时间怀疑到他们的头上。

    药房手忙脚乱，他们以“避免碍事”为由立刻离开了。国师应当已经进了国门，来到皇宫，去见太后不过是时间问题。他们不能就这样……

    “去见太后。”白涯很快做出判断，“现在——在国师回来之前。”

    “陛下那边怎么说？”傲颜皱起眉，“如果能拖延一阵就好了。按照规矩，国师应该先去见陛下，然后才是去看太后……”

    柳声寒却摇了摇头，她说：“国师定是早有准备，也一定有人会告诉她起火的事。陛下并无威严……她只是个孩子，国师连流程也不需要走，而她自己也绝不会感到不妥。毕竟出事的可是她的母亲。”

    现在他们并不知道秋未语陛下身在何方。她是陪母亲在一起，还是在迎接国师的路上？但柳声寒是算过时间的，她知道，太后就快要醒来。时间不等人，他们先去太后休息的地方了。门口的守卫还稍微拦了他们一下，但在看到白涯时，立刻便放行了。太后暂时还睡着，但陛下并不在她旁边。

    “陛下在何处？”柳声寒问一旁的宫女，“她不在太后身边么？”

    “不在，陛下刚走。”宫女摇了摇头，“陛下该用膳了，这会儿，应该在寝宫里吧？”

    这时候，另一个路过的宫女端着盆路过，忽然说：“陛下不在寝宫，我刚从那边回来。我问别人，他们都说，可能去接国师了，没有人看见她。不知陛下是不是随车出宫了？”

    “这……”

    这可难办了。虽不是说陛下非见不可，但她若与国师会面，国师三言两语便哄住陛下，他们再想说什么都没用了。时间紧迫，白涯二话不说便转身出去了。

    “他、他不是要追陛下吧？这能追上么？而且好像也没听谁说陛下已经出宫了……”

    君傲颜有些犹豫，但柳声寒摆摆手，让她不要担心。她对宫女说，自己想看看太后的情况，她便掀开里面的帘子请他们进去了。这儿没什么人，可能是考虑到太后需要清净吧。就算在这儿，门外与守卫站在一起的，还有几名乐师。他们演奏的是舒缓温和的曲子。其他文武百官也可能是因为国师回来了，又一股脑地跑过去。这国师的面子，毕竟也大得很。

    “真可怜。”傲颜喃喃道。

    “怎么？”

    “啊，我说陛下。”

    “……唔，是这样。”

    两人来到太后的床边。柳声寒伸手给太后把脉，并对傲颜说：

    “我想，国师是从察觉到阵法被破坏时，就动身回国了。”

    “阵法？你是说那个维系太后生命的，用药粉和线绘出的阵？”

    “嗯。但那个阵法不是用来维持生命的……”

    “……那是什么？”

    君傲颜话音刚落，柳声寒忽然震了一下。她一转头，立刻发现声寒的手腕被抓住了——被太后的手。她醒了，醒得很突然，没有一点预兆。

    “我的——语儿……”

    她的声音很轻，很弱，近乎嘶哑。再怎么说，太后很多天没说过话了。

    “您先缓缓。”声寒对傲颜说，“去倒杯水。但是，不要惊动别人。”

    “呃？啊，好。”

    君傲颜很快明白了她的意思。她要与太后单独说些话，趁别人打扰之前。太后也明白了她的意思，但意识终归有些模糊，整个人的面容十分憔悴。

    “也不是第一次……睡这么久。”

    在柳声寒的搀扶下，她缓缓坐直了身子。

    “虽然很抱歉，但我们有很紧急的事问您。”

    太后点了点头，她虽然睡了这样久，看上去却仍十分疲惫。

    “我睁开眼看到的是你们……我便明白了。可，语儿在哪儿，快告诉我……”

    她的手还抓着柳声寒。柳声寒安慰她说，白少侠已经去找人了。将她从火场里救出来的人，也是白少侠。她应当不知道寝宫起火的事，但柳声寒大大方方地告诉了她。藏着掖着也没什么意思，这些都是迟早要知道的事，并不会因为晚说一些就会改变什么。反而没有及时解释清楚，还会让别人心生怀疑。君傲颜进来了，将一杯调好的温水递到太后手里，她这才松开声寒，接过了水。

    可她还没说完，太后却慌了神。

    “那屋子里——”她说话有些磕绊，“屋子里还有、有很多，有，我，啊啊……”

    她忽然哀叹起来。或许是重要的东西太多，她一时不知说些什么；也可能是她思绪太乱了，一时组织不好语言。但柳声寒知道她要说什么。

    “那些东西定然被火殃及，阵法自然也被破坏了。所以……果然那阵法与陛下有关？”

    太后无语凝噎。两人都觉得她显得有些苍老——虽还不至于白发苍苍，她怎么看都比这个年龄的平民百姓，甚至她们见过的一些贵族要更年轻。可比起上一次见面，她确乎是更加年长了，有一种无言的沧桑感蒙在她的脸上，就好像她在无数场梦里云游了无数次人类未曾到达的地方。

    “我看得出你们不是寻常人……”太后放下水杯，捏了捏鼻梁，“就像我那时，看出国师大人非比寻常一样。”

    “歌神紧那罗。”

    “是了……她甚至不是人类。她声称自己是天界下凡的神仙，我也信了。一般人再怎样胡言乱语，我都不可能听信如此荒谬之言。可她的话，她的声音，像是有什么法术，愣是生生把我给哄住了，让我信了她。我想，我直到现在都是信她的，她也的确在日后向我证实，她并非什么凡夫俗子，江湖骗子。但当时没有，她只有一张嘴说。现在想来，使我信了她，也是她作为神灵的证据。”

    “哄人的江湖把戏很多，您见得少。”柳声寒道，“不过她的确姑且……算得上神仙。”

    “你们不是神仙，也不是什么妖魔鬼怪。你们是人，普通的人。”她摇头叹气，“唉，但也没那么普通。能背井离乡，渡海远洋到我们九天国，都不是一般的人。”

    “国师都做了什么？”

    “教我抓住权力。”太后道，“我丈夫离乡以后，上至朝堂，下到市井，流言蜚语是层出不穷。人们都说，驸马受不了失去皇子的打击，抛弃我们母女了。我一时难以定人心，头痛不已，整夜失眠，生怕第二天醒来这国就变了天。”

    他们都说，只有男人才是家里的顶梁柱。

    一个家没有男人怎么行呢，何况是一个国。

    还是早日寻个男人，找个靠山才是。

    诸如此类的话，令人烦不胜烦。天下人都喜欢议论别人被子里的事，就连皇帝家也一样拿来说，你却不能封住每个人的嘴。那时候她与丈夫恩恩爱爱，本身层出不穷的无端指责已令她心力交瘁，她却无法纠正所有人的认知，不能一一冲到他们脸上，尖叫大喊：

    “我们夫妻的事用不着你来多嘴！”

    时间久了，她自己也怕被别人带偏了去。好在她相信驸马，也相信自己。国师说，她就是喜欢她这点。女人就不能成事了么？分明是男人们抢了女人的东西，剥夺了女人的机会，像个夺走姑娘玩具的臭小子，还满世界嚷嚷，她没有玩具怎么能和男孩们一起玩儿呢？

    真是幼稚得恶心。

    女人得把它们抢回来……这不是一件容易的事。

    歌神给出了两条路。

    若她不再信自己的男人能回来，若她认定，驸马抛弃了他们母子——不论他曾有多情真意切，他也理应背负人们的骂名。人们想骂，便让他们骂，总得有人来当靶子。骂够了，也就消停了。用不着找什么顶梁柱，整个歌沉国都在女王的手上，还怕抓不住不成？

    若她仍念着夫妻情谊，若她仍盼着夫君能回来……也不是没有法子。国师大人有的是办法，令那些反对的声音慢慢淡下去，再也听不见。

    “国师杀了很多人吗？”傲颜皱眉追问，“她是不是……把不信服您的人都杀了？”

    “那的确是一种办法。说实话……若没有国师相助，我恐怕也不得不考虑这条路了。”

    “哈哈……您倒是比我想象的果决呢。”君傲颜有些意想不到，干笑了两声。

    “不论男人还是女人，想要令所有人信服，就要让一些人闭嘴；若要让一些人闭嘴，杀了他们是行之有效的办法。但是……”

    但九天国原本是一个统一的国度。小小的歌沉国，不过是拼图中的一片。她也知道，那些有点儿能力的、说得上话的、能做点实事儿的，本就没几个人。若把他们都杀了，上哪儿去找来有贤能的人呢？才人也不是菜场的菜，一抓一大把。

    国师就是有办法。

    国师不仅能让他们闭嘴，还能让他们唱歌、说话。唱好听的歌，说有用的话。

    如此一来，反对与讥笑声逐渐平息，取而代之的是推崇与赞美。她的政权趋于稳固，她的统治深得民心。与此同时，国师大肆宣扬歌乐陶冶情操、洗涤灵魂的功效。全国上下的男女老少，也都陷入了追随音乐的热潮之中。

    一切都有条不紊。

    若是小公主还健健康康，那便更好了。        

