    莫忘归说着沉思片刻，然后摇了摇头：“其他的好像没有了。”

    （差四百字保全勤，十五分钟后刷一下。）

    ？

    就这？

    就这就没有了？

    张繁弱都被她气笑了：“所以你想了一天，就想到了这些？”

    “对啊。”

    莫忘归奇怪的看着他反问道：“缘分、颜值、内在，拥有了这三点难道还不够吗？”

    “……”

    好像没什么毛病的样子。

    张繁弱无言以对了，虽然莫忘归说的好像很详尽，条件又很充分，但他听了感觉和没听好像没什么区别。

    毕竟他可不是来听彩虹屁的。

    他是想找出莫忘归唯独对自己积极的原因，然后看能不能将她改造成秦晚台的贴心小棉袄，一家三口从此和和美美，羡煞旁人，而不是现在这样母女俩整天相爱相杀。

    “真想不出了。”

    莫忘归摊开后面空白的笔记页，露出一副诚恳的表情：“不信你自己看。”

    张繁弱不信邪的接过看了两眼。

    发现前一页纸上零零散散写着：可爱、帅气、懂事、心疼人、香香、猿粪???……等等这类的关键词。

    后面还真就空白一片了。

    张繁弱惆怅的叹了口气，刚想将笔记本还给她，下一刻就又止住了。

    “不对。”

    张繁弱仔细看着本子，眉头一皱：“你是不是撕了一页？”

    “你是不是撕了一页！”

    “没有！”

    莫忘归连忙拿过笔记本，装模作样看了两眼以后才道：“那个店老板好坏，居然卖撕了一页的笔记本给我，回头我要去找他。”

    张繁弱眯起了眼睛。

    虽然从她的脸上看不出什么破绽，但莫忘归这种性格的人，要是心里没鬼会为一个区区的本子说要找别人麻烦？

    他对此很怀疑，可惜没有证据。

    “好啦好啦，先回家。”

    莫忘归迅速将本子收好，开始转移话题：“妈妈今天在她那边休息，家里今天就我们两个人，你晚上想吃什么？出去吃还是我给你做？”

    “都可以……”

    张繁弱也无奈的随她去了。

    虽然不知道被撕去的那一页写了什么，但想必都是他更深处的一些优点，可他身上的优点太多了，一时半会都想不完。

    繁弱啊繁弱，

    你以后可不能那么优秀了。

    在心里检讨完自己，莫忘归就载着他回了家，说要像昨天那样给他做饭，一副知心温暖大姐姐的样子。

    趁着她做菜的时候，

    张繁弱并没有像往常那样看电视，而是拿出钱老大夫的日记继续看了起来，自从遇上了年轻时候的宋奶奶，整本日记都变得越发有意思起来。

    3月17日。

    追求了这么久，桃花都开了，我的桃花运却还是没来，宋家慧啊宋家慧，我用时间都能慢慢敲开医学的大门，却丝毫无法拨动你的心弦，你真是我命里既定的劫。

    3月18日。

    食堂里面又看见她了，果然，无论在什么地方，她总是那么耀眼，仅一眼，我的爱河不竭。

    3月19日。

    有什么办法能让她‘不经意’的看见这本日记呢？

    日记到了这里断了好几天。

    再之后的一页，是笔迹和钱老大夫不同的娟秀小字，而且只有廖廖两个字：很蠢。

    张繁弱看到这终于忍不住，拍着腿哈哈大笑起来，原来宋奶奶年轻时候也是这么有范儿的一个姑娘啊。

    3月22日。

    很显然，失败了，心灰意冷，喝酒。

    3月23日。

    喝酒。

    3月24日。

    只是一个女人而已，钱问荆你要振作起来啊！

    3月25日。

    喝酒。

    “……”

    经受这次打击，之后一连好些天的钱老大夫都在以酒浇愁，哪怕时间已经过去了几十年，但张繁弱依旧在为当时的钱老大夫感到些许的揪心。

    直到……

    4月1日。

    她留言说我很蠢，意思是不是说我蠢的可爱？暗示我有机会？

    “……”

    张繁弱微张着嘴，一时间有些嗦不出话，原来钱老大夫几十年前真就这么极品吗？这种黑历史不赶紧掩藏还拿给他看，钱老大夫这坦荡伟岸的真是……令人拜服。

    也就这时候，他放桌上的手机响了起来。

    张繁弱拿起来看了一眼，还正好是钱老大夫打来的，不知道怀揣着怎样的心情，张繁弱将电话接通。

    “繁弱啊。”

    电话那头传来钱老大夫和蔼温和的声音：“吃饭了吗？爷爷这通电话没打扰你吧。”

    “没有没有。”

    张繁弱坐直身子：“钱爷爷你和宋奶奶已经吃完了吗？”

    “吃完啦，我们老年人吃饭都早。”

    钱老大夫笑着道：“刚才你宋奶奶还在电话里问你什么时候过来呢，前两天你生日我们不是没去吗？但礼物已经给你准备好了，你什么时候过来拿啊？”

    张繁弱过生日的时候二老都打了电话祝福，但因为年纪比较大，所以没有专程过来，但张繁弱依旧对二人专门记了自己的生日表示感激。

    他约了一个具体的登门时间以后，钱老大夫笑着答应下来，然后便问起了他近期的学习情况，最后又问他日记看到了哪里。

    第一次问的时候，张繁弱回答的还很别扭，但当事人钱老大夫都不在意，后来他也能坦然的回答了。

    “已经看了快两本了。”

    张繁弱低头看了眼日记本，然后忍不住笑道：“我还看到了宋奶奶的留言，宋奶奶的字写的好好看。”

    “家慧的留言……”

    电话里的钱老大夫沉默片刻，终于回忆起了那次失败。

    “咳，你说那个啊。”

    他声音罕见的透出一丝尴尬：“你宋奶奶年轻时候确实很飒爽，原来繁弱你都看到这了啊。”

    “……”

    原来不是能坦然掀开自己的黑历史，而是忘了掩盖吗？

    张繁弱尴尬的也不知道该怎么回答了。

    二人同时沉默，终究还是钱老大夫经历的风浪多，率先开了口：“钱爷爷我从年轻时候就喜欢写日记，所以存下来的日记很多，你一天天看过去估计挺麻烦的，要不你从第三本开始看吧。”

    “好的好的。”

    张繁弱附和着他，像个懂事的小孩。

    然后钱老大夫又嘱咐了两句，比往常匆忙很多挂了电话，张繁弱猜测他挂完电话的第一件事应该是喝水掩饰尴尬，至于他说的从第三本开始看……算了吧。

    这顺着看过去多好玩啊。

    张繁弱就跟看喜剧似的，一边看一边不时的发出猪叫，来喊他迟到的莫忘归看到这一幕有些奇怪：“你看钱老的日记也能笑得这么开心？”

    “呵呵，因为真的很好玩啊。”

    “……哦？”

    莫忘归被他这么一说来了兴趣，伸出手：“给我一本看看吧。”

    “不行！”

    张繁弱很决绝的拒绝她。

    钱老大夫愿意将这些黑历史日记交给他看，这是一种传承同时也是信任，要是将其拿给了别人看，在他眼中就是种辜负。

    莫忘归表示不理解。

    但张繁弱给她打了个比方：“要是有人想把莫姐姐送我的那罐星星取出来玩，那我能给他吗？”

    “当然不能了！”

    莫忘归的情绪有些激动，星星里面她可写了很多事后回想异常羞耻的话，她连张繁弱都不想让他知道，怎么能给别人看呢！

    “那不就行咯。”

    张繁弱无奈的摊开手。

    他说的这么有理有据，莫忘归也只能作罢，但却有颗种子在她内心里面生根发芽。

    吃完饭以后，

    趁着今天这么大好的机会，莫忘归强烈要求张繁弱今天的陪睡权，想着这两天的晚饭而且二人确实好久没有一起睡了，张繁弱就点头勉强同意下来。

    之所以是勉强，倒不是因为害羞。

    来到莫家这段时间，张繁弱该放下的节操早就放下了，和如花似玉的阿姨姐姐躺在一起内心也早已没了丝毫波澜。

    实在是莫忘归的体质问题。

    现在气温降低，夜里不盖被子都开始冷了，莫忘归的身体却凉的跟具尸体一样，感觉被子怎么暖都暖不热。

    躺了一会，张繁弱忍不住了。

    “莫姐姐，你体质太弱了。”

    他看着莫忘归很认真的道：“你有时候突然站起来是不是会头晕，而且有时候会没来由的感觉呼吸困难，月……”

    张繁弱赶紧刹住了车。

    前面的也就算了，最后一点孩子可不兴说。

    “对啊！”

    另一边正等他睡着的莫忘归连连点头：“医生说我气血虚，让我多运动多补血。”

    “……”

    哦，同行看过了啊。

    张繁弱无语的看着她：“你都知道了，那在家的时候我怎么没见过运动过？也从来不吃韭菜，猪肝这些。”

    “哎呀，问题不大的。”

    莫忘归无所谓的挥了挥手：“缺点血而已，我天天这么忙哪来时间运动啊，而且我讨厌猪肝这些东西，打死也不吃。”

    “……”

    张繁弱寻思她说忙的意思是不是忙着睡觉，每天早上八九点才起床，但问题既然发现了，张繁弱就没准备轻易放过。

    “可不兴这么想。”

    张繁弱满脸恨铁不成钢的道：“血气关乎身体的各个脏器和大脑神经，你要是继续疏忽下去，久而久之身体的各个器官和神经都会受到伤害，进而会引发各种问题！”

    莫忘归被他说的一愣一愣的。

    “这个也和医生说的一样。”

    她露出若有所思的神情：“繁弱你真厉害，才多久啊，就跟钱老学到了医术。”

    “……”

    这是重点吗？

    张繁弱紧盯着她，最后莫忘归苦着一张脸，叹气道：“好啦好啦，回头会吃点铁片补补的，我搂着你睡觉吧好不好？”

    敷衍两个字就差刻在了她的头上。

    和铁剂相比，食补无疑更温和更安全，张繁弱已经拿定了主意，回头一定要让家里的食谱多出几样东西。

    随后他便被莫忘归搂进了怀里。

    她怀里真就挺冰的，而且也透着沐浴露和洗发水混合后的轻柔香气，因为怕冷，张繁弱下意识又往她怀里贴了贴，幸好莫忘归只是体寒并不是一具真正的尸体，所以贴了会怀里终于有了点热气。

    二人都舒服起来了。

    莫忘归闭着眼睛，嗅着张繁弱身上的那股清香努力抵御着困意，好不容易听到怀里小孩的呼吸均匀下来，她才小心翼翼的松开手，拿起他放到一边的日记本。

    扪心自问。

    如果张繁弱把她辛苦叠的小星星给别人，那她会生气，但如果是别人不经过张繁弱的允许偷偷的拿了，那她只会怪那个没礼貌的小孩。

    现在她就是那个没礼貌的小孩。

    钱老啊，要怪就怪我好了，繁弱是无辜的！

    在心里戏精一会，莫忘归摊开日记从头看起，没多久便被钱老大夫字里行间那股气质给逗乐了。

    这人还挺让人豹笑的。

    又看了一会，莫忘归脸上的笑容缓缓消失，转而变得若有所思。

    高手，这是高手。

    千锤百炼，百折不挠，视旁人冷淡嘲笑为动力，无视一切坚定前行，所采用的方式方法也松弛有度，明明是在死缠烂打却不会引人反感。

    要是她能吸取其中精髓……

    像繁弱这样的小弟弟，那还不是轻松拿捏了？

    想到这，

    莫忘归精神一振，刚才的些许困意都消失的无影无踪，她拿起上学时候都不曾有的虔诚态度，仔细揣摩文里钱老的行动精髓。

    一夜过后。

    清早张繁弱睁开眼睛，眯了一会转过头，却见身边的莫忘归睡得正香，他自己起来穿好衣服，到卫生间洗漱打算让莫忘归多睡一会。

    但等他洗完以后，莫忘归睡得还是很沉。

    你今天有丶怪。

    张繁弱盯了她一会，用手摇了摇她：“莫姐姐，快起床送我去上学啦！”

    “呼呼……”

    “……”

    某一瞬间张繁弱甚至怀疑她是在装睡，但看到莫忘归脸上淡淡的黑眼圈，他还是打消疑虑转而变得有些无奈。

    也不知道她昨晚再搞什么飞机……

    叫不醒莫忘归，张繁弱只能自己一个人到小区门口将早饭买好，早餐店的大妈见他一个小孩出来买早餐顿时痛心疾首，要不是因为他住在别墅区都想要直接免单了。

    不过还是强塞着给他送了瓶牛奶。

    怀揣着人间满满的善意，张繁弱回到家，再次推起了莫忘归的身子，依旧没有任何改变，睡得就跟只小猪一样。

    站在床边，张繁弱陷入了沉思。

    ‘我特么不会要一个人去上学吧。’

