    老太太的声音大，屋里面做菜的曾玉洁其实有听到。

    讲真话，她开始有点觉得，老太太虽然是为她好，但也是为她拉了仇恨值。但深想想，若真的是给钱给出了更多的坏毛病，那趁早收回来还是要正确点。

    至于说她这一块儿拉仇恨值？

    她是会在乎几个妯娌对自已态度恶劣的人？

    毕竟，从吃头一顿饭开始，那几个人就没给过她脸，人家不给自已脸，她干嘛要在乎别人的态度问题。

    几兄弟各自有心事主曾玉洁是不会管的，把菜做好后，便将之前准备回门的东西拿了出来，一边招呼K赶紧换衣服，一边归整。

    恰在这时，徐春花也跟着进来，从她屋里掏出一包糖，一块腊肉。

    “这两样你一并拿回家去，老二这个女婿，还是让她们吃苦了啊。”

    “娘，不用了，这准备的够多了。”

    事实上，早前徐春花就有让准备干面两把，糖一包，布三米。现在又添了一块肉，一包糖，这个回门礼在乡下来说，可谓是极为丰富了。

    “之前我也想着，早前准备下的礼也差不多了，但是后面想吧，别人家找女婿，还能让女婿帮个忙，有事儿找一找。咱老二不行啊，他每次回来就那么几天，有事儿他也帮不上忙。往后走，你还得带着孩子们去随军，这一来就把你也带走，更不能帮上忙了。”

    听到这，曾玉洁的面色有些古怪，她想说娘我不一定就走，我跟你儿子就是协议合作婚姻。但是，这话是真不能说出来啊，说了老人家不得怨死她。

    然而，徐春花却把她这纠结神情落入眼里，心里真是复杂的很。看样子，这丫头还真没把老二当成心尖上的人。

    说不定还想着要再嫁呢，这可不行，咋的也得把这看好的儿媳妇留稳当了。冲几个孩子对她的喜欢，她这当婆婆的就绝对不能拖后腿。

    有了这思量，老太太觉得吧，今儿把这回门礼补丰富了是真的值。只有她陈家真心实意待人家，别人才能在往后不辜负自已老二。嗯，虽然用人情来绑架这个准儿媳妇，但是，她本来就不是好人呐。

    说了一番，曾玉洁也推脱不掉，只得应声后，K换好衣服，由汉子提着东西，俩人带着孩子们又往娘家去。按照曾玉洁的说法，既然接亲是孩子们接的她，现在回娘家，也得让孩子们一块儿去。反正家里也习惯了，让孩子们多走动走动，以后大家的感情才能深厚起来。

    对于她这提议，徐春花是嘴巴上说的客套，但是心里真的是笑开了花。这个媳妇儿啊是真的好，考虑事情没得挑，最重要的，对孩子们的尊重，她当婆婆的都能亲自感受。别说对孩子们，对她这个婆婆，四儿也是尊重爱护都有。并没有那种婆媳相处的尴尬，更有着对长辈的尊重，但又有对亲情的爱护。

    活了大半辈子的她，在人情世故上，当然清楚，这个亲情，其实也是需要维护的。

    目送着一群人离开了，徐春花回头开始切起菜来，烧火的老陈头叹了口气，“你说这人就是犯抽，刚才孩子们还在的时候，我觉得吵的慌。这会儿二娃几个不在了，又觉得这屋里咋冷清的很呢。”

    徐春花听笑出声来。“你这人真是的，自已也知道犯贱呐，不过，看着老二现在这样的日子，我这颗心也算是放下来了。唉，就是有一点……”

    提到这事儿，徐春花张头看了看屋外，老陈头有些好奇，这老娘们又想提哪件神秘事情了。“咋的了？你这神叨叨的样子，是多秘密的事儿？”

    徐春花瞪他一眼，小声道出心里的担忧。“那啥，我这不是……一直担心村里的一道提议么。”

    “啥提议，关于四儿的？”

    “嗯，早些时候，村里传出风言风语的时候，就有说四儿其实喜欢一个外乡后生。”

    她这一提，老陈头惊的都没注意自已正往灶膛里伸柴禾，手不小心就被烧了下。“嘶，你个老婆子，这，这事儿……你不提这事儿还好，一提，我还真想起来了。好象当年曾家四儿确实是从山上，救过一对母子。那孩子年纪跟她差不多大小，妇人听说长的很是周正，虽然穿的衣衫普通，但是看的出来，母子俩人教养都极好。在曾家养伤了差不多十来天，那母子俩就突然消失不见了。那后生，你说的后生就是那小子？”

    老陈头其实也挺喜欢看见老二和小四儿的生活，觉得这样甜蜜蜜的小俩口，看着都顺眼啊。但是现在老婆子这样一提，他觉得老二的婚事怕是有点悬。万一那后生是四儿的心头好，这……

    老陈头也跟着急了。

    他急了，徐春花又不急了。

    横他一眼，“就是有这么个说法，但是真实怎么样，谁知道啊。毕竟当年的四儿，还有那后生，也不过才十三四岁。两年前的事情，谁知道当时四儿是不是有那想法。要真的有，她能答应嫁给我们老二。这事儿不要慌，先抽根你的烟再说。”

    老陈头苦恼：“那这事情还不是你提起的，你要是不提，我都忘记有这事情了。”

    徐春花能是那种有错就认的人吗？

    她凶巴巴的瞪一眼老头子，“我提，我提是我提的事儿，我提了也没让你急啊，你自已急吼吼沉不住气还怨我，看你这出息样儿。听着，这件事情，我们不用太担心，但也不能太掉以轻心，总之吧，这事儿咱们就是警醒一点，懂？”

    老陈头其实不懂，但是，老婆子凶悍啊，不懂这会儿也得点头。看他这愚钝样，徐春花再鄙视了，“算了，跟你说复杂你也不明白了，反正你记住一句话，以后四儿要去哪，咱和孩子们都看着点。一句话，不能让男人靠近她。哦，就算是母蚊子，也不得靠近四儿一步。”

    老陈头听的直抽抽，他算是公的，这和四儿一块儿吃饭，算不算靠近，但是，老头儿不敢问啊。

    ……

