
川崎弘为了慎重起见，在关明鹏住处周围，安排了四个固定观察点。

固定观察点的成本，要比流动盯梢大得多，效果也大不发流动盯梢。

可是，固定观察点更加隐蔽，几乎不用担心，会被军统察觉。

这四个观察点，包括两间旅馆的房间，还有两间临时住的房子。

原本，川崎弘准备在关明鹏门口，设一个烟摊，或者鞋摊。

但想来想去，这样做的风险太大。

与关明鹏接触的都是什么人？刘轩、陈白鹿，甚至有可能是曾红或火柴。

周围出现一切可疑的情况，都有可能引起他们的注意。

每个观察点，都准备了五至八名日本行动人员。

一旦关明鹏发出信号，从四面包围。

至于警务处的约束，川崎弘根本就没有放在心上。

随着日军在武汉、广州取得的战果，随时有可能拿下重庆。

到时，整个中国都是大日本帝国的，遑论这小小的租界了。

这些西方列强就是这样的，欺软怕硬，日军的手段越强硬，他们就越退缩。

日本海沽陆军特务机关已经有意，再次封锁英法租界。

以后，日本特务机关在租界，要拥有更大的权力。

路承周上午在巡视完辖区后，先在大兴日杂店歇了歇脚。

随后，他又去了趟康伯南道20号，从后门进入，通过围墙的暗门，迅速到了宪兵分队。

然而，在宪兵分队，也没有什么动静。

宪兵分队的几辆车子都在，也没有外来的车辆。

到情报三室内瞄了一眼，也没有发现异常。

倒是野崎没在办公室，特高班也只有一人值班。

路承周露了个面，很快也出去了。

他的公开身份是警务处巡官，白天不能在宪兵分队待太长时间。

这是路承周的劣势，但也是他的优势。

宪兵分队的活动，他可能不能及时掌握。

但是，巡官的身份，让他能兼顾其他几重身份。

比如说，路承周现在就可以用“火柴”的身份，指挥军统行动。

“关明鹏的住处周围，暂时一切正常。”曾紫莲化装之后，坐人力车，在周围转了一圈，并没有发现异常。

“让刘轩通知关明鹏，去利顺利酒店。”路承周缓缓地说。

他现在所处的位置，正在利顺利酒店的斜对面。

今天路承周会跟关明鹏见一面，但不是在利顺利酒店，也不会在军统的任何一处安全屋。

事实上，今天上午，路承周已经下令，掐断了关明鹏所有的关系。

所有与关明鹏接触过的军统人员，全部转移了。

关明鹏在暗杀金东珍之后，很快引起路承周的怀疑。

如果再晚一段时间，恐怕像安孟博、黄文买都得转移，包括五十一号路26号都得暴露。

川崎弘和野崎，在关明鹏家正对面的一个观察点。

这是昨天晚上，野崎花重金租下的房间，原本房间有人，他直接花了半年的租金，让原来的住客连夜搬家。

“有人来了。”野崎一直观察着对面，看到人力车上下来的刘轩后，很是激动地说。

今天海沽站的重要人物，可能都会露面，今天将是消灭海沽站的最佳时机。

出于对中国人的不信任，此次行动，没有中国人参加。

对此，野崎也很认同。

特别是情报三室的那些人，谁知道他们会不会有二心呢。

“嗯。”川崎弘压抑着激动的心情，拿起望远镜确认了。

刘轩敲门后，关明鹏很快来开门，他都等一上午了。

“跟我走吧，火先生在等你。”刘轩走进门，都没进屋，马上说。

“现在？”关明鹏见刘轩没动，诧异地说。

“当然，快吃饭了，我想站长是不是要请你吃饭？”刘轩微笑着说。

明知道关明鹏的身份，还要与他见面，这需要强大的心理素质。

“怎么，还要站长等人不成？”刘轩半认真半责备地说。

“我马上走，把窗户关上，感觉会下雨。”关明鹏突然说。

这是他与川崎弘约好的信号，如果可以动手，就在窗台上挂一个扫把。

如果等待消息，就将窗户关起来。

看到关明鹏关窗，川崎弘有些失望地放下了望远镜。

在他的设想中，最好是火柴与陈白鹿，一起到关明鹏的住处。

到时候，四面的人围上来，他们插翅难飞。

“川崎君，他们出门了。”野崎突然说。

“启用第二套方案。”川崎弘缓缓地说。

刘轩和关明鹏出门后，随手拦了一辆人力车。

而在他们之后，很快有两辆空着的人力车，不紧不慢的跟着。

而人车力走了一阵后，又有一辆自行车出发了。

自行车的目标，不是刘轩和关明鹏的人力车，而是最后面的那辆。

在自行车之后，川崎弘和野崎，也坐上了汽车。

汽车只需要跟着自行车就可以了，而在汽车之后，还有两辆自行车。

最前面的两辆人力车，会交换跟踪，后面的自行车与他们隔得较远。

最前面的人力车，肯定发现不了自行车。

“来了。”曾紫莲也一直在观察着，当她看到刘轩后，马上说。

“陈白鹿到位了么？”路承周随口问。

“已经在里面等着了。”曾紫莲说，为了不让关明鹏怀疑，接下来的戏，将由陈白鹿接手。

“后面怎么有两辆空的胶皮？”路承周突然发现，关明鹏和刘轩下车后，后面两辆人力车也跟着停了下来。

然而，车上却没有人。

要知道，摆在利顺利酒店门口的人力车，一般都是送客到这里后，顺便在这里等客。

像这种拉着空车来等客的，本就有些异常。

特别是今天，所有的异常，都会让他怀疑。

他暗想，日本人真傻，车上为何不放个人呢，这样不正好跟踪么？

其实川崎弘也这样想过，但拉车的特务，以前没干过活，如果拉个人，他能跟得上前面的人力车么？

恐怕还没走一半，就必须停下来了。

要知道，人力车夫的脚力都很好，哪怕就是受过训练的特工，也未必能当好一名人力车夫。

“后面还有辆自行车呢？”曾紫莲突然说。

“还有那辆汽车，这是宪兵队的车子。”路承周一下子认出了车牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="43917872"  chaptername="第四百七十章  难逃">加入书签</a>
</div>
