    “嘟！”

    哨响，裁判立马给了小猛一个犯规。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    “砰！”

    一声轻响，郭爱伦最后奋力扔出去的球没进，让他有些懊恼，不过更懊恼的是小猛，这才多长时间，不到两分钟，自己竟然已经两次犯规了。

    郭爱伦走上罚球线，两罚全中。

    比分变成了21:18，杨雪增眉头皱的更紧了一下，从座位上站起来，一眨不眨的盯着球场上。

    “这个球，小猛有些冲动了。”陈锋也不禁皱眉，看了杨雪增一眼，又看看现场的球迷，无奈一叹，“看来金辉队两大外援离开，小猛成为核心也并不见得就是好事。太早的成为核心，也意味着更早的承担起压力。可这毕竟还是小猛进入cba的第一年，还不够成熟，唉......”

    小猛的天赋和能力毋庸置疑，可打球不光要靠这些，还需要很多东西，心性也很重要。

    就目前来说，小猛毕竟还不够成熟，经验也不够丰富，对方正是利用了这一点。

    换金辉队进攻，邓特蒙传球给宁毅，宁毅拿球虚晃了一下，猛然一个变向加，往前一步之后踩了个刹车，急停跳投。

    “唰！”

    球进，比分21:2o，多少稳定了一下形势。

    不过清溪队立马还以颜色，郭爱伦突破分球，给到跟进的刘志炫手上，刘志炫抛投没进，兰多夫顶着小猛，韩的君钻了空子，飞身而起，将球点了一下，补篮打进，比分23:2o。

    转身过来，小猛一手卡位，一手张开要球。

    连续被对方内线得分，他心里憋着一股火气，必须要还对方一个。

    邓特蒙眉头微皱，犹豫了一下，还是将球给进了内线，小猛拿球，兰多夫迅上来包夹，小猛哼了一声，飞快的后撤一点，同时将球一运，趁着兰多夫还没能完全封死位置，来了个跳步，从韩的君和兰多夫中间跳了过去。

    “漂亮！”

    “好一个跳步。”

    球迷们大声欢呼。

    “这个跳步的确漂亮，小猛的技术提升真不小。”陈锋也不禁点头，谁能想到，一个两米多的大个子，在面对包夹的时候不是分球，反而是后撤一步，然后猛然来了个跳步？

    小猛咧嘴一笑，飞身跳起，准备来个暴扣。

    可就在这个时候，一道人影飞起，一只漆黑的手臂横空杀出，按在篮球之上。

    “什么？”

    “这......”

    “是哈德森！”

    球迷惊呼，小猛也是不由大惊，本以为一个跳步过掉韩的君和兰多夫，已经只剩下篮框，没想到忽然杀出个哈德森。在力量上，哈德森是不如小猛的，不过被他这么一按，小猛也受到影响，只扣在篮圈上。

    球飞弹而起，小猛也是一个踉跄，差点摔倒在地上，等他站稳，只见清溪队已经完成了反击快攻，郭爱伦在外线出手，抢投三分命中。

    26:2o，清溪队领先6分！

    杨雪增蹭的站起，叫了个暂停，这才不过两三分钟，竟然被对手打出一波12:2的冲击波，如果再不叫一个暂停，恐怕分差会拉的更大。

    等球员们下来，杨雪增板着脸道：“小猛休息一下，徐涛上。都过来，我布置一下战术。”

    众人围拢过来。

    等布置完战术，哨声也正好响起，几个人走上球场，其他人坐下，杨雪增坐在小猛身边，道：“小猛，刚才你打得有点不理智了。”

    “教练，对不起。”小猛道。

    “没事。”杨雪增拍拍小猛肩膀，“先冷静一下，这一节也快结束了，等下冷静一点，只要冷静下来，对方防不住你的。”

    “嗯。”小猛点头，抬头看了一眼记分牌，表情懊恼。

    看着小猛这个样子，陈锋心头暗叹，他、余谦、小猛，三个人走的是不一样的道路，他虽然也算是年少成名，并且到哪里都是核心，但因为有系统帮助，在安义一中有余谦，在ncaa有查尔斯，在湖人又有科比，不必一个人扛起整个球队，压力也没有那么大。

    所以，一直以来，陈锋的成长都比较顺利，也没有走多少弯路。

    余谦也没走多少弯路，但他付出的代价也不小，原本以他的天赋和实力，也该进nba了的，至少也应该和陈锋一样，从ncaa，或者cba打起，拿一个不错的成绩，然后顺理成章的进入nba。

    可是他没有，他选择了进入国青，然后是国家队，一直没有参与商业联赛，不断地沉淀，磨练自己，虽然失去了很多，但也让他的心性远比一般人成熟，到了欧洲篮球联赛之后，迅成为核心。

    但小猛却和他们两人不一样。

    小猛接触篮球更晚一些，满打满算，到如今也就那么三年的样子，能走到如今这一步，可以说是坐火箭般的度。

    过快的角色转换，过早的进入职业联赛，并且一进入cba就成为球队的绝对核心，对小猛来说，哪怕他天赋过人，也依然会出现“拔苗助长”的弊端，经验不够丰富，打球不够成熟。

    当然，在常规赛，或者是其他时候这种问题也不会太大。

    可一旦到了总决赛这个时候，任何的缺点或是漏洞都会被放大，被对手抓住，并给与沉重一击。而任何一点问题，都可能会让球队陷入不利的境地，进而反过来影响到球员。

    毕竟，这个时候球员的压力和常规赛，或者说季后赛前期都是不一样的，要更大的多。

    “唉......”陈锋心头一叹，拉了小猛一下，道：“小猛，冷静下来，不要去想那么多，也不要去看球迷，不要去看比分。放松心态，就当这是一场普通的比赛，别给自己太大压力，明白吗？”

    小猛一震，若有所悟，点点头道：“嗯，谢谢学长。”

    冲小猛笑笑，在他肩上拍了一下，陈锋坐回自己座位上，他也不清楚自己这些话能起多大作用，像小猛这种状况不是一时三刻就能够解决的，需要时间，需要磨练，需要沉淀和积累，就好像是果实，总要到了时候才能成熟。