
    见到父亲摔倒，韩静下意识尖叫：“啊——”

    叶天龙见状脸色微变，本能伸出一手去抱韩王。

    就在这时，楚风云的嘴角逸出一丝诡异莫名的笑意，叶天龙心里瞬间一怔，随后想到韩静的出现。

    他忽然散掉锁住楚风云的全部精气神，左手一振想要把抱住的韩王甩飞出去。

    可是依然迟了半分，原本包扎成木乃伊无法动弹的韩王，一只手忽然探出。

    “砰！”

    这手重重地击在叶天龙胸口，势大力沉，好像是炮弹一样恐怖。

    只是及时发现端倪的叶天龙，没有被这一拳完全打中，掌心拍在他胸膛时，他就身子连退。

    对方十成功力的一掌，只有三成功力打在叶天龙身上，足于打断肋骨的力量，只让叶天龙一抹疼痛。

    叶天龙退到石桌旁边，嘴角流淌一抹鲜血。

    “嗖！”

    没等大惊失色的韩静喊叫，韩雄图身子一展，像是流星一样冲向叶天龙，脸上带着凌厉杀意。

    林彤子他们想要开枪，又担心伤到韩雄图，只能盯着现场。

    “韩楚一家，是我大意了。”

    叶天龙大笑一声，不退反进向韩雄图冲了过去。

    他算是明白了，韩王跟楚王一如既往友好，几十年的交情就从没变过，后面闹翻只是掩人耳目。

    就连韩雄图被炸伤，烧成木乃伊，也只是一个假象。

    韩雄图其实就是楚风云另一道保障。

    不得不说，这一对好基友感情够深，手段够极端，为了成功，把韩静也算计了进去。

    冲锋的时候，叶天龙身子拔高了两分，韩雄图感觉是一座山向自己压了过来。

    能够让韩雄图都觉得对方是一座山，叶天龙的强大可想而知！

    两人迅速拉近距离，叶天龙顷刻来到了韩雄图身前，右手猛然横扫着向韩雄图打了过去。

    大巧不工，出拳如风。

    叶天龙的出招落落大方，简简单单，却自有一股凌人气势喷薄而出，令对手感到莫名恐惧。

    韩雄图望着叶天龙横扫而来的手，猛然一拳砸了出去，动作快如闪电。

    “砰！”

    拳头结结实实的砸在了叶天龙手臂上，而且还击在了手肘关节处。

    然而，韩雄图的脸色却骤然大变。

    叶天龙的力量，排山倒海涌了过来。

    韩雄图的拳头一震，一痛，随后就啪啪作响，手指关节尽数断裂，整个拳头突然失去了战斗力。

    而那一股蛮力还在蔓延，像是点燃的鞭炮一样作响，让韩雄图的手腕，手臂，手肘先后断裂……

    楚风云厉声喝道：“快退！”

    没等楚风云喊话完毕，叶天龙就如猎豹一样跃起，压向连连退后的韩雄图，双腿像是鞭子一样连踢。

    他全部击向韩雄图的要害处。

    “砰砰砰！”

    拳脚在半空中相击，韩雄图咬着牙，用一只手跟对方对碰了三下。

    他虽然化解掉了叶天龙的凌厉攻势，但是心血却随着每次对碰不断翻滚，最后一碰顿时让口腔冒血。

    “砰！”

    一声巨响，韩雄图一根肋骨被叶天龙踢断，嘴里喷出一大口血，随后闷哼着跌向了楚风云。

    在韩静俏脸巨变时，叶天龙接着这一脚力量弹起，一把扑倒发愣的韩静。

    “啊——”

    韩王被楚风云一把抱住，旋转两个圈才化解冲力。

    接着，叶天龙一脚点在轮椅，轮椅爆射出去，直取前面四五名持枪近卫军。

    “砰！”

    近卫军被轮椅砸中，顷刻摔翻出去，惨叫连连，还把林彤子也带倒在地，

    林彤子挣扎半跪起身，歇斯底里吼叫：“开枪——”

    她举着枪械对着叶天龙和韩静要射击。

    “嗖！”

    就在这时，一道青影一闪而过，林彤子的咽喉忽然多了一条青蛇。

    青蛇一咬，一口鲜血迸射。

    “啊——”

    剧痛无比的林彤子惨叫一声，身子一抖，枪口一也转，砰的一声，她一枪打中一名楚家高手。

    红色子弹钉入他的胸膛。

    恰好抱着韩王在旁边的楚风云脸色巨变，不假思索就翻滚了出去。

    “砰砰砰！”

    看到林彤子的红色子弹打向楚家高手，临近十几名近卫军微微一愣，随后同时偏转枪口。

    数十颗子弹倾泻过去，把楚家高手打成了筛子。

    楚家枪手一愣，条件反射扣动扳机，把十几名近卫军射翻在地……

    其余近卫军见到同伴被杀，下意识偏转枪口指向楚家枪手。

    背后楚家佣兵见状马上射击，十几名近卫军背部中枪倒地……

    全场枪声大作，一团混乱，双方就地厮杀起来。

    楚风云吼叫不已：“不准开枪，不准开枪！”

    林彤子也想要说话，只是喉咙被地狂天的青蛇咬破，根本说不出字眼，只能躺在地上抖动……

    失去林彤子的近卫军宛如无头苍蝇，把所有人都当成了敌人，谁拿枪指着自己就杀谁……

    “砰砰砰！”

    天墨和残手他们也密切配合，手中枪械喷火，直接射翻五六人，给叶天龙杀出一条血路。

    叶天龙趁着这个机会，动作敏捷滑向石壁。

    “开枪，开枪，杀了他们，杀了他们！”

    楚风云愤怒不已，一边抱着韩王向门口撤离，一边指着叶天龙吼叫不已。

    几名楚家枪手绕过近卫军，对着挪动的叶天龙扣动扳机，子弹如雨水一样倾泻。

    “砰砰砰！”

    数不清的子弹追着叶天龙他们而去，叶天龙抱着韩静几个翻滚避开，还来到石壁的附近。

    “砰！”

    一颗子弹打在他的背部，叶天龙身躯震动了一下，雄鹰战衣护住了要害，但是冲力让他差点吐血。

    韩静感受得到：“天龙——”

    “我没事，你快进去。”

    叶天龙忍住那份疼痛，随后把韩静丢入了石壁，燕破北几个在那接应，韩静一进去，马上被拉进去。

    “天龙，快点进来，快点进来。”

    燕破北向叶天龙喊叫一声：“快，快。”

    虽然这石壁后面只是一个小厅，小厅的出口被近卫军堵住无法出去，但还是可以用石门避一避的。

    “燕王，保护好他们！”

    叶天龙一个翻身，眼里闪烁一抹光芒：

    “没有后顾之忧，我就可以大开杀戒了。”
