    只有跟他一起在上路的队友感触最深。

    他看到对面选了诺手之后，特地选择了一个长手英雄。

    是个风女。

    这时候都不清楚辅助的作用，但这个风女确实非常符合陆明的心意。

    而且是没有削弱过的风女，一手护盾简直让人绝望。

    风女玩家，本来看瑞雯没事就上前消耗对面，心中很害怕，这玩意被抓到机会，就是一个人头。

    可没想到的是，对方竟然连还手之力都没有。

    他还从未见过如此流畅的瑞雯。

    以前遇到过的都是呆逼。

    既然这样，他就想老老实实的补刀。

    可更让他没想到的事情，消耗用不上他，打钱这个事，也没有他的份。

    这个瑞雯，总是能非常准确的将最后一刀砍出，收下小兵的金钱。

    这就让他很郁闷了，按下TAB一看，他惊了。

    五分钟，45刀？！

    这数据，他从来没有看到过。

    等到把兵线压到了对面塔下之后，瑞雯和风女同时回城买装备。

    风女买了一个蓝水晶，就没有钱了。

    然后看了一眼瑞雯的装备。

    “卧槽！”

    这个玩家，是在网吧玩的，一个没忍住，直接爆出了粗口。

    因为他看到瑞雯出了一个在这个时间点，除非杀人，否则绝对拿不出来的装备。

    “这就残暴之力了？我记得这装备好像是1337，他哪来的钱啊？”

    风女当然不知道了。

    他没有注意到，陆明每清理一波兵，都会利用瑞雯的跨地形能力去野区逛一圈，这几分钟下来，上半野区都被清光了。

    直接给他带来了大量的经济。

    如今，最艰难的前几级过去了。

    如果是后来该版过的诺手，那陆明绝对没有一点压力。

    可现在这个诺手，是历代最强的版本，就算是陆明也不得不小心一点。

    万一翻车就有意思了。

    陆明越是这样，对面的诺手就越难受。

    本来以为是一场娱乐局，没想到，竟然对线都这么难受。

    几乎被人吊着打。

    只要他上前补刀，就会让白打一套。

    不补刀的话，看着一个个死去的小兵又非常难受。

    队友剑圣一直想要上，可在他的阻止下忍了下来。

    可现在，对面似乎更加变本加厉了。

    竟然在塔下原来消耗他，最后用一个护盾抵消防御塔的攻击。

    ？？？

    还能有这种操作？

    诺手和剑圣人都惊了。

    水友们也差不多的反应。

    “这啥啊，瑞雯是这样玩的嘛？”

    “为啥我玩瑞雯的时候只能QQQWERR然后就死了。”

    “兄弟，你不是一个人。”

    “不用担心，德莱文已经无敌了，到时候两刀就能解决。”

    水友们心中隐隐有着一些不好的预感，但德莱文的装备确实好，让他们还是有一些底气的。

    这时候，中路的阿寅说话了。

    “对面让我压回家了，用不用去上路帮一波？”

    他虽然在中路对线，但是时不时就会看一眼上路的情况。

    这一看，让他非常诧异，和自己想的一点都不一样，本以为陆明两人会被压在塔下出不去。

    没想到情况是完全相反的。

    而且关注到细节的他发现了，陆明这补刀有点离谱，经济也好的吓人。

    就连他这个中路，都没有陆明有钱。

    更可怕的是等级。

    上路对面两人都是4级，陆明竟然已经五级好长时间了。

    按照时间来看，应该马上就六了。

    只顾着看线上，没注意到野区的他根本不知道陆明是怎么做到的。

    “不用来，对面马上死了。”

    陆明淡定的话语，传入了在场的每个人耳中。

    不过他们听了之后，脑袋上都出现了问号。

    对面可是在塔下呢，而且血量都保持在三分之二左右。

    怎么就要死了呢？

    说梦话？

    可下一刻，所有人的瞳孔都一缩。

    只见，陆明控制的瑞雯，将手中的断剑高高举起，然后整个人身边闪烁着金色的光芒。

    出现在了对面防御塔下面。

    “这是送人头吗？”

    他们心中都产生了这样一个想法。

    阿寅看到之后也非常不理解。

    但是。

    接下来。

    折翼之舞！

    光速QA。

    之间手中变大的断剑，快速的切割在诺手的身上。

    相较于剑圣，陆明还是觉得诺手的威胁更大一些。

    所以，一秒钟之后，巨大的剑气，和第三段折翼之舞，同时出手。

    “呃，啊！”

    伴随着诺手的惨叫声，他直接倒在了防御塔下面。

    而对面的剑圣见此，呆愣愣的没有操作。

    陆明第二个E已经好了，直接向后拉出。

    离开了防御塔的攻击范围。

    这一波操作，把所有人都看傻了。

    “这啥啊？？？”

    “不是，你们看清了吗？”

    “不对劲，这伤害和我玩的时候，不是一个档次啊！”

    “伤害这么高？你不是开挂了吧？”

    陆明杀完人之后，继续补刀，根本没看弹幕。

    但阿寅也在现场啊，他的眼珠子都要凸出来了。

    “我凑，陆明这是瑞雯？”

    陆明补完兵，按下了B键。

    “这就是瑞雯，怎么了？很惊讶？”

    阿寅惊叹一声。

    “何止是惊讶啊，简直就是惊吓，瑞雯这英雄伤害这么高的嘛？”

    陆明买完装备，继续朝上路走。

    “当然了，别以为我开了什么外挂，这就是瑞雯本身的伤害，之前被说的那么弱，就是玩家没有开发出来。”

    阿寅闻言，这才有些明白陆明是什么意思了。

    任谁看着自己辛辛苦苦设计出来的英雄，被人说称一文不值，心中肯定都会不开心的。

    而且，也不利于游戏的发展。

    相比，陆明就是为了引导玩家们更注重英雄的开发，才搞出今天这个事情的吧。

    所以说，阿寅这个人脑子还是非常好用的。

    陆明的一部分目的，就这样被他猜出来了。

    水友们听了陆明的话之后，也陷入了沉思。

    不过他们想的不是公司发展，游戏未来，亦或者是电竞这些。

    而是在心中对自己产生了深深的怀疑。

    “难道真的是我们菜吗？？”

    很快，一场游戏结束了。

    对面的德莱兄弟，都被打的双眼失去了光。

    队友也都纷纷加好友。

    直播间里的人更是进行了无私的转发，把这个足以改变联盟历史的事件，传播了出去。

