    第71章 星空

    刑天心中非常疑惑，后羿怎么一副这种表情？

    明明来的路上他还是一脸的随意淡然……

    难道说……

    他的心中一动，有了一些猜测……

    顿时，他望向叶长青的目光又微微变了变，饱含深意……

    就在他心中猜测之际，后羿终于从震撼中回过神来，他语气复杂的说道：“心箭之境……”

    “短短百年, 你竟然已经达到了心灵之境……”

    “叶长青，你真的是刚接触箭道吗……”

    后羿又再一次被打击的怀疑巫生了……

    他不懂。

    他不理解。

    一个生灵的天赋为什么会这么妖孽呢？！

    这不合理啊！

    叶长青这个家伙，太不正常了！

    他有些苦涩想着，自己可是用了几十万年的时候才突破到心箭之境的……

    与叶长青一比，自己简直是太过于废物了！

    他不禁对自己产生了怀疑……

    自己……真的适合箭道吗？

    不过，这种怀疑也只是一刹那的事罢了！

    很快他的内心就再次坚定起来……

    他热爱箭道！

    箭道就是他的一切！

    他绝对不能动摇！

    不过，他望着叶长青，心中有些迟疑的想着：这一次, 自己真的能顺利的赢吗？

    双方都是心箭之境，自己虽然比对方早很久进入心箭之境，但强的有限……

    可以忽略不计……

    而对方的实力比自己更强……

    想到这里，后羿心中一紧……

    自己不会要输吧？！

    不是吧？！

    这要是在自己最擅长的箭道上输了，那自己可就成了笑话了！

    不行！自己一定不能输！

    ……

    另一边。

    当叶长青听到后羿的问话后，点了点头，有些矜持地说道：“是的，我的确是刚接触箭道，箭道博大精深，修炼了百年，我也才感悟出了一点皮毛罢了……

    待会若是表现不好的话，还望道友不要取笑才是……”

    一点儿皮毛……

    好一个一点儿皮毛……

    你那若是一点儿皮毛的话，那我这算什么？！

    后羿闻言有些沉默无言。

    摇了摇头，他感觉自己的心莫名的有些累了，想早早的结束这一切……

    他一脸苦笑地说道：“道友何必自谦？仅仅百年时间便达到了我用几十万年才达到的心箭之境, 你在箭道上的天赋实在是可怕……

    未来，你说不定能够以箭入道……”

    说着，后羿的语气中不禁充满了羡慕……

    在遇到叶长青之前，他以为自己的箭道天赋便是世间最强的！

    但是现在……

    唉！

    “以箭入道吗？”

    叶长青闻言心中一动，但随即他便摇了摇头，这个不急。

    以什么入道到时候再说吧！

    他现在更好奇的是自己此时的箭道究竟有多强！

    于是，叶长青也不犹豫，直接说道：“道友，事不宜迟，我们不如现在就开始比试吧！”

    后羿闻言当然没有拒绝的道理，他虽然有些慌，但是该来的总要来的，逃避也没有用……

    所以他点了点头，说道：“好，不知道友想怎么比？”

    怎么比？

    这个叶长青很早就已经想好了。

    还有什么地方，能比在星空之中比试更好的吗？

    星空之中，有大量的废星，正好可以作为他们比试的目标！

    至于巫族不会飞行？

    这好办，他带上去不就行了？

    反正，星空又不是混沌，基本上不会有什么危险的！

    正常来说, 一个普通的真仙都能在星空中生存了, 就更别说他们了……

    所以，叶长青闻言, 当即说道：“不如我们就在星空之中比试吧？！”

    同时，他将自己的想法和盘托出……

    星空？

    倒的确是一个不错的比试之地……

    后羿点了点头，也没什么好犹豫的，立刻便同意了……

    随即，他们也不耽误，由叶长青带着他们向着星空飞去……

    星空同样在洪荒天地之内，就是在最上面，越过了星空，才能进入混沌。

    一路无话。

    叶长青的速度并不慢，但是因为距离太过于遥远，所以他还是用了好几天的时间才抵达星空。

    这还是他第一次来这里。

    打量着星空，他不禁有一种奇妙之感。

    同时，他也不禁再次感到了自身的渺小……

    “那两颗最大的星辰应该就是太阳星和太阴星了吧？！以后有机会倒是可以去看看。”

    想到这里，他不禁一愣。

    因为他突然想到了一件事……

    酿造琼浆玉露有一种主材料叫做极品月桂花，其标注的地点正是太阴星！

    这叶长青自然理解。

    太阴星上的那棵月桂树开的月桂花，自然是洪荒中最极品的月桂花！

    这么说，自己很快就不得不去一趟太阴星了？

    摇了摇头，叶长青也没多想，暂且将这件事放在了一边……

    一旁的刑天和后羿望着浩瀚的星空，心中同样有些震撼……

    这震撼比叶长青来得更深！

    毕竟，叶长青虽然没有来过星空，但是他的灵魂来自现代，见过许多宇宙的图片，心中已经有了概念……

    而刑天和后羿不同，他们何时见到过这种景象？

    良久之后，他们才回过神来……

    刑天不禁赞叹了一句：“这地方，还真是不错！”

    后羿也点了点头，虽然没说什么，但他心中的惊叹并不弱于刑天分毫……

    叶长青见此摇了摇头，等他们平复了心情之后才说道：“后羿道友，我们比试的规则就定为谁射的远谁赢，目标就是这些没有生灵存在的荒芜星球，你看如何？”

    后羿闻言确认道：“没射到星球的不算对吗？”

    叶长青闻言点了点头，又摇了摇头说道：“没射到星球的算输！”

    后羿听到叶长青的话之后顿时一愣，随即目光也认真的许多……

    没射到就算输……

    这个限制说大也不大，说小也不小……

    不过，确实对他们的考验更大了一点……

    他点了点头，说道：“好，就依道友所说！道友先请吧？”

    叶长青并不想先射，俗话说：“先手必输”。

    所以他推脱道：“道友在箭道上是我的前辈，还是道友先请吧……”

    后羿想了想，也不推辞，点头说道：“那好吧，我先来，道友见笑了。”

    (本章完)

