    第160章 我们史莱克学院是有脊梁的，你说让走就走，让留下就留下吗？

    是雪星亲王、独孤博还有雪崩……果然，终于还是过来了吗？

    奢华的教委办公室里，当看到雪星亲王、独孤博和雪崩正站在门口时，白羽不禁顿时心中一动。

    “亲王殿下，你怎么来了？”

    看到雪星亲王，还有其身旁的毒斗罗独孤博，梦神机心中也顿时一紧，虽然能猜到对方此次前来十有八九肯定是不怀好意，但还是只能强笑几声，上前一步，对着雪星亲王拱了拱手。

    一旁，看到雪星亲王竟然带着毒斗罗独孤博到来，另外两名魂斗罗智林和白宝山也不禁深深皱起了眉头，站在了梦神机的身后。

    不过对于梦神机的话，雪星亲王却根本没有理会，而是背负着双手，高傲无比地瞥了梦神机一眼，转头将视线看向了史莱克学院一方，淡淡道。

    “梦神机主席，什么时候天斗皇家学院竟然来了客人，这是梦神机主席你请来的吗？不给本王介绍一下？”

    听到雪星亲王的话，梦神机心中仿佛猜到了什么，不禁脸色更加难看了，但还是只能快步挡到了史莱克学院众人的身前，伸手指了指弗兰德和赵无极等人，笑着介绍道。

    “亲王殿下，我来给你介绍一下，这些都是史莱克学院的诸位师生，这位是史莱克学院的院长，弗……”

    梦神机的话说到一半，雪星亲王突然粗暴地打断了梦神机的话。

    “什么狗屁史莱克学院，我怎么从没有听说过，梦神机首席你怎么能将这种不入流的学院，未经过本王的允许，引入天斗皇家学院！”

    听到雪星亲王蛮横粗暴的话，除了白羽之外，史莱克学院的一众师生，不管是弗兰德、赵无极，还是唐三和戴沐白等人，不禁心中都顿时涌起了一股怒火，脸色瞬间因为羞辱变得通红。

    一时间，性格比较冲动的赵无极都愤怒到想要直接上去痛扁雪星亲王一顿，不过却被弗兰德阴沉着脸拉住。

    没办法，现在不是以前了。

    对于天斗皇家学院的复杂，弗兰德已经有所预料，为了一众老友和学员的未来，他们必须要抑制住冲动！

    而听到自己费尽心思为了天斗皇家学院请来的外援竟然被雪星亲王如此污蔑，梦神机以及身后的智林和白宝山三人也顿时气得不轻，身体都气得有些发抖起来。

    对于雪星亲王，以梦神机为首的天斗三教委可以说是无比厌恶。

    因为他们一心为了天斗皇家学院好。

    但是雪星亲王却一直凭借皇室赋予其管理天斗皇家学院的权力处处跟他们作对，现在竟然还想要将好不容易才找到的史莱克学院赶走！

    我的天！

    史莱克学院这可是他们天斗皇家学院的希望。

    明年的全大陆魂师学院精英交流赛，天斗皇家学院想要取得好成绩，打个翻身仗，基本上就只能靠史莱克学院了。

    但是雪星亲王这个小人，为了争权夺利，竟然硬是想要将史莱克学院赶走，真是鼠目寸光，鼠目寸光啊！

    虽然梦神机心中又气又怒，可以说简直对雪星亲王颠倒黑白的行为深恶痛绝，但是面对雪星亲王这样一个就是故意来捣乱的无耻之辈。

    如果只有雪星亲王一个人还好，可是雪星亲王却带来了毒斗罗独孤博，梦神机根本无法通过实力强行将雪星亲王逼退，只能用言语让雪星亲王放弃本来的意图。

    “亲王殿下误会了，史莱克学院虽然在天斗皇城名声不显，但是放眼整个魂师界却也是大名鼎鼎的学院，像我们学院的秦明老师，就是史莱克学院出身的。”

    深吸了一口气，强压住内心的怒火，梦神机给雪星亲王说道。

    “秦明老师竟然是这个史莱克学院出身的。”

    听到梦神机的话，雪星亲王眉头一皱，脸色不禁有了些变化。

    本来他是打算以史莱克学院垃圾学院的名头，将史莱克学院赶走，不过没想到学院里秦明竟然是史莱克学院的人，这让之前的计划就有些难以进行了。

    不过没关系，对于如何赶走史莱克学院，雪星亲王可不止制定了一个计划。

    “哼！能培养出秦明老师来，这史莱克学院勉强算是一个入流的学院，但是想要加入我们天斗皇家学院，有能力可不仅是唯一的条件，还必须要有德行！”

    “梦神机首席，你口中的史莱克学院在昨天竟然打了雪崩，雪崩可是我们帝国的四皇子，代表帝国的威严，打了雪崩，这简直就是打了帝国的脸。”

    “如此嚣张跋扈之辈，有什么资格留在我们天斗皇家学院？！”

    既然无法从能力将将史莱克学院赶走，雪星亲王顿时冷哼一声，直接将一个羞辱皇室，嚣张跋扈的帽子扣到了史莱克学院的头上。

    “你！！”

    听到雪星亲王这番话，不仅是史莱克学院的众人，就连弗兰德这下子不禁也怒了。

    他现在算是明白了，感情一切都是昨天打了那个嚣张跋扈的纨绔子弟惹的祸！

    虽然在来之前弗兰德就已经料到，像天斗皇家学院这种贵族学院里必然不讲规矩。

    可他没想到，竟然皇室也如此颠倒黑白，明明是那个叫做雪崩的皇子先冒犯的他们，结果现在都是他们的错了！

    因为弗兰德的愤怒，没有人拉住赵无极，赵无极顿时爆发出了魂力威压，随着愤怒猛然压向了雪星亲王。

    “赵老师不要！”

    发现赵无极的动作，一旁的梦神机三人不禁脸色纷纷一变。

    一时间，只见赵无极释放的魂力威压还没有压到雪星亲王的身上。

    雪星亲王身后的毒斗罗独孤博便冷哼一声，直接上前一步，释放出了封号斗罗级别的魂力威压，轻易便将赵无极释放而来的魂力威压抵挡住了。

    而在赵无极释放而来的魂力威压被抵挡住后，免去了出洋相的风险，雪星亲王在脸色一阵变化后，不禁顿时一冷，便怒喝道。

    “梦神机首席，你看这就是你招收的学院，竟然敢袭击本王，你还说他们不嚣张跋扈！！”

    因为赵无极的袭击，雪星亲王顿时又将一顶帽子扣到了史莱克学院的头上。

    这简直把赵无极气得鼻子都歪了，实在是太无耻，太双标了！！

    “亲王殿下，你不能赶走史莱克学院！”

    “史莱克学院关系到我们天斗皇家学院参加全大陆魂师学院精英交流赛的成绩，你要是赶走了史莱克学院，你会后悔的！！”

    看到雪星亲王还是执意要赶走史莱克学院，梦神机也豁出去了，直接忍着愤怒，带着智林和白宝山地走到了史莱克学院身前阻止雪星亲王。

    “后悔？呵呵，不过是一个名不见经传的不入流学院而已，难道在全大陆魂师学院精英交流赛上，还能打得过我们天斗皇家学院的战队吗？”

    听到梦神机的话，雪星亲王顿时不屑地笑了。

    “他们已经打过了！在秦明老师带一队出去历练的时候，在索托城的索托大斗魂场，史莱克学院组建的战队就打败了一队，这也是我们请求史莱克学院加入我们天斗皇家学院的理由！”

    梦神机忍着怒道。

    “哼！你说是就是，我怎么不知道，谁知道你是不是撒谎！”

    对于梦神机的话，雪星亲王只是冷哼一声，直接开始胡搅蛮缠起来。

    “如果亲王殿下不信，可以让一队的天恒他们过来对峙！”

    “对峙？你都说了，秦明老师是史莱克学院毕业的，而秦明老师又是一队的领队，谁知道秦明老师会不会让一队的人撒谎！”

    雪星亲王冷笑着，继续胡搅蛮缠起来。

    “你！！”

    听到雪星亲王如此胡搅蛮缠，梦神机都快气得脑梗了。

    而身后的弗兰德、赵无极和史莱克学院的众人也都气得不行，一个个瞪着通红的眼，握紧了拳头，牙齿咬得咔咔作响。

    “梦神机教委，看来天斗皇家学院不欢迎我们，之前谢过梦神机教委的招待了，我们史莱克学院配不上天斗皇家学院，还是离开吧！”

    被雪星亲王几番羞辱，弗兰德本就傲气十足，如今看到雪星亲王胡搅蛮缠的嘴脸，是再也忍不下去了，不禁顿时忍着怒，对着梦神机抱了抱拳，便准备带众人离开。

    而被雪星亲王恶心坏了，众人也早已经愤怒无比，直接跟着院长弗兰德准备离开。

    “弗兰德院长，你们不要走！”

    看到弗兰德竟然要走，梦神机顿时慌了。

    史莱克学院可是有三名魂圣和两名魂帝，还有一名妖孽和一名逆天妖孽。

    如果能得到史莱克学院的加盟，凭借着史莱克学院的战队，今年的全大陆魂师学院精英交流赛说不定就可以进入四强，甚至获得亚军，乃至冠军了！

    如今要是让史莱克学院离开，那他们天斗皇家学院还怎么在今年的全大陆魂师学院精英交流赛打个翻身仗啊！！

    “我让你们可以走了吗？”

    看到弗兰德准备带人离开，在身旁的雪崩对雪星亲王耳语了几乎后，雪星亲王顿时冷哼了一声，挡到了教委办公室的门口。

    “你这个狗屁亲王，不要欺人太甚了！！”

    看到雪星亲王竟然还挡着路不让离开，赵无极顿时愤怒地大吼了一声，而后猛然召唤出了大力金刚熊武魂。

    一时间，随着一只遍布金毛的巨大熊武魂从背后浮现而出，赵无极的脚下也顿时升起了黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环，环绕周身。

    “魂圣？！”

    看到赵无极不过一个魂圣，独孤博的眼神闪过一丝轻蔑，直接上前一步，站到了雪星亲王的身前，而后召唤出了碧磷蛇皇武魂。

    一时间，只见一只通体碧绿，头顶一个仿佛皇冠一样的顶冠的蛇类武魂顿时从独孤博的背后浮现而出，而后伴随着一股恐怖的威压肆虐而出，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环顿时从独孤博的脚下升了起来。

    “封……封号斗罗！！”

    当看到独孤博脚下的升起的九道魂环时，史莱克学院的众人顿时瞳孔紧缩，心中翻涌起了惊涛骇浪。

    这个身穿碧绿长袍，如此不要脸的老东西竟然是一名封号斗罗？！

    “叔叔，这些什么史莱克学院的人，绝对不能让他们就这么离开！”

    “就是那个家伙，那个家伙昨天打了我的脸，而且还不止一次，他竟然如此羞辱我，我一定要打回来！”

    在独孤博挡住了门口，以封号斗罗的修为震慑住了整个教委办公室里的所有人后，雪崩顿时满脸怨毒地站了出来，指着白羽，恨恨地道。

    “梦神机首席，你看你收留的这史莱克学院的人都是什么德行，竟然打了雪崩的脸！”

    听到雪崩的话，雪星亲王顿时以此为借口，再次冷笑着将大帽子往史莱克学院头上扣。

    这一次，梦神机没有辩解，只是满脸愤怒。

    欲加之辞，何患无罪！！

    这雪崩什么德行，谁难道还不知道？！

    事情绝对是雪崩自己惹了事，史莱克学院的这位白羽学员才会打他，但是雪崩这种人肯定是只会将一切过错扔到别人头上，雪星亲王也是一样。

    “独孤先生，去将那个小子抓过来，竟然敢打雪崩的脸，这是打了我们皇室的脸，不让雪崩打回去，我们皇室的威严以后就抬不起头了！！”

    在给史莱克学院的人扣完帽子后，雪星亲王顿时一脸怒容地指使着独孤博，要将白羽抓过来，让雪崩教训回去。

    听到雪星亲王的话，白羽还没有发表意见，几声愤怒的大喝便顿时响了起来。

    “不行！”

    “你敢！”

    而伴随着两声大喝的，还有从教委办公楼外突然升起的两股满是愤怒的强横威压，不过在有天斗三教委和宁荣荣出面后，这两股威压很快就再次隐匿了起来。

    独孤博只是感觉背后突然犹如针刺，然后很快就恢复了正常。

    就在独孤博心中惊疑不定之际。

    看到独孤博准备动手，再也忍不住站出来的天斗三教委满脸愤怒地召唤出了武魂，挡到了史莱克学院的前面。

    史莱克学院最妖孽的就是这个白羽了，能够在魂尊级别就抵挡住他们三人全部的魂力威压，这未来的前途简直不可限。

    基本上不出意外，封号斗罗肯定是稳了，而且还不像是毒斗罗这样的垃圾九十一级封号斗罗，而是可能超越七宝琉璃宗的剑骨斗罗的顶级封号斗罗！

    如此惊才绝艳的妖孽，怎么能被这目光短浅的雪星亲王如此羞辱，这是给他们皇室，也给整个天斗帝国造就一个大敌啊！

    而除了天斗三教委外，还有一个愤怒出声则是白羽身边的宁荣荣。

    只见此刻的宁荣荣正攥紧了玉手，俏脸上满是怒容，咬着贝齿，在召唤出了七宝琉璃塔武魂后，对着独孤博便怒道。

    “你就是独孤家族的毒斗罗吧，我知道你，我叫宁荣荣，我的爸爸是宁风致，如果你要是敢伤害宁白羽一根毫米，我一定会让剑爷爷和骨爷爷狠狠教训你的！”

    宁荣荣，宁风致的女儿？！

    听到宁荣荣的话，独孤博不禁顿时脸色一僵。

    这史莱克学院不是一个垃圾学院吗，怎么会出现七宝琉璃宗的魂师，而且还声称是宁风致的女儿，这下子该怎么办？

    独孤博不禁看向了身旁的雪星亲王，雪星亲王此刻脸色也很是僵硬。

    本来从雪崩那里受到的消息，史莱克学院就是一个垃圾学院而已，怎么会突然蹦出七宝琉璃宗的小公主？

    虽然他没有真正见过宁荣荣，但是以天斗皇室和七宝琉璃宗的关系，对于七宝琉璃宗的小公主叫做宁荣荣，雪星亲王还是知道的。

    而且七宝琉璃塔武魂可不会撒谎，眼前这个少女绝对跟七宝琉璃宗有关，是七宝琉璃宗的直系这毋庸置疑！

    想到这里，雪星亲王不禁恼火地瞪了身旁的雪崩一眼。

    不是就料理一下这个史莱克学院吗，怎么蹦出了这么天大的一个麻烦来，这要真是七宝琉璃宗的小公主，就算是他也兜不住！

    “爷爷！！”

    就在气氛陷入了诡异氛围的时候，只见门口，秦明不知何时竟然溜出去，将独孤雁带了过来。

    “爷爷，这是怎么了？”

    看到教委办公室里的气氛有些诡异，独孤博不禁有些奇怪的问道。

    “雁雁，你跟我说说，这史莱克战队和史莱克学院到底是怎么回事？”

    发现史莱克学院竟然好像并不简单，独孤博忍不住对着独孤雁低声问道。

    “史莱克学院？”

    独孤雁有些微愣，但还是将之前在索托大斗魂场发生的事情告诉给了独孤博。

    当知道白羽竟然能无视碧磷紫毒，独孤博不禁心中升起了无尽的渴望和贪婪，想要知道白羽能抵挡碧磷紫毒的原因。

    要知道，碧磷家族虽然是专门用毒的家族，但是成也毒，败也毒，碧磷家族成就于武魂碧磷蛇，但是却也因为碧磷蛇武魂自带的碧磷毒，世代受到碧磷毒的侵扰。

    除了独孤博，碧磷家族世代竟然没有一个人能够活过四十岁以上，这可以说是整个碧磷家族的悲哀！

    而正是因为如此，独孤博对于各种毒学和药学只是有些几乎疯狂般的渴求，白羽能够免疫碧磷紫毒，无疑就无比引发独孤博的渴求。

    但是一想到白羽跟疑似七宝琉璃宗小公主的宁荣荣关系密切，而七宝琉璃宗可不是独孤博能得罪的，独孤博的脸色又开始阴晴不定起来。

    当然，最主要的原因还是因为白羽身上存在的能够抵御碧磷紫毒的东西，不一定能帮碧磷家族抵御碧磷毒。

    相反，他还是伤害了白羽，一个因为爱情陷入疯狂的七宝琉璃宗小公主，未来无疑会对人丁本就稀薄的碧磷家族造成毁灭性的打击！

    目前来看，这笔买卖显然不划算！

    “咳咳！那个……没想到七宝琉璃宗的宁荣荣小姐竟然在这里，今天是我冒昧了，我就给七宝琉璃宗一个面子，雪崩的事我就不追究了！”

    因为宁荣荣愤怒地展现出了身份，在权衡三番后，雪星亲王还是轻咳几声，打算放弃再追究史莱克学院。

    没办法，七宝琉璃宗跟天斗皇室的关系非常密切，因为雪崩主动冒犯被打，得罪七宝琉璃宗的小公主，这不值得！

    不过一旁，当听到雪星亲王竟然打算同意史莱克学院加入天斗皇家学院，白羽嘴角一抽，心里顿时就不干了。

    同样拥有参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格，蓝霸学院可比天斗皇家学院自由多了，天天留在天斗皇家学院看着雪星亲王和雪崩恶心的嘴脸，白羽才不愿意呢！

    “抱歉！我们史莱克学院是有脊梁的，你一会儿要赶走，一会儿要留下，你以为我们史莱克学院是你养的狗吗？”

    在听完雪星亲王的话后，白羽顿时露出了愤怒无比，一副义愤填膺的样子。

    “对！没错！我们史莱克学院是有脊梁的学院，不是你说让走就让走，说让留下就让留下的！”

    一旁，包括戴沐白、唐三和马红俊在内的一众学员纷纷愤怒地附和着。

    听到众人愤怒的话，梦神机不禁顿时将焦急的眼神看向了弗兰德，急忙道：“弗兰德院长，你们不要走啊！我们天斗皇家学院是真心的啊！”

    (本章完)

