    “你要申请北剧场，申请北剧场干什么？”

    “配音啊。”

    “方沂，我跟你说，”表演系的二号人物任长虹，面对下了课的方沂，先听过事情的来龙去脉。

    他拍了拍肚子，“北剧场那不是一般的大了，以前是正规的营业性场所，要卖票的专业剧院，和国家话剧院挨在一块儿的，我们不说拿不拿的下来，先说万一拿下来了，你又输了，你想过你的演艺生涯没有。”

    方沂不以为然，“能有什么影响？”

    任长虹看着他的脸，是很想吓唬他说些狠话，但感觉太反智了，好比吓唬一个博士生你要是论文不能一次过就教不了幼儿园。

    于是他转而道，“不论是你赢，还是赵力芯赢，一定会有人输，是不是，这对央戏来说，不光彩啊，你还想要剧院，声势隆重的大搞特稿，领导怎么会批。”

    “老师，你就先报上去吧，我看了学校的通告，就说我们班要搞文艺演出，是有先例的，配音就当是闲余游戏。”

    任长虹说，“怎么，方沂，你就硬是觉得你能赢了？我告诉你啊，赵力芯不单单是个小老师，他也是央戏出去的演员之一！”

    “我们央戏啊，现在一边当老师，一边当演员，当导演，当制片……揽活儿的，不是一个两个，你去把他斗倒了，批臭了，有什么好处，其他人不团结起来，恨死你？”

    任长虹越说越奇怪，他鳄龟一样的圆眼睁大了，“方沂啊，你这么年轻，你怎么有点上世纪运动健将的感觉啊，为什么斗起老师来这么熟练，我告诉你，老师们都很怕这事儿……”

    方沂是聪明人，聪明人都会告状，“老师，他说我们国内的台词教育，都是垃圾，不如他留学见识到的……”

    但任长虹摸了摸下巴，竟然点头，“其实也有几分道理啊……是不是垃圾，得看和谁比，你说呢。”

    鳄龟端起大茶缸豪饮一口。

    “我们剧院都养不活，人家随便一个几十万人，相当于我们的四线小县城的城市，都有剧院的，他们有这个基础在……啊，你还是太年轻，你在京城看到的都是祖国最好的，你以为到处都是这样，误导了你。”

    “我们那时候，外地年轻人不要说剧院了，电影都是听说的东西，我虽然是京城人，我是农村户口啊，我小时候看电影，要等放映员来，骑自行车背几盘胶卷……几个月才看一次。”

    “现在你跟我说台词，你想想，我们拿什么发展台词，不如别人，有什么奇怪的。”

    方沂无奈道，“我能不知道咱比别人差吗，问题是，赵老师……赵力芯，他不是真心想我们好，他是有种傲气在的，他只是鄙夷我们，打击我们，仅此而已。他不在乎的，其实也是我们央戏的前辈创造和一代代流传下来的劳动成果。”

    任长虹砸吧嘴，表情终于认真了，“他毕竟润出国外了嘛，又特地的跑回来，你不让他炫耀一下，怎么可能呢……这样，你这个事情，我帮你报上去，如果不行，你们私下里想办法比，不要搞的太热闹。其实，这个事情对你的生涯来说，不重要。”

    “成。”

    在任长虹这里得到准信之后，方沂开始找素材，练配音；任长虹说的对，这些事情，对他来说，只是职业生涯的一件小事，无论他怎么折腾，过几年总要成优秀校友。他人生面临的精彩太多了。

    然而，放大到这一届的32个同学，乃至那时候看热闹的其他人，就可能是他们老了唯一津津乐道的事。

    幼年期巨星干的鲁莽事。

    值不值得去做呢。

    从来不愿出头的方沂，也有必须要出头的信念。

    再怎么不好，也不能轮到你瑞典人来踩啊。

    与此同时，赵力芯听说了方沂还没放弃，真的要比一次，有点后悔自己嘴快。

    但又觉得荒唐啊。

    于私，你不一定比得过我，于公，我讲的，都是事实，有什么好争辩的呢。

    北剧场的使用申请，真通过了。时间定在了期末。

    任长虹把方沂叫来办公室，“既然要比了，你接下来的日子，就好好的琢磨，另外，能请假去拍戏，也赶快去拍吧，我以为，上课能学到的东西，不多了。”

    他颇为认真的给方沂分析，“你呢，现在的水平，只有多接剧，才能快速上涨，我以前看新闻，刘翔的教练说，刘翔的水平已经很高了，日常训练已经不能让他提高成绩，只能是维持，刘翔是大赛型选手……我认为，你也是的，他是以赛代练，你就以剧代练。”

    方沂不解，“课程怎么办？”

    任长虹，“我们制定这些规则的时候，本意并不是用来约束自己，而是用来约束别人，现在，你对我们来说，是‘自己’，宋佚这些个有天分的，也是半个自己，你放心，学校永远不会为难自己人……”

    又说，“你拍的电视剧，我还没看到，但是你在我们央戏校友圈啊，已经是出名了，先是让《新三国》改剧本，再是临危受命，把四千多万的戏救回来，方沂，你得多做这些事儿，把我们央戏的名声扩散出去；至于跟小赵老师的比拼，我再说一次，只是小事情，不要太放心上。”

    “也许，他会找个时候和你说和，我现在也不满意他说那些话了，不知天高地厚，你们互退一步，我去做他的工作……”

    得了尚方宝剑，方沂越来越少出现在课堂上，正好，新一期的《激荡中国》微电影定下来，因为主题有所变动，需要开主创会。

    这些人都在京城。

    京城啊，确实是国内的影视创作中心，看样子再过十年二十年也不会变。

    原先的制片人，肖琳，现在除了《激荡中国》栏目的制片职位，又挂帅了广播学会委员会副主席兼创作部主任，华夏纪录片学术委员会会常务理事之类的虚职，和他一起的摄影师吴志军，也发达了，现在不是单枪匹马，能领着好几个副摄当跟班。

    当然，办公室从此更加逼仄。实际的东西，是不会有的。

    这两人看到方沂，神情都很爽快，“方沂，好久不见啊，自从遇见你，事情大体都变得顺利起来，你像是福星一样，和你会有好运气；节目越来越出名，领导说，《激荡中国》，不能只是劳动人民在激荡，你也尝试演一下风云人物，怎么样？”

    方沂坐下来。“谁？”

    “曾经的全国首富。”

    “进局子了？”

    两人笑，“不进局子，哪里轮得到我们法制频道来拍？”

    

