    张明轩睁开惺忪的瞥了一眼窗外，天亮了啊！天亮了？张明轩猛地睁开眼，又起晚了。

    连忙穿上衣服，拿上书稿，小跑着打开门奔了出去。张明轩跑到书店，一脸懵，没开门啊！清雅姐姐好没起床吗？不应该吧！

    张明轩满脑袋疑惑将书稿放到柜台后面，朝回走去。通过小路来到大厅，只见清雅正坐在大厅内捧着一本自己连名字都看不懂的书，细细品读。

    张明轩笑道：“清雅姐姐，早啊！”

    李清雅降低书册，露出绝美的容颜，展颜一笑道：“现在可不早了。”

    张明轩不好意思道：“昨天写书写的太晚了。”

    李清雅点了点头表示明白。

    张明轩疑惑的问道：“清雅姐姐，书店怎么还没开门？”

    “嗯！我一个妇道人家，抛头露面经营生意终究是不好，这也是当初我留下你的原因，以后书店就交由你负责了。”

    张明轩失望道：“是这么吗？”

    “你以为呢？”

    张明轩嘿嘿一笑道：“我以为还是因为我长得帅呢！”

    不等李清雅反应，张明轩就一溜烟的跑了。

    李清雅先是一愣，然后整个脸都红了，也不知道是羞的还是气的。

    张明轩洗漱了一番，美滋滋的拿着书稿出门了。

    没多久张明轩就找到了先前那个书坊，这次张明轩仔细看了一下，嗯，名字不错，四个字的。张明轩欣赏的点了点头，走进书店。

    吴老板还是老样子在柜台后面，打着算盘算账。也不知道哪来的那么多账要算，生意有这么好吗？张明轩酸酸的想着。

    听到脚步声，吴掌柜抬起头来，看到张明轩，立即笑着抱拳道：“张公子，大驾光临，有失远迎啊！”

    说着话，吴老板从柜台里面走了出来。

    张明轩也哈哈笑道：“吴老板还记得我啊！”

    “当然！当然！张公子如此器宇不凡，人中龙凤般的人物，见一面也让小老头印象深刻啊！”吴老板笑哈哈道。

    张明轩本来还是有的得意的，但越听越不对，这话怎么这么熟悉，好像自己忽悠那群书生的时候也是这样说的吧！

    张明轩翻了个白眼，决定不在和他闲扯了，这老货也是个高手。

    张明轩将手中的书稿递了过去，笑道：“麻烦吴老板帮忙印刷一下。”

    吴老板一顿，还是接过书稿问道：“多少份？”

    张明轩嘿嘿一笑道：“上次印刷的第一册再要一百份，这次新的也要一百份。最差的纸，最差的墨，只要不耽误阅读就行。”

    吴老板接过书稿，听到张明轩的话先是一愣然后笑道：“张公子这要求真特殊啊！”

    张明轩苦笑道：“没办法，穷啊！”

    张明轩期待的看着吴老板道：“这样可以便宜一点吗？”

    吴老板苦笑道：“张公子不用说，给你的也是最低价。”

    张明轩满意道：“那就好，放心吧以后的订单少不了你们的。”

    吴老板心里念道：“鬼才想做你的订单，一点赚头都没有啊！”

    吴老板还是惊喜笑道：“那就要靠张公子照顾了。”

    张明轩笑着点头道：“好说，好说。这两百份多少钱？”一脸期待的看着吴老板。

    吴老板犹豫了一下道：“上次印刷的模版还在，不需要重新刻膜。两百份那就一千五百文好了。”

    张明轩竖起两根手指道：“两贯钱，再加一百册新书。”

    吴老板摇了摇头无奈道：“可以！”

    这下倒是轮到张明轩不好意思了，上前拍了拍吴老板肩膀道：“吴老板仗义，我张明轩也不是小气之人，等我发达之日好处少不了你的。”

    吴老板笑呵呵道：“那我就等着张公子的提携了。”

    但是眼中的随意敷衍，表示他并不相信张明轩的话。

    张明轩拍着胸脯保证道：“不会很久的，等着吧！”

    吴老板对张明轩道：“张公子，随意逛一下，我去安排印刷的事情。”

    张明轩笑呵呵道：“好的，不用管我。”

    吴老板对张明轩抱了抱拳，就转身离开了。张明轩笑呵呵的在书坊逛了一圈，去掉书还是书，偏偏自己一个字也不认识，无奈的耸了耸肩直接走出了书店。

    张明轩在旁边逛了逛，呦！这是造纸厂？！造纸厂和书坊开在比邻，老板好想法啊！纸造出来直接就可以运到书坊了。

    这是木工坊？张明轩在造纸厂旁边又发现了个木工坊，里面有师傅在刨木，木屑纷飞。张明轩赞了一声，这木屑是不是可以直接造纸了，资源整合利用，不错啊！

    张明轩走进木工坊，立即就有一个穿着灰布袍的老头迎了过来，笑道：“公子，有什么需要吗？”

    张明轩眼中一闪，似乎自己真的可以做一些东西啊！

    张明轩笑呵呵道：“师傅，我们可以找个地方细谈吗？”

    穿着灰布衣服的师傅笑了，这是要有大生意啊！伸手一引道：“鄙人姓张，请跟我来。”

    “好的，张师傅！”张明轩跟着张师傅穿过刨木区，一路走了过去，只见后面有着庞大的生产区域，有铆接的，有雕刻的，有塑形的还有打磨的等等。

    二人穿过生产区，来到一间房内，张师傅说道：“请坐！”

    张明轩点了点头，坐在一张桌子旁边的椅子上。

    张师傅端起桌上的茶壶为张明轩斟满一杯茶，道：“请喝茶！”

    张明轩连连摆了摆手道：“喝茶就不必了。”

    张师傅笑着坐到张明轩对面道：“公子，不知道需要什么东西？需要几百件？”

    几百件？也是，如果数量少，市场上就能买了，到厂里下订单的应该都是大数量，但几百件也太多了吧！

    张明轩不好意思道：“就一件东西，而且我还没钱。”

    张师傅笑容一凝，皮笑肉不笑道：“公子，你是在逗我吧！”

    张明轩解释道：“这是我设计的东西，市面上还没有出现过，如果你们帮我制作了这个东西，也就是说你们又多了一个产品！”

    张师傅眼睛闪了两下道：“万一你这个东西并不好卖呢！”

    “切！再不好卖，你们也只是损失了点木材人力而已，有什么大不了的。而且我可以保证一定好卖。”

    张师傅笑了说道：“成交！”

    确实，无论怎么看，都是他们赚了，至于好卖不好卖，以他的眼光一眼就可以看出来，可以说是一点损失都没有就得到一个大赚的机会。