    看着那明显口径巨大的炮管，史密斯中校发出一声绝望的尖叫：“史达林坦克！”

    就在他话音落下的瞬间，一道刺耳的呼啸猛然划过，前方十几米处一辆潘兴坦克的炮塔立刻飞了出去，把两名美军士兵直接砸成了肉饼，混乱中剩下所有潘兴拼命转动炮塔，同时向外抛射烟幕弹。但几乎同时，相同的呼啸声不停划过，转眼间六辆潘兴变成了燃烧的火团，这时候数十辆浑身都是伪装的史达林和t4/85缓缓开了出来，而剩余八辆潘兴坦克的炮塔终于转了过来，紧接着相继喷射出火焰。

    进攻的史达林中，有四辆正面瞬间被击穿。

    但剩余史达林和t4/85却打出了第二轮炮弹，在烟雾中四辆潘兴又变成了燃烧的铁棺材，剩余四辆发疯一样倒退着，向对面摆出自己装甲更厚的正面，一边开火一边退向最近的洼地，慌乱中甚至都顾不上看路了，两名倒霉的美军士兵直接被辗在了下面，整个场面一片混乱。

    好在这时候史密斯中校的命令已经下达，惊恐的美军士兵毫不犹豫地跳上最近车辆，拼命向南逃跑，但很快剩余四辆潘兴坦克也被相继摧毁，而那些带着红星标志的史达林和t4/85，开始肆无忌惮地向美军步兵发起了进攻，就在同时大批早已埋伏好的志愿军端着上刺刀的sks，从隐蔽处跳了出来，向美军发起了凶猛的进攻。

    “撤退，撤退！”

    史密斯中校望着仿佛无穷无尽般从山林中杀出的志愿军，躲在他的猛士军车内不停喊着，四周不时响起子弹击中车体的声音。

    “苏联人。是苏联人参战了！”

    紧接着他下意识般喊道。

    几乎就在史密斯中校惊慌之下把志愿军误认为苏联人，并且通过无线电报告给了第二十四师师长的时候，南高丽军第一师的前锋第二团也开出了云山城，他们的目标是以北的北镇，而师长白善烨这时候还在云山城内，而在他们后面是美军第一骑兵师。他们的原定路线是直插鸭绿江畔的碧潼。√←√←√←√←，m.↘.c↗om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();

    越过清川江的联军只有美军骑兵第一师，二十四师，英军第二十七旅，南高丽军第一师，第二军所属三个师，分三路向鸭绿江畔攻击前进，除此之外还有在元山登陆的美军陆战一师，第七步兵师，南高丽军两个师。沿着东海岸分三路向北，目标在图们江畔的中苏朝边境。

    不过和原本历史上不同，因为和苏联关系紧张，担心史达林会参战，原本留守平壤的美军第二师，英军第二十八旅都在通过陆路赶往元山，再由元山北上以防万一。

    至于西线，这里并不是老麦最担心的地方。他并不认为新华军会参战，在他看来那些贫穷落后的农夫们完全可以无视。

    坐在一辆威利斯里面的团长。很不耐烦地催促着部队加快速度，他这时候还不知道美军第二十四师已经和志愿军交火，并且在极短时间内被击溃，哪怕就是信息畅通，也很难在这么短时间传过来，更何况分属两个系统的他们之间。信息基本上就没畅通过。

    在他身旁是一辆辆满载士兵的卡车，后面拖着一门门大炮，看上去也是颇有气势的，虽然不像米国人一样有坦克开道，但好歹也是机械化了。

    长长的车队在山间狭窄的公路上蜿蜒前进。带着终于结束战争的轻松，那些端着加兰德步枪的高丽士兵，悠闲地看着两旁风景，还有人惦记着家乡生死未卜的亲人，总之在他们看来一切都结束了，他们是胜利者，然而他们却并不知道，此时在右侧的山上无数黑洞洞的炮口正对准了他们。

    志愿军三五四团三营炮手何易清蹲在一丛乱石间，心翼翼地盯着下面的公路，在他旁边是一门插满树枝的一零七毫米十二管火箭炮，这种武器几乎已经装备到了志愿军每一个步兵营，在从杨丰那里获得了一部分机器设备后，李同志的兵工厂甚至能够进行仿造，这种廉价而且火力凶猛的武器，已经成了基层官兵们的最爱。

    蓦然间，信号弹升起。

    何易清毫不犹豫地按下电流开关，早已瞄准车队尾部的十二根发射管内，十二枚火箭弹接连不停地呼啸而出，带着明显的尾迹直扑最后一辆拖着榴弹炮的卡车，就这同时，这片山林中隐藏的其他一零七火箭炮和无后坐力炮，迫击炮，也开始向着排成长龙的车队倾泻着死亡的火雨，狭窄的公路，一下子变成了火海。

    那名倒霉的团长，连同他的威利斯军车一起，几乎在瞬间就被一枚火箭弹炸没了。

    拥挤的公路上，被炸碎的汽车，被抛起的残肢断臂，四处飞溅的乱石，共同奏起死亡的交响乐，弹药被引爆的火焰恍如伴奏的礼花！

    还没等被炸懵的残余南高丽军清醒过来，山林中已经响起了冲锋的号声，看着如同猛虎般杀出的志愿军，第二团瞬间崩溃了，还没等杀到跟前，就已经有大量士兵很干脆地举着枪跪倒在了路边，就算有敢于抵抗的，当刺刀出现在面前时，也立刻吓得放弃了抵抗。

    “打起来了，打起来了！”

    胡好兴奋地扑到杨丰面前，挥舞着一份电报迫不及待地：“苏联人参战了，我们在安城的记者刚得到消息，美军二十四师前锋在新义州以南遭遇苏联坦克部队，被打得几乎全军覆没，一个营加配属作战的坦克连，只剩下不到两百人逃出和救援他们的部队汇合！”

    “你的消息过时了。”

    正在和杨丰话的陈虎无语地道：“锦衣卫刚刚发回的最新情报，参战的是新华军，米国人慌了神所以认错人了，而且南高丽军第一师前锋一个团在云山以北遭遇伏击被全歼，现在新华军已经出现在云山外围，白善烨正在准备死守云山，后续米国骑兵一师正在赶往增援。”

    “呃？”

    胡好愕然了一下。

    “不要都一副幸灾乐祸的样子，听到米国人倒霉，就跟捡了钱一样，我们是盟友，我们还是同一个阵营的！”

    杨丰很不满地。

    这两个无良的家伙赶紧虚心接受。

    “元首，您这个陆军航空兵是什么意思？”

    陈虎接着他们刚才的话题问道，杨元首忽然叫他来，要在陆军下面成立航空兵，也就是陆军航空兵部队。

    “直升机啊，飞行陆军！”

    杨丰着摸出几个模型来，全都是各种各样的直升机，他的貔貅直升机已经投产，第一批四十八架也已经准备交付，顺天工厂的产能可以保证每月二十架以上，虽然不算快，但也只是厂区规模的问题，一旦有足够订单无非就是扩建工厂而已。

    不仅仅是貔貅，几种改装机型也在进行当中，包括了海军的舰载型，学直九武装型，在后舱加根扁担一边挂俩火箭发射巢或者电动火神枪的对地攻击型，再就是挤扁身子改串列双座的正版武装直升机，前机炮，两侧短翼挂架，白了就是眼镜蛇，前两种都已经在生产中，眼镜蛇还在样机制造中。

    “看过青蛙蹦跳没有？”

    杨丰拿着一个貔貅直升机的模型笑着道。

    “呃，元首，这个好像是我们从看到大的。”

    旁边胡好道。

    “下面我要给你们介绍的就是蛙跳式作战，一架貔貅直升机可以携带十三名士兵，这就相当于一架轻型运输机，活动半径接近两百公里，速度超过两百公里。不用多了，四百架这样的直升机就可以装一个步兵旅，然后在战区就像青蛙一样跳跃作战，专门对敌军后方重要节进行攻击。这儿打一下，登上飞机跳跃到这里，然后再打一下，再登上飞机再跳到这里，总之在我们的作战棋盘上，需要他们跳到哪儿他们就跳到哪儿。

    杨丰着，拿着直升机做跳跃状。

    胡好没明白，陈虎已经瞪大了眼睛，这意味着什么，这意味着对陆军来，传统的防御体系已经毫无意义了，因为陆军已经插上翅膀可以飞了。

    “但是还需要重火力支援。”

    他皱着眉头道。

    “可以用这个。”

    杨丰拿起一个眼镜蛇的模型道：“伴随运输直升机群，在树梢高度为他们提供火力支援，机关炮，火箭弹，甚至重型炸弹，如果需要，还可以挂上反坦克导弹对坦克进行攻击，不过这种还在研制当中，现在只有这个可以让你们凑合一下。”

    杨丰着又拿起一个貔貅武装型的模型道。

    “元首，我觉得我们可以做一下试验。”

    陈虎两眼放光地道。

    “可以，第一批交付给你们的是三十六架运输型和十二架武装型，你可以从特种部队里面挑选精锐，组建一个空中突击营，然后找个你认为合适的目标搞一次类似行动，不过在行动前，记住先要用轰炸机对地面进行彻底的清场，要不然像直升机这种慢吞吞的飞机可是很好打。”

    杨丰道。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">