    李无极听到江尘的话，瞬间变了脸色。

    这个赌注太大了，他不敢接。

    因为在他看来，揭天猴王还有最后一条路可以走，那就是自爆。

    如果他自爆的话，林道天就算是获胜，也要付出代价。

    但如果是平局呢？

    揭天猴王的自爆也将林道天给轰死如何算？

    李无极不敢。

    最重要的是，后面的战斗，李无极依然有着绝对的信心。

    要知道十方仙灵，可全部都是至尊无双境界的强者。

    在拥有着绝对优势的时候，做出这样的赌约，就算是十方势力，也绝对不能够同意。

    看到李无极露出了犹豫神色，江尘不屑说道：“哎呀，李门主，怎么怕了？即使这样，那我们就赌的小一点，如果你们输了的话，后面的战斗，我要点名来挑选对手。如何？”

    李无极冷冷道：“这样也可以，那如果你们输了呢？”

    “很简单，如果我们输了，我立刻带着妖族回到北邙森林，按照约定，再也不出来半步。天域，你们可以做主了。”

    “好！”

    李无极立刻应承下来：“来吧，我倒要看看，你凭什么让林道天输掉。”

    江尘嘿嘿一笑，抬头看去，然后用力的咳嗽了一声。

    揭天猴王的声音从玄铁千机伞的后面传了过来。

    “少主请说！”

    江尘道：“九爷，这个林道天的攻击，并没有表现出来的那么可怕。”

    就这一句话，林道天瞬间色变。

    再看揭天猴王瞬间就顶着玄铁千机伞冲向了林道天。

    林道天忽然一抬手。

    “砰！”

    玄铁千机伞直接就将林道天给撞飞了出去。

    所有人都倒吸了一口冷气。

    李无极更是面色一沉。

    揭天猴王狂啸一声：“老贼，受死吧！”

    他撇下了玄铁千机伞，纵身就飞到了林道天的面前。

    连续不断的爆炸在揭天猴王的身上出现。

    但是他却并没有做出任何防御的姿态。

    顷刻间，揭天猴王的肉身就被炸的血肉模糊。

    但他的肉掌，也到了林道天的身前。

    单纯论攻击，就算是炎龙天尊，也没有揭天猴王强。

    揭天猴王的双掌掌心出现尖刺，直接就排在了林道天胸口。

    同时他的尾巴甩了过去，紧紧的缠住了林道天的脖颈。

    林道天一声暴喝，双拳轰出，震开揭天猴王，随后大口吐血。

    在他胸口，出现了一个巨大的黑色掌印。

    揭天猴王狂啸着再次冲向林道天。

    林道天咬牙怒哼一声，身体瞬间出现了另外一层变化。

    他直接化作了森森白骨骷髅。

    所有的血肉都在顷刻间消失。

    白骨骷髅的拳头对上揭天猴王的肉掌。

    随着又一声炸响传来，二人同时都被震飞。

    江尘骤然吼道：“九爷，这才是他们灵族的真身，绝对不能够给他喘息的机会。”

    听到江尘的话，揭天猴王并没有继续发动攻击，而是原地分开双腿，仰天怒吼。

    再看他的身体，在吼声不断变大，很快就化作了一个参天巨猿。

    林道天的骷髅也不停的生长，长了足足有三倍有余。

    看到这一幕，万足龙尊立刻露出了担心神色。

    “少主，灵族真身，又是至尊无双境界，我怕……”

    “放心好了，林道天已经被重创，现在的他，和九爷是在拼谁更狠。”

    万足龙尊深深的吸了一口气。

    赤发熊尊嘿嘿一笑：“我记得小时候跟九弟打架，这家伙为了将我坚不可摧的赤发盾甲破掉，竟然咬断了自己的尾巴，让自己陷入癫狂，发动血爆。虽然我的赤发盾甲出现了裂痕，但九弟也差点死了。”

    万足龙尊苦笑道：“若论拼命的狠劲，没有人能够九弟比肩，这家伙修炼的全部都是强攻之术，血爆都发动好几次了。如果没有老四，他不知道死了多少次。”

    正说着，再看揭天猴王忽然狠狠一拳轰了出去。

    林道天的骷髅手臂直接缠上了揭天猴王的巨掌，两个人眨眼就纠缠在了一起。

    “吭哧！”

    揭天猴王一口就咬在了林道天的肩头，将他的肩胛骨全部咬碎。

    同时，林道天的骨头也半数以上插进了揭天猴王的身体里面。

    但这并没有让揭天猴王露出任何的痛苦神色。

    江尘反而从他的眼神之中看到了渴望。

    他清楚，这一战，揭天猴王已经赢了。

    林道天是在垂死挣扎，而揭天候王却是拿到了胜利的钥匙。

    突然，台下的李无极一声低喝：“林道天，你不能输。”

    江尘猛的看向李无极，只见李无极紧握的拳头释放出了一团淡淡的紫气。

    江尘暗道一声糟糕。

    他将瞳力汇聚在了李无极的拳头上。

    那团紫气，原来就是拳心内的某种东西爆开的产物。

    当那种东西爆开的刹那，林道天的身体仿佛得到了某种神秘的召唤。

    万足龙尊也注意到了这一点。

    “灵族强者，传说可以召唤灵神，在我妖族和十方势力长达千万年的斗争中，灵神也是出现过几次的。如果我所料不差，李无极可以通过某种秘术，让林道天召唤灵神。”

    话音未落，林道天的头顶就突然出现了一个淡紫色的光环。

    光环罩下，江尘一声暴喝：“九爷快退。”

    万足龙尊跟着吼道：“快用玄铁千机伞。”

    揭天猴王狂啸一声：“灵神而已，能奈我何？”

    话音落处，就见揭天猴王的尾巴直接甩到了那紫色光环之上。

    同时一枚灵丹出现在了他的面前。

    “咔嚓！”

    灵丹被揭天猴王张口吞噬要碎。

    江尘忽然一抬手：“不……”

    “轰！”

    一声巨响传来。

    在灵神还未降临的刹那，林道天的骷髅骨骼，灰飞烟灭。

    但是揭天猴王的血肉，也顷刻间消失的无影无踪。

    看到这一幕，李无极不由得闭上了眼睛。

    全场鸦雀无声。

    江尘咬了咬牙。

    影月猪皇忽然一声低喝。

    空中，揭天猴王的妖核直接回到了他的手中。

    江尘抬手祭出神秘万卷宗。

    巨灵女皇的声音随之传来：“揭天猴王的这一缕残魂有神秘万卷宗在，就不会消散。”

