    伊凡没有直接回家，而是先和小柯拉去了一趟靶眼家。

    小柯拉把伊凡的事迹告诉给了女恶灵，女恶灵很惊讶，并表示自己很感激伊凡！

    她知道这相当于伊凡无形之间帮了她们，而且帮了太多！

    一堆谢谢的话，这些话在女恶灵口中说出来断断续续，不容易理解，不过伊凡知道是谢谢就好了！

    通过小柯拉得知，她妈妈以前活着的时候不是这样的，这毛病是作为恶灵后才有的。

    似乎是成为了恶灵后，逻辑能力和思维能力直线下降所导致。

    而这一情况却并没发生在小柯拉身上！

    这和机遇有关？还是和恶灵实力有关？

    伊凡觉得两者都有关联，毕竟就算是和实力有关，那小柯拉之所以强大也是因为机遇，恶灵的形成本身就是靠特殊因素来决定的，而并非怨气等事物。

    靶眼一愣一愣的，他能看到伊凡身边的小柯拉，却看不到小柯拉的妈妈！

    他表示自己相隔颇远，也听到了外面的战斗声，他还以为哪里发生了持续性爆炸！

    “真没想到你和神打起来了！”

    ...

    在靶眼...也就是小柯拉的家里呆了一会，伊凡拿起圆盘表示自己要开始注灵了！

    小柯拉有些好奇：“先生，能告诉我...注灵是什么吗？”

    “将特殊物体特殊化的神奇能力，目前我也不知道注灵会和这圆盘产生什么样的结果，但我认为它值得一试！”

    毕竟这东西之前在那埃及小神‘孔苏’的脑后悬挂着，还发光，伊凡想着这东西可能是个宝贝！

    “明白啦！先生，我们试试吧！”

    小柯拉兴高采烈！

    “嗯。”

    指尖蔚蓝之光缓缓注入，暗淡的圆盘逐渐充满蔚蓝色的光！

    小柯拉看着这光，似乎想起了伊凡当初治愈她时的场景，心生向往的她又变成了星星眼！

    圆盘能承受多少灵能伊凡不晓得，这也是注灵的难点，需要掌控注灵的力度，注少了特殊效果不会激发，注多了还容易碎。

    技术活！

    光芒愈来愈盛！伊凡有预感，要差不多了！

    五秒！再五秒就停手应该不会错！

    这样想着，在第四秒的时候伊凡感觉到手中圆盘有震颤之感！当下在千钧一发之际停止了注灵！

    与此同时，只见整间屋子忽然气流涌动了起来！

    地上一切细小的灰尘与秽物尽皆浮起！通通飞向灵能圆盘！那些灰尘在接触到圆盘时瞬间消失！

    眼下这个圆盘竟仿佛一个房间里的全自动吸尘器！

    “厉害！”靶眼点头赞道，“我这屋子几天以来一直没打扫，这下好像都能搞干净？”

    伊凡有些无语！

    这东西只能当吸尘器？好吧吸尘器也没什么不好...似乎也挺方便！

    随着灰尘越吸越多，这圆盘的正面逐渐发黑...发暗！

    而当灵盘的正面皆变成黑色的时候，圆盘停止了吸尘。

    “这难道还是有容量的吸尘器？”

    这样想着，伊凡拿着圆盘端详了起来，而在端详的过程中他发现圆盘的‘背面’中心部位是呈深蓝色的，他用手指轻轻一摸。

    咻~砰！

    一道黑光从正面激射而出！直接将靶眼租房的北墙破了个大洞！惊得靶眼几乎跳了起来！

    而随着黑光被射出，整个圆盘恢复成未吸尘前的蔚蓝色！

    “呀...先生！房子坏掉了！”

    小柯拉眨着眼睛看着那将近一人大小的破洞，洞口是圆的，冒着丝丝黑烟！隐约能从破洞看到外面的街景。

    “唔...很意外啊！这东西竟然...能发射破坏性射线！”伊凡有些惊讶！

    “伊凡！有没有搞错！破坏性射线？而且你是才发现的？这东西你要是对着我的话，我不就没了？成渣了啊！”

    靶眼心脏砰砰直跳！心想你这是搞的什么危险实验！容易出人命啊喂！我真的能安心呆在你旁边吗！

    “咳...别害怕！不会有下次了！”

    伊凡没想到这看似是吸尘器的圆盘，其实是能量武器！

    当然，也可以说是两用性工具。

    通过吸取灰尘来充能，当充到圆盘正面呈‘全黑’的时候，触碰背面的深蓝部位即可发射黑色能量！

    从这能量瞬间穿透租房的墙壁来看，威力值得期待！

    就算它威力没有想象那么强，也绝不会太差！

    当然了，无论它威力怎么样，对伊凡来说肯定没用。

    因为威力再强也强不过他本身，但这东西可以给自己的亲友增强战斗力！或者让他们防身用！

    伊凡抬起头，看了看靶眼，又看了看小柯拉。

    “你们两个，谁想要它？”

    “哎？”

    “我把它称之为‘吸尘盘’，威力很靠谱！”伊凡笑盈盈道。

    靶眼首先表示拒绝！拒绝的十分果断！

    没别的原因，他觉得这玩意实在太危险了！伊凡是什么人他是知道的，厉害归厉害，但是他出品的东西实在太危险了！

    本来要是靶眼没遭遇过那次‘飞刀炸伤’事件的话，他可能这次就不会这么害怕。

    让他反应过激产生恐惧的根本原因，正是因为他吃过‘注灵产品’的苦头！

    他不想再住院了！

    况且这次的圆盘比起当初的飞刀来说，搞不好的话就不是住院不住院的问题了！

    而是当场去世！

    于是吸尘盘就交给了小柯拉手里！

    “谢谢先生~！我会时常去你家...帮你打扫灰尘的~！”

    ...

    第二天早，伊凡在家刚醒没多久，就接到了安德鲁老先生的来电。

    安德鲁见识过伊凡击败雨女时的魄力！万万不敢得罪伊凡！

    声称自己一切听伊凡吩咐，有什么需要尽管提！还说自己已经训斥了那帮除灵老友！

    由于今天是哥伦布纪念日，不用上课，伊凡也不急，就在电话里和安德鲁老先生聊了一会。

    安德鲁给伊凡详细说了一下恶灵，伊凡则表达了自己对恶灵的见解，还表示小柯拉绝不能再受到半点伤害。

    对此安德鲁哪敢说半个不是！还称赞伊凡不愧是高人！有自己的独到见解！

    来到大厅，卡伦已经坐在沙发上看起了新闻，新闻播报了昨晚发生的一起被官方命名为‘虚空扭曲’的事件！

    这事件已经造成了轰动！

    上面有图片，有人拍下了那类似能量漩涡一样的大场面！漩涡地带的整个空间都是扭曲且模糊的！

    图样不多，而且拍摄距离显然很远，当时在现场的人面对这种声势就压根没人敢拍！大多人都是忙着逃命！抱着越远越安全的心理远离这条街区！

    叮咚~

    门铃在这时候响了！

    伊凡走过去打开了门...

    门外是小柯拉！她手里正拿着那黑色圆盘！

    “先生早上好~！”

    小柯拉仰脸微笑：“我来除尘啦~！”

    “真早呀，进来吧小不点！”

    “嗯！”

    这样应答着，小柯拉把黑色圆盘举着朝天空一射！释放了其中的黑色能量！

    随后蹦蹦跳跳的进了屋~！

    ...

    同一时间，天空。

    一只雄鹰展翅飞翔着！它锋利的鹰爪擒着刚刚被它折磨死的一只小鸟！

    这本该是件值得高兴的事...

    但不知怎地，它现在有一种不祥的预感！