    整个希米亚圣城都沸腾了起来，欢呼声不断。
    丹妮莉丝登基，她是凡仙地的不日仙王唯一认可的仙王，这就意味着不会有战争，天下太平。而丹妮莉丝在民间的声望素来很高，她是天道教的圣女，天国之中很多人将她视为圣洁、美丽、善良和爱的象征，心里自然更愿意接受她。再加上丹妮莉下旨大赦天下，免税三年，一下子就点燃了民众的情绪。
    “开国库，将所有的美酒拿出来，让朕的子民开怀畅饮！”丹妮莉丝的声音响彻四方。
    “仙王万岁！万万岁！”
    “圣女仙王万岁！万万岁！”
    这注定是一场狂欢。
    至于那些被宁涛用三生鼎砸死的白头鹰禁卫……
    除了他们的家人，谁他妈还管那些傻逼啊？
    “你们留在这里。”丹妮莉丝留下了一句话，转身进了神庙向宁涛走去。
    宁涛回头看了丹妮莉丝一眼，然后又回过了头去，继续看着希米亚神像的脸庞。不知道为什么，他有一种很奇怪的感觉，这座神像所代表的女人还活着。即便是不以血肉之躯活着，也会有某种特殊的方式活着。
    这个感觉很诡异。
    丹妮莉丝来到了宁涛的身边，抬头仰望了一眼希米亚的神像，然后跪了下去，低着头，双手交叉着捂住胸口，虔诚地道：“伟大的智慧女神啊，我是你虔诚的女儿丹妮莉丝，我愿意将我的身体和灵魂奉献于你，我在这里祈求你的赐福，庇佑天国的国运昌盛，百姓安居乐业……”
    宁涛看着她，觉得她会成为一个贤明的女王。
    狐姬即将成为南无沼泽的妖王，但她肯定不会成为一个贤明的女王。
    至于为什么会有这样的判断，不为别的，自家的女人心里还能没有半点逼数？
    不管天国和南无沼泽将来会怎么发展，凡仙地算是穏了。这两个敌对的文明当家做主的都是自家的女人，她们还能打她们男人的国不成？
    等等……
    宁涛突然中断连篇的浮想，什么时候他竟然把丹妮莉丝也当成他的女人了？更诡异的是，他刚刚这样想的时候，感觉是那么的自然，连一丝勉强都没有！
    孽缘啊！
    丹妮莉丝祈祷完毕，移目看着宁涛。她身高两米五，宁涛一米八五，她虽然跪在地上，可也差不多和站着的宁涛一样高，完全是平视。
    四目相对。
    宁涛忽然觉得她说得对，他真的很矮。
    可是，大只美女有大只美女特有的好，凡夫俗子根本就体会不到。
    几秒钟后，宁涛有点不适应这种尴尬而沉默的气氛了：“你看着我干什么？有话你就说。”
    丹妮莉丝这才开口说道：“三件事。”
    “这么多事？”
    丹妮莉丝瞪着宁涛：“你是嫌我多事吗？”
    宁涛笑了笑：“没没没，我就是随便说说，别说是三件事，就是三百件事我都听你说完。”
    管你是什么事，我就听听而已，做不做另说。
    丹妮莉丝说道：“第一件事，感谢你帮我登上天国的王位。虽然我从来没有想过要成为天国的女王，权利于我而言并没有多大的诱惑。只是我觉得，由我来领导天国比佩奥来领导天国会更好，他是一个贪恋权势的骗子，他的野心会给天国带来战争和灾难，而我会给天国和凡仙地带来和平，而你也会放弃报复，对不对？”
    宁涛点了一下头。
    天人带给了仙民极大的痛苦，这是事实。
    天人从骨子里歧视仙民，不会将仙民当人看，这也是事实，但即便是神也没法一下子就改变天人的思想观念。这与地球上的一部分有种族歧视的白人总觉得自己的头顶上也长了一根屌，于是高人一等是一样的。种族歧视这玩意是一种比癌症更可怕的病毒，无药可治。
    可是，这些都不能成为再次发动战争的理由。
    而且，他已经将所有的入侵凡仙地的天人杀光了，包括天人的仙王菲利普斯。如果再集合军队攻打天国，那他和菲利普斯又有什么区别？凡仙地的将士又与那些入侵凡仙地的天人有什么区别？更何况，如果他真那样做的话，杀的就是无辜之人了。
    所以，在他这里战争已经画上了句号，不会再有战争了。
    略微停顿了一下，丹妮莉丝又说道：“第二件事，你答应我的，帮我找到我的父亲，你什么时候兑现？”
    宁涛笑了一下：“我就知道你会提这事，我不是来了吗？我刚才还在琢磨，你说那声音说圣墓虚空第一梯，我在想会不会就是这天空神殿的登天梯的第一梯？”
    丹妮莉丝顿时愣了一下：“这……会有这种可能？”
    宁涛说道：“当然有，这天空神殿的登天梯不就在虚空之中吗？你告诉我，站一梯是第一梯，我们一起去看看，研究研究，或许能找到线索。”
    丹妮莉丝迫不及待的从地上站了起来：“走，我带你去。”
    宁涛叫住了她：“你也用不着这么着急吧，也不差这一点时间，你不是说有三件事吗，还有一件是什么事？”
    丹妮莉丝转身过来看着宁涛，嘴唇颤了颤却没说出话来。
    宁涛心中一片好奇：“第三件是什么事啊，这么难说出口？”
    丹妮莉丝欲言又止。
    宁涛耸了一下肩：“我去，一定不是什么好事，不说也罢，我们去看看登天梯吧。”
    “这第三件事必须要说清楚。”丹妮莉丝说。
    宁涛说道：“那你倒是说呀。”
    “不如你猜一猜吧，你不是很聪明吗，你猜猜看。”
    宁涛：“……”
    丹妮莉丝瞪着宁涛：“我是认真的。”
    宁涛有些头疼：“究竟是什么事啊，你痛痛快快说出来不就行了吗？”
    丹妮莉丝的蓝宝石一般的眸子里闪过了一抹凶光，一双超级大长腿也颤了颤，有很明显的蓄力的反应。
    下一步就是关节锁？
    关节锁什么的其实并没有什么威慑力，宁涛一点都不在乎，但然他担心的是关节锁之后，因为根据他的经验，每一次他被锁了之后难免会碰到她的尾巴，而她又会产生某些反应，那些反应又会让他产生某些反应，那之后的情况起码要用两炷香的时间才能描述清楚。
    这里是天空神殿，怎么能发生那样的事情？
    “那个，你别冲动，不就是猜一猜吗，没问题，我猜……”宁涛摸了一下下巴，“可不可以给个提示？”
    丹妮莉丝想了一下说道：“一加一等于几？”
    宁涛忍不住笑了：“二啊，小朋友都能算出的数学题，你拿来考我？”
    “你错了。”丹妮莉丝说。
    宁涛：“？”
    丹妮莉丝说道：“我的答案是三。”
    “你脑子有病啊？”
    “你脑子才有病！”丹妮莉丝的双腿颤得更厉害了，尤其是系了金丝带的尾巴已经从肩头上冒了出来，就如同是一条准备出击的蛇一样指着宁涛。
    宁涛苦笑了一下：“整个天国就只有你敢这样威胁我，行，你说等于三就等于三吧，你想等于一百都行，但这与你要说的事情有什么关系？”
    “你是猪。”
    宁涛：“……”
    讲真，他真想一脚给她踹过去。
    可是那样做的话，与她首先使用关节锁是一样的效果。
    丹妮莉丝沉默了一下，终于开口说了出来：“我好像……怀孕了。”
    哐当！
    宁涛顿时惊得目瞪口呆，他的脑门里好像敲了一下铜锣，震得他的脑袋瓜子嗡嗡直响。
    她……
    怀孕了！
    以前青追和白婧她们想要个孩子怎么也实现不了，现在却变成了随便插根柳条都能成荫！
    “你这是什么反应？”丹妮莉丝怒视着宁涛。
    宁涛的嘴角挤出了一丝勉强的笑容：“啊……嗯……那个……恭喜你啊。”
    丹妮莉丝突然挥手一拳抽在了宁涛的眼眶上。
    咚！
    一声闷响，宁涛退了一步。
    他本来能轻松躲开，可是他没有躲。
    这不是他心存愧疚，也不是他怜惜丹妮莉丝，而是他想挨一拳清醒清醒。
    丹妮莉丝又是一拳抽向了宁涛的另一只眼眶，拳头生风，这是真正的狠心的揍。
    这一拳宁涛躲开了。
    丹妮莉丝怒气冲冲地道：“我怀了你的孩子，你居然恭喜我？你是不是不想要他？我马上找御医把他打了！”
    宁涛慌忙说道：“别，你别激动啊。”
    丹妮莉丝的眼泪对眶而出：“我堂堂圣女，被你绑架，被你……现在我怀你的孩子，你这个人渣竟然不想认他！我杀了你！”
    她扑向了宁涛。
    宁涛慌了：“你别别别……”
    关节锁。
    两炷香的时间之后。
    “你这又是何苦呢？”宁涛的心里满是愧疚。
    丹妮莉丝将王袍披在了身上，然后用手指简单的梳理了一下头发，随后对宁涛说道：“帮我把王冠带上。”
    宁涛捡起掉在地上的王冠给她待在了头上，然后把她没有梳理好的一缕头发梳到了她的耳背上。
    “走吧，我们去看看登天梯。”丹妮莉丝说，然后大步向神殿门口走去。
    她怎么突然就这么平静了？
    宁涛想不明白，他跟了上去。
    丹妮莉丝放慢了脚步，等到宁涛走到她身边的时候她才说道：“晚上到我王宫来，我们好好谈谈。”
    宁涛点了一下头：“行。”
    有些事情躲是躲不掉的。
    
    
    
    
    
    
