    墨染尘走出去一半路，突然想起自己去找她的真实目的，那身份牌还在自己身上，想到这，转身欲回去。

    可是好死不死的，转身就看见那两个人相谈甚欢地并将走来。

    他将身份牌捏在手中，藏在了身后，干咳了一下，问道：“你们这是准备去哪里？”

    “我跟他回去看......”

    南笙诺话没说完就被司徒枫给打断，他微笑着说道：“我就是带小诺去我府上看看。”

    “是么？”墨染尘直勾勾地盯着她问道。

    “嗯，对。”

    “那个，我们就先走了啊。”司徒枫说着就拉起南笙诺的手，直接往府外走去。

    墨染尘独自站在原地，直到他们的身影消失在他的视线内，才低头看向手中的身份牌，霎时间觉得好像丢失了些什么。

    到了司徒府，他带着南笙诺来到他家的祠堂。

    南笙诺看着向来玩世不恭的司徒枫，此时完全收拾起了笑容，满脸严肃。

    只见他拿起香在蜡烛上点燃，随后跪在祖先牌位前，叩拜之时，口中念念有词。

    叩拜完毕后，他站起来，走到了供桌旁，他轻轻扭动了一下其中一个烛台，只见整个供桌往一旁移去。

    南笙诺看着这一幕，全然惊呆了。

    从未在真实生活中见过此类的机关，这下子亲眼见到，觉得太不可思议了。

    司徒枫带着南笙诺走了进去，待他们一进入，供桌自动地回位了。

    南笙诺瞬间吓了一跳，慌忙地跑到那墙边，用手拍着墙，紧张地看向司徒枫，问道：“我们被关起来了吗？这门为什么会关上？还能出去吗？”

    “没事的，你别那么紧张，走吧。”司徒枫过来牵着她继续往前走着。

    绕过两个弯，进入到另一个房间，他又背着南笙诺打开了一个墙上的暗格，好像听着他在转动着什么，不多一会儿的，只见他双手捧着一个精致的盒子。

    司徒枫小心翼翼地将那个盒子放在了桌子上，轻拂上面的灰尘，紧接着就慢慢将它打开。

    南笙诺的呼吸都快屏住了，好像在看变魔术一般，见证奇迹的时候就要到了。

    当司徒枫将盒子彻底打开之后，她看见的是一颗颗发着微弱光亮的棋子。

    她轻轻地拿起一颗，放在了自己的手心，两眼直勾勾盯着，伸出一个手指戳了戳那棋子。

    “喂、喂......”

    没有一丁点儿的反应，她挠了挠头，想着这难道跟落弈不用吗？不会说话呀。”

    一旁的司徒枫看着她这般的奇怪，忍不住问道：“小诺，你在做什么？”

    “啊？没什么，就是看这棋子真漂亮，只不过，它们看着仿佛不很亮啊。”

    南笙诺摸着那棋子，看着没有落弈那般亮，而且还有些黯淡。

    司徒枫也拿起一颗，举起来看了看，说道：“听祖辈说，这个棋子的原石是长期吸收日月精华的，所以会发出特殊的光亮，只不过，现在这个长年放在这阴暗之处，肯定不比当初了。”

    说着，他就将棋子放回了盒子内。

    南笙诺想着，看来也得让落弈出来晒晒太阳啊，怪不得以前时常看着父亲拿出来擦拭晾晒。她心中盘算着，还是得尽快找到剩余的棋子才好。

    “司徒枫啊，谢谢你带我来看这棋，你快点将它藏好了。”她确定着这棋在这里是最安全的。

    “哦，好。”司徒枫觉得她奇怪的不是一点点的。

    看着他收拾好之后，南笙诺就说道：“我们出去吧。”

    “哦，好。”

    两个人终于从密室内出来后，南笙诺问道：“你真的可以替我找到下棋最厉害的人来教我吗？”

    “当然。”

    “司徒枫，你真好，谢谢你呀。”

    “小诺，跟我还那么客气呢，只不过，如今天下最厉害的人应该是棋圣。”

    “棋圣？”南笙诺感觉这称号听着就是超级厉害的样子。

    “对，据说这个棋圣天生奇骨，打幼时就未曾有人能够超越，但是，迄今为止，从未有人见过他的真实面貌。”

    “啊？这么玄乎呢啊，那知道他在哪里吗？”

    司徒枫紧皱眉索，站在那沉思良久，最终摇了摇头，道：“不知道，这样吧，我再派人去打听打听。”

    “嗯，好吧。”

    南笙诺得知这所谓的棋圣那么难寻，让她感到一阵迷惘。

    她拍了拍自己的脸，晃了晃脑袋，自言自语道：“南笙诺啊南笙诺，这才刚开始呢，不能气馁，努力，加油，你可以的，回家之路再坎坷，你也绝不能懦弱，加油！”

    司徒枫在一旁看着她，噗呲一下笑了出来，走到她身旁，载言载笑着。

    “小诺啊，你真的是......”他笑着叉着腰。

    南笙诺被他笑的有些莫名其妙，弯下腰，看着他，问道：“你在笑什么？我做了什么搞笑的事情吗？”

    “不不不，我只是觉得你实在是太可爱啦。”司徒枫怕她误会，连连摆手道。

    “好啦，我不笑了，你放心，你的事，我一定放在心尖上，走吧，带你去吃好吃的。”说着就拉着她往门外走去。

    刚一出门，南笙诺便停下了脚步，转身看向他，说道：“还是算了吧，我想回去了。”

    “怎么了吗？是有哪里不舒服吗？”司徒枫一阵紧张。

    “不不不，没有没有，只是突然想要一个人安静一下。”

    “好吧，那我送你......”

    “不用了，我想自己走一下，谢谢你，我先走了。”

    南笙诺说完直接就转身离开了。

    随意徜徉在繁闹的大街上，突感脚下一片轻盈，抬头望着那绚烂的阳光，普照在这长长的街道，看着那突兀横出的飞檐，还有那些店肆的招牌旗帜，随风高高飘扬着，那川流不息的行人，还有那时不时经过身旁的车马，那一张张恬淡惬意的笑脸。

    这一切都让人觉得特别美好，但是，南笙诺此刻突然间觉得心中好空，仿佛被人挖走了一块。

    左右看看，身无旁人，这无疑是在告知她：“你不属于这里。”

    想到这些，南笙诺更加坚定了要快些找到余下的棋。

    既然墨染尘说他知道，那么这个机会必须得把握。

    “不就是赢了他吗？这有何难？虽然我现在不会下棋，但是，可别忘记了，我南家可是围棋世家，学个这，怎么可能难道我呢？”南笙诺对着自己一番鼓励。

    想明白之后，又忘记了方才的那股无名忧伤，便往城主府的方向走去了。

    今日的街市如同往常一样，但是，又好像有些不同。

    南笙诺仔细地想着，看着，究竟是哪里不同了呢？

    看见前方有两个守卫兵正在查问行人，这才想通，原来是街上的巡城守卫便多了。

    她站在原地看着，那两个守卫兵直直地向她走来，看着越来越近的距离，不禁有些心慌。

    “这位姑娘，请出示你的身份牌。”守卫兵甲说道。

    这下，南笙诺彻底懵了，心中大喊：“啥玩意儿？身份牌？那是什么东东？难道是身份证？哎呀，就算是，我也没有啊，完了完了，他们会不会把我当成黑户给抓起来啊？”

    “两位守卫哥哥，敢问什么是身份牌啊？”南笙诺陪着笑脸说道。

    只见那两个守卫相互对视了一眼，随后刚才说话的那位，掏出一个牌子递到她的面前，说道：“这就是身份牌。”

    南笙诺仔细看了看，原来上面有名字，然后问了下：“那这个该去哪里做啊？”

    “做？这岂是你能随便制作的？”

    “那么这个从何而来啊？难不成是哪里签发的？”

    “不错，这个需要在司户署去认领，假使发现谁擅自仿制，其罪当诛。”守卫兵乙说道。

    南笙诺一听，还其罪当诛呢，立刻摸了摸自己的脖子，背后冒出一阵冷汗。

    那两个守卫兵又互相对视一番，守卫兵甲说道：“这位姑娘，你问了这么多，看来是没有身份牌吧？”

    “我......”南笙诺想着，这下可真的完蛋了，早知道会这样，就让司徒枫送了。

    “没有身份牌，就跟我走一趟吧。”守卫兵乙说着就把她拖走了。

    “诶，不是，那个......”南笙诺想说什么，但也敌不过他们推着自己走的力度。

    眼看着就要被带走了，左右来回看着，有些绝望，整个街道一个认识的人也没有，这下该不会被带去直接砍头吧？

    就这么揣着一颗不安的心，被真真切切地带到了狱中。

    看着牢门被锁上那一瞬间，南笙诺还觉得有些天方夜谭，自己怎么就被打入狱了？活了那么大，居然穿越到这里来坐牢？这未免也太搞笑了吧。

    这万一再丢了小命，会不会永远回不了家了呀？

    想到这里，她拼命摇着头，说道：“不行不行，我不能这么坐以待毙。”

    她走到铁杆边上，一个守卫兵的影子都见不着了，难过的转身靠在铁杆上滑坐在了地上。

    “姑娘，我劝你别白费功夫了，扔在这里，是没人来管你的了。”一个破锣嗓音传来。

    南笙诺抬起头找了一下，发现在一个角落中坐着一个人，仔细分辨，像是一个男人。

    她瞪大了眼睛，轻声嘀咕着：“这坐牢就坐牢呗，怎么还来个男女混间啊？”

    “你......你是谁？”南笙诺小心翼翼地问道。

    “哈哈哈哈哈......”

    一连串笑声从墙角传出，在这空荡荡的牢狱之中，还有些许的回音，这下子，南笙诺全身的细胞都紧张了起来。

