    吱嘎。

    魏合推开屋子木门，里面居然还是干净整洁，一如有人才打扫过。

    淡黄木头桌椅，墙壁上挂着垂下的吊篮花盆，一张石头白床上还有半敞开的被褥。

    “这倒是个好地方。”他仔细转了一圈，确定没什么问题，没有机关，也没有毒粉毒药之类，只是普通的茅草屋住所。

    或许曾经这里有高手居住，但现在既然没人，那就是他的了。

    这片屋子后面还有一块菜园，虽然荒废了，杂草丛生，但完全可以清理了再用。

    确定了地方，魏合迅速返回天印馆，准备开始搬迁东西。

    他很多重要的东西，继续放在天印馆有些太危险了。

    只是才回馆内，他便看到自己桌上放着一份黑色信函。

    信函上用红蜡封死，外壳写着魏合亲启。

    一看这样式，魏合便知道，这是王少君和他之前约好的交流方式。

    他拿起信件，撕开，迅速看完。

    信上内容不多，但却让魏合眉头一皱。

    “万青青那边居然提前了？而且三天前就出发去了钟灵山庄？那里就是比武地点？”

    信上王少君建议他，若是要采取行动，最好尽快。严鸠海此人实力非凡，不是好易于之人。

    收起信，随手一搓，信纸宛如粉末，从魏合手中洒落飞散。

    “钟灵山庄...靠近泰州府的那个中立山庄么？”

    钟灵山庄不是什么江湖势力，而是独立于泰州五大门派外的一个百年家族。

    那里有整个泰州都有名的霓裳孔雀湖。传闻每到傍晚时分，湖面便会泛起五光十色的缤纷色彩。极其艳丽。

    于是被称为泰州盛景之一，时常有游客前往观赏。

    而钟灵山庄也趁机做起了酒楼客栈生意，这势力算是豪商，也有官员出身，更是和江湖势力也有些牵扯。

    因为多方都有人脉关系，所以钟灵山庄也常常成了很多人解决纠纷，举办盛会的地方。

    时间久了，来这里解决事端也就成了一个默认的潜规则。

    魏合沉默了片刻。

    “庄平。”

    “在。”门外传来天印馆日常管家，庄平的声音。他随时在门外候着。

    “准备行李，内院大师姐定亲大事，我要去一趟钟灵山庄。”

    魏合没有隐藏自己行踪的意思，这种行踪也隐藏不了。

    万青青虽没有大张旗鼓，但消息也外流不少，知道的同门，特别是万青院的人，多少都会顺路前往。

    “好的，魏爷。”庄平迅速道。

    魏合吩咐完，转身，从书房一角的暗箱里，打开密码锁，取出一叠漆黑的面罩外袍。

    自从上次单独戴面罩被认出后，魏合知道自己体型特殊，这次就专门定制了一套宽大外袍，加上面罩，完全可以将全身遮住，看不起身形轮廓。

    这趟帮万青青，最好还是隐藏身份，才能发挥全部实力。

    *

    *

    *

    钟灵山庄，说是山庄，实际上并不只是一个简单的小庄子，而是有着一片小山小湖的地面统称。

    山庄包含两山一湖，湖就是著名的霓裳孔雀湖。山则是钟山，灵山两座。

    山中湖边分别修建了一座座用来居住游玩的楼阁，有的也是山庄自己人住的地方。

    此时傍晚时分，钟山山腰，代号为青玉阁的小楼中。

    一座座鸟雀外形的灯座，宛如一团团火，将整个青玉阁二楼宴会厅，照亮得如同白昼。

    周羽归轻摇折扇，一身白袍，身后披有黑色云纹纱衣，颇有书生文气。

    “严兄此次，可有把握？”

    他目光落在前方阳台上，背对站立的一道紫衣男子身上。

    “把握？什么把握？”紫衣男子反问，声音有些沉闷，仿佛对什么东西都不感兴趣一般。

    周羽归笑了笑，往前走到阳台，往山下俯瞰。

    从这里，可以看到钟山山脚的空地上，已经被天印门暂时包了，正在摆设比武招亲的擂台。

    一杆杆代表天印门的旗帜已经在两侧插好，围出一个正方形。

    正中间，一个四方形石质擂台四周，正有人在布置各种观礼所需的桌位座椅。

    “明天就是正式比武之日，我这边九院中，首席都已经打好招呼了，其实就算不打招呼也不要紧，毕竟九院里，万青青实力也是首屈一指，其余九院首席，能和她交手的，不过两人。”周羽归道。

    “那两人是谢如生和陈寒？”紫衣男子问。

    “正是。一气混元指和拦江鹰，名气还是有的。”周羽归笑道。

    “除开这两人，其余首席也就没什么需要注意的了。”紫衣男子回答。

    “那两人我都招呼过了，所以你只需要击败其他九院可能坏规矩的人就好...不过我之前打了招呼，应该不会有人这么不识趣。”周羽归微笑。

    “万青青的鳞阴之血，可以中和我所修的重山极阳功，此事若成，周兄的帮助，我和家父都会记在心里。”紫衣男子转过身，露出一张木讷僵硬的枯黄面孔。

    “严兄客气了，你我相交多年，听闻你锻骨出了岔子，我也倍感焦急，如今既然能相助你一臂之力，也算是尽你我相交多年之谊。”周羽归郑重道。

    “周兄真乃严某知己！”紫衣男子严鸠海表情僵硬，语气却略带了一丝感动。

    “那么一切就等明日，正式开始比武了。”

    “其实，用不了那么久。”周羽归忽然微微一笑。轻摇折扇。

    “怎么说？”严鸠海诧异道。

    “说不定今晚，美人便会主动交心，委身与严兄。”周羽归眨了眨眼睛，露出一丝神秘笑容。

    “？？周兄所言....”严鸠海越发不解起来。

    “严兄不必多想，此事还不定能成，不过我最是了解万青青，此女与我青梅竹马，从小一起长大，最是重视身边亲人友人，如今为了大势，她或许会有所抉择。”周羽归回道。

    “那就静候佳音了。”严峻山语气里也多了一丝期待。

    虽然他自我控制极强，不近女色，但若是又能武功突破，又能享受美人，他也不会拒绝。

    就在两人闲聊的另一边。

    灵山的百媚阁中。

    万青青和一闺蜜，正轻声细语说着私密话。

    万青青，舒雨墨，周羽归，游不凡，四人是从小一起长大的发小。

    自小万青青便和舒雨墨最是亲近，四人中，舒雨墨出身也最弱，所以相处时，每每她遇到什么纠结麻烦，来找万青青，这边都能挺身而出，尽力帮她化解。

    万青青将舒雨墨当做自己的妹妹，从小心疼她，护着她。两人感情极好。

    舒雨墨出身商贾之家，比不上三大家族显赫威势，只是中等之家。

    其人柔弱娇美，宛如瓷娃娃般，皮肤雪白，仿佛一碰就会碎。

    这次她夜晚前来，其实也是受周羽归所托，来帮万青青下定决心。

    为了让万青青改变心意，周羽归给了她一份特制的万花露。

    舒雨墨无法拒绝。

    她根本没法抵抗周羽归的压制逼迫，无论从家世还是本身，都没法。

    更何况，她自己也想要以此，帮万青青下定决心。

    天印门如今受三大家若有若无的压制，已经处处掣肘，历山派严家，论实力，论地位，都远远超过万家，甚至足以比拟半个天印门。

    如此强盛家族，万青青若是错过，那才是会悔恨终身。

    在舒雨墨看来，万青青不过是年轻不懂世事之艰辛，太过理想，认为这世上什么都能依靠自己去争取。

    但她却不知道，一人之力有时真的很脆弱，很脆弱。

    不要等到需要时，再去争取，那就真的太晚了....

    所以，这次，她一定要帮好友定下此事。就算以后青青恨她，早晚也会明白，自己是为她好。

    两人坐下聊了一阵，有些渴了。

    忽然舒雨墨话题一转。

    “青青，明日就是正式比武了。你有信心能赢过那严鸠海么？”

    她轻轻拿起酒壶，给两人各自满上一杯。

    酒是度数极低的万花露，花蜜所酿。以练武之人的体格，顶多一刻钟就能代谢，所以不碍事。

    “七八成吧，定要叫其知难而退。”万青青认真道。

    “青青，你真的不再考虑考虑？若是这次恶了历山派，怕是你母亲这边的压力会更大吧？”舒雨墨担心道。

    “我相信母亲。”万青青微微沉默下来。

    “要我说，嫁给严鸠海有什么不好，若是他要的是我，我必定二话不说，立刻答应。真不知道青青你怎么想的。都没相处过，又怎么知道不合适呢？”舒雨墨轻声道。

    “我只是想要追求我想要的生活。”万青青认真回答。“母亲当初就是如此，蹉跎了时间。我不想再重蹈覆辙。”

    “可是我们女儿家，明明有资本可以依赖别人，为什么不舒舒服服的享受生活，为什么还要这么苦，这么累？”舒雨墨不解道。

    “或许是想要自己想要的生活吧。”万青青想了想，回道。

    “好吧....”舒雨墨拿起酒杯，“虽然无法理解，但还是祝青青你得偿所愿，旗开得胜。”

    万青青也拿起酒杯，微笑着和她碰了碰。放到嘴边。

    只是她正要喝下，却看到对面雨墨端着酒杯正怔怔的看着她。

    “你怎么不喝？”她忽然看向雨墨。

    “嗯，看到你喝酒的样子，就想起以前我们四个人偷偷偷酒喝的时候。”舒雨墨笑道，心头一突，她其实是有些抵触。

    虽然提前服下了解药，但万一解药不起效呢？

    毕竟这酒里下的药效蛮重，而且是用的特殊的对武师特制类。

    她一个什么武功都不会的普通人，若是喝下，身体能不能承受得了，也是个未知数。

    只是此时被万青青提到，她知道躲不过，也就顺势，一饮而尽。然后将杯底亮了亮。

    “好吧。”万青青心头的一点顾虑也放了下来。

    她拿起酒杯，轻轻仰头。

    “对了。”她忽然动作顿住。

    “不凡来了么？”

    “游不凡....他说是明天到。”舒雨墨心头一提，眼看着万青青手里的酒杯晃来晃去，心里也有些着急。

    “明天....”万青青笑了下，心头闪过之前魏合送来的那封信函。

    她犹豫了下，还是将手里的酒杯放下。

    “算了，我明天就要比武，还是一切注意，就不喝酒了，以免影响状态。

    这一杯，就留在明天比武后，作为庆功酒好了。如何？”

    舒雨墨一愣，随即脸上露出一丝有些勉强的笑容。

    “好吧，既然你这么说了，那就明天再喝，看来青青你很有信心啊。”

    “还好。如果不出意外的话。”万青青点头。

