    “你是谁？！”

    许宣怒喝一声，冷笑道：“来我郭北县衙张口就要给我定罪，你以为你是吏部之人，还是六扇门总捕头？八品官想撤就撤，想开就开？”

    入了品级的官员，即便是八品、九品，要想开除，也得经过商讨定罪方可。

    “哼！吾乃余杭府六扇门银牌捕头，陆仁甲！”

    银牌捕头陆仁甲走入大堂，蔑视地看向许宣：“我虽只有正八品，与你同级，但六扇门办案，见官高三级，如何定不得你的罪？”

    一旁，唐渡凑过来对许宣说道：“大人，陆捕头说的没错，办案时六扇门见官高三级，此乃大夏朝堂所定，为的就是能办案时不被阻挠，能尽快破案。”

    许宣微微点点头，表示知晓……只是，他依旧不怕对方。

    名字都叫路人甲了，说白了就是个打酱油的路人，还想让他这拥有系统的，堂堂穿越者认怂？开什么玩笑！丢人都丢到诸天万界去了吗？

    最关键的是，之前的那个女儿之死，已经将许宣的怒火堆到了极致，好不容易有一个能出来挨打的，他哪里会放过？

    “八品捕快就能给我定罪？我记得没错的话，六扇门的特权，只有配合调查，或是抓捕嫌犯时才能使用吧？并且，必须要有确切的犯罪证据和动机。陆捕头，请你告诉我，你有啥？！”

    看到陆仁甲的到来，许宣内心的怒火是越来越甚！他哪里还不明白，不论是朱道人的入魔，还是他屠村，杀人，都是为了将他拉下水，把他的名声搞臭……

    就为了他一人，足足屠戮了三百余百姓……大夏的高层们，你们还真是视百姓的生命为蝼蚁呢！

    “你无视道门与人族情谊，将道人收监入狱，杀其父亲，导致他入魔……”

    “你在放屁！”

    许宣指着陆仁甲的鼻子臭骂道：“我麻烦问下陆捕头，道人朱天兴以道术盗窃种梨人刘老三的梨子，有无罪过！我判其关监三日，有问题吗？”

    “但别人已经给他偿付赔偿……”

    一旁，杨县令弱弱地说道……

    “你给我闭嘴！”许宣扭头怒吼，杀气冲天：“我与陆捕头之间的对话，有你什么事！”

    “回答我！”

    怒斥完杨子健，许宣又看向陆仁甲：“我判罚是对是错！”

    陆仁甲额头冒起青筋，但身后还有余杭府六扇门的下属……尤其是穆云帆和上官秀儿，两人一人是六扇门总捕头燕赤霞的关门弟子，一人是上官宰相的亲孙女，他就算想强行给许宣扣罪名，也不敢罔顾国法！

    原本以为自己下来，许宣就会乖乖认罪……早知道他这么刚，这次接到命令下县城，他就不该担心这两人未来的报复，强行将他们留在余杭府的！

    陆仁甲只觉自己的权威被挑衅，他还无法反驳，只得咬牙切齿地回答道：“对！”

    “很好！”

    许宣本做好了动手准备，虽不知对方为何会没有以势压人，但宜将剩勇追穷寇的道理，他还是明白的！

    “那其父夜晚手持兵刃去我府邸，与我动手，我将其斩杀，又有没有问题？”

    “他是去求情……”

    杨子健又想开口，许宣冷笑道：“县令大人你要是不懂刑侦，最好就闭嘴！求情什么时候都可以，他儿子又不是犯得什么大罪！最多，也就能关三天，犯得着大晚上的，手持兵刃去我家吗？是白天不能来县衙向我求情，还是他不敢白天赖？杨县令，你这话说出来，也不怕贻笑大方？！”

    “你！”

    杨县令被许宣犀利的言辞喷的步步后退，作为被扶上位的傀儡县令，论喷人，又怎么能与现代接受了无数信息的灵魂相比？！

    简单点来说，没亲自喷过人，难道还没看过别人喷吗？

    “退一万步说，”许宣冷笑一声，继续说道：“就算他是来求情的，配利刃前往武官家中，我就算杀了他，也属于正当防卫，又有何错！”

    此言一出，全场静谧……别说杨子健了，就是陆仁甲，也是一句指责的话都说不出来！

    此界妖魔横行，为保家中家眷安全，大夏律有一条法律，便是私人住宅不可侵犯！非大夏暴力机构，不得配利刃夜入官员家中，违者对方可直接斩杀而不犯法！

    这一条关乎大夏整个官场官员们的安全利益，别说他们几个七品、八品的小官，就是宁王亲至，也绝对不敢违反此令！

    “所以，请问陆捕快，我斩杀朱天兴之父，可有罪乎？！”

    陆仁甲算是明白了什么是读书人的唇枪舌剑，他狠狠地看了一眼杨子健，同为读书人，你咋就差许宣那么多呢？

    但事关整个大夏官员的利益，陆仁甲即便再将自己卖给了宁王，此时也不敢因此罪给许宣定罪！

    “无罪！”

    “好！”许宣仰天狂笑：“哈哈，那我就觉得好笑了，我抓捕朱天兴无罪，杀死其父依旧无罪……朱天兴破牢而出时，我有充分的证据证明当日我呆在家中……其父之死的消息不是我泄漏的，朱天兴入魔不是我害的，从大牢里逃出，残杀三百余百姓，更不是我做的……”

    “请问！”

    许宣朝着陆仁甲上前一步，直面对方：“陆捕头所谓的犯罪，从何而来！”

    此言一出，陆仁甲瞬间觉得头疼起来……身后，上官秀儿看着舌战两官的许宣目光熠熠生辉，许大人，实在是太帅了！

    在京城，在余杭府，我就从未见过像许大人那么帅，那么儒雅，那么正义的官员……就连他喷人的模样，都那么迷人！

    杨子健这时坐不下去了，这要是让许宣把所有节奏全部掌控，那他还如何将许宣引出城杀掉？如何拿到天龙寺的资料！

    “可是，朱天兴入魔，终究是被你引起……”

    幽幽地，远远地，杨子健冒出了一句话。

    陆仁甲眼睛一亮，心下顿时明白：“许县尉，不论你有无罪过，终究，入魔之人的来由是你！为保郭北县百姓安宁，在未将朱天兴逮捕归案前，我暂且卸了你的职，这应该是我能决定的吧？”

    被许宣喷的太凶，即便是找到了能卸他职的借口，陆仁甲话语还是没敢太确定……

    许宣盯了他许久……深吸一口气，确实，对付入魔者，只要不杀人、废其修为，一切皆可从简，只需事后补偿即可……这，也是大夏的法律之一！

    默默地脱下官帽，深深地看了一眼地上的王家村女子，将其放在了她的身边……

    “本官，无异议！”

