
肃杀之气弥漫在周围，将整个教室里的气氛都渲染的压抑了起来。

每动一下手，每操作一下战场，王宸心中就会激动一分。

他已经完全浸入到了这场假想战争中去了，他的一举一动都会调动百万雄狮，他的每一个决定，都有关于华夏的存亡！

“杀杀杀！……”

周围并没有声音，也没有谁说话，但王宸却仿佛听到了阵阵厮杀之音。

除去这些之外，他还听到了坦克阵阵的碾压声，歼灭机轰鸣的飞行声，装甲车上重机枪的枪击声，以及……百万雄狮的踏步声！

顶级战争，此时在王宸看来就是一场盛宴！一场属于他自己的杀戮盛宴！

他的瞳孔飞快的转动着，将假想战场上华夏的国土和驻地记得一清二楚，王宸知道，这绝对是他来到龙炎堂以来……最认真对待的一次假想战争！

“纵深包抄！”副校长和元明清以及四名教官也在观看着这场对决。

此时四国联合动用了纵深包抄战术，以兵力的优势朝着华夏境内压来。

“现在这种情况，是打也不是，退也不是！如果打，华夏兵力还没集合到一处，如果退，就和当年张学良舍弃东三省一个性质了，百害而无一利！”

“而且就算华夏兵力已经集合完毕，打的话也不是上策，只能算是下策！因为一旦开打，这种正面交锋会极速的消耗兵力，一旦兵力降到一百万，就会激活八国联军。”

“虽然华夏也会激活一千万的民兵，但面对八国联军，这些民兵可有可无！而俄罗斯的援军，得需要三个小时的时间过渡！如何撑过三个小时呢？这是个严肃的问题。”元明清望着假想战场，心中自语。

王宸的内心想法跟元明清是一样的，他也很纠结。

四国联军一上来就给他出了一个难题，而且还是不得不面对的难题！他没有思考的时间，因为敌人不会给他时间！

“如果这是真正的战争，你也没有思考的时间，你会怎么做呢？在这种举国兵力都在你手中，华夏存亡在你手中，华夏亿万人民在你手中的时候，你会怎么做呢？”元明清盯着王宸，心中自语。

王宸动了一下手指，将三个二十万兵力的司令部挪了过去。

突然的举动，让众人脸色齐变，王宸在搞什么？想以六十万兵力正面和四国联军的八百万兵力交战？

不到十五分钟的时间，王宸的六十万兵力全军覆没，而四国联军的损失可以忽略不计。

这时候，王宸的主力部队已经退到了湖北，而十五分钟的时间折算成真实战争是八天时间，八天时间足以疏散城市的民众，带着民众一起撤到湖北。

“真敢做啊，华夏兵力六百万，直接扔掉六十万来进行撤退。”副校长心中自语。

当然，这并不是简单的撤退，十五分钟过后，华夏的所有兵力都聚集在了湖北。

“虽然牺牲了六十万兵力，但也转移了几千万的民众，如果是真正的战争，这么打的确损失到了最小。”元明清心中自语。

又是五分钟过去了，四国联军依然是以纵深包抄战术逼了过来，就在这时，王宸嘴角浮现一抹冷笑。

随着王宸的冷笑，副校长和元明清齐齐一愣，因为他们明白了王宸的企图！

撤退？牺牲六十万兵力？不，这些都是做给敌人看的，为的就是把敌人引到湖北，让敌人肆无忌惮的追过来！至于为何引到湖北？很简单，三峡大坝在哪？就在湖北！

敌我兵力悬殊，再加上之前华夏兵力分散，没有聚集，这种情况下，肯定不能硬战！

但王宸有地利的优势，应该说只有地利的优势，既然是优势，那就要利用好，并且彻底的利用！

“咔！……”三峡大坝被王宸炸开，副校长和元明清都仿佛听到了一声巨响，紧接着……他们看到的是水漫金山的场景。

四国联盟的三百万兵力都在下游，王宸的主力和民众都聚集到了上游，此时三峡大坝一开……

水攻！利用地利，利用大自然的力量！再先进的武器和装备，再多的人，面对大自然也是无力的！刹那间，四国联军三百万兵力全军覆没，被水淹死！

贾明月美眸中尽是震惊，她仿佛听到了四国联军被水淹死时的惨叫声，仿佛看到了那三百万具尸体飘在水面上的场景。

炸开三峡大坝，对于华夏来说影响也是很大的，但是都到了这时候了，什么影响都无所谓了！家没了，可以重建，国没了……就什么都没了！这其中的利弊，王宸分的很清楚。

“我靠！”一名学员忍不住大骂了出来。

元明清笑了笑，什么都没说，王宸以牺牲六十万人的代价，不但解决了华夏兵力分散的不利因素，反而还一次性坑杀三百万四国联军，这种交易……值了！哪怕是真的战争，那六十万亡魂，也可以瞑目了！

更重要的是，四国联军剩下的五百万兵力想要继续进攻华夏，必须要绕道，因为大路……已经被水淹了！这样为接下来的民众转移和俄罗斯援军，争取了很多的时间。

四十分钟之后，四国联军绕了过来，但等待他们的是伏击在四周的华夏部队。

双方展开了第一次的正面交战，十五分钟后，以华夏折损二十万兵力，四国联军折损五十万兵力暂时告终。

王宸继续撤退，民众早就全部转移了，财产损失也降到了最低！王宸这是完全按照真正战争的打法来打的，每一步他都走的很谨慎。

就这样，敌追我退，我退我打，时间一分一秒的过去了。

两个小时之后，四国联军的兵力只剩下了两百万，而华夏兵力……还有四百万！

四国联军激活了八国联军，八百万的兵力重新加入了战局。

王宸没有激活一千万的民兵，因为他的兵力还有四百万，激活民兵得需要剩下一百万兵力才可以！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064081"  chaptername="第717章  以退为战">加入书签</a>
</div>
