    漆黑的地下海沟当中，张小剑、姜鹤年、费无极、陈玉庭五人皆是愣愣的看着面前的法阵结界。

    一股深入骨髓的恐惧，慢慢的从脚底下爬起，然后，快速游到了他们的后脑勺上！

    让他们浑身微微颤抖，让他们皆是惊骇的愣在原地！

    “徐……徐瑾！”

    姜鹤年紧咬着牙帮，低吼道：“徐瑾这个叛徒！！”

    此时在这个万人冢当中，大量的白鬃狼鳗已经全部孵化！

    它们大快朵颐的在这个法阵结界当中享受着美食，快速成长！

    姜鹤年、费无极等人很快就看出，在这个结界里，这些白鬃狼鳗大部分都已经进阶到了三、四品妖兽！

    一些更是已经进阶到了五品！

    这可以得知，此时出现在法阵结界中的士兵尸体，绝对会更多，而且运送了很多次！

    否则不可能让这些白鬃狼鳗妖兽成长到这个地步！

    足足一万头白鬃狼鳗，这需要耗费的“粮食”是巨大的。

    而很显然，这些白鬃狼鳗的“粮食”，就是人族士兵！

    张小剑内心冰冷无比！

    整个右翼防线，能做到这一步的人，肯定是地位极高之人！

    范围很小，可以很快锁定！

    徐瑾极有可能，而且他年岁已老，即将相见枯木。

    如果他舍不得对生命的眷恋，投靠妖族换取一些可以延年益寿的天材地宝，可能性也是极大的！

    活着的士兵，徐瑾应该不敢动！

    但这阵子大战死亡掉的士兵们，他们的尸骸，很有可能都被偷偷运送到这里了，成为白鬃狼鳗们成长的食饵和养分！

    然后当明天的大战爆发的时候，龙鳗妖族那边忽然启动这个法阵里面的力量，那将是会一场多么恐怖的灾难！

    上万头白鬃狼鳗忽然就在右翼防线的后背出现，所有的士兵忽然腹背受敌，那画面……不敢想象！

    最可怕的，还有那些肚子里怀有白鬃狼鳗鱼卵的士兵们！

    如果同时在那个时候忽然发动秘术，让所有的白鬃狼鳗孵化，吞噬宿主，破肚而出！

    届时，整条右翼防线将会不攻自破，直接全面溃败，从内部开始坍塌！

    这两股力量结合在一起，完全就是毁灭性的，实在是太恐怖了！

    众人越是细思，越是极恐！

    龙鳗妖族这一招，实在是杀人诛心，歹毒至极！

    一计两用！

    表面上看起来，是因为炎国的防卫力量太过顽强坚韧，它们强攻不下。

    所以不得不利用自己兵力比较多的优势，实行车轮战。

    结果暗地里，竟然还使用了白鬃狼鳗这种黑暗手段！

    卑鄙、奸诈！

    “走！”

    “咱们马上去通知谢天南镇守使，大司马大人！”姜鹤年焦急的大吼道：“费无极，你都录下来了吧？”

    “录下来了！”费无极看了手中的水下摄像机一眼说道。

    因为水压太大，他都一直有用精神力保护着，否则根本就幸存不到这里，早就没了。

    “走！”当下四个人快速朝头顶上的出口快速上潜。

    姜鹤年继续提着张小剑。

    上潜之前，费无极多了一个小心思，手一挥，把破坏掉的障眼法再度布置上去。

    ……

    第二水下长城，右翼。

    一艘威严的军舰缓缓的停靠在海面上。

    这一艘军舰，正是徐瑾的落塌所在，右翼防线的所有命令都会在这里发出。

    此时在军舰靠后的一间巨大船舱里，这个船舱十分巨大，它是由两个船舱打通而起的，两个船舱连在了一块。

    巨大船舱的前半部分，是徐瑾接待客人和办公所用。

    而后面的这个船舱，则是一个巨大的后花园，是徐瑾休息、修炼的地方。

    严肃冰冷的军舰中，忽然出现了一个五颜六色，充满诗意的后花园，这画风，实在是显得有些突兀。

    当然，徐瑾是一位强大的八品御海师，炎国的大宗师，第二水下长城的将军，权限很大，只要不违反法律，如何改造军舰都是他的自由。

    此时，徐瑾在处理完公务之后，便缓缓踱步子来到了这里。

    此时的徐瑾背着双手，微微弯着腰，就犹如一个退休老干部，没事干的小区老头一样。

    拿着剪刀，提着洒水器，缓缓的在自己的后花园里散步着。

    一边给自己的盆栽、花卉喷水，一边拿出剪刀剪掉枯叶残花。

    这是徐瑾至从卡在八品御海师之后，内心里激发而出一个爱好兴趣。

    每天处理完公务，他都会忍不住的来到这个小花园里。

    一双浑浊的眼珠子，看着这些发芽开花，逐渐蓬勃茂盛的盆栽花卉，内心缓缓的感受到一阵渴望！

    生命，真的是一种奇妙的东西！

    看着看着，徐瑾却是忽然的叹气一声。

    不知不觉又是一年冬季来临，他这里的花卉，只怕会有大半枯萎凋零吧？

    不知道他还能不能撑过这个漫长冬季，看到这些花卉盆栽一样，重新绽放。

    “爸！”

    就在这时，花园外快步走进来一位脸色白净的中年人：“各种命令和吩咐已经传达下去了，已经做好明天大战的准备！”

    “说了你多少次，在前线，在部队，要叫我长官！”徐瑾霍得从地上站起来，恼火的盯着中年人说道。

    “遵命，爸！”中年人认真而严肃的回道，然而下一秒就破功了，笑嘻嘻起来。

    徐瑾脸色紧绷的看着这一张笑嘻嘻的脸，还是没招，他膝下就这一个独子。

    “轰！！！”

    突然，就在这时，

    徐瑾头顶上的钢铁天花板，猛地被洞穿！

    然后一道巍峨如山的身影，犹如远古巨兽从天而降！

    这一道身影一出现，一只钢铁巨手便一巴掌摁在了徐瑾的后脑勺上！

    然后，一股巨力爆发，悍然把这一颗苍老的脑袋，一巴掌狠狠的拍在了地板上！

    “轰隆！”

    苍老的头颅的和钢铁地板来了一个亲密接触，整个钢铁地板凹陷下去一个巨洞，发出了一阵阵难听的咯吱呻吟声！

    再一看，这一道人影，却是南镇守使谢天！

    此时谢天一张脸怒火燃烧，愤怒至极！

    他死死的盯着手下的徐瑾，咆哮道：“徐瑾你这个吃里扒外的汉奸，老子我特么现在就毙了你！！！”

