    果然庄阑珊接下来的话就是。

    “乔乔，妈妈没有别的意思，也不是觉得这不好，但是实话实说，能不能生儿育女，这件事情在许多人的眼里，在谈婚论嫁上是非常重要的一个前提条件。”

    庄阑珊伸手覆上她的手背，像是想借助这个动作来安抚她。

    “这是个很现实的问题，你如果跟霍宴离婚了，就变成了二婚，不能生育，又带着一个小虽然，以后真的很难再结婚了。”

    庄阑珊说：“一个女人这辈子最重要事情，不就是给自己找个依靠吗？”

    老佛爷苦口婆心说：“父母会老去，孩子长大了也会离去，能陪伴你度过余生的，就只有爱人了，你说你要是跟霍宴离婚了，以后可该怎么办啊？”

    路乔低着头不语。

    有时候，最伤害你的往往不是外人，而是身边最亲近的人。

    以爱之名，是最残忍的伤害。

    但是偏偏过后，你还不能喊一声疼。

    路乔紧紧地攥着被角，平整的被子上边，现在是层层叠叠的褶皱，像是因为疼痛而蜷缩在一块皱皱巴巴的心脏。

    她抬头看着庄阑珊，声音温温慢慢的，“所以，您的意思是，觉得不能生育，二婚，又带着一个孩子的我，掉价了，以后就不配拥有爱情了是吗？”

    庄阑珊矢口否认，“不，我没有这样的意思。”

    “那您是什么意思呢？”

    路乔疲惫地闭上眼睛，轻轻地靠着墙壁，别过头，去看窗外的景色。

    冬末春初，好像整个世界都开始苏醒了，但是医院花园的角落里，没有被春天来过的角落里，依然是冬日的萧瑟。

    一棵形单影只的枯树，没有一片绿叶，孤独的站着，与周围的一切都格格不入。

    路乔想，大概她也是天生异类，或在阴暗的角落里，从来没有被春天所眷顾过，格格不入，离群索居才是对的。

    庄阑珊不敢相信路乔会用这种语气跟她说话，她说：“乔乔，我是关心你啊。”

    我是关心你，所以，你怎么能够用这样的语气，来跟我说话呢？

    “也许是吧，但是您关心的方式，恕我不敢苟同。”

    她相信庄阑珊是爱她的，但是，也知道她对一些陈旧观念看得太重了，重的，甚至比看自己的孩子还要重。

    这不是庄阑珊第一次用这种陈旧观念的枷锁，试图来锁住她了。

    早在她跟霍宴结婚的时候，老爷子要他们离婚的时候，庄阑珊就因为这些陈旧观念，而拼了命的阻拦。

    连二婚掉价这种话都说了出口。

    现在，她能说出这样的话来，路乔一点也不意外。

    “妈，有时候我真的不知道，在您的心目中，到底是外边那些陌生人的风言风语重要，还是你的孩子比较重要一点。”

    一颗心泡在醋水里，酸酸胀胀的很难受。

    “我不是个待价而沽的货物啊，您为什么就不能，站在我的角度，去为我着想呢？”路乔很不理解这一点，“为什么每一次出现这种问题，您最先考虑的永远都是面子问题呢？”

