    茅草房内，随着李秋灵的话音而落。

    张文心脸上终于露出了真正的微笑…

    再一次认认真真的审视着眼前的女孩子。

    看着她那坚定的目光。

    张文不得不承认，这李秋灵是他这么多年所见之人里，让他忍不住心绪震动的人之一！

    不是因为美貌之类的，就是单纯的因为李秋灵的性格，还有那遇事果断无比的的表现。

    不知为何，看着眼前的李秋灵。

    张文仿佛又回到了前世父亲母亲去世那一天。

    想起了自己独自一人，面对着想要瓜分父亲财产的贪婪之辈的画面。

    那时那刻，自己浑身上下，何尝不是也是如此充满着孤注一掷的气势！？

    张文看着眼前的李秋灵，心中的情绪突然就被引动了。

    这原本身体正常之时，不过是心绪震动而已的小事。

    但是现在…

    嗡~!

    仿佛有着一声震响在张文心头荡起。

    噗通～！噗通～！噗通…

    随后猛烈的心跳声再次跳起，张文只觉得浑身的血液再次沸腾。

    身上的每一寸肌肉都开始绷紧，每一个细胞仿佛都在怒吼！

    心底一股暴躁和亢奋，突然就犹如狂潮骇浪一般猛涌而出！

    “呵…”

    感受着情绪上，还有身体上的异变，张文心中微微一紧，虽然极力压制还是忍不住咬着牙发出了一声呵响…

    随后…

    咯叽…咯叽…

    浑身肌肉开始膨胀，恐怖的力量感在体内涌出，那诡异的感觉再次浮现。

    冷静沉着与暴躁亢奋共存。

    此时的张文仿佛站在两种情绪的中间…

    昨天晚上的身体异变么？

    随着身体的异变，张文已经站了起来。

    此时的他身高开始拔起，浑身上下青筋爆起，一块块肌肉如同吹了气一般鼓了起来。

    甚至因为亢奋的情绪影响，张文看着李秋灵那娇娇弱弱的模样…

    心中居然还大起涟漪，甚至连呼吸声都开始变粗起来…

    不过这些身体上的异变，毕竟已经是第二次出现。

    所以张文心里比起第一次来说，也是有了心理准备沉稳了许多。

    所以，虽然此时情绪不太对劲，但是张文并没有因为情绪上的变化，而有什么不好的举动。

    不过，就算张文表现得较为平静。

    这副异变的身躯，还是在向着四周不断的散发着强大的气息…

    ………

    而此时的李秋灵，却是目瞪口呆的看着突然站了起来后，体型开始迅速变化的张文，心底只有一句话：

    这也叫身受重伤，身染恶疾命不久矣！？

    还问我…信么！？

    张仙师你话一说完，就给我看这个…

    你告诉我，这让我怎么相信！？

    只是，虽然心底对于张文有些无语。

    但是李秋灵对于突然形象大变的张文，却是没有感觉到害怕。

    反而张文这散发着，跟刚刚完全不同气息的模样，让李秋灵忍不住心跳微微加速…

    而此时的张文，感受着身体的再次异变，却是心底有些明白了。

    自己这身体的异变，恐怕还真的跟情绪的波动有关系…

    就算不完全是，那也应该是主要因素之一。

    这其中应该还有邪祟的吞噬，让自己身体之内的癌细胞得到大量能量补充的原因在内…

    不过，无论是因为什么原因，暂时来说都是张文的猜测而已。

    这些猜测还需要时间和多次异变来完成验证，而现在最重要的就是。

    自己能不能控制这身体的异变！？

    如今看来，情绪应该是重要的引导之一…

    心底细思着，张文却是没有立刻开始压制身体的异变。

    而是感受着身体之上传来的力量感，伸手捏住了李秋灵手上的白绸布。

    而李秋灵则是呆呆的看着张文，根本没有什么反应。

    就连手上重要的白绸布被拿走，李秋灵也只是视线跟随着张文的手移动而已，并没有什么反抗的举动。

    甚至就连张文突然之间的大变模样，她都没有太大反应。

    虽然吃惊得一副目瞪口呆的模样，但是却是依旧安安静静的坐着。

    这一点，让张文看得心底微动…

    “你不害怕？”

    张文捏着白绸布，并没有太过在意，反而是看着李秋灵有些好奇的问道。

    而李秋灵听到张文的问话也是回过神来，向着大变模样，从文弱书生变成肌肉壮汉的张文露出了笑容。

    呼了口气，压下心中的震撼，李秋灵微笑的向着张文说道：

    “吃惊自然是有的，不过张仙师原本就非是凡人。

    那有些仙家手段术法之类的，不也是极为正常之事么？

    不过…张仙师您这副模样可不像您说的那样，是重伤之身…”

    只是虽然李秋灵脸上挂着微笑，言语间也是极为平和，但是眼眸之中却是闪过一丝丝失落…

    虽然对于张文这散发着强大气息的身躯，李秋灵有着对强者的本能崇拜在心底涌现。

    但是，很明显的。

    张文这时候，选择爆发出自己的一些实力。

    是为了震慑自己。

    这是要给自己一个下马威吗！？

    一想到这个可能性，李秋灵眼眸之中顿时神光一暗…

    而李秋灵的细微反应，在张文这位商场老油条眼里，可是逃不掉。

    脸上挂上淡然的笑容，压制着心底不断涌现的暴躁和亢奋，张文向着李秋灵笑着开口道：

    “呵呵…若不是重伤在身…

    怎么可能连自己的身体都控制不住！？”

    张文好似只是随意的说了一句。

    随后就缓缓的在草堆之上再次坐了下来。

    而李秋灵闻言却是愣了愣，随后明悟过来，眼眸之中再次一亮！

    原来张文的身体突然出现这个变化，并不是为了震慑自己，在自己面前立威。

    而是因为身体之内的伤势压制不住了！？

    再联想到张文的言行，和现在压制着身体勉强平静的模样。

    李秋灵脸上再次露出了笑容。

    这一次，李秋灵的笑容甚至连眼眸里都蕴含着…

    看着张文，李秋灵忍不住有些好奇的问道：

    “张仙师，您难道是妖族吗！？”

    看着眼前能够身躯进行变化的张文，再加上这身上的气息，并不太像赵正保身上的练气修士气息，李秋灵感觉张文并不太像一位普通修士。

    “为何如此说！？”

    张文感受着体内异变所带来的异样感觉，还有情绪上的变化，听着李秋灵的询问，心中微微一动，开口向着李秋灵问道。

    “张仙师，虽然秋灵并不能修炼，但是因为家父之前官职的原因。

    对于一些修炼界的信息，还是略知一二的…”

    李秋灵微笑着向张文解释道。

