    第157章 反击

    领头的人也看出了不对劲，他皱着眉头说道。

    “我现在已经把牛排给你了，你是不是要把你知道的事情给说出来了，之前我们不是已经说过了吗？

    我们是朋友，我们既然是朋友，那我们就要说话算数，我既然给了你牛排吃，那你是不是也要把你知道的事情告诉我？”

    此时那个领头的人已经有了个不好的预感，果然就在下一刻，当他说完之后。

    李二牛竟然将整块牛排都塞到了自己嘴里，并且拿着盘子碰了就砸碎，用尖锐的部分竟然割向了那领头人物的脖子。

    那人身手也不错，在看到了李二牛的反应之后，心道不妙就连忙躲开。

    周围的人本来就防范这李二牛，在他有所动作之后，就直接一哄而上将他给控制住。

    等控制住他的那一刻，开始就砰砰砰直接踢在了他的身上，李二牛嘴里的牛排几乎没怎么咽下去，结果就没揍的吐了出来。

    等控制了李二牛之后，那人笑着走到了他身旁。

    “你小子倒是给了我个惊喜，没想到你竟然还跟我玩这招，你们几个好好给我伺候伺候他，让他舒服舒服，免得让他跑掉。”

    说完这话后领头人直接离开，可李二牛没有注意到的是，在那人转身的时候，眼神之中满是赞赏。

    那旁边的士兵们也没有闲着，得了命令之后，就对李二牛拳脚相加。

    此时另一边的陈昊正被关在黑黑的房间里面，关了一段时间之后也并没有所动做，那些人也并没有逼问自己，就好像把自己遗忘了一样。

    看到这种情况之后，陈昊脸色凝重，他心中非常烦躁，很快就在这个时候一个人竟然直接走了进来。

    眼前的这个人，他的脑袋上戴着头套根本分不清是谁，而且他还穿着普通的迷彩服，在看到陈昊后的冷哼一声，接着身后的人就直接冲过来，并且将陈昊给按在了椅子上。

    “我还以为你们不会来呢，没想到你们竟然来的这么晚。”

    “怎么着我们没有过来，你是想我们了是吗？是想让我们折磨折磨你是吗？”

    戴着头套的善明在一听到了这话之后，不屑的开了口很显然他的声音是经过伪装的。

    刚开始说话的时候，陈昊也并没有特意观察他，所以根本并没有发现这个人就是善明，于是在听到他的话之后，陈昊嘲讽地说道。

    “之前我还以为你们很厉害呢，还以为你们会立即出手，可惜的是你们实在是太让我失望了。

    竟然让我在这边安逸的待了这么长时间，看来还真是高估你们了。”

    说完这话后，他竟然翘起了二郎腿，甚至挑眉看向眼前几个人就好像是说，你们也就这么点能耐。

    我都等了这么长时间，竟然还没来审问，真的是太让我失望了。

    看到他的表现之后，几个人都有些诧异，向善明笑了出来说道。

    “你这小子还真让人大吃一惊，行了现在我也不跟你废话，从现在开始我问什么你答什么。”

    说完这话后，他就直接坐在了陈昊对面的椅子上，很快周围的人就开始有了一些安排。

    而也是这个时候，陈昊这才注意到他们不远处竟然放满了仪器，而此时这些仪器竟然连接到自己的这把椅子上。

    他们也不知道在操作什么，没过多一会儿，他身上已经被粘了很多东西，感受到了身上的不舒服后，陈昊受着眉头烦躁地看着眼前的善明。

    等那些人操作好了之后，善明皱着眉头说道。

    “你叫什么名字？你来自哪个部队，你来这里做什么？”

    “我是你爹，我来这里杀你。”

    “滋滋滋。”

    他说完这话后，竟然毫不犹豫的点起了通电开关。

    而陈昊也是在一瞬间就感受到了自己身上一阵电流通过他，浑身肌肉猛然绷起，咬牙切齿地看着眼前的善明。

    他现在还不知道对方就是善明，所以也一直把眼前的这个人当做敌人对待。

    他虽然知道现在是一场演习，可演习就是真正的战争。

    所以对于眼前的这一切来说，陈昊并没有忽视，反而认真的在做自己该做的事情。

    善明在听到他的话之后也是气得笑了出来，示意他们几个人将电流给停下之后，就再次看向陈昊说道。

    “我再问你一次你叫什么名字？你来自哪个部队？你到底来这里做什么？”

    “我他妈是你爹，我来杀你的，问什么问都说了好几遍了。”

    果然在他说完话后，陈昊身上再次通了电流，这次电流比上一次要大了一些。

    感受到身上的情况，陈昊冷哼一声心想，以为这点东西就让自己招吗？

    想到这，他看向了眼前的少年，对方也有些差异，陈昊竟然能坚持这么长时间，很快陈昊就听到他再次说道。

    “我给你两分钟考虑时间，两分钟之内如果你要是没有回答出来，那么我还会增加电流，到时候可就不是身体不舒服了。”

    那意思很明显就是在告诉他，如果要是再不说实话，那么他生命可能就会瞬间丢失。

    这件事情如果要是放在别人的身上，那么他们肯定会毫不犹豫的说出口。

    毕竟要是能死，谁还想要生不如死呢。

    可惜的是他们碰到了硬骨头的陈昊，他在听到这话之后反而更是露出了更为嘲讽的笑容。

    “你们就折腾吧，有能耐你就把老子给弄死，否则的话老子就算是下地狱也要……”

    还不等他说完，结果一阵强大的电流就再次袭来。

    这一次的电流比之前要强了太多太多，此时他已经感受到了自己的肌肉就像被硬生生给撕裂一样。

    陈昊张开嘴青筋爆流，而他身上的血管也一根根的冷冽了起来。

    只是他的眼神依然毒辣，就像一条毒蛇一样盯着眼前的善明，一丝喘息的机会，那么他就可以立即作出反击。

    “说你到底是什么人，我再给你一次机会，只要你说出你的名字，说出你的姓名，说出你来自这里做什么，我就可以放了你。”

    “我去你娘的……”

    (本章完)

