
“主子，咱们这招引蛇出洞奏效了吗？”薛十三好奇的问道。

闻言，萧北七笑了笑，“不出意外，萧允荣派去王府的人已经被抓住了。”

所以，这招引蛇出洞自然奏效了。

“那我们现在要怎么出去呢？”薛十三担忧的问道。

秦翘被劫持，虽然萧允荣做得十分干净漂亮，没有留下什么痕迹。但毕竟萧北七很早之前就对他有所怀疑，一直派人盯着他，即便他做得再小心，也会露出破绽。

这一次萧允荣突发奇招劫持秦翘，便是意识到萧北七对他起了怀疑，这才先下手为强。

萧北七虽然着急寻找秦翘的下落，却并没有自乱阵脚。他此番下来底下暗道，其实是为了让萧允荣降低对他的防范之心，露出马脚。

萧允荣能想到的，萧北七自然也能想到。

此时王府的人几乎都派出去寻找秦翘了，如果萧允荣想要对王府做点什么，简直不要太容易。萧北七故意将这个空点漏出来，就是为了抓住萧允荣的人。

一旦抓住萧允荣的人，便能从这些人口中知道秦翘的下落。这些人的口供，便能指证萧允荣。如此一来，萧北七想要对萧允荣再做点什么，便可以放在明面上行动了。

“咱们进来暗道也有好几个时辰了，天应该快亮了。等梁笙带着人打开暗道口，咱们就能出去了。”萧北七对薛十三说道。

除了这个办法，其实还有一个办法可以出。那就是从密道的正确出口出去。但是，这个密道的出口实在太多，萧北七和薛十三找了几个时辰，也没有看出什么门道。

与其冒险尝试，还不如留在原地，等着梁笙打开暗道的入口开关，派人下来将他们接上去。

经过第一次打开暗道入口开关自动闭合的事情，相信梁笙一定不会再让入口轻易闭合上。

两个人正并肩坐着，等待天亮。

却没有想到这个时候，忽然有声音从那些蜂窝状的洞口里传出来。

“吱吱吱……”黑暗中，一双发着光的眼睛出现在其中一个洞口上。不多时，出现第二只和第三只。

只见三只硕大的老鼠挤在洞口边，对着萧北七和薛十三吱吱吱的叫着。

“主子，你看……”薛十三指了指三只吱吱吱叫的老鼠，“怎么忽然出现这么大的老鼠？它们不会是出来找吃的吧？”

薛十三说着，咽了咽口水。

这里这么多的洞口，要是每个洞口里面都住着一些老鼠，且体积都不小。要是它们饿了，不知道他和主子两个人……薛十三这么想着，不免起了一层鸡皮疙瘩。

萧北七已经站了起来，他拿出火折子点亮了手中的灯笼，朝其他洞口看了看。就只有那个洞口有三只老鼠在那里徘徊着，似乎在等待着什么，看情况还十分的着急。

他试探着朝老鼠们走了过去，那些老鼠也不害怕，就在洞口等待着。

“主子……”薛十三想要叫住萧北七，却听见萧北七说道，“十三，它们好像在等我们跟上去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841574"  chaptername="大老鼠">加入书签</a>
</div>
