    原本以为这是李处温的舞台，也比较好拿捏一些，现在终于明白了为何这李处温一来就如此强硬，他不强硬也不行，背后大哥耶律大石也跟着来了。

    　　杨浩是真的佩服耶律大石的胆量的，在这样的时候，他都敢来到汴京城，也不怕被直接扣押起来，现如今的辽朝，如果没有了耶律大石，也还会有其他的领头人，但这些人从深谋远虑上来说，都不如耶律大石。

    　　很多人会说，怎么的？离了他地球还不转了？这话也没错，离了他地球照常运行，但不是所有人都是耶律大石，这个世界上，总有那么一些人会站在金字塔的顶端，让人只能模仿，却无法超越。

    　　时迁带回来的这个消息，是十分关键的，关键到了极致，杨浩明白，这或许是这次和谈的关键所在了。

    　　只不过杨浩心里还有一层担忧，那就是这些刺客，很明显这些刺客不是辽人的，耶律大石都来了，他要是这个时候还能派刺客来暗杀自己，那这个耶律大石恐怕是个假的。

    　　会是谁呢？目的何在呢？单单的只是为了嫁祸给辽人？真的这么简单吗？

    　　这个问题杨浩想不通，吴用也想不通，总感觉这背后似乎还有什么阴谋似的，可阴谋在哪里？

    　　将耶律大石的到来告诉了吴用，吴用也是惊讶非常，觉得这件事恐怕要从长计议，毕竟耶律大石不是个好对付的。

    　　正琢磨着，春喜儿进来说：“侯爷，那金国娘们的下人又来了，催促何时可以去神机营现场看看。”

    　　这个完颜翰离朵完全没有一个做使臣的觉悟，摆出来的架势就是骄横跋扈，据说在使馆中也是动辄打骂，使馆里那些小吏们也是敢怒不敢言的。

    　　对于这些小吏的怂，杨浩管不了，也没那个时间去管，从一个小吏的角度来说，他们要是敢做出一点硬气的事情，恐怕下场会很惨，就礼部那些操行的家伙们，得砍了他们的脑袋。

    　　“他娘的，还真当个事儿了。”杨浩咒骂道：“春喜儿，去把当初那个完颜宗翰的欠条拿出来，你拿着去使馆跟那个金国娘们要账去，老子看她是闲的发慌，还真以为能让她去神机营？”

    　　要账这种事情春喜儿是喜欢的，笑嘻嘻的点头答应着，屁颠屁颠的就出去了，身边也只带着府里的两个下人，直奔使馆。

    　　完颜翰离朵所下榻的地方其实和辽人使团的住处不远，都属于是礼部安排的，是专门接待他国使臣的住处，规格都是相同的，鉴于现如今的形式，金人和辽人还是不要碰面的好，一旦碰面了，搞不好是要打起来的。

    　　不要以为只有宋辽之间有仇，真的要说起来，契丹人和女真人的仇恨更大，女真人没崛起之前，那可是被契丹人欺负的够呛够呛的。

    　　这个时代的这点事啊，说白了，一群辽省的原住民崛起了，占据了蒙古，欺负了黑吉两省的原住民，本来还想和陕甘的原住民也打一下的，结果还被人反咬了一口。

    　　要按照后世天朝所统御的国土来看的话，这就是国内的一些纷争而已。

    　　完颜翰离朵是真的暴躁，在这使馆中，不管是食物不合适，还是住的不舒服，动辄就会叫骂起来，动手也有之，但大打出手还不至于。

    　　春喜儿来了，这完颜翰离朵到还真的露面了，大大咧咧的：“那杨浩果真是看不起我啊，竟然只是派了个下人过来，你说把，我什么时候可以去神机营，你家那杨浩也是个男人，为何做事如此扭捏，竟然还不如个女人痛快。”

    　　春喜儿听了这话，咧了咧嘴，压制着心里的怒气，扬了扬手：“我家侯爷让我把这个送来。”

    　　“什么东西？”完颜翰离朵接过去之后，只大概看了一遍，面色就变了。

    　　上面写的什么无所谓，那自己她一眼就看的明白，这就是完颜宗翰的字迹，女真人里会写汉字的不多，能写的不错的更是少之又少，完颜宗翰绝对是其中的佼佼者，这一点完颜翰离朵心里很清楚，而且这自己她再熟悉不过了。

    　　“这怎么可能？”声音变得很冷：“你们到底做了什么？完颜宗翰怎么可能会写下这种东西，这一看就是你们宋人的阴谋诡计。”

    　　见完颜翰离朵气的将那份欠条摔在地上，春喜儿也不急躁，弯腰拾了起来，笑眯眯的说道：“这是当初你们家完颜使臣和我家侯爷打赌输的，现如今完颜宗翰出了意外，可是这欠的帐不能就这么算了，既然您来了，我家侯爷说了，先把欠账清了，咱们再谈后面的事。”

    　　看着他如此嚣张的样子，完颜翰离朵一双眼微微的眯了起来，突然飞身一脚将春喜儿直接踹翻在地。

    　　春喜儿痛呼一声，矫捷的翻身而起：“你敢打我？老子跟你拼了。”

    　　使馆的小吏不敢触犯这些使臣，但是春喜儿是谁？是杨侯爷的小厮，杨侯爷可是从来都不惯着人毛病的，这春喜儿更是揣摩到了侯爷的意思，反正就是这个金国娘们不招待见就是了。

    　　原本以为不过一个女人而已，但是春喜儿想错了，竟然打不过，被这完颜翰离朵摁在地上锤，抱着脑袋的春喜儿还在大吼：“小六子，快特娘的回去报信儿。”

    　　杨浩在干啥？还在府中和吴用琢磨事，一听说春喜儿被那个金国娘们摁着锤，直接就火了。

    　　“来人，备马，都跟老子走，去杀人去。”

    　　太傅府上原本侍卫不多，都只是一些下人，但是打手都是很精锐的，武松，李逵，石秀这三人就不说了，正在吃着狗肉火锅的道佛三人组似乎是被夜里那些刺客勾起了瘾头了，换上行头也跟着来了。

    　　因为有刺客的缘故，开封府，皇城司和巡城司也都加派了人手，一听说侯爷要去杀人，妥了，大家都跟着一起吧。

    　　原本就应该只是太傅府的一些人带着下人而已，但是渐渐的队伍就壮大了，有雷横带着皇城司的逻卒，有朱仝的巡城司骑兵，还有李朝阳的侄子李茂春带着的一群开封府差役，各个是拿着锁链，手扶腰刀，凶神恶煞的。

    　　早先的邢焕的事，李茂春差点坑了自己的族叔李朝阳，不过后来事情有了转变，也是通过那件事，开封府终于是和杨侯爷搭上了线，李茂春也是因祸得福，得到了李朝阳的赏识，又出现在了杨浩的眼前。

    　　杨浩一马当先，到了那使馆门前，就看到春喜儿被扔在门外，靠着墙边在那哀嚎，一脸的青肿，鼻孔窜血，好不凄惨的样子。

    　　一旁到是有几个小吏在那里照顾着，看到杨浩来了，都站在那里束手束脚的不敢出声，春喜儿终于是看到主子了，嚎啕大哭：“侯爷，那金国娘们太不讲理了，小的跟她要账，她竟然打了小的。”

    　　有些话不用说明，杨浩心里有数，打了我的人，那就是等同于打了我杨浩的脸啊，阴沉着一张脸，看着那紧闭着的使馆大门，也不让那些小吏难做，沉声说道：“铁牛，把门撞开，给本侯把那个娘们擒来。”

    　　李逵大嘴一咧：“侯爷您就瞧好吧。”

    　　板斧在手，天下我有，李逵可不管这是哪里的大门，只两斧子过去，大门就被劈开，随后大吼一声：“那金国的娘们，速速出来，省的你李逵爷爷麻烦。”

    　　完颜翰离朵很骄横是没错的，她打了春喜儿，知道杨浩会不高兴，但硬是没想到杨浩会带着人打上门来，原本在她看来，宋人都懦弱的，被打了也只是会忍气吞声，更何况自己打的还是个下人。

    　　可事情偏偏就不按照她所想的去发展……

    　　作为出使大宋的使臣，完颜翰离朵是有自己的护卫的，上千人的规模是不可能的，在这使馆里也是有着几十人的，而且都是精挑细选的女真勇士，扔在战场上都是精锐，以一当百不肯能，以一当十还是可以的。

    　　要不说有什么样的主子，就有什么样的下人，这些女真勇士见到李逵直接砸开了大门闯了进来，也是没有多费口舌，操起兵器就打了上来。

    　　当然，这主要还是语言不通……

    　　“来得好……”不只是李逵怪叫一声，武松鲁智深一见这个情形，也是来了兴致，直接冲了上去。

    　　石秀到是没动，直接站到了杨浩的身侧，手握兵器，小心翼翼的，公孙胜拂尘一摆，站到了另一侧，那邓元觉一见鲁智深动手，低声宣佛号：“弥陀佛……走你……”

    　　女真人果然悍勇，这李逵武松鲁智深和邓元觉却是杀神一般的人物，有这四人开路，雷横朱仝也是放开了手下，跟着就往里冲，一时间这使馆喊杀声震天，那些小吏们看的是一个战战兢兢。

    　　这边刚刚开始，不远处礼部的官员已经跑来了，为首的正是吏部尚书蔡翛，提着衣摆大声的喊着：“镇北侯，你不可肆意妄为，这是金国使臣，不可……”

    　　喊的什么，杨浩懒得听，看了一眼，冲着不远处的李茂春勾了勾手指头：“小李子，你过来。”

    　　李茂春立功心切啊，寻思着跟着来，不过就是欺负人的，没想到的是这位侯爷是真要杀人的，他手底下都是些开封府的差役，和人家巡城司的人没法比啊，说白了，你让一群片警突然变成战士，这有点过分了。

    　　正愁着自己该怎么办呢，听到杨侯爷的召唤，屁颠屁颠的就过来了：“侯爷，小的在。”

    　　杨浩指了指不远处跑来的蔡翛：“你带着人过去将他们给本侯拦住。”

    　　“好嘞，小的这就去。”

    　　如果换了是李朝阳在这里，让他去拦住礼部尚书？他绝对不会干的，会想很多很多，但是李茂春不会，这是个一根筋的小伙，只知道跟着杨侯爷有好处，那就认准了就是了，所以说啊，有的时候一根筋也是有好处的。

    　　腰刀一摆，带着一群差役就拉上了警戒线：“几位大人止步，镇北侯办事，您几位就别过去了。”

    　　这还算是客气的，蔡翛的脸都白了：“你算是干什么呢？你知道那里面住的是谁？你们这是……这是要犯下大错了。”

    　　李茂春可不管那些：“这位大人，里面住的谁咱管不着，侯爷吩咐了，咱就只听侯爷的。”

    　　“你……你这个……”

    　　不管蔡翛怎么说，李茂春就是不放行，把这几个礼部官员气的，只能大吼：“杨浩，你若是再肆意妄为，一意孤行，本官定将你告到官家那里去。”

    　　结果是杨浩也不搭理他，喊得嗓子冒烟也没用，使馆里的战斗到是已经接近了尾声，李逵几人杀的红眼，金人到是勇猛，死伤也多，架不住人多，有很多都被巡城司的禁军摁在了地上。

    　　完颜翰离朵终于出现，手中提着一把朴刀，双眼赤红：“杨浩，你竟然敢杀我女真勇士，今日我跟你拼了。”

    　　正主出现了，杨浩笑了：“呵呵，怎么？只能你打骂我的人，不能我杀你的人？这是哪家的道理？”

    　　“道理？”完颜翰离朵冷冷的说道：“我只不过打骂了几个下人而已，怎么可以和我女真勇士相提并论？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

