    漂浮半空的平台上，杜卡奥将军努力跟上杜兰的节奏，不过他觉得自己只是徒劳，眼前这个家伙根本是前言不搭后语，满脑子不正经的骚想法。如果地球落在他的手上，只怕真的会成为恶名远扬的文明。

    可是如此一个强者，杜卡奥也不知道该如何对抗。

    其实地球文明本来就太弱了，面对饕餮军团这种形体战争的失败者也捉襟见肘，更不要说面对整个宇宙的其他主神文明了，那些强者可以轻松占领地球，决定地球的未来。

    现在的情况是杜兰态度坚决，地球没有多少回旋的余地。

    杜卡奥叹了一口气，他很清楚就算自己妥协了，地球本土的国家力量也不会向杜兰卑躬屈漆，地球还有核弹，他们肯定不会认输的。但他也知道如果真的全面开战，就杜兰展现的力量来看，对方已经完全可以无视质量守恒，这样的主神可以把核弹当成是烟花。

    “我看你也做不了决定，你回去通知各个国家，如果他们愿意投降的话，一个礼拜后还是这里，我接受他们的投降。如果不愿意的话，七擒七纵正式开始。”杜兰并不废话：“那么现在你可以回去了。”

    杜兰消失了，不过平台还在，看来这个地方要成为决定地球未来的关键所在了。

    “将军？”雄兵连的人很好奇，不知道杜卡奥和那个神秘人谈了什么，不过他们已经发现杜卡奥的表情不妙了。

    “我们先回去。”

    杜兰的话很快就被杜卡奥传到了联合国。

    联合国一直以来是非常信任这位星际友人的，给与了他很大的自主权利，让他组建雄兵连，推行外星文明的制度，甚至支持他培养主神。可是到头来他的建议竟然是向杜兰投降？他把地球人当成窝囊废了么？

    其实杜卡奥也没想到主神会亲自出手，如果只是饕餮军团这种杂兵军队入侵，他自信可以抵挡，可是主神亲自出手本身就不正常。

    地球人还没有意识到主神的强大，杜卡奥很清楚目前地球人认为主神不过是超级士兵这一类的存在。或许开始确实如此，稚嫩的主神确实只是更抗揍更有力，但当主神成长起来之后那会是对抗整个星球的强横存在，甚至会进入超神领域，去往物质宇宙之外的世界。

    可惜不管杜卡奥如何说，愚蠢的地球人就是不能接受主神不可战胜的现实。

    想要杀死主神只有一个办法，只有主神才能杀死主神，这是超神学院中无数强大文明总结出来的真理。

    不过杜卡奥知道自己并不能改变地球人的想法，现在看来只能请孙悟空这个救兵了。

    孙悟空已经来到地球了，成为雄兵连的一员。孙悟空是一个成熟的主神，战斗力强大，他故事在东方是家喻户晓。雄兵连的士兵都是看着《西游记》长大的，对于孙悟空的到来是充满了欢喜。

    不过孙悟空到底不是故事里的角色，他是由外星人制造的强大基因造物。神话里都是骗人的，孙悟空的经历里没有大闹天宫，也没有西天取经。他只是外星人吴承恩在数千年前在地球创造的基因产物，他的故事也没有《西游记》里那么精彩，最开始他只是占山为王的妖魔，后来遇到了唐三藏，受到了和尚的感化决定守护人间，故事就这么简单没有天庭也没有西方极乐世界。

    后来孙悟空离开地球去宇宙流浪，倒是有一些桃色新闻，但也仅仅如此。

    这一次请孙悟空回来帮忙，却等来了一个杜兰，确实是意料之外的情况。孙悟空听了杜兰的种种之后，觉得杜兰确实是个棘手的对手，不过他不会退缩。

    “一个礼拜之后，老孙亲自会会他。”在《西游记》里孙悟空总是到处搬救兵，但在现实世界他才是人类的救兵。

    老实说雄兵连不想去和杜兰战斗了，因为根本打不过。不过他们没得选，孙悟空要利用时间给他们进行特训，尽可能挖掘他们体内的潜力。

    孙悟空绝对是个严格的老师，对雄兵连的训练是不予余力。时间有限，至少要让雄兵连强大一倍才能有自保的能力。

    时间飞快，再一次到了见面的时间，坦克和军队已经集结，这一次雄兵连只是众多队伍中的一支，甚至不是最起眼的队伍。

    无数面容严肃的年轻士兵严阵以待，他们得到命令这一次要对付的是个不一般的敌人。其实现在军队对外星人入侵也没有任何消息，只是这段时间训练更紧张了，而且还要他们随时保持战斗状态。他们还以为是地区冲突，所以需要他们时刻准备，却并不知道军队高度紧张的原因是因为饕餮军团的靠近。

    孙悟空看着周围的常规军队，不由摇头，他觉得这种情况根本不用让军队来，因为这并不是常规战争。

    倒是雄兵连周围的士兵很激动：“那是孙悟空么？那些士兵为什么穿得这么奇怪？还有人扛着大剑，他们是谁？”

    “他们是雄兵连，据说是秘密军队。”

    “那猴子到底是不是孙大圣？”

    “我觉得是外星人。”

    士兵们很激动，很好奇，恨不能上前来问问，摸摸。孙悟空的毛发金黄柔顺，看着就很舒服，摸起来肯定爽。

    不过孙悟空此时没时间应付粉丝，他是火眼金睛正在关注平台上的情况。火眼金睛，其实就是暗物质能量分析仪，主神普遍是使用暗物质能量作为驱动的。

    “来了！”孙悟空第一时间发现了杜兰。

    杜兰也发现了人类请来的救兵是大名鼎鼎的孙大圣。

    杜兰来了，依旧是那套重甲，依旧是那个平台，只是此时平台已经被无数炮火包围，被火控系统锁定。

    士兵们也知道敌人出现了，看到刀剑所铸的虚空平台之后就知道这一次战斗不简单，等到看到敌人出现，他们也是很紧张。虽然敌人只有一个，不过他们知道这个敌人是个神仙。

    “看来你们并不打算投降。”这也是在意料之中：“那么请开始你们的表演吧，向我开炮！”

    “不要出手，让俺老孙先会会他。”孙悟空知道常规军队出手只是徒劳，这注定是神与神之间的战争，不需要普通人插手。

    只见孙悟空踮脚一跃，身影已经来到平台之上，与杜兰对峙。

