    雪地内，一双绿色靴子的主人蜷缩着身体僵卧在一个石穴的雪地和坚冰中，好像仅仅是在小憩。

    红色的登山服，蓝色的登山裤和绿色的登山靴，三种靓丽的颜色让他在珠峰白色和灰色构成的色调里格外醒目。

    大名鼎鼎的“绿靴子”。

    普巴向观众娓娓道来，这是珠峰上的三大“尸标”之一，旁边是同样著名的休息者，临死前保持双手抱膝的姿势，眼睛直勾勾地盯向远方。

    可以说，这些尸体就是“路牌”。

    可毕方没有停留，仅是稍稍撇过一眼后便沿着着珠峰的东南山脊继续向顶峰进发。

    时间渐渐推移，爬升，休息，越过第三个尸标“睡美人”，继续爬升，休息。

    又是两轮修整，期间毕方不止一次进食补充身体能量，珠峰山上，真正的“无氧运动”，每爬升一百米，都是极其巨大的消耗，并且这种消耗还在不断加剧。

    海拔越高，水分，体力，能量的消耗越大。

    八千七百米，毕方登上南峰，他的面前的，是珠峰登顶的最后一道难关。

    【希拉里台阶！希拉里台阶！】

    哪怕是此时的普巴，也忍不住重复了两遍，就连打字的手指都微微颤抖。

    太不可思议了。

    对于毕方的感官，普巴是十分复杂的，甚至在丹增来找到他之后，双方真正见面之间，普巴的内心还隐隐藏了些不屑，或许当时连普巴自己都没感觉出来。

    只是看在丹增的请求，和毕方的所作所为，对他们夏尔巴人发自内心的平等和尊重，那份对神山的向往之情上，出于对后辈的关怀，普巴才最终决定出面帮上一把。

    但眼下，见证过奇迹的普巴回望着过去的一切，不得不承认，当时自己的的确确有这样的情绪在脑海之中。

    自己可是连续登顶珠峰21次啊，无数的夏尔巴人乃至世界都有不少人视自己为传奇，可即便这样，自己都不敢尝试无氧乃至独自登顶。

    遑论是独自无氧登顶，天赋，才情，能力，运气，都缺一不可。

    可现在，自己年轻时都无法做到的事，一个二十五岁，从未来到过珠峰的年轻人即将成功。

    普巴面色复杂，此时的他甚至隐隐有些嫉妒，或许是嫉妒对方的年轻，又或许是极度对方的成就，现在又有些羞愧，但更多的，是敬佩。

    因为，山就在那。

    深吸一口气，普巴敲打键盘，做出最后的解说。

    【南坡最后冲顶过程中，必须经过东南山脊从南峰到最高点之间，一段12米高的几乎垂直的山体岩石断面，埃德蒙·希拉里和丹增·诺盖是第一个翻过这里登顶的队伍，后来被登山界命名为“希拉里台阶”。】

    【这个“台阶”在15年地震的时候被震掉了，只留下了一个“雪窝”，现在南坡攀登珠峰不再有台阶，但毫无疑问，希拉里台阶这个名字将会一直保留下来。】

    【但雪窝依旧狭窄，甚至因为过于狭窄，这里经常出现拥堵现象。有可能会因为拥堵需要等待很长时间，经常有人因为等待过久，而死在珠峰上。】

    毕方视力极佳，站在南峰上看去，可以看到希拉里台阶非常狭窄，狭窄得如同剑龙的背脊，几乎仅容一人通过。

    它太有名了，甚至让人会有心理上的恐惧。

    唯一可知的是，发生在“希拉里台阶”以上的救援从来没有成功过。

    万丈深渊匍匐在脚边，等待着掉进嘴里的“美餐”。连体衣已经成了冰雪铠甲。

    万幸，毕方的手脚还没因为等待而冻僵，于是继续沿着山脊雪坡攀登。

    最后一关，真正的最后一关，仅仅相隔一百米！

    南峰与峰顶之隔，越过去，只有一道希拉里台阶！

    奇迹即将发生在眼前！

    观众们不约而同的停止了呼吸，心跳却不断加速，原本嘈杂的直播间瞬间清空，整个屏幕都是浩浩荡荡的天空，众人看着峰顶越来越近，瞳孔微微战栗。

    山脚的村落里，普巴等人围坐在一起，屏气冥神。

    魔都机场内，黄天明瞪大了充满血丝的双眼，呼吸几乎同频。

    北极圈内，艾蒂安激动得快要跳起。

    丑国，彼得激动的抓住托尼的手臂。

    央国，马修攥紧了笔。

    世界各地的观众，放假的学生，公司里的上班族，市场买菜的家庭主妇，熬夜的，早起的，通宵的，数百万的注意力集中在这。

    耳边是一次有一次沉重的呼吸，急促，深沉，让人很担心声音的发出者会不会就此倒下。

    高达12米的碎石台阶……如果是几年前，这里会是一整块巨大岩石，表面光滑，没有可抓握的地方，现在，容易了许多。

    毕方踩着碎石，他的大脑已经没有任何思考余地，如果有人掀开面罩，就会发现他的嘴唇已经微微发紫。

    时间上午9:14分。

    风卷云舒，奔流不息。

    毕方停下脚步，最后看了一眼身后，望着刚刚上来的身后的长长的山脊，山脊的影子几乎囊括群山，似乎自己也是这庞大身躯的一部分。

    这是最后一眼，代表的路上的所有风景，石头滩，冰，雪，冰塔林，野岩羊，高山乌鸦，冰冷的河水，悬崖乃至天灾雪崩......

    那一切的一切，都有了最终的回报。

    毕方默默摘掉手套。

    下一秒，一只有力的手掌抓住峰顶边缘的岩石缝隙，随即带动整个身体，从裂缝中钻到了宽阔的山脊上，彻底爬上！

    晨光中的珠峰晶莹如玉，毕方摘下抗寒面罩，兀得跌坐在地上，惊了所有人，但随即，他开始笑，发声大笑。

    放眼望去，几千里几万里的阳光，山峰高耸入云，天空蓝得像是被染过，无数雪峰风起云涌，却都“臣服”于他的脚下，绵延的云流向着太阳奔腾不息。

    笑声越来越大，剧烈的笑让本就缺氧的身体进一步陷入困境，他又开始咳嗽，咳着咳着便又开始笑，周而复始。

    声音一圈圈扩散出去，响彻群山，云啸山林。

    从加德满都到卢卡拉，从大本营到死亡区。

    拖着沉重的步伐穿越死亡地带，而每走一步都痛苦不堪，可一切的一切都是值得的。

    毕方所追求的，所冒险的，所向往的，就在脚下，就在眼前，就在身边！

    最高峰，真正的最高峰！

    地球上已经没有更高的高度可以让他挑战了！

    毕方眼眶忽然红了，热泪盈眶的冲动一波又一波的冲击着泪腺。

    无论是前世还是今生，毕方从未想过自己可以仅凭能力登上世界屋脊，如果有人告诉他会的，那一定是梦，一定是虚幻，如梦泡影。

    现在，现实发生了。

    真的改变了。

    毕方仰头止住湿润的眼眶，挣扎着从峰顶站起，重新戴上手套，下一秒，一根大拇指粗细的金属管不知何时被他握在手中。

    从孔洞中看去，似乎是一根伸缩管。

    轻轻一甩，红旗飘扬。

    毕方用尽最后的力气将旗帜插入冰盖之中，冰屑飞溅。

    带着五星的红旗在大风中猎猎作响，飘向一山之隔的故土。

    云雾散开，

    日照金山。

    五月十日，上午九点二十分。

    华夏第一位，无氧独自登顶珠穆朗玛峰，

    诞生！

