    “姨娘，林三太太怎么了？”金桔有些好奇地问。

    方姨娘回过神来，对她安抚似的柔和地一笑：“无事，我只是想起了一件事情罢了。”

    方姨娘有一点很好，她从来不对身边伺候的人发脾气。

    在任何时候，她都是善意体贴的，如水一般温柔的女子，所以方姨娘身边的丫鬟婆子们对她都很尽心。

    “伺候笔墨，我有封信要写。”方姨娘坐了片刻，终于还是起了身，往书房走去。

    金桔劝道：“姨娘，已经很晚了，可要仔细您的眼睛。”

    方姨娘摇头：“没关系。”

    方姨娘是知道自己的弟弟不久之后就要升迁的，她也希望方雅存能来燕北，这样以后在任家她的地位就能更稳。

    官场上的事情方雅存来信与她提过几句，这次她弟媳来燕北还是她事先打听的各路官员的住处和喜好。这次燕北几个富饶的州县空下来有五六个缺，争这几个位子的却不只五六个人，方雅存上次来信曾和她提起过苏家的一个姻亲也有意来燕北。

    方姨娘是个一点就透的聪明人，二太太苏氏这次无缘无故的就帮了林大太太一把，肯定是有缘由的。现在看来最大最有可能的缘由就是苏氏想要为自己生母的娘家侄儿搭上林家三太太这一条线。

    方姨娘很庆幸现在获悉了此事，让事情还有转圜的余地。她需要尽快将苏家的意向告诉自己的弟弟，让他早一些做好准备。

    事情终于朝着任瑶期希望的方向发展了，这还只是一个开头，而万事只要有了开头，就一切都好办了。

    任家决定在端阳节当日启程去云阳城。横竖也就是一个多时辰的路程，算不得太远。

    任时佳这次与任家人一起回云阳城，她正好坐完了月子，再在娘家躲着也不像。这次回去也顺便能赶上林家给小岑哥儿准备的满月宴。所以这次任老太太也会在林家多待上个几日。

    这次任大太太留在家中，任老太太带着孙辈们过去。原本任老太太打算冷着五太太不带她和任瑶玉的，后来不知怎么的又改了主意。至于三太太李氏，任老太太向来是不肯带她出门的。

    “今儿祖母说了，方姨娘和任瑶英也一起去。”晚上在给李氏请安出来的时候，任瑶华对任瑶期道。

    “因为那位方夫人要来？”任瑶期微微挑眉，并不意外的样子。

    “嗯。”任瑶华心情不怎么好，脸色冷冷的。

    临分别的时候，任瑶期听到她隐忍又不甘地道：“这三房到底谁是妾，谁才是正经的正房太太！这就是我们任家所谓的规矩？当真可笑！”

    任瑶华说这话并未想要从谁那里听到答案，说完之后她就挺着僵直的腰背走远了。任瑶期站在庭院中看着她的身影渐渐隐没在廊下的暗影里，只有暗红色的裙摆在丫鬟手中的灯笼光下时隐时现，不多会儿也消失在了前方的角门处。

    第二日就是端阳节，任家上下都在准备出行事宜。

    李氏虽然不去，却也忙着给任瑶期和任瑶华姐妹两人收拾东西。

    女儿为李氏打抱不平，李氏却是早已经习惯，对自己被留在家中一事并不介怀，反而心情很不错的样子。

    见任瑶华这几日一直沉着脸色一副不痛快的模样，似是只要一点小事惹了她就能炸了。

    任瑶期担心她会控制不住自己的脾气，这一日终于还是将她拉到一边笑着劝道：“三姐，你在这边呕什么气呢？都呕了几日了也该消停了。只要母亲她高兴不就行了？”

    任瑶华一听就来火：“什么只要母亲高兴!我不信她是真的高兴！我昨儿还去求祖母，才刚开了个口就被祖母岔开了话题。”

    任瑶华面上虽然是火气很大的样子，声音里却是带了委屈的。

    任瑶期知道她的脾气，见她对着自己发火也不生气，反而笑道：“我倒是觉得母亲不像是强颜欢笑的样子，因为……父亲这次不也不去么？”

    任瑶华一愣，暴怒的模样变成了愣怔。

    “所以我觉得母亲这次不去也好啊，你知道父亲那性子，一画起画来吃饭的事儿都能让他忘到天边儿了，母亲就算是与我们一起去了云阳城她也会惦记着父亲。”说着任瑶期朝着任瑶华眨了眨眼，带了些揶揄的神色，“三姐，你都这么大了还离不开母亲，羞不羞啊！”

    “我，我不是……”任瑶华下意识就要辩解，待看到任瑶期坏笑的模样才反应过来是被妹妹打趣了。

    “你尽会胡说八道！”任瑶华拂袖摆出了长姐的架势，想了想她又不确定地问，“父亲真的不去吗？”

    任瑶期点头：“当然，我问过了。不然你去问问母亲？”

    见任瑶华脸色总算是好看了些，任瑶期不由得抿嘴一笑。

    云阳城去不去，对李氏而言其实没有那么重要。难道李氏去了就能在方姨娘面前彰显正室的身份？李氏就算是委屈也只是会为了任时敏。

    所以在任瑶华为这件事情大动肝火的时候，任瑶期偷偷的让袁大勇帮她从一个潦倒的书生那里买了一幅前朝旧画回来。

    上一世任时敏手里的每一幅他心爱的画任瑶期都知道出处，原本这幅画是要在今年秋被任时敏手下一个管事买回来孝敬给他的，任瑶期将这画提前买了回来。

    因为任时敏有个爱好，每次得到一幅好画后会花上半个月的时间来仔细推敲琢磨，然后再自己临摹下来。

    果然，任时敏一看到画脚都挪不动了，什么端阳节龙舟赛，在三老爷心里全是过眼的烟云。他是不会为了烟云而冷落自己的心头好的。所以三老爷大手一摆，云阳城爷不去了，爷要在家闭关画画。

    如此，李氏高兴了，方姨娘郁闷了。

    方姨娘若是和任时敏携手去云阳城看什么龙舟赛，正室李氏反而被留在家里，外头对任家三房的妻妾地位自然会做一番猜测，李氏难免会被人轻看。而方姨娘揣着正室的待遇，在云阳城里串门子也方便一些。

    现在任时敏撂挑子不去了，方姨娘行事就没那么方便了。

    到了下午，任老太太还专门派了人过来找任时敏，想让他跟着一起去云阳城，毕竟这也算是一年一度的盛事，燕州有头有脸的人家都会过去，男人们觥筹交错之间也能交流一下家族情谊。

    可是三老爷是谁，三老爷说不去就不去，牛来拉也不去，谁也强迫不了，最后干脆赖在正房里躺下装病了。任老太太气得不行，却也拿他没有办法。

    李氏配合着在三老爷床前伺候着，渴了端水，饿了就端吃的，尽心尽力。

    这下连任瑶华也高兴了，臭了几日的脸色终于放晴，弯着嘴角去看丫鬟们收拾东西了。

    任瑶期也在屋里看着丫鬟收拾东西，说是看着，其实是徐嬷嬷指挥丫鬟们，她歪炕上看书。

    正当这会儿，周嬷嬷过来了。

    见周嬷嬷这会儿过来，任瑶期还以为是正房那边任时敏和李氏那里又出了什么事情，不由得将手中的书放下了，从炕上坐了起来。

    周嬷嬷上前来行了一礼，却是小声道：“五小姐，罗婆子来了。”

    任瑶期听到这个人名一时还没有反应过来：“罗婆子？”

    “就是前一阵子，您说要见的那位庄子上的老婆子。”周嬷嬷低声解释道。

    任瑶期立即想了起来。

    是那位住在庄子上的婆子，上次任瑶期问周嬷嬷瞿家的事情，周嬷嬷说庄子上住了一个年纪大的婆子，对白鹤镇上的事情知道得很清楚。

    原本早就该请来了，不想这位姓罗的婆子前一阵子被庄子外头的一条野狗咬伤了脚，所以耽搁了下来。任瑶期也因为任家的这些乱七八糟的事情暂时将这事儿给搁下了。

    “人呢？”任瑶期问道。

    “这会儿府里上下都忙着，我让小丫鬟带着她去吃饭休息了，毕竟年纪大了，怕有个什么闪失。您现在要见她吗？”

    任瑶期想了想：“先让她歇着吧，晚些时候再带来见我。”

    “奴婢原本吩咐庄子上的人等她伤好了再送过来，原以为还要些日子，不想正好赶上您要求云阳城这会儿，是奴婢安排不周。”周嬷嬷请罪道。

    任瑶期摆了摆手，安慰道：“无妨，我只是想问她些事儿罢了。早来晚来都一样。”

    周嬷嬷下去安排了，用了晚膳之后任瑶期才让她将那个姓罗的婆子带过来。

    罗婆子已经七十来岁了，一直在庄子上做活儿，头发花白，面色是黄褐色的，脸上全是褶子，走路还一瘸一拐的，精神倒是还不错的样子。

    扶着她的是一个八九岁的小丫头，长相倒是清秀就是肤色太黑，梳着个双髻冲天辫，穿了一身红色的粗布衫，眼神灵动。

    见任瑶期的视线停留在那个小丫头身上，周嬷嬷忙道：“这是罗婆子的孙女，祖孙两人相依为命，罗婆子不放心将她留在庄子上就一起带过来了。”

    虽然有些奇怪罗婆子这么大岁数了孙女还这么小，不过任瑶期也没有多问，笑着点了点头，免了罗婆子的礼，让桑椹去拿了个凳子来让罗婆子坐了。

    罗婆子道了声罪，小心翼翼地挨着半个凳子坐下了，战战兢兢的也不敢先开口说话。跟着她的小丫头对屋子里的事物感到有些好奇，见自己的祖母拘谨却也不敢放肆，规规矩矩的挨着罗婆子站在她身后。

    任瑶期对那小丫头温和地道：“你先跟着这位桑椹姐姐去吃点心好不好？”

    小丫头用眼角瞟了一眼桌上的那装着百果墩、糖耳朵、豆面糕、蜜麻花、糖莲子，葵花子儿等各色点心果子的红漆镶螺钿八棱食盒，咽了一口口水，然后看了自己的祖母一眼，没有动。

    罗婆子轻轻拍了拍她的手：“听主子的话，去吧。”

    桑椹端起了那个红漆镶螺钿八棱食盒朝着小丫头招了招手，带着她往外头去了。

    罗婆子看着孙女一步一回头的离开，摇了摇头，对任瑶期道：“小姐莫怪，小孩子乡下地方长大的，没见过什么世面。”

    任瑶期微微一笑：“我瞧着倒是很好，身子骨也结实，她平日里跟着您一起下地干活儿？”

    罗婆子脸上笑出了深深的褶子：“这孩子心地儿好，当年才刚学会走路就想着要帮我干活儿，平日里我干什么她就跟在我后边帮忙。我这一生无儿无女，临到老了捡了个宝，这一生也值了。”

    任瑶期一愣，原来那小丫头不是罗婆子亲孙女。

    罗婆子似是知道别人心里怎么想，说道：“这孩子是我七年前在田坎儿上捡到的，当时只有六七个月大的样子。”

    周嬷嬷有些惊讶：“这么说她只有七岁？我还以为有九岁了。”

    小丫头长得身体结实，身量也高，瞧着也很机灵，跟八九岁的孩子差不多。

    “可不是，饭量也大着呢！好在她自己能干活儿，不然我也养不大她。”罗婆子摇头笑道。

    任瑶期在一边打量这罗婆子，这婆子年纪很大，容貌也与一般的常年在田间操劳的农妇没有什么两样，不过任瑶期却是感觉道她说话动作并没有外头那些农妇们粗俗，就连她那个收养回来的孙女也知道分寸。

    “罗嬷嬷一直在我们家庄子上么？家里是哪儿的？”任瑶期问道。

    罗婆子眯着眼睛想了想，才道：“奴婢是白鹤镇近郊的，父母在灾年的时候饿死了，所以自小就在庄子上干活儿，不过原本那庄子不是任家的。”

    “哦？那庄子原本是哪一家的？”任瑶期问道。

    任家的几个大庄子是在前任家主任宝明在的时候买下来的，是与任家这座宅子差不多一起买的。

    “在任家之前那庄子是一户唐的人家的。”罗婆子道。

    任瑶期想起来这座宅子好像也是从一户姓唐的人家那里买的，可能是这户人家买祖宅的时候顺便将名下的庄子也一起买给了任家，这是很常见的事情。

    周嬷嬷见任瑶期在问罗婆子的话，想了想，将屋子里的丫鬟婆子们都叫了出去，只她自己亲自留在屋里守着。

    “不知道罗嬷嬷记不记得一户姓瞿的人家？应该是几十年前白鹤镇上的富户，后来不知道因为什么原因家道败落了。”任瑶期看着罗婆子，轻声问道。

    罗婆子又是眯着眼睛想了想，这似乎是她想事情时候的惯用的表情：“奴婢倒是没有听说有这么一户富户。”

    任瑶期不由得皱眉：“真的没有吗？您再仔细想想？”

    罗婆子果真又想了想，还是摇头：“没有。小姐确定是我们白鹤镇附近的吗？会不会是别的地儿的？”

    任瑶期不由得有些失望，点了点头：“可能是我记错了。”想了想，她又问，“在我祖父那一辈，任家有没有跟哪一户人家不和过？”

    罗婆子闻言看了任瑶期一眼，赔笑道：“小姐这是什么话，任家向来和睦友邻……”

    周嬷嬷站在任瑶期身边冷声打断道：“罗婆子，我们五小姐这么老远将你找来，不是为了听你说那些有得没得的废话的。问你什么你就答什么，答好了，小姐自会给你赏银，再好好儿的送你和你孙女回去。”

    罗婆子一顿，看了看周嬷嬷又看了看淡笑不语的任瑶期，又想了许久才斟酌着道：“要是说不合嘛……也不是没有。当年任家买了西山的几个山头建了煤窑，曾经与临近的一个山主打过官司，因为那个山主写了状子到县老爷那里去告任家将煤窑挖到了他家山头的地底，不过后来任家花高价将那山主的山头也给买下来了，两家便和解了。另外就是有一年有座煤窑塌了，埋了不少人，有一家人的儿子带头闹事，最后被官府抓了起来，不过听说那人在押解的途中逃跑了，临走还放言说要与任家势不两立，不过这么多年过去了也没见人出现，估计早成了黄土一堆了。”

    任瑶期静静听着，在心理做着判断。

    罗婆子接着又说了几户人家，都是几十年前与任家有过大大小小的过节的。最后罗婆子绞尽脑汁也想不出什么来了，眼巴巴地看着任瑶期赔笑道：“小姐，奴婢就只记得这么多了。”

    任瑶期看了看窗外，这时候已经过了掌灯时分，院子外头都点起了灯笼，屋子里也点了蜡烛。

    “今儿就先到这里吧，你先回去歇着。”任瑶期笑着端了端茶，示意周嬷嬷先将人送出去。

    周嬷嬷将罗婆子送了出去交给了丫鬟，让丫鬟将人带去外院歇着，又转身回来了。

    “小姐，这婆子还要留在府上吗？”

    任瑶期正斜靠在炕上想事情，闻言抬头：“嗯，暂时先让她在府里待着吧，等我从云阳城回来再做打算。”

    她总觉得还能从罗婆子口中问出什么来，不过明日一早就要启程去云阳城，任瑶期今日没有时间细细盘问了。

    “那奴婢先将她们祖孙安排在外院住着。小姐今儿早些休息，明日卯时一到就要启程呢。”周嬷嬷嘱咐了一声就退下了，交代丫鬟们进来伺候任瑶期洗漱。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

