    　　　　哲学家说，给我一个支点，我就能撬动地球！

    　　商人们说，没有支点我都撬得起来！

    　　但有个前提，给我广告！

    　　广告的魅力有多大！？这个问题不太好回答，有一个企业家对电视广告有形象的比喻是，开着桑塔那进去，出来就能换奔驰宝马。正确不正确倒不可考，但媒体对了公众的导向却不可忽视，何况，媒体严格的说也是商业性的，和商人信奉的差不多是同一个上帝了。

    　　九鼎实业里深谙此道出馊招的人还真不缺，综合部、企划部、公关部围绕着“罗家酱坊”这个卖点和噱头，还真就干上了。广播电台、电视台、报纸三大媒体轮番地做了专访，据专访报道，我市九鼎实业一向以关注民生、关心公益著称，此次再出新举，斥资上百万元，聘请省内外营养师及中成药专家，对我市失传已久的大众美食罗家酱肉系列的卤料、酱料配方进行挖掘、整理以及重新配制，经过数年努力，终于使这一传统美食再现大原，国庆期间将全部推向市场………

    　　什么事和中药挂钩了就玄乎！什么事和古代某某名人扯上了就更玄乎了，再扯一堆专家教授营养师，公关部的美女经理在市电视台节目里侃侃而谈，说得有理有节，神乎所以，而且把罗大御厨这个典故扯来扯去，说得跟真见过那人似的！越说越玄乎！

    　　《大原日报》、《娱乐导报》《商业信息报》等等，十几家报纸都挂着大幅广告，广告上也是美女一群，端着食盘大块朵颐！那架势自是奇美无比，没办法，现在这广告，不放几张美女照片，还真就没人看，你要放个老太太，那不挨骂吗？

    　　媒体那报道，你不看是不？没关系，还有后招呢！

    　　大街小巷充斥的出租车里，爱听广播的司机们每天都要不厌其烦的把这个广告听上十几遍，不是想听，而是人家插播在里头，你不听也不成！办公楼、写字楼、各单位的办公桌上，九鼎海鲜楼国庆酬宾的邮发广告随着党报、党刊无孔不入地钻进来了！十七八个传单发放点，十几万张彩页广告也跟着发出去了。

    　　买这张方子，不过花了五万，而做广告，却超支了，花了二十多万！就这还是试验性质的，蒋况捏着没敢再使劲砸钱！

    　　广告学上有一种叫“强制性”广告的说法，意指让你的视线所见中都能见到这种污染，你还不得不看、不得不听，真想起这手法确实有点下作，更有点恶俗，估计是没人喜欢，可你也不得不承认，这办法还就有效果，而且效果不错，一传十、十传百，肉没尝一块，这声势可是越造越大了！

    　　有噱头就能吸引眼球，年老的不少人知道罗家酱坊的名气的味道，来来回回一说，还真把没有尝过罗家酱坊味道的年青人勾引起来了。

    　　第一天，九鼎休闲酒店，客满！海鲜楼推出的“48元每位，吃一百送返五十券”活动，也吸引了不少人，来者都能免费尝到传说中的罗家酱肉！仅仅是一盘肉拼，不过口味不错，赢得了个满堂红，从服务员收集回来的信息统计，吃着基本都说好！

    　　第二天，两头都客满了，最出彩的反倒是酱肉系列制品了。对于吃惯了馒头面食的山北人，海鲜并没有多大吸引力。

    　　第三天，爆满、爆满………

    　　第四天，爆满、爆满………刚在宣化、五一、红兴等五个小区出售酱肉系列制品的临时设点排起了长队………

    　　这一次，让蒋九鼎觉得匪夷所思了，本来是想制造点噱头吸引眼球，为下一步推广铺垫，引起这么大的轰动效应还真是始料未及，不过想想也是，这城市里爷们哥们凑桌喝俩口小酒，那个不得整盘熟肉就着，那些在上层看得反胃的大油大肉、猪肠猪肚猪头肉，还就是普通人的美食，仅在大原市推个小车卖熟肉的个体户就有上千家。而这个消费群体庞大的几乎无法统计，加之前期的广告到位，九鼎做为市场推广实验的一个生产设点每天出七百斤酱肉、卤肉，根本供不应求！

    　　增加设点，加班加点！增建了一个卤坊！

    　　越买不上，越有人买，更匪夷所思的事发生了，在大原垄断熟肉制品的三兴、竞成、昌海三家肉联制品厂，本来也就抱着观望的态度，真正尝到了九鼎推出的卤酱肉制品、亲眼见到了临时设点的火爆场面，这才慌了，一天三次找上门来要买断罗家酱肉在大原的销售！一些做熟肉制品生意的中小批发户更是踏破了海鲜楼和九鼎休闲总部的门槛，就为一件事，哪里能批发到酱肉？

    　　可就为这一件事，电话增加了两部、招待客服增加了四个人！

    　　有一句说的好，群众的力量是不可忽视的，这力量里就包括群众的购买力！蒋九鼎看着在眼里、喜在心里，暗暗窃喜着平民路线或许能救得了海鲜楼的危局！

    　　一直到第七天长假结束的最后一天，心下里兴奋不已的蒋总带着部下专程要来看看海鲜楼的火爆场面，同样兴奋不已的张凯和不怎么兴奋的何芳璐，还有并不太知情就想来凑热闹的蒋迪佳，一行人晚饭时分到了柳巷尾头的九鼎海鲜酒楼。

    　　未及饭时，与已经冷清了一年的场面大不相同，饭店里外都是熙熙攘攘，临时增开的窗口前排着一二十人的队伍，两个服务员正忙着称量熟肉制品，海鲜楼外挂着“48每位，吃一百返五十”的大广告牌，临时装修的大厅里，排着四五十张桌子，盘盘碟碟随着服务员的身影在客人和桌子之间穿梭，大夏天里，从穿裙子的美妹到光着半个膀子的老爷们，挤挤攘攘地差不多把大厅排满了。

    　　人气，就这么人为地制造出来了。

    　　不过让一身白裙的蒋迪佳看着这些景像犯愁了，下车根本没迈步子回头就征询着：“哥，咱们回去吧，这人也太多了点吧！？”

    　　“呵呵……进去看看！”蒋九鼎说着揽着妹妹的肩，张凯领着路，何秘书跟着步进了大厅，海鲜楼负责的成经理恭候的迎接，进门就诉上苦了：“蒋总，再给我们派几个服务员过来，这人实在是太多了，根本忙不过来。”

    　　“是吗？这事你找张经理呀？”蒋九鼎随口应了句。

    　　“我说了！张经理不给办！我说张经理，这我可不是打小报告啊，我可都跟你说了几天了。”海鲜楼成经理是不依不饶。

    　　张凯也是同样的一副得性，两手一摊：“你问蒋总，那边忙成什么样子了！我还想从你这儿抽俩人呢？”

    　　“这……张经理，你不能这样啊…”

    　　“好好，你们俩别打嘴官司了，国庆长假明天就结束了，再给你增派服务员，你也用不上了啊！”蒋九鼎笑着说道，几个人步行着上二楼，简单的装修之后，偌大的豪华包间都被隔成了小间，看样也不错，差不多有一半满坐了，巡视了一圈又想起了什么，干脆又下楼了，海鲜楼负责的经理，跟在背后不迭地求告：“蒋总，这情况不同了，要是还在这儿推卤酱制品，我们可确实需要增加人手！您看，这才几点，已经上了七成了，又是个爆满！咱们以前净招待有身份的主，没这么凶过，这一下子铺头盖脸来，我们还真吃不消………”

    　　“好好，你自己想办法吧啊！该挖人挖人、该招聘你招聘，服务员还不是一抓一大把！招完了回人力资源部备案，不用通过总部了。”

    　　蒋九鼎不耐烦地说着，本来准备享受一下比较成功的感觉，让这经理搅了兴致。

    　　四个人看了一圈却是没有坐下，又回到了车上，蒋迪佳驾着车刚起步，说着回休闲酒楼，蒋九鼎若有所思地想着，回头就问：“张经理，我有个想法，你看怎么样？………咱们以前的走得是贵族路线，朝着高档化、豪华式的餐饮发展，我看这个思路还是有问题！咱们经营最好的上座率，也不过五成左右，每天最高的营业额不到6万，这一年多以来更惨，基本是入不敷出；而现在这七天，最高的营业额达到了八万七，即便是去掉国庆长假的因素，我想平均在3到4万没什么问题………张经理，咱们是不是应该把定位改一改，专门针对工薪、白领、小资这些小中层，加上咱们现在掌握卤酱制品、乡土风味菜品这几个卖点，我想应该没问题。”

    　　事实摆在眼前了，本来还有点怀疑的蒋总，更坚信自己一直郁结在心里的想法了。

    　　张凯只是点头说着，那是、那是，肯定没问题。

    　　何秘书窃笑着，这张凯典型的马屁精，就领导说错了他肯定也不吱声！

    　　开车的蒋迪佳得意地讽刺道：“哥，我早跟你说多少遍了，您那套从国外搬来的贵族化不适合中国国情，现在信了吧。年薪百万以上的，在大原能多少？我看就年薪十万，也未必敢常来以前海鲜楼这档次的饭店！早该这样了，迟迟不下决心，拖都拖了一年了！”

    　　蒋九鼎被抢白了句，悻悻说道：“你好像经营过似！事后诸葛亮我也有会当。”

    　　“切，要不我告诉你乌龙县的事，你能有今天呀？过河拆桥吧你？介绍费我还没朝你要呢？”蒋迪佳不屑地说道。

    　　兄妹俩人吵了两句，后面的何秘书发言了：“蒋总，我觉得可以，咱们要比名气、比豪华，比不上国宾饭店、大原酒店、相府楼一些老字号，定位在中产、准中产这个层次应该没错，这样的话即便是服务稍降一个档次都没什么问题，毕竟咱们海鲜楼这儿地理位置要稍差点，停车位不足！针对普通阶层，受众面积大了，可以弥补地理条件造成了劣势。”

    　　“嗯，差不多！”蒋九鼎想着，双手叉在胸前，一副思考者的架势，想了想说道：“张经理，卤坊的事就交给你了，以后休闲酒店餐饮部那摊子你先搁下，专门搞这一件，捎带着把海鲜楼的生意带带。”

    　　“啊！蒋总，我……那我！”张凯心里一惊，这不等于把自己的经理位置让出来了吗？

    　　“怕我排挤你呀？”

    　　“不是，我是说……那个，我以什么身份搞这个呀？海鲜楼的成经理不干得挺好吗？”

    　　“嗯，我准备动动海鲜楼，既然针对中产，那么海鲜高薪聘得这帮子福建大厨就意义不大了，年底以前全部换上本地厨师，海鲜继续做，做成大众化的，和卤酱制品捆绑在一起，再增加一部分地方特色的菜品，一个目的，让价格降下来，把特色搞出来………你别紧张，下周召开董事会，我准备提议你升任九鼎的副总经理，专门负责开发特色餐饮菜品和卤酱制品，原先的餐饮部和现在的海鲜楼都划归你管理，这件事我答应过你，我可不能食言啊，怎么样，有意见吗？”蒋九鼎说着，撂出了一堆包袱。言语中不无得意。

    　　张凯听得心头一阵狂喜，不迭地点头：“没没……没意见！”

    　　“哥，你干嘛不直接把简凡挖来？我看人家简凡来了给你当个经理都没问题。”蒋迪佳莫名其妙地冒了句，一说起餐饮、一说到厨师，现在怕是念念不忘了只有这个人了。

    　　三个人，霎时都没音了，张凯眼骨碌碌斜视着何秘书，却不料俩人的眼光碰到了一起，这个人现在成了九鼎的疙瘩，而这段时间，俩人根本不敢在蒋总面前提起简凡这个名字，却不料今天被大小姐提出来了。连蒋九鼎也默默无言。

    　　停了半年晌没见回音，蒋迪佳诧异地瞥了一眼：“哎，怎么了？怎么都不说话了？我的提议不好吗？我现在一想起我在乌龙吃的那几道菜就流口水，再一对比你们做的！海鲜里放双氧水、上桌的都是冻肉，吃了就拉肚子，我这气就不打一处来，连爸都说那顿凤凰粟米羹做得漂亮，你们做得和人家差远了。”

    　　“哎，人家不来，我们有什么办法？你不都说过，这人挖不来吗！？我总不能绑来吧！”蒋九鼎看着妹妹忿忿不已，诌着瞎话搪塞着。

    　　“切，就知道你们请不来！”

    　　蒋迪佳反倒有几分得意的说着。

    　　从海鲜楼又反回了休闲酒店，蒋家兄妹俩放下张凯和何芳璐径自驾车走了，下了车的何秘书看着张凯还是笑吟吟地朝着车去的方向乐呵着，揶喻的说了句：“张副总，恭禧你了啊！”

    　　“什么呀？八字还没一撇呢！”张凯有点不好意思地说道。

    　　“得了呗，董事长是他妈，咱们要上要下要倒霉，还不总经理一句话！”何芳璐笑着，话里却是恭喜的成份不多。

    　　“哎，多亏了这趟乌龙之行啊，谁可能想到啊，捡回这么个宝贝来，这蒋总的MBA不是白念的啊，你看这么小的东西，愣让他折腾出这么大的声势来，这还才是刚开始，我看呀，这一个方子，要抵得上海鲜楼了。厉害厉害。”张凯自言自语般地说道。

    　　“可惜呀，这是份假货，而且假货的来路也不正！我现在真害怕，有一天我见到简凡了，他又知道我们合谋着算计他，我这脸可没地方放了啊！………张副总，您就一点都不担心？”何芳璐苦笑着。不自觉又想到了那个一脸阳光的简凡，那个什么时候都笑吟吟的简凡，那笑绝对不是酒店里训练出来的职业性笑容，是那样的真诚。一回想起来，就让她有所触动。

    　　“切，种树的乘不上荫、挖井的吃不上水，这事还稀罕呀？呵呵……做生意的，你见那个要脸了？”张凯此时有点喜不自胜，背着手，回身往酒店里走。

    　　那架势在何秘书眼里看着，倒还真有了几分副总的派头……

    　　

