    “哎呀，十方兄你在开玩笑吧，你找我，借钱？”

    “完全没问题，不过我现在手边上屯了一批货物，要卖掉了才能拿到钱，如果你能多等几十天的话，就算砸锅卖铁我也会把钱凑够给你的。”

    ……

    “上次借的钱？”

    “十方兄你放心，我XXX也不是欠债不还的人，我就算砸锅卖铁，早晚都要把钱还上。”

    ……

    “哈哈哈，十方兄，你找我借钱，别开玩笑了，我现在正在忙，回头再聊啊。”

    “嘟嘟嘟……”

    ……

    “十方兄，不是我不借给你，你也知道，这年头亲兄弟还明算账呢，要不你押点东西在我这里怎么样？”

    “哎，十方兄……”

    ……

    “十方兄想卖装备，那完全没问题，两百万？十方兄别说笑了，你那一套装备，也就看着好看些，你花了快五百万买的？哈哈，你那些所谓的兄弟，都在坑你钱呢，怎么可能值两百万，我出五十万……”

    “交情归交情，我可是生意人呐！”

    ……

    曾经各种热情的好哥们，一个个似乎都开始忙碌起来，曾经借过他钱，至今没有还过一毛钱的家伙们也开始疏远他。

    没有人耍赖说不还，个个都要砸锅卖铁。

    弄的自己我像一个罪人，是我在逼迫他们，让他们活不下去似得。

    我彻底的心凉了。

    那些反驳父亲的话，狠狠地抽在我的脸上。

    狐朋狗友！

    我放弃了继续寻求帮助，因为我知道自己真的错了，离开了父亲和哥哥，离开了他们给我的钱，我什么也不是。

    我就是一个废物！

    苏墨是一个很好地听众，他话不多，只是偶尔添点酒。

    不像我以前的那些兄弟，如果我吐槽一个人，他们就会跟着我一起吐槽，同仇敌忾，得罪了我，比得罪他们自己还让人义愤填膺。

    “我想找个人喝酒，却发现好几页的好友，居然连一个合适的都没有。”十方明亮苦笑着说道。

    “十方兄严重了，我相信还是有很多人愿意帮助你的，只不过，十方兄恐怕已经放弃继续寻求帮助了。”苏墨咧开嘴笑了笑，说道：“其实我也是富二代来的，家里数代豪富，到了我爸这一代慢慢地没落，最后竟然直接破产了。”

    “难怪……你刚进游戏的时候要那么精打细算。”十方明亮恍然。

    “是啊，那会儿连一碗蛋炒饭都舍不得吃。”苏墨以过来人的身份说道：“其实，不管是谁有钱，都不如自己手里有钱，十方兄将来说不定能够做一番大事业呢。”

    “就我？我就是一个废物。”十方明亮苦笑着摇头。

    他把苏墨的话，当成了一个纯粹的安慰，很敷衍的那种。

    “现在就是一个最好的机会，验证人心，愿意帮助你的，就是你的兄弟，至于那些各种理由却一毛不拔的，以后真的可以疏远了，主线任务的完成者，就以这个名头，难道十方兄认为不能做一番事业？”

    “可是我还是没钱，虽然有人借了一点，但是距离两百万还差很远，果然是患难见真情，现在圈子里都在流传我们家破产了。”

    “哈哈，十方兄真是糊涂了。”苏墨摇头叹息。

    “怎么说？”十方明亮还真有点糊涂，他现在都这个样子了，还有啥看不开的，世态炎凉，人心不古……

    “你哥还有你爸，他们是真的不管你了？”苏墨问。

    “是啊，我爸铁了心的让我自力更生，而我哥也不敢违逆我爸，我爸有心脏病。”十方明亮说道。

    “他们说不给你钱，可没有说你不可以借啊，还有你们家的人脉，也可以拿过来用，难道你不是你们家一份子了？难道他们把你逐出家门了？”苏墨问道。

    就连那个面试官，苏墨都怀疑是安排好的。

    看着儿子、弟弟一直游手好闲，像个冤大头一样被身边的狐朋狗友一样各种坑，十方明亮的父兄就导演了这么一出好戏。

    至于为什么不怀疑十方明亮的哥哥故意把弟弟养废？

    原因很简单，十方明亮的哥哥是一个十分有能力的人，能把父亲的基业十倍扩张，根本不需要玩这种小手段。

    “借钱？”十方明亮眼睛开始明亮起来：“我哥一定会借我的，我爸只是说不要给我钱，并没有说不能借给我，哈哈，冰河兄，你真是太聪明了。”

    “等一等，十方兄。”苏墨叫住他。

    以前觉得这十方明亮特别豪爽大气会做人，看来完全是一种错觉，那种豪爽大气的印象只能来源于十方明亮喜欢四处撒钱。

    单就人情世故和见识来说，这人也就是一个被惯坏的富二代罢了。

    “怎么了？”

    “你这样跑去借钱，你哥会不会借给你，我不知道，但他一定会很失望，”苏墨高深莫测的笑笑：“但是如果你能够拿出一个非常可行的创业方案，我想他会非常乐意把这个钱借给你的。”

    “创业？”

    “对，十方兄，别怪我说话难听，你别总想着交游天下，友朋四海，看似很风光，可是谁有真正把你当成一回事呢？”

    “是啊，”十方明亮五味陈杂：“没有多少人把我当成一回事，当初在我面前有多奉承，转身离开的就有多么无情，以前的一切都像是一场不切实际的梦，该醒了。”

    有点不对劲啊，苏老爷本来打算激发一下对方的野心，怎么对方突然了无生趣了。

    他赶紧补救道：“十方兄，地位，不是靠施舍别人钱财得来的，而是需要真正的势力，如果你是众神殿的高层，是诸神黄昏的老大，难道有谁有资格不尊重你吗？”

    “对啊……”十方明亮失神了。

    曾经有一次，在狐朋狗友的怂恿下，他试图去调和诸神黄昏和众神殿之间的矛盾，一旦做成了这件事，他游戏圈小孟尝的声望将会达到无与伦比的地步。

    然而，诸神黄昏的沧甲并没有给他面子。

    他现在想来，在沧甲的眼中，他估计和一个小丑也没什么区别了。

    “天下风云出我辈，现在，有野心的人纷纷建立公会，十方兄你为什么不自己创建一个公会呢，我想你的父兄也一定很欣慰的看到你的事业心。”苏墨从背包里掏出了两样东西，慢慢地推到对方的面前。

    一枚公会令。

    一份材料——黄金蝎壳。