    帝易行走在冲云镇的街道上，来来往往的行人很多，本是嘈杂与相对拥挤的，不过在见到他后，下意识地都会让步，绕道而行。

    他们和那些行商不同，都是些平凡百姓，相对于雇主大多都是有头有脸的人物，见识过不少大族的人的行商而言，在见到看着就不是寻常人的帝易，第一反应都会如此。

    “和我形态一样的人可真多。”帝易看着形形色色的人，一时间不知是该喜悦，还是该叹息。

    因为，这些形形色色的人虽然有着和他一样的形态，但终究不是和他一样的人，就如同石村的人一样，和他生命素质差距过大。

    “凡人吗……”帝易轻轻地摇头，这些形形色色的人和他有着一样的形态，可终究是两个世界的人，与他算不上是同类。

    时间过得很快，转眼间他已经走过了大半个冲云镇，然而让他失望的是，并没有什么特别的地方，没看到老族长口中曾说过的大荒外的修行学院。

    “贵客，我们这有上好的酒菜，是新出的产品，口感一流，要是您觉得不好吃，我们分文不取！”路过一个酒楼的时候，机灵的跑堂一见到帝易就知道这必是一个富贵人，立马上前吆喝招呼。

    “我不吃东西。”帝易拒绝了跑堂的招呼，本欲继续前行，不过一下子他想到了什么，折返了回去。

    他曾听老族长说过，在大荒外最普遍的情报来源地就是各种各样的茶楼、酒楼等，就像石村偶尔前往小孤山镇，从那里的茶楼、酒楼等打听大荒外的信息。

    “哟，贵客，里面请！”跑堂的见帝易反身，以为是改变了主意，很是热情地招呼了起来。

    “不，我不是来吃东西的，我是来问一些事情的。”帝易摆了摆手。

    “贵客您问，别的小人不敢保证，但有关冲云镇内内外外的事情，说不上百晓，却也是十知八九。”跑堂的很会来事，虽然帝易不是来吃饭的，但也没有就此兴致缺缺。

    毕竟一看就是个富贵人，若是心情好了，问到了想知道的事情，那随手的打赏也足够抵拉成一顿饭的红利了。

    “你知不知道最近的修行学院在哪？”帝易没有拐弯抹角，直接问道。

    “那您问对人了，最近的修行学院有武堂、终点书院以及萧院，在中央巨城那，距离冲云镇数万里。”跑堂的没有在意帝易为什么问这么个问题，他只在意贵客想知道什么他回答什么就好。

    “中央巨城……”帝易点了点头，随后继续问道，“除了这几个，还有没有其他的？”

    “其他的吗……那附近十万里是没有了。不过往外的话倒是有不少，毕竟不管是冲云镇还是中央巨城，都处在边陲，远比不上国度中心。”

    “国度中心吗……都有哪些？”帝易问道，他觉得反正都来到了大荒外的世界，走入了石国的边陲，那索性一步到位，省得一个地方没有合适的还得继续找下一个。

    “那可就多了，有名的比如补天阁、逐鹿书院、神王殿等，还有些外来的比如截天教、西方教……”跑堂的一下子说出很多地方。

    “这么多……”帝易听得一阵头大，这少说也有上百的势力了，而且分布得很广，不仅有石国本土的，也有其他地域以及和石国友好的邻国的。

    “自然多，我国领土浩瀚，坐拥亿万里山河。这还是些有名的，要是算上武堂、终点书院那种没什么名气的，怕是得上万了，说一天都说不完。”

    听到跑堂的话，帝易沉思了起来，可选择的太多了，这倒是让他一时间难办了。

    “大人，大人！”就在这时，有几个士兵模样的人跑了过来，其中一个帝易认识，那是负责守城登记的人。

    “找我有事，是它不安分了吗？”帝易看着他们的神态，问道。

    他们似乎有些焦急，而且似乎找他也找了不短的时间，想来是遇到什么麻烦，他联想到了是不是黄金犼引发了什么骚动。

    毕竟那是一头太古遗种，自由自在惯了，没有他的看管，被安定在一小片地方，说不准就会发脾气。

    “不是不是。”负责守城登记的那个人缓了缓说道，“是这样的，有一位大人物想买那条异狗，我们说明了您的情况，表示那是您的战宠，不过他并没有罢休，想找那条异狗的主人，也就是您谈一谈。”

    “哦？”听到这话，帝易一下子就想到了之前碰到的行商的话，“他怎么知道黄——异狗的，冲云镇人流往来这么密集，消息传播的这么快的吗？”

    “那小人就不知道了，大人物应该有属于他们的情报来源吧。”负责守城登记的人自然不可能承认消息是从他们这里泄露的。

    “有点意思，没想到那几位商人的话一语中的。”帝易笑了笑。

    “大人，您看……是要我们帮您回绝，还是过去看一看？”负责守城的那个人小声问道。

    “走吧。”帝易没有让他们难做。

    他从跑堂的那里得到了不少的信息，知道了石国大势力的分布情况，目的已经达到，是时候离开冲云镇了。

    而在离开前左右都是要去领黄金犼的，遭遇那些人不可避免。

    如此，不若看一看。

    当然也有部分原因是，他怕黄金犼发脾气，那些人将其认为是异狗，想来是不会有敬畏心的。

    不多久，帝易就来到了照料异兽的地方，老远就看到了一个带着不少手下的微胖的中年人，其衣着也算华丽，至少比村落之人穿的兽皮、粗布要好，是不错的绸缎。

    负责守城的人在为双方引荐了一下后，便都离开了，毕竟他们心中门清，待会要是谈不拢的话，多半就有冲突发生。

    两方他们都惹不起，那不如早早退场，不背那维持秩序不利的黑锅。

    “你就是这条异狗的主人吗？”微胖的中年人看着帝易，虽然其衣着华丽，但在他看来也不过尔尔，“你开个价码吧，这条异狗我买下了。”

    “你来自哪个王侯府？”帝易没有理会微胖的中年人的话，而是这么问道。

    “我来这里只是看中了这条异狗，和其他无关。”微胖的中年人没有回答帝易的话，“你不开价的话，那我给你一个价码吧。一小罐凶兽精血，它足以抵消你培养这条异狗的付出，甚至还有结余。”

    微胖的中年人相信，这个价码绝对动人心，毕竟他已经溢价而买，一条异狗而已，任谁都会选择凶兽精血。

    “一小罐凶兽精血？”帝易一时间愣住了，他还以为微胖的中年人有多财大气粗，结果就这。

    “是的，一小罐凶兽精血。”微胖的中年人以为帝易愣住是被价码所惊，乘热打铁，开出口头价码道，“除此之外，你还能获得我的友谊，今后在冲云镇周边，我会尽可能地与你方便。”

    “就这？”帝易轻笑，随后走向黄金犼，摸了摸它的毛发，带着它就离开了照料异兽的地方。

    “年轻人，我看中的东西，重来没有错过的。”微胖的中年人见帝易要走，立马示意他带来的人围过去，“你只要将它卖给我，今日可以好言好散，如若不然的话……”

    “不然如何？”帝易看着那几个人，从他们的血气上可以判断出，实力比石村的平均线高出很多，单臂估计都有七八千斤的力量。

