    见蓬佩修斯没有反应，宁涛心中一动，一丝造化之力往蓬佩休斯的脑袋扎去。
    那一丝造化之力进入脑袋，蓬佩修斯的身子顿时僵了一下，他似乎意识到了什么，开口说了一句话：“你想从我的脑子里找什么？”
    他用的是湿地语，声音沙哑，给人一种含混不清的感觉，不过还是能勉强听懂。
    宁涛撤回了那一丝造化之力，这倒不是因为被发现了的缘故，而是就这点时间里，他发现蓬佩修斯的脑袋里全都是枯死的脑细胞，还有看上去就像是蝌蚪的“种子”，根本就不是他所熟悉的活人的脑子，里面并没有他想要的记忆信息。
    “我来这里是为了木之母，告诉我它在什么地方？”宁涛开门见山地道。
    “如果我不呢？”蓬佩修斯访问。
    宁涛说道：“树人的神也在找木之母，他可不会像我这样客气。你也看见了，他这一次杀了你们多少人。如果你们留着木之母，那绝对不是什么好事。你们要是把木之母给我，我还可以问你们解决掉木神这个麻烦。这对你们来说是一笔很好的交易，你能做主吗？”
    蓬佩修斯摇了一下头：“这样的事情我做不了主，只有我们的王才能做主。你杀了木神，毁了那棵杀生树，我就带你去见我们的王。”
    宁涛回头看了一眼，木神已经做了起来，他的双手和一双断腿都释放出了一道道长龙一般的黑气，满城搜寻尸人。
    只要捕捉到一定数量的尸人，他就能让他的断腿重生。
    不过，尸人都从地洞之中逃进地下去了，他只能搜捕到一些受伤的和来不及逃进地洞之中的尸人。就这速度，目测他一时半会儿也修复不了他的双腿。
    “怎么样？这对你来说也是一个不错的交易。”蓬佩修斯说，这算是现学现卖了。
    宁涛收回了视线，淡淡的说了一句：“你还真是会做生意，我现在去把木神杀了，你却不给我木之母，我去找谁要去？更何况，你还做不了主，现在就带我去见你们的王吧，这样的大生意，我得跟你们的王面对面的谈。”
    “哼！”蓬佩修斯冷哼了一声，“不杀木神，你见不到我们的王。”
    宁涛微微皱了一下眉头，纵身一跃，忽然伸手抓响了澎湃修斯的脖子。他的手上燃起了一团金色的神火，那火中符文闪烁，神威浩荡！
    木神不怕这神火，可是这神火却是尸人的克星，一旦沾上便不可扑灭，一直要把人烧成灰不可。
    可是，即便是面对这克星一般的神火，蓬佩修斯却没有躲闪。他不但没有躲，甚至连眼睛都没有眨一下，反而是直盯盯的看着宁涛的那只燃烧着的手，一副慷慨就义的姿态。
    这家伙真不怕死？
    眼见就要抓住蓬佩修斯的脖子的时候，宁涛的手停了下来，人也悬浮在了半空中。
    “你就不怕我杀了你吗？”宁涛说。
    蓬佩修斯说道：“我们天龙人不惧死亡，更何况……”
    “更何况什么？”
    蓬佩修斯的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意：“你看我这个样子，你觉得我是活着的吗？”
    宁涛顿时愣了一下。
    “我已经死了几万年了，你现在杀了我的话，对我来说反而是一个解脱。”蓬佩修斯说道：“不如你再试试，看我怕不怕死。”
    宁涛淡然一笑：“我猜，你们天龙人应该还有活着的吧？你们当年在天龙星上建立了璀璨的文明，可是因为一场瘟疫而被毁灭。你们之前从地下出来，这地下一定有你们的新的家园，我说的对不对？”
    蓬佩修斯沉默了。
    这样的沉默，在宁涛看来其实就是变相的默认。
    “我是天命送子神，但你们不知道我还有另外一个身份，我的另一个身份就是造物主。”宁涛说道：“我可以将这个星球毁掉，让你们天龙人无立足之地。我也可以用我的手段把天龙星变成一个美丽富饶的星球，这得看你们怎么选择。”
    “你……你说你是造物主？”蓬佩修斯不敢相信他所听见的，皱巴巴的脸上满是惊讶的表情。
    宁涛说道：“你不相信？”
    “这不是我不相信，而是根本就不可能。”蓬佩修斯说。
    宁涛不再解释，随手一挥，一道能量法符飞了出去。
    那是九龙开天符。
    九龙开天符一飞出去，当空炸开，刹那间地动山摇，天空风起云涌，闪电雷鸣。
    短短几秒钟之后，瓢泼的大雨从天而降。
    原本干燥的空气变得湿润，也有了生机。
    这才只是须臾之间的变化。
    蓬佩修斯看得目瞪口呆。
    宁涛是不是造物主，他不知道，可是他却相信宁涛能把天龙星变成一个美丽富饶的星球。
    “你跟我来吧。”蓬佩修斯说，他转身走向了一个地洞入口。
    宁涛又回头看了一眼还在到处搜寻尸人的木神，然后也向哪个地洞入口走去。
    他并不担心木神会伤害到岳父岳母、媳妇儿和小姨子。阿湿波也是一个神灵，更何况还有神舟在天空照看着，如果她们遇到了什么危险，神舟肯定是不会袖手旁观的。
    蓬佩修斯猫腰钻进了地洞，宁涛则很轻松的就走了进去，对他来说这地道就像是火车隧道，完全不用担心会碰到头什么的。
    越往下的地道越宽，坡度也越陡，最后就走到了一面悬崖前。
    宁涛站在悬崖边探头往下看，下面漆黑一片，即便是他的天眼也看不见底。
    这是名副其实的地底深渊。
    这深渊下面流动着浓厚的黑暗能量，还有死亡气息。
    宁涛说道：“我们一路走来少说也有一万米了，怎么一个尸人都没有见到？”
    蓬佩修斯说道：“伟大的送子神，难道你忘了吗，他们大多数都还在木神的身上，侥幸逃走的都下去了。”
    宁涛这才想起来，那木神的身上起码有上百万尸人，这里没有尸人也算是一个正常情况了。
    “我们下去吧。”蓬佩修斯说，然后他纵身跳了下去。他的脚下是一团翻涌不停的黑气，其法力充其量也就与普通仙人的祥云差不多，根本就不算神云。
    宁涛招来金色神云，驾云下行。
    金色祥云一出来，周边偌大一片区域顿时被金光照亮。
    不过，还是照不见深渊的底部。
    他招来金色神云也不是为了照明，而是装逼。现在要去见天龙人的王，谈大生意，必须要有牌面。他得让天龙人的王知道，他的谈判对手是个大神。
    垂直往下，宁涛终于看到了岩壁上有尸人出现，他们住的都是石棺，岩壁上并没有道路，可他们却能在岩壁上灵活自如的攀爬。那些尸人轻而易举就能跳十几二十米，能在悬崖上行走如飞也就不是什么稀奇的事了。
    也不知道又往下下降了几万米，深渊下面出现了一团光亮。
    那光亮不是阳光，也不是灯光，倒像是血光，于四周的浓黑混在一起，别有一番阴森诡异的既视感。
    宁涛是去过地狱的人，这深渊的景象也不算什么。
    “那就是新天龙城。”蓬佩修斯指着深渊之中的那团血光说道：“我们的王，天龙王熬力就住在天龙宫之中，待会儿你就会见到。”
    “新天龙城中住有多少天龙人？”宁涛问了一句，然后又补了一句，“我是指活着的。”
    蓬佩修斯说道：“总共有十几万人，远不如我们这样的多。平时我们不允许进入新天龙城，但我们知道那不是歧视，而是为了繁衍人口。我们的身上沾染着很强的死气，会影响到孩子。”
    “原来是这样。”宁涛说。
    “伟大的送子神，我能冒昧的问你一个问题吗？”蓬佩修斯回头看了宁涛一眼，似乎是在观察宁涛的反应。
    不得不说，这个死了几万年的家伙，除了看上去像尸体，心智什么的都很正常。
    这是很奇怪的事情，不过现在显然不是调查这个的时候，宁涛说道：“当然可以，你有什么问题尽管问吧。”
    蓬佩修斯说道：“伟大的送子神，你怎么会跟树人在一起？”
    宁涛说道：“我老婆就是一个树人。”
    蓬佩修斯没话了。
    宁涛忽然想起了什么，也问了一句：“对了，你们的天龙王是男人还是女人？”
    蓬佩修斯说道：“天龙王熬力是男人，伟大的送子神，你问这个干什么？”
    宁涛呵呵笑了一声：“没什么，就是随便问问。”
    不知道为什么，听说熬力是男人，他的心里就微微松了一口气。
    要是那天龙王熬力是个女的，难保不会向水人的女王一样找他要神子。如果对方用木之母作为酬礼的话，他还真是不好拒绝。
    幸好……幸好是男人。
    就这几句话间，两人已经来到了新天龙城的上空。
    新天龙城并不大，房屋以平房和两三层的小楼为主，没有一幢高楼。绝大多数建筑都是石料建筑，少有其它材料的建筑。整座新天龙城中最雄伟的便是天龙宫，但也就几十米高而已，与宁涛给赵无双修建的无双宫差了十万八千里。
    直到这时宁涛才发现，那氤氲的血光是一个能量护罩，隔绝了地底深渊的黑暗能量和死气。
    昔日征服星辰大海的天龙人沦落到在这样恶劣的环境之中苟延残喘，真的是很悲惨。
    PS:还有一更，码好上传。
