 青天妖府等几大势力兵败如山倒，他们如同丧家之犬一样，开始在城池亡命逃遁，只不过城池被封，一个接着一个找出来被灭杀。青

    天妖府联合数个势力攻伐宁城的消息很快传开，无数大势力都哗然。对于宁城，他们都心生敬畏。“

    宁城还有复苏大阵的能力！”“

    宁城有着这种能力，要想拿下宁城所需要的代价就太大了，就算得到也得不偿失啊！”

    “小看了宁远方！”

    “……”因

    为这一战外界沸议不断，宁城再次被人重视，一些有想法的势力，这时候都按捺住自己的想法。

    在大战七天后，被封的宁城终于解封。七天内，城池内风声鹤唳，杀的血雨腥风，无数心怀鬼胎的修行者被宁家所杀。

    宁家此番虽然损失惨重，可借着这次机会，对宁城的掌控也达到了一种难以想象的地步，真正的达到了固若金汤的地步。

    这几日叶宇被当做是贵宾，被宁远方无微不至的照顾。

    宁艳宁静并没有对宁远方说已经是叶宇侍女的事，只说她们的暗疾是叶宇治疗的，并且叶宇有办法解决她们的暗疾。对

    于宁艳宁静的解释，叶宇很赞同。宁远方显然很宠爱两个女儿，要是知道他的掌上明珠成为别人的侍女还不知道惹出什么样的麻烦。何

    况关于诛仙剑阵图的事，也根本不能对外说。说的太多，这些事都不好隐藏。

    在宁远方把宁城的麻烦解决的差不多后，终于带上了宝液前来找叶宇。“

    这是黄金级聚韵宝液！”宁远方取出一个特殊制造而成的石罐，上面篆刻着各种道纹，里面盛放着满满的一罐液体，液体是金色的，流动间如同是融化的黄金。

    叶宇深吸了一口气，感觉到一股清香，这股清香飘到他的鼻尖，他体内的道韵，有凝结之势。

    “你能败青天昊，实力不会比起十大人杰差。天赋底蕴也超出我的认知，黄金级宝液虽然不错，可怕也不能完全聚集你的道韵。”说到这，宁远方取出一个紫色的石罐，叶宇看到其中荡漾着紫色的液体，在液体之上有着氤氲流动，如同是紫气东来的画面。

    “这是紫品宝液，是聚韵宝液中最珍稀的。这一罐就送给你，有着这一罐宝液，足以完全聚韵成功。”宁远方说道。

    叶宇大喜，拱手行礼道：“多谢宁城主！”“

    不用客气！此番我宁城能反败为胜，全靠你的功劳，这些东西不算什么。”宁远方说道，“你先以黄金级宝液塑基，聚集道韵感悟而后种下道引，再借着紫品牵引隐藏在体内各处的道韵，一举把道韵凝聚，成就道种。如此形成的道种，品级绝对是前列！”叶

    宇听到宁远方的话，好奇的问道：“道种还分品级？”“

    当然，道种就像是种子一样，也分三六九等。好的种子自然能种出更优质的作物，而差的种子，甚至连发芽的可能都没有。对于很多热来说，尽管凝聚了道种，也只不过是普通的道种，一辈子也就只能如此，要想生根发芽是不可能了！”宁远方说道，“灵药分九品，道种也分九品。”

    “什么意思？”叶宇不理解的看着宁远方说道。

    “大多数修行者的道种，都是三品四品之间。这种级别的道种，以其道韵催发一颗灵药种子，这颗灵药种子生根发芽成长起来，也是三四品的灵药。如果道种是五品，那么催发同样的种子，就能滋养出五品的灵药。”

    “道种境还有这样的效果？”叶宇错愕道。“

    当然，有些道种境甚至做这种事来赚取利润。毕竟种灵药的周期很长，但是以道种境来催发其成长的话，速度就快得多了。”宁远方说道，“不过这样做的道种境很少，除非是特别窘迫的道种境，这才偶尔做做，毕竟道种境是王者！”

    叶宇点点头道：“不过九品灵药，算的上极品了，就算是道种境强者都愿意出高价，要是有道种境能滋养出这样的宝药，那就是大财富啊？”

    “九品？”听到这句话，宁远方笑了起来，“你知道九品道种代表着什么吗？”

    “什么？”叶宇好奇的问道。“

    九为极，九品道种不说前无古人后无来者，但是纵观古史，东胜神洲能凝结这样道种的强者都数的清。令姐瑶池仙后恐怖吧？”叶

    宇点点头，被誉为仙后，足以证明其恐怖。“

    她也不过是八品道种，距离九品还差一些！”宁远方说道，“这在当时已经震撼了无数人了！”

    “东胜神洲有十大人杰，但是能结出九品道种的，所有人都认为没有。就算是莫无殇，众人虽然没有看到其道种，但谁都认为他比不上瑶池仙后！”叶

    宇听到这句话，他有些吃惊，九品道种这么难？“

    其实……修行者能成就五品道种，这就超越了绝大多数人了，在东胜神洲算是人中俊秀。要是能成就六品，那就算的上是天才，属于圣子圣女一类了，甚至很多传承子也就是这个层次！至于能成就七品的，已经是凤毛麟角了，成就八品那就足以震动整个东胜神洲了，十大人杰都不见得能成就。至于九品……真能成就的话，对外可以宣称是少年圣王、少年至尊了。”叶

    宇听到宁远方的解释，这才知道要成就九品很难。

    “不过，你既是瑶池仙后的弟弟，能败青天昊，又有能力解决小女的暗疾，或许你能再达到令姐的地步，甚至……能超越令姐成就九品也说不定！”宁远方说到这，又有些惋惜道，“令姐当年要是登了龙凤台的话，说不定就能成就九品道种。”“

    龙凤台是什么？还能让人的道种变强？”叶宇好奇的问道。

    “龙凤台是真衍古教的一处圣地，此处可以挖掘人的潜力。你想，隐藏的潜力被压榨出来辅助成就道种，道种能不更好吗？”宁远方说道。…

    … 