    “战报？”

    史迪威将军诧异旳问道。

    陈潇点了点头。

    “是的，战报！”

    他扬了扬手中的战报说。

    “第1天作战一直到4天前，哪怕是损失再大，日军的飞机依然顽强的活动在前线。

    但是就在4天前，日军的飞机不出现了，并且日军的地面部队马上转为守势，就连进攻也只是做做样子，有时候连伤亡都没有就退下去了。

    而这一切，都是从4天前开始。

    如果是日军放弃了进攻，他们此刻就会逐渐互相掩护的退去。

    但是他们没有，并且空军侦察部队还看到他们在持续增兵。

    并且我猜测在南边也在持续的往这里增兵。

    很显然，对方还在打我们的主意，还想着进攻，还想着拿下我们的地盘。

    所以，他们只是暂时的退缩，只是在等待。

    可是这个等待的时间是4天，也就是说，可能今天可能明天日军的零式战斗机就会飞临我们的上空。”

    突然史迪威将军感觉不对。

    “校长先生，可能你算错了，日军的零式战斗机如果加上副油箱，可以飞行3300公里以上。

    日军可以在各个岛屿机场之间降落，只需要两天时间就可以飞临缅甸。

    所以并不需要4天时间。

    你的这个猜测，可能算错了！”

    一旁的蒙巴顿乐的裂开了嘴角，他很看不惯眼前的这个所谓的校长先生，整天一副算无遗策的样子，好像天上地下没有什么是他不知道的。

    可是这种常识性的问题，他居然还能算错，这个脸，丢的可够狠的。

    不过他的乐也只是自己偷着乐，毕竟人在屋檐下形势比人强，他也不敢明目张胆的取笑这位校长先生。

    只能心里面暗爽。

    但是，他的暗爽还不到两分钟。

    因为陈潇说了一句：“可能史迪威将军不了解日军陆军跟海军之间的矛盾和龌龊。

    此次如果不是陆军确实到了无可奈何的地步，他们不会向海军申请零式战斗机加入战斗。

    可能这次为了跟海军借零式战斗机，陆军付出了很大的利益和代价。

    你们只了解日军的陆军和海军之间不合，但从来没有想过他们究竟不和到什么地步。

    我可以这么告诉你，日军的海军飞机, 如果不是迫不得已, 绝对不会降落在陆军的机场。

    所以, 他们此次可能会直接用航空母舰运送零式战机，到达东南亚，然后到达缅甸南部之后, 从海上起飞，飞到曼德勒补充航空燃油。

    最后才来跟我们的航空营进行战斗。

    为什么说一定要航母过来？

    因为陆军的飞机和海军的飞机搭载的弹药不同型号。

    而曼德勒并没有准备零式战斗机的弹药储备, 所以, 必须要有航空母舰运送过来。

    他们作战完, 需要补充弹药的时候，还必须飞回航空母舰去, 让熟悉的地勤组以及机组进行检修和补充弹药。

    因为他们也知道，他们无法在一次作战行动中全部消灭到我军的所有飞机。

    需要的是持续作战，可持续作战能力。

    所以, 一个熟悉零式战斗机的航空母舰以及航空母舰上面的机组和地勤组, 相当重要。

    而4~5天时间, 是日军的航空母舰舰队, 从太平洋到达缅甸外海的距离。

    我这么解释，可以说得通吗？”

    都解释到这份上了, 如果史迪威将军还要非得倔强说，日军飞机没来，这个猜测不算成立的话, 那他其实就没有资格担任这个盟军的总参谋长。

    就连蒙巴顿这样的，都认可了陈潇的说法。

    确实啊！

    如果不是这样, 那日军为什么会放松了4天？

    如果不是这样，那又如何解释？

    其实经过陈潇这么一挑明之后, 他们思前想后这么一琢磨，就觉得这个是非常贴近于真相的一个猜测。

    常乃超听了陈潇的话之后稍微有点着急, 目前的大好局面，制空权在我手里，重炮我正轰得不亦乐乎，山炮群我时不时的推进对日军驻扎阵地进行一场覆盖，然后马上就溜。

    这仗打得非常惬意。

    可突然一听说，自己的空中优势制空权，马上就要失去, 可能又要回到地面部队单独作战，还需要防空的那种境地。

    这就有点失落了。

    不过，马上他又回过神来。

    自己也算是打了好多年的老兵了，以前不都面对着日本人的天上飞机, 地面的装甲车队，天上地下同时进攻的情况吗？

    这么多年都这么打过来的，难道现在失去了制空权，失去了空中优势就不会打仗了吗？

    他咬咬牙，有空中优势，拥有制空权的仗会打，那么没有空中优势，没有制空权之后的仗也有方法打。

    而且最重要的是，他相信自家校长，不可能找到问题了会想不出办法去解决。

    这个世界上最难的是找到问题，解决问题的话，一般只看决心大不大。

    （就像那位用咸菜坛子带了五十毫克镭扮成乞丐千里迢迢从日本人眼睛底下带到长沙的赵老先生，正是他开启了我国核事业的开端！

    由此可见，只要有决心，任何事情问题不大）

    话题扯远。

    常乃超相信校长，因为一直以来，陈校长的形象已经深深的刻在了校里的每一个学生，每一个老师心中。

    没有他解决不了的问题。

    是的，目前为止，陈潇觉得没有什么是自己解决不了的问题。

    比如即将来到自己头顶上的零式战斗机。

    他对柳玉娥招了招手, 柳玉娥赶紧从外围走了过来。

    “日军的零式战斗机, 速度快，转弯半径小，比美国的一些同期战斗机的性能可能要好一些。

    但是也不是不可战胜，日本的零式战斗机，它的缺点是机身比较脆弱，机翼也比较脆弱，俯冲能力比较差，一旦俯冲的速度太快了就会散架。

    所以，想要对付日军的零式战斗机，其实很容易也很简单。

    我们从英军那里要来的14架喷火战斗机，就可以完美的克制住日本的零式战斗机。

    因为英军的14架喷火战斗机的补充能力很强，在欧洲战场的时候，喷火战斗机对上德国的打了就跑的战术，它会使用更好的翻滚性能以及小半径转弯性能来对付德国的战斗机。

    但是如果来到亚洲，对上小半径转弯性能更好的日军战斗机，在低空缠斗，其实喷火战斗机是处于劣势的。

    有劣势肯定会有优势，喷火战斗机的优势就是比日本人的飞机要快一些，哪怕是比零式战斗机的速度也要快一些。

    并且喷火战斗机的机身比较稳固，机翼也比较稳固，俯冲性能比零式战斗机要好太多。

    所以，我们的战斗机跟日本的零式战斗机如果交战起来就只有一条路。

    那就是跟我们此前训练的一样，偷袭，俯冲攻击，打了就跑！

    不过隼式战斗机可能执行不了这个任务，那么只能是用英国的喷火战斗机来执行对抗零式战斗机的任务。

    这个你去布置一下！”

    柳玉娥欢喜的立正，敬礼。

    “是！”

    然后喜咻咻的去找电话，通知航空营，如何应对即将到来的零式战斗机。

    有时候，有人不禁想问。

    这个世界上最快的人是谁？

    速度最快那个。

    可能外国人不知道，但是我国的民众肯定会知道，只有一个。

    那就是曹操。

    说曹操曹操就到。

    说零式战斗机，那零式战斗机就来了。

    （大家新书还是要大家帮忙支持收藏一下的。

    《核后两百年》收藏完了之后，方便的话阅读一下，谢谢！）

