    第686章小胖丫头

    李罗杰一向是信奉没有无缘无故的友好和善意，但是见爷爷高兴，也就没说什么，他在心里想，即便牛罗村的人是真的想要点什么，其实也是人之常情。

    反正是投资，如果牛罗村的人能让爷爷高兴，那他不介意在牛罗村投资点什么，当然，这还是要考察一下的。

    “老哥锻炼啊。”看到有白发苍苍的老人在家门口活动筋骨，李簸箕笑着打招呼。

    “是啊，姑奶奶说，一天之计在于晨，早起没事活动活动，对身体好。”老人乐呵呵的说着。

    也有小孩子拿着鸡蛋，蹲坐在门口的石凳上吃着，李簸箕也会笑盈盈的问：“小朋友，吃什么呀？”

    “吃鸡蛋呀，爷爷和哥哥要吃吗？”

    “不用，哈哈哈，不用，你吃，你吃。”

    陈念恩歪头，可爱的问：“爷爷和哥哥要去哪里呀？”

    李簸箕笑呵呵：“我们去集市，吃点早点，你要不要跟我们去啊？”

    “爷爷！”李罗杰有些无奈，这可是别人家的孩子，虽说爷爷这是好心，可万一被村里人误会了呢，有谁会没和孩子家里人说一声就带着别人家的孩子出门的。

    陈念恩笑的可爱：“我不去了呀，我一会还得早读呢。”

    李簸箕也反应过来，又听陈念恩这么说，便顺势问：“哦，早读啊？”

    “是啊。姑奶奶说了，爱学习的孩子还是好孩子。”

    听着陈念恩这话，李罗杰不禁对这位没见过的姑奶奶好奇起来，还没有到牛罗村，他就听说了这位长辈的能力，现在，村里大大小小的人，谁都对这位姑奶奶敬重有加。

    这是打从心里的敬重和崇拜，是不假思索的，李罗杰诧异又纳闷，这位姑奶奶居然能让全村上下这么爱戴，怕是不光是身为长辈的原因吧？

    李簸箕和李罗杰走过以后，陈念恩转身进屋，蹭蹭蹭的来到奶奶身边：“奶奶，我打听到了，他们要去集市。”

    陈老太：“行，那留意着，要是看到这爷孙有什么不对劲的，一定要告诉咱们村里的大人。”

    陈念恩：“奶奶，您放心，我会的。”

    而刚才李簸箕和李罗杰路过的时候和他们打招呼的人，也纷纷和自家人说着对两人的印象。

    牛罗村就这么点大，昨天的事情，很快就传了个遍，除了早起上班去的，在家里的都会自觉的留意李簸箕爷孙两人的动静。

    要是这两人安分还好，要是不安分，或者是想做点什么，大家伙一定不会客气的。

    那家门口锻炼的，看起来颤颤巍巍的白发老人，一人都能撂倒两三个没练过武的年轻人，这就是牛罗村的人全村练武的成果。

    虽说从村长那里听着，这爷孙貌似是牛罗村的人，可人心隔肚皮，谁知道是不是学了一肚子坏水回来，谨慎一些的好。

    李簸箕和李罗杰可不知道这些，两人吃过早饭，李簸箕想了想，说道：“村里日子看起来过的不错，但是我们才回来，照理来说应该请全村吃顿饭的。”

    “行，爷爷，我一会回去，找村长说说。”这是礼貌，也是和村里人认识认识，应该的。

    两人买了大包小包的，一人提着几个袋子往回走。

    这一次，两人准备从另外一条路回村。

    路过食品厂的时候，站在不远处看了一会。

    李罗杰惊叹：“我还以为是一个小作坊呢，没想到，居然真是个厂子啊。”难怪村长会那么骄傲呢。

    李簸箕闻言，趁机教育：“你啊，别以为国内不如加坡新发展好，你看，村子现在都这么发展了，别处还能差？”

    李罗杰笑了笑，倒也没说什么。

    两人正在说话呢，见一个小姑娘从食品厂里出来。

    白色的棉质上衣，蓝色的裤子，粉色的绣花棉鞋，圆乎乎的脸上是圆溜溜的眼睛，即便看起来胖乎乎的，也不难看出她模样精致。

    看到他们，小姑娘似乎惊讶了一下，上下打量了李簸箕爷孙两人，眼睛眨巴眨巴的，也没说话。

    “小朋友，你也是牛罗村的人吧？”三人前后就间隔三五米，李簸箕和其他人一样，看着圆乎乎的白曦就觉得是满满的福气像，便和蔼的笑着询问。

    白曦扭头看了看他，点头：“嗯。”

    “你叫什么名字啊？”

    “白曦！”

    “白痴？”李罗杰差点喷口水，居然有叫这个名字的？

    白曦当即脚步顿了一下，斜睨了他一眼，很好，不管你是听岔还是故意的，你已经得罪本姑奶奶了。

    见白曦似乎生气，李簸箕没好气的瞪了孙子一眼：“你小子，耳朵长来干什么的，人明明说的是白芷！”

    白曦：“……”很好，这爷孙两人肯定是故意的。

    白曦似乎忘了，是因为她嘴里含着奶糖，这才让李罗杰这对华语说的不怎么顺溜的听岔了，而李簸箕是因为耳朵不大好，也跟着听岔了。

    李罗杰也反应过来，尴尬的忙道歉。

    不过已经记仇的白曦，可没打算轻易原谅！

    李簸箕也觉得尴尬，他忙开口。

    “白芷啊，爷爷我有买了奶糖，你要不要吃一点？对了，还有牛肉干来着，给你一包吧。”李簸箕笑着，把袋子递了过去。

    白曦摇头：“不要。”

    爷爷？

    等你们知道的时候，但愿不要吓坏！

    李簸箕见白曦礼貌的拒绝，心说，看看，村里的孩子多聪明啊，对不认识的人，什么吃的都不要。

    老和自己孙子说话能有什么意思，李簸箕好不容易看到一个小丫头，还是同路回去的，自然想要多聊聊，也能从白曦嘴里多了解村里的情况。

    “咱们村真的好看啊。”回村的路上，远远的，村里各家各户炊烟袅袅的，从远处看去，灰瓦白墙，那一座座房子错落有致，格外好看。

    偶尔还能透过点点树荫看到白墙上的图案的色彩，更显精致，说世外桃源也没差。

    “听说村里的房子是姑奶奶设计的？”

    “对啊！”就是我。

    李簸箕惊叹：“姑奶奶真是个厉害的人。”

    白曦点头，当然，我可是九尾仙狐。

    (本章完)

