    “那又如何？”罗天眉头一扬，笑着说道：“当年我让你低调，可不是这样的低调法，我只是不想让你养成飞扬跋扈的性格，不希望你去祸害百姓，但并不代表不可以祸害我们的敌人，你将我的目的给想岔了。”

    “啊！”罗广田一声惊呼后，苦笑着说道：“既然我想岔了，爷爷，您为什么不提醒我呀？”

    罗天笑了笑，说道：“后来我发现这样其实也不错，外人不知道你是我罗家的人，一旦我罗家出现麻烦的话，我罗家也会因为你而留下血脉，所以也就没提醒你了。”

    “既然都已经低调这么多年了，那你还同意我去宴会上抢人，这是不是又会高调过头了呢？”罗广田沉吟着说道。

    “我不同意能行吗？”罗天也不由的苦笑起来，说道：“我看得出来，你和钟灵那丫头是真心实意的，如果她真的嫁给了乔靖元，以你的性格来说，恐怕终身不会娶了吧？”

    “这……”罗广田无法回答罗天的问题，事实上，他心里就是这么想的，不过终身不娶这样的话说出来，那会让老爷子生气的，在他们这辈老人眼里，传承是很重要的事情。

    罗天瞥了一眼罗广田，说道：“如果你有了终身不娶之心，我想到时候谁也无法劝得了你再去找女朋友，这样一来，你这边就不可能为罗家留下血脉，既然是这样，你再低调也就没有意义了，不是吗？”

    “嗯！”罗广田点了点头，老爷子都这么大了，还是一如既往的睿智呀！

    罗天笑着说道：“既然你去夺取自己的真爱，我又何必阻止呢？说不定还真能让你将钟灵那丫头给带走，那我不就有喜欢抱我的重孙孙了吗？”

    “呵呵！”罗广田也不由的笑了起来，他也彻底的放松下来。

    事实上，来找老爷子之前，他很担心老爷子会不同意的，毕竟在宴会上抢人，这可是打乔家和钟家的脸，甚至是谢家的脸，谁也不知道这三家会做出什么样的反应。

    如果他们报复，对罗家来说，可不是什么好事。

    嗯……他清楚，现在还不撕破脸的时候。

    罗天瞥了一眼罗广田，说道：“男人就应该有这样的勇气，说真的，我是很高兴看到你做出这样决定的，既然要做，那就必须成功，明天你带着子民和子强一起去。”

    罗子民，罗子强，没有一丝罗家的血脉，是罗家收养的有武道天赋的孤儿，从小培养，对罗家是极其忠诚的，更重要的是，他们两人都已经是步入了气宗之境，成为了小宗师。

    嗯……两人就是在罗广民宴会上带走叶青弄晕的那些武者的那两个人。

    “嗯！”罗广田点了点头，说道：“有子民叔和子强叔帮我，再加上叶青的话，完全没有问题了。”

    “是叶青让你在宴会上抢人的吧？”罗天笑着问道。

    “嗯！”罗广田点了点头，说道：“说真的，如果昨天晚上不是叶青帮我联系上钟灵的话，我也不会做这样的决定，而且很有可能悔恨终身。”

    “悔恨终身？”罗天愣了愣，疑惑的问道：“为什么？”

    “钟灵那丫头不愿意嫁给乔靖元，所以准备在宴会上结束自己的生命。”罗广田苦笑着说道。

    “是个好丫头。”罗天点了点头，说道：“一定要将她带回来。”

    “嗯！”罗广田应了一声后，有些担心的说道：“我就帮这会激怒那三家，那样对我们罗家就麻烦了，毕竟现在不是撕破脸皮的时候。”

    “呵呵！”罗天不由的一笑，随即摇了摇头，说道：“你想多了。”

    “为什么？”罗广田疑惑的问道。

    “如果我们和谢家一系开战，我们是有麻烦，但谢家就不会有麻烦吗？”罗天撇了撇嘴说道：“谢家那位聪明得很，他肯定清楚一旦我们双方开战，谁也占不了便宜，反倒会让秦家占便宜的，所以既便你在宴会上带走了钟灵那丫头，谢家也不会立即报复的。”

    罗广田想了想，点头说道：“爷爷，我明白了，一旦京都三足鼎立的平衡被打破，秦家就会一枝独秀了，那对我们和谢家来说，可就危险了。”

    “所以说谢家那位是暂时不会对付我们的，你可以放心了吧？”罗天笑着说道。

    “即便谢家不立即对付我们，但是乔家和钟家是被直接打脸的，为了脸面，他们恐怕也得报复吧？”罗广田沉吟着说道。

    “这是肯定的，一个人在愤怒之下做出什么事情都是有可能的。”罗天点了点头，随即眸中迸射出一丝戾芒，说道：“如果这两家敢报复你，爷爷就让他们灰飞烟灭，哼……对付谢家很麻烦，但对付这两家是不会有任何麻烦的，如果谢家那位不想自己的实力被削弱，就会劝告这两家不要轻举妄动。”

    随即罗天似乎又想到了什么，不由的笑了起来。

    “爷爷，你在笑什么？”罗广田有些诧异的问道。

    “我估计啊，乔家还没来得及报复你，叶青就会将乔家打入地狱。”罗天笑着说道。

    罗广田先是一愣，随即沉吟着说道：“爷爷，你的意思是叶青要替那个周雅茹报仇？”

    “嗯！”罗天点了点头。

    “这怎么可能？”罗广田一脸诧异的问道。

    “为什么不可能呢？”罗天不答反问。

    罗广田沉吟着说道：“据我所知，周雅茹和叶青的关系并没有表面看上去那么亲密，甚至他们只是普通的朋友，为了一个普通的朋友，叶青会做这样的事情吗？毕竟乔家也算是一个大家族了。”

    “你认识叶青的时间短，还不太了解他的性格，你这么想也不奇怪。”罗天笑了笑后，又说道：“叶青这个人，是一个说话极其算话的人，只要他认为是朋友了，哪怕最普通的朋友，他也会全力的帮助，而他既然说了要帮周雅茹，那他会帮到底的，乔靖元想潜掉周雅茹，即便没有成功，哼哼……恐怕他只有死路一条了，叶青是不可能放过他的。”

