
夜色渐渐笼罩着天空。

云来寺本是在峡谷之中，一入夜便越发显得寂静！

两师兄弟就潜伏在峡谷内，静等着夜深人静时。

零点左右，两人悄悄行动。

依两人的能力，说句不吹牛的话，云来寺内没有几个人能发现他们。

叶凡之前去过鬼藤的所在地，所以很清楚方向，一路都很顺畅，摸到了鬼藤和万叶菩提树所在的湖泊外。

先潜伏观察情况，看到了湖泊中央的参天大树——万叶菩提树，也看到了和万叶菩提树相依相生的鬼藤。

看到了远去湖泊边的木屋，还看到了木屋前盘腿坐着两个老僧。

虽然隔得很远，但叶凡视力远远超出常人，已看清这两个老僧中，有一个正是白天折腾他们的住持大师——慧觉！

他坐在这里干吗？

难道知道叶凡两人会来吗？

这下咋办？

这两个老僧坐在这里，而鬼藤在湖泊中央的小岛上，想要上岛，必然会有动静，必然会被两个老僧发现。

再者，湖中还有两条巨蟒，这都是个棘手的问题……

两人小声商量起来，叶凡说道：

“大师兄，这住持十有八、九是猜到了我们会来，要不要来招调虎离山，你先去寺庙内放几把火，把他们引开。”

“是可以。”

大师兄点了点头，接着说道：“坐在住持大师身边的那个老僧不简单，实力可能不在住持之下，如果被他们两个堵住，那我真没有把握扛得住。”

听到这话，叶凡不由得看向住持身边的老僧。

正在这时候，却见着这老僧睁开了眼睛，嘴唇微启，徐徐说道：

“两位施主既然已经来了，便请现身吧，老衲慧空和师弟已经恭候多时。”

“……”

我去，他是怎么发现的！？

原来是住持大师的师兄，那修为多半要高过慧觉大师。

得道高僧啊！

听到对方的话，大师兄立即说了一句：“这不好玩了，这老僧的修为很有可能在我之上。”

“……”

叶凡一阵无语，好在大师兄又补充了一句：

“不过，也有可能他是修炼了神识术，听觉胜过我们，那慧觉大师诵经的功法就是这类玄术。”

“嗯，有可能。”

“现身吗？”

叶凡想了想，点头道：

“既然已经被发现了，那就正面来吧，天音罗刹的人不在这里，他们或许没有敌意。”

两人从藏身之地走出来，朝木屋走去，不敢太过靠近，隔二十多米远收步。

这种距离下，跑起来比较方便。

当然，还有一件事要提防，就是那两条巨蟒。

所以，叶凡时刻扫着四周，特别是水面，格外小心翼翼。

这时，住持大师从蒲团上站起来，宣了一声佛号：

“阿弥陀佛，白天之事，老衲深感歉意，在此向两位施主赔礼道歉。”

说完，住持大师欠身施了一礼。

这把年纪，这种身份，能作出如此主动，足以显诚意，或者说，他心中确实有愧。

叶凡不是那种小肚鸡肠的人，再者知道当时是天音罗刹的人威胁相逼，故直接跳过这话题，说道：

“大师，我是为鬼藤而来，望大师成全。”

“上一次，已和叶施主说过，鬼藤和万叶菩提乃天地灵物，归大千世界所有，并不属于云来寺，从这一点来说，老衲没权答应或不答应，不过，为了避免天地灵物遭受破坏，云来寺一直都奉承守护之则，但今天白天云来寺有愧于两位施主，老衲愿意行个方便。”

听到这话，叶凡心中一喜，忙道：“意思是，我们可以去取鬼藤吗？”

“可以，但叶施主应该很清楚，有两尊圣蟒在守护鬼藤和万叶菩提，圣蟒已通人性，且与我寺相守了几百年，两位施主若想取鬼藤，也断不能伤到圣蟒。

反之，老衲也劝两位不要冒险，两尊圣蟒视鬼藤和万叶菩提为己物，两位若是靠近，只怕圣蟒会疯狂攻击两位。”

这是个问题。

微微沉吟过后，叶凡直接问道：“有办法引开两条圣蟒吗？”

“不可能，圣蟒从来没离开过这片湖泊。”

“这行不通的话，那只能我来冒险试一试了。”

叶凡侧头对大师兄说道。

“安全第一，没把握的话就撤回来，大不了下次再来。”

“嗯。”

叶凡开始整理衣裳，把衣服都束紧，裤腿也绑得紧紧的。

住持大师看着叶凡的举动，不由得问道：

“叶施主，你这是……？”

“上岛去。”

“……”

住持大师哑口，绞尽脑汁也想不明白叶凡准备怎么上岛？

衣裤都整理好以后，叶凡调整好声息，认真盘算了一下岸边到小岛的距离，脑海中构思着等会可能会出现的复杂局面。

说实在的：叶凡心中真的没底，但又很想拼一拼。

这就是他的性格，就算再困难，也不会轻言放弃，就算风险再大，也要闯一闯。

准备工作都做好以后，叶凡退后几步，尽量远离岸边，深呼吸了一口气后，提脚跑了起来，直接朝岸边跑去。

住持大师看不明白，愣愣看着，不知道叶凡要干什么。

他的师兄慧空大师同样看愣了。

眼见叶凡已冲到岸边，再往湖泊跳去时，两个老僧眼睛都瞪圆了……说句不夸张的，眼珠子差点都瞪了出来。

一万个没有想到叶凡竟然会是这样做，直接往湖里跳……难道准备游到岛上去吗？

这不是找死吗！？

下一秒，两个老师的眼睛瞪得更大了，连嘴巴都啊开了，只因为，两人看到，叶凡并没有沉到水里，而是在水上飘飞。

是的，就是在水上飘飞。

叶凡仿佛没有重量一样，脚下轻轻一点，水面荡起涟漪，人则是飞跃到了几米外。

一苇渡江，水上飘吗？

还有这种奇异能耐！！！

两位老僧下意识的认为叶凡是修炼了某种神奇的步法，实际上并不是，是叶凡脚下蕴含水元素之力，想当初在黑渊的时候，就是凭借水元素之力和一条巨蟒抗衡。

今天，叶凡的修为已不是当初可比，但这次，他要面对两条巨蟒，而且，这两条巨蟒远比那一条巨蟒还要凶猛。

叶凡轻逸在水上跑出了二十多米，看上去轻松，实际上紧张得连大气都不敢出一口。

他的目光时刻关注在水面上，紧盯着水下的动静。

就在这时，他看到水底深处出现了一道暗影，心中不禁怪叫：

“玛的，来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545540"  chaptername="第1617章  上岛去">加入书签</a>
</div>
