    不知过去了多久。

    旁边传来滴答滴答的滴水声。

    萧阳从昏迷中慢慢醒来，神力消散，肋骨的伤势已经痊愈。

    “这里……难道就是冥王洞窟么？”

    萧阳捂着发胀的额头，从戒指中取出手电，打量着四周的环境。

    发现自己身处在一个非常宽阔的溶洞中。

    四周一片阴冷潮湿。

    但是看不到地下河流。

    他扬着手电，朝头顶看去。

    上面除了一些钟乳石之外，就是发绿的石壁。

    “怎么会这样，没有河流，上面又没有洞口，我是怎么掉下来的？”

    按理来说，被湖水冲入地下溶洞，这是有可能的。

    但前提是得有地下河流，或者是大的洞窟才行。

    但这里什么都没有，也没有太大的水迹，一点都不像是被旋涡吸进来的。

    反倒是更像突然出现在一个密闭的空间一样。

    萧阳使劲拍打着脑袋，努力回想着被旋涡吸进来的场景。

    但是掉进旋涡后，就有一股力量把他震晕了过去。

    以至于他现在什么都想不起来。

    “灵儿！”

    “海瑟薇！”

    “希达拉！”

    萧阳大喊着三人的名字。

    回声朝前方传递出去很远，但是没有任何回应。

    “难道，大家都被分散了？”

    萧阳取出手机，试图联系其他人，但是手机没有信号。

    他苦笑一声，自己现在肯定是在地下，搞不好还是几百米的地下深处，怎么可能有手机信号。

    “既然回声能传递出去那么远，那前面肯定有路。”

    萧阳自言自语的分析着。

    他的求生经验极其丰富，立马制定出了一套高效可行的方案，朝前方走去。

    同时大喊着三人的名字。

    十几分钟后。

    萧阳停下来喝了点水。

    同时对这个溶洞有了新的认识。

    他发现这里的溶洞不是一般地大，甚至很可能已经发展成了一个庞大的地下迷宫。

    “得快点才行啊，万一让灵儿她们遇上莱尔就糟了！”

    萧阳有点焦急，但没有慌乱。

    他从戒指中取出一盒香烟，抽出一根点燃，然后扇了扇。

    香烟的烟雾在一阵晃动后，朝着右侧的溶洞飘去。

    “有风就有空气，灵儿她们应该知道这点！”

    萧阳现在只能赌叶灵儿她们也有基本的求生知识。

    他跟着烟雾走去。

    又走了十几分钟。

    忽然。

    一旁的黑暗中，传来嘻嘻索索的声音。

    “谁？”

    萧阳啪的把手电光打了过去。

    只见一张惨白的老脸突然出现在的身前，披头散发的，还穿着一身白衣。

    “我靠！”

    萧阳被吓了一跳，拳头直接砸了过去。

    “小友，咳咳……是我！”

    苍老的声音传来出来。

    “额……”萧阳定睛看去，才发现身前这人，居然是东正工会的会长，所罗门！

    萧阳连忙将其搀扶住：“老前辈，你怎么会在这？”

    所罗门神色复杂地看着他，并没有回答，而是发出一阵感叹。

    “小友，你明明拥有邪恶无比的冥王哈迪斯之力，却能站在正义的一边，实在让我敬佩啊。”

    “换做其他人，恐怕早就被哈迪斯的意志占据身体，沦为傀儡了。”

    萧阳苦笑，要是让这位老会长知道自己也多次迷失过，恐怕就不会这么说了。

    “老前辈，现在不是说这个的时候，你见到灵儿她们没有？”

    所罗门摇了摇头：“我被一股能量直接震晕了，醒来后就出现在这里。”

    萧阳一愣，看来所有人都是一样。

    可这冥王洞窟也太邪门了吧。

    连所罗门这种顶级高手都能被震晕？

    “老前辈，这个冥王洞窟，究竟是怎么回事啊？”

    “这……”所罗门眼神忽然闪躲起来，犹豫了片刻后，才叹气开口。

    “罢了，你本就是新一代的冥王，有些事情，就算我不说，你也会在这个洞窟中找到答案的。”

    “冥王洞窟，相传是上一代冥王留下来的宝库，里面储存着他准备用来扩张自己势力的财富。”

    “更重要的是，传言他存放了一颗恶魔心脏，并交给自己的神卫所守护。”

    “当哈迪斯再次打开洞窟的时候，神卫就会将恶魔心脏交给他。”

    “这一天到来，也就意味着冥王哈迪斯的势力，可以再次扩张。”

    说着，所罗门看萧阳的眼神更复杂了。

    “如今洞窟打开，你就是新一代冥王。”

    “按照正常的逻辑，那颗恶魔心脏应该会由神卫亲自交到你的手上。”

    “但如果让他发现现在的哈迪斯，已经不是当年的哈迪斯了，你猜他会怎么样？”

    萧阳背后升起一股凉意。

    如果这一切都是真的，那么一个活了几百年的神卫见到自己，他都无法想象会发生些什么。

    唯一可以肯定的就是，绝对不会有好事发生。

    同时他又觉得这件事有些蹊跷。

    总觉的所罗门有什么事瞒着自己。

    东正工会一个前几十年才冒出来的组织，和上一代的冥王八竿子都打不到一块的关系，为什么会对这件事知道的如此清楚？

    听所罗门的口吻，仿佛就像是他亲身经历过一样。

    不过萧阳没有问出这些疑问。

    两人从认识到现在，说过的话加起来还不到一百句。

    就这萍水相逢的交情，怎么可能要求人家对你掏心窝子的说真话？

    现在能同坐一条船，不是敌对关系，就已经是万幸了。

    萧阳停在原地休息了一小会儿，让所罗门恢复一些伤势，然后继续前行。

    没走多久，前面便传来剧烈的打斗声。

    紧接着，一道锋利的剑气朝他这边飞了过来，然后是一柄长剑，笔直地插在自己身前不到两寸的地方。

    然后前面的黑暗中，就传来了熟悉的惨叫声。

    萧阳打着手电立马冲了进去。

    里面是一个十来平米的洞穴。

    希达拉被一只枯手的手捏住脖子，举在半空中。

    那只枯手的主人，正是莱尔身边的随从，库里北。

    萧阳眼中闪过一抹冰冷之色，杀意慢慢沸腾。

    库里北忽然感受到旁边传来寒意，转头看去。

    当看到萧阳的眼神后，他心中的杀意也同样暴涨。

    库里北怒吼道：“小畜生，就是你杀的吉尔伯特少爷，今天，我就要替少爷报仇！”

    “老东西，今天谁先死还不一定呢！”萧阳针锋相对地盯着库里北，轩辕剑已经被握在手中！

