
　　“你看看你，这才开学就搞出这些事，早上才表扬你成绩好你就给我飘了！”

　　放学回家的路上，无助的李凡被苏珊大妈一路疯狂的输出。

　　“妈，你也别说哥了，他可是为了保护同学才出头的。”

　　“确实，我小时候就经常教育他要他做一个保护弱小的男人，他这次做的没错。”

　　在一旁的便宜妹妹和约翰叔叔的劝说下，苏珊大妈也无奈的叹了口气。

　　“算了，你也这么大了很多事情不需要我来教了，你只要成绩不下去就行了。”

　　至于当时究竟发生了什么？

　　其实也不是什么爽文故事，什么我起了一招秒了不存在的。

　　作为被欺负的对象，李凡只能十分克制的把闪电汤普森打了个半死。

　　108刀轻伤了解一下啊？

　　虽说即将获得系统的李凡也可能回复到以前的战力。

　　毕竟在漫威世界初来乍到还是低调一点的好。

　　就连DC的那位钢铁之躯都不能说自己是无敌的，他凭什么锋芒毕露呢？

　　那些开局无敌引起各方注意的穿越者是怎么想的？

　　苟发育不好吗？

　　个人的力量如何和世界组织对抗，这些人脑子都好使吗？（快进到开局签到洪荒圣体的爽文开局）

　　暴露自己就意味着软肋和风险，他可不想害了自己和自己的家人。

　　这么想着的李凡也就没第一时间把闪电放倒，然后三人就理所当然的进了校长办公室。

　　校长一看闹事的三人那是十分的头疼啊。

　　一位是学校的明星橄榄球选手，自然不能重罚。他还等着自己今年业绩创收呢。

　　另一位则是学习的高材生，那更加不能得罪了。而且更重要的是他是一名有色人种，政治正确可不能误。

　　不然说不定明天就要被FBI敲门了。

　　要知道校长可是个公正的人，自然不能惩罚优秀学生。

　　而最后一位，父母早逝的帕克先生。

　　他的家里貌似没什么后台，而且也不是什么突出学生。

　　那就可以肯定是他的问题了。

　　别人凭什么没理由的欺负你！

　　所以一看就是你自己就有问题。

　　之后的事情就很简单了，三方的家长接孩子放学，校长避重就轻的表达了一下校园暴力不可取，委婉的表达了一下帕克同学的主观能动性不足，再与三方洽谈自由校园。

　　而现在刚下车的李凡则心心念念自己的衣柜。

　　“苏珊大妈，我先上楼去了。”

　　一边上楼，他一边火急火燎的掏出房门钥匙，准备进去时就反锁。

　　如今清楚的认知到了身处漫威世界的李凡更加迫切的想要提升自己的实力了。

　　现在的他实在是太弱了，虽说经验可以吊杀大部分的超级英雄，可再过几年可就是超能者的乱世了，只有全面提升实力才能有备无患。

　　想到这，李凡将自己的衣柜缓缓地推开，甚至还先装模作样的看了看周围。

　　里面正成列着一套刺客信条黑旗的服装，一旁则是挂着火枪、袖箭、海盗弯刀等物品。天籁小说网

　　与此同时他的脑海也响起了一阵声音。

　　【叮！用户确认绑定】

　　【欢迎使用蒸汽平台】

　　【鉴于你通过了多次考验，正式成为本平台的忠实客户】

　　【现已发放新手奖励】

　　【刺客信条：黑旗，爱德华肯威套装】

　　“就这？你倒是给点有用的东西啊。”

　　李凡看着自己面前的衣柜，满脑子都是黑人问号。

　　其实当他与闪电汤普森缠斗的时候这个提示音就在脑海中响起了。

　　只不过碍于没地方传送物品，只能等自己回家后在衣柜里打开了。

　　“好歹给我个身体强化药剂之类的呗。”

　　【...】

　　脑海内毫无回应的声音让李凡青筋直跳。

　　“真就是G胖索命呗，我都通关所有内容了，结果你就给我这么一点点？系统大爷求求了。”

　　【现已发放青草药剂完整版】

　　【剔除生育障碍等多项副作用，生效时间预计2小时】

　　一阵白光之后，李凡的面前又出现了瓶金黄色的炼金试剂。

　　“好耶！”

　　李凡的眼里泛着兴奋的光芒，要知道这东西可是猎魔人（《巫师》系列游戏）的根源啊。

　　青草试炼是年轻的猎魔人学徒服用一种特制的被称为“青草”炼金术煎药后，身体和生理结构发生重大变化的过程。它是整个猎魔人试炼中的重要一步。

　　服下后会获得极大的提升，包括：长寿，免疫所有疾病和大多数毒药，敏锐的视听觉，强大的疼痛忍耐能力，以及超乎常人的体质。

　　要知道，游戏里的主角杰洛特可是一位活了将近100岁的高龄猎魔人了，可是却依旧拿下了“女术士打桩机”这个伟大的称号。

　　当然，这种试剂成功的机率只有不到百分之十，不过对于李凡这种挺过原版药剂的人，他可不认为G胖的东西会差到哪去。

　　即使他现在的身体十分脆弱，但他的灵魂在这么多年从未湮灭，他的胸口甚至都还一直隐隐约约的有着一个黑暗之环浮现。

　　“不就是神灵多如狗，英雄满地走的漫威嘛？”

　　想到此，李凡将这金黄的汤剂一口喝下。

　　“哦哦哦！充满抛瓦。”

　　一股热流从李凡的小腹涌上全身，让李凡的全身肌肉瞬间僵直。

　　可是热流却没有停止，从下方直接冲向了李凡的天灵盖。巨大的冲击让他的脑瓜子嗡嗡的连白眼翻都出来了。

　　昏迷前的李凡嘴里发出了最后的拷问：“这河里吗？”

　　便直接栽倒在了自己的床上。

　　花开两朵，各表一枝。

　　此时纽约市中心的一栋宏伟高楼里，历史的车轮也开始滚滚向前。

　　奥斯本科技公司——世界尖端生物科学的代名词。

　　它与斯塔克科技以及皮姆科技一同并列为美国的科技三巨头。

　　众所周知科技公司就爱搞事，自然也创造了许多的定时炸弹。

　　因此每个科技公司也有一个通用方案——机密研究室。

　　“boss，我进来了。”

　　一位穿着白大褂的女性突兀的出现在奥斯本企业的研发中心。

　　她的身材如同她那烈焰般的发色，即使是呆板的工作服上也能被凸显的淋漓尽致。

　　“收到，黑寡妇。一定要保证不能暴露，此次的样本十分特殊，必要时可以放弃任务。”

　　黑寡妇闻言翻了一个白眼，目光看似不经意的扫过周围那群多年除了母老鼠连其他的异性都没见过的科研人员。

　　她在脑海对这群科研人员快速的进行了战斗力评估，再次确认了她确实可以单挑他们所有人。

　　“暴露倒是不会，只不过倒是蛮引人注目的。”

　　【嘀，罗曼斯克夫博士，四级研究员，允许进入】

　　一道多重防爆门在提示音后缓缓地打开，映入眼帘的则是个被蓝光充满的生物储藏室。

　　“天哪科尔森，你真的应该叫鹰眼来干这个，虽然我代号是蜘蛛，但是没有哪个女人会对满屋子的昆虫和爬行动物感兴趣的。

　　怪不得你可以单身这么多年，和梅特工也没有一丝的进展。”

　　黑寡妇嘴上抱怨没停，可是作为专业特工的她依旧很快的完成了任务，将那只蓝色斑点的红蜘蛛用手轻描淡写的接住，并和另一个玻璃储藏室的蜘蛛进行了调换。

　　“坚守任务，特工，另外蜘蛛是节肢动物。”

　　无视了心底清脆的响声，科尔森特工为斯嘉丽填补了一处逻辑错误。

　　“样本以转移完毕，不出意外的话它将在三天后的科技展中按计划展出。”

　　“很好特工，现在离开那里。别忘了销毁证据，避免被安检搜身，”

　　就在此时，整个实验室响起了刺耳的警报。

　　【检测到外来人员进入，请所有研究员原地等待安保排查】

　　“看来不用销毁证据了。”

　　白大褂被一手撤下，露出了里面黑色的特工服与火爆的身材。

　　“五分钟后，撤离点接应，黑寡妇完毕。”

　　外面的枪声顿时响做一团，但储藏室却没任何的异常。

　　高级特工做事总是不留死角，即使事后研究员来排除也看不出任何的蛛丝马迹。

　　两只搁置多年的实验蜘蛛自然没人会注意，展览柜的接口在交换时略微的松动也理所当然的没人发现——即使是高级特工也一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第三章：金手指？G胖的爱？免费阅读。https://xs.23sk.com 