    第2802章

    房间里上官墨和陆婳闹得正嗨，突然就听到了陈青青的声音，这位小绿茶还真是不错过任何机会，脸皮厚的一批。

    陆婳推了推身上的男人，眉眼弯弯的笑道，“上官少主，你的绿茶妹妹在叫你呢！”

    上官墨伸手去扯陆婳的衣服，很明显陆婳的一颗纽扣都被他给扯掉了，年轻人血气方刚，自从在一起后，陆婳的衣服都快变成一次性的了，他不耐烦的道，“不要管她！”

    “不行，如果人家绿茶妹妹有要事找你呢，你去看一下。”

    “不看。”

    “那绿茶妹妹肯定要哭的，到时好像我欺负了她一样，你去看一下。”陆婳捂紧了自己的衣服不让他得逞。

    上官墨微蹙剑眉，觉得有些扫兴，他看了陆婳一眼，然后起身下床。

    上官墨走到门边，伸手打开了房间门。

    门外的陈青青双眼一亮，能将一个男人从别的女人的床上叫下来，这已经大大的满足了她的虚荣感和成就感，“主人，我......”

    上官墨的目光落在陈青青的脸上，淡漠的掀了掀薄唇，“懂不懂规矩，没人教你不可以在晚上敲响我的房门吗？”

    陈青青一愣。

    “立刻滚，不要打扰我做A！”说完，上官墨轰一声将房门给甩上了。

    门外的陈青青被拍了一脸的门风，她的心情也从天堂跌入了地狱里，所以，他开门就是为了说这番赤裸裸的话来羞辱她的吗？

    上官墨回到了床上，他看着笑语晏晏的陆婳，“陆婳公主，这下你满意了吗？”

    陆婳点头，“刚才你的样子还挺帅的，很招人喜欢。”

    上官墨翻身将她压住，“那你要一直一直的喜欢我，如果你敢始乱终弃，移情别恋，我一定不会放过你的！”

    ......

    夜里，陆婳累极了，浑身好像散架了一样，她睡着了。

    上官墨给她盖上被子，然后自己走了出去，外面十一已经在等候了。

    “主子，这是张翰给你的信。”十一递来了一封信。

    上官墨接过了信，信封上是几个龙飞凤舞，放荡不羁的大字，这一看就是张翰的笔迹。

    这五年张翰去了华西南部，已经自封为翰王，他征战血场，手段血腥且铁腕，但凡带有“H”字样的车队经过时，人人退避三舍，畏惧不已。

    五年前张家就权势滔天，而张翰就是一个魔王，五年后他也走到了权势的巅峰，给张家带来了无上的荣耀。

    现在陆婳的亲大哥陆宸奕和上官墨处于对立面，而张翰目前还保持中立，就看张翰会选择跟谁合作了。

    现在，张翰突然在深夜里来了一封信。

    上官墨打开了信，里面只有很简短的一行字---林墨，别来无恙，用你姐姐林不染来换合作，如何？

    林不染......

    这个名字已经很长很长时间没有出现过了，这是所有人最遥远的记忆。

    记忆里，林不染是一朵花，她美丽软弱的外表下深藏着生命最坚韧的力量，她不屈服与命运，努力的改变了自己的命运。

    五年前她离开了所有人，这五年毫无音讯，没有人知道她现在在哪里，过得好不好。

    “主子，张翰在信上说了什么，现在张翰是最关键的人物，我们一定要争取到他的合作。”

    