    第66章 武道营养师

    “不知小友叫什么名字？师承何人呐？”

    白胡子老头紧跟着说道：

    “我们打算把小友的事迹公诸于众……”

    毫无疑问。

    这些天武镇的武道名家前辈，已经作出决定，要把叶玄完爆青木一郎的事迹，宣扬出去。

    扬华国雄威！

    也令所有人都知道，华国的武道，根本就不是区区樱花国的一些个末流小道，所能够比拟！

    挑衅华国？

    那就只会和青木一郎一样。

    自取其辱！

    而他们也完全可以预见的出。

    这件事一旦宣扬开来，立马就会有无数的媒体蜂拥而至，争相采访报道。

    继而引发整个东山省武界的轰动！

    无数人都会知道，江州，出现了一个绝世天才！

    一个轻轻松松，就能跻身东山省武者战力榜第一的绝世天才！

    一个练成了九极神力，同时还至少是3级源医师的绝世天才！

    总之一句话。

    在白胡子老头等人看来，宣扬这件事，好处简直多得数不胜数！

    可叶玄听到之后，却着实有些哭笑不得。

    他自然能够明白，白胡子老头等人的好意。

    只要公布出去，他瞬间就能成为江州市乃至整个东山省的超级武界新星！

    享受到无数的赞誉和追捧！

    但，这同时也意味着，他的真实实力和身份，分分钟要暴露！

    所以。

    叶玄唯有十分郑重地拒绝：

    “那个，我姓叶，至于其他的，暂时就不能透露了……还有啊，这件事，你们能不能替我隐瞒一下？”

    听到叶玄的回话。

    白胡子老头等人，眉头皱起，都感到有些愕然。

    不过。

    片刻之后，他们又都转念想道：

    “看来，这位叶小友非常低调啊！”

    “那么很显然，他必是我们华国某位正在隐修的战神级强者的弟子！”

    “而他如此低调，定是不愿暴露自己的师承，从而令人去打扰他的老师！”

    “嗯，一定是这样！”

    想到这里。

    白胡子老头等人，都满眼羡慕地看向了叶玄。

    毕竟。

    通过他们的一番冷静分析。

    他们已经基本“确定”，叶玄就是某位战神级强者的弟子！

    前途，根本无可限量！

    未来成为东山省武界的擎天巨擘，都大有可能！

    一时间，这几人颇有默契地相互对视了起来。

    那一个个的神情，简直就仿佛是在说：

    我们江州，真的要出龙了啊！

    以此子的天赋，再加上他的战神级师尊指点，他未来绝对能够站到我们东山省武界的巅峰！

    要不是我女儿已经嫁人，我高低得把她介绍给这位叶小友！

    …………

    叶玄显然不会想到，他面前的白胡子老头等人，内心戏如此之多。

    都已经联想到他拥有一个隐修不问世事的战神级师尊了！

    而他若是知道，只怕瞬间就会无语到一脸黑线。

    然后哭笑不得地在心头说上一句：

    “这帮人，还真是一群人才！”

    当然。

    最终的结果，叶玄还是非常满意的。

    白胡子老头等人都一口答应，尽一切可能，帮叶玄压下这件事的热度。

    至少，不让这件事引起太大的轰动！

    就这样。

    叶玄很快和白胡子老头等人分开，随即打开自己的手机，开始语音回复苏凌凌发来的微信。

    大概就是随意找了个理由，解释自己为什么没有第一时间回复消息。

    “姐夫姐夫。”

    而苏凌凌看到叶玄终于有反应之后，第一时间发起了语音通话：

    “你快给我说说，那个狂虐青木一郎的超级天才，到底有多厉害！”

    对此。

    叶玄唯有老老实实地回道：

    “那是相当厉害啊！”

    “我这辈子，都没有见过比他更强的武者！”

    “你老姐她够天才了吧？”

    “可是我觉得，你老姐还是武者的时候，如果跟他交手，绝对得被他吊起来打！”

    不得不说。

    这些话，可是叶玄的真情实感。

    比真金还真！

    没办法。

    这些年来，他可是受尽了苏青青的“压迫”。

    二人世界的时候。

    苏青青那是动不动就压到叶玄身上去，叶玄根本无力反抗！

    如今，叶玄好不容易有了实力。

    他可不得经常畅想畅想，自己翻身做主人的美好日子！

    而在听完叶玄的一通描述之后。

    苏凌凌似乎被挑起了更为浓厚的兴趣，连声追问：

    “姐夫，那个超级天才，帅不帅？”

    “帅！那是帅得一塌糊涂！”

    “有多帅？”

    “跟你姐夫我，差不多吧！”

    …………

    ……

    转眼。

    便是傍晚时分。

    金色的斜阳，照射在天武镇的清水湖面上。

    浮光跃金，显得分外好看。

    而此刻的叶玄，正带着结束了一天高强度训练的苏凌凌，来到位于天武镇清水湖畔的一家武道餐厅里吃饭。

    所谓的武道餐厅，指的是那种拥有武道营养师坐镇后厨的餐厅。

    在这个武道大兴的时代。

    想要拥有超越常人的实力。

    刻苦的训练，自然不可或缺。

    但，还有一件事，其重要性，根本不弱于训练。

    那便是——营养！

    营养跟不上，练着练着，就会体力不支。

    甚至是受伤！

    可想而知。

    想要在武道之路上有所建树。

    特别是像苏凌凌现在这个情况，想要在短时间内，得到身体素质的大幅提高。

    那就必须要做好每天的营养吸收！

    半点都不能马虎！

    所以。

    武道营养师这个行业，渐渐兴起。

    虽然比起武道理论师、武技师等等，武道营养师显得没有太多过人的技术含量。

    门槛也不算高。

    但，想要成为一位合格的武道营养师，那也是一件非常不容易的事情！

    尤其是那些高等级的武道营养师，所得到的尊重，浑然不低于同等级的武技师！

    而叶玄和苏凌凌现在所在的这一家武道餐厅。

    是为天武镇，乃至整个江州市，最好的几家武道餐厅之一。

    拥有一位4级武道营养师坐镇！

    哪怕随便来吃一顿，都至少要花费数千。

    可这里，依旧每天爆满！

    这，便是一位4级武道营养师的莫大吸引力！

    “想吃什么随便点！”

    落座之后，叶玄的心情，显得十分不错。

    开玩笑。

    他今天，可是弄到了一堆属性啊！

    魔化天赋，都不算什么。

    连神罗之瞳，都搞到手了！

    血赚到如此地步。

    叶玄当然不是一般般的心情好！

    那是感觉整个人都要飘起来了！

    也就在这时。

    不远处的邻座，一个苏凌凌的同班女生，向苏凌凌投来了明显带着几分鄙夷的眼神。

    (本章完)

