    

    乾清宫

    朱由校还在床上抱着纯妃温情呢，他要操心的事太多了，要准备军队出征，又要和那些东林党人明争暗斗，还要操心生娃的事，这皇帝真不是这么好当的。

    也是奇怪了，自己宠幸纯妃都一个多月了，这怎么一点动静都没有？

    自己可是只要有时间就辛苦耕耘的，不应该啊。

    “琴儿，怎么你这肚子现在还没反应啊！”

    纯妃一听便心头一紧，抱着朱由校腰的手更紧了些，支支吾吾的说道：

    “臣…臣妾也…不…不知道！”

    朱由校用手轻轻抚着他的秀发，温和的说道：

    “你也不必太紧张了，朕只是随口问问而已，朕就你一个妃子，还怕怀不上朕的皇子嘛！”

    这能不让纯妃紧张嘛，如果自己怀不上皇子，虽然眼下无事，但是等以后陛下选妃，人一多起来，自己很可能会失宠的，如果能有个皇子至少有个保障。

    “请陛下再宠幸琴儿一次吧！”

    说完还不等朱由校反应，她自己便主动骑了上来。

    看来朱由校的随口一问，完全让纯妃乱了心神，她可是从来没有这么主动过的，更不用说现在大白天了。

    没办法，朱由校也只能痛苦的接受了，谁让自己是在为大明做贡献呢。

    宫外魏忠贤正疾步朝乾清宫而去，昨晚可是有重大发现，他今天一大早掐着点就进宫了。

    只是他看着宫中侍卫多了很多，而且都是自己从来没见过的生面孔，对着一旁的小太监问道：

    “这些都是什么人？”

    这小太监回道：

    “还请厂公体谅，这要是说了，奴婢只怕等会就没命了！”

    魏忠贤也不为难他，皇爷的心思他可猜不透，自皇爷两次清理内宫以后，重新定了规矩，谁敢多说一个字，立刻处死，他只管老老实实的替皇爷做事就行了。

    待到了乾清门，魏忠贤却被两个卫士拦住不准进去了。

    “瞎了你们的狗眼，咱家是司礼监秉笔太监，有要事呈报陛下，在这宫中还没人看拦咱家，要是耽误了，你们有几个头够砍？”

    而羽林军的卫士可不管他是不是魏忠贤，马祥麟给他们的军令是没有批准任何人不准进去的。

    “不管你是什么太监，现在也得在这里等着，一切要等陛下的令旨，等我们向将军禀报！”

    这名卫士说完便疾步朝里面走去，魏忠贤也是纳闷，这也就几天没进宫，宫中规矩怎么越来越多了？

    马祥麟是知道魏忠贤的，他对于太监是没有一点好感的，但是他也不敢以私废公，连忙将他放了进来。

    魏忠贤一进去便见到了数百名全副武装的军士，正列队在入宫的正道两旁，他也不由得紧张起来，这是什么阵势啊。

    魏忠贤走到台阶面前便被王朝辅喊停了，居高临下的问道：

    “魏公公，有何事奏报啊？”

    “咱家有急事，要呈报皇爷，还请王公公通报一声！”

    魏忠贤也不敢太放肆，只好记在心里，暂时咽了这口气。

    “皇爷和娘娘还在安寝，现在可不宜进去，你可将奏疏交给我，等会我自会帮你呈到御前的！”

    王朝辅那点小心思魏忠贤怎么会不知道呢？原本按照“潜规则”来发展，这东厂督公的差事本来应该是他的，无奈咱老魏能力太强，所以他才怀恨在心。

    虽然王朝辅现在是皇帝的贴身大太监，但是他现在还只是司礼监的一个小太监呢，东厂和秉笔太监没了，王朝辅就将眼睛放在了掌印太监的位置上。

    这可是内臣的天官了，王朝辅是志在必得，对于他来说，魏忠贤就是一个非常有威胁的竞争对手，他可不想落个两手空空的下场。

    “不必了，咱家今日也没什么事，今日早点进宫也是来给皇爷请安的，咱家就在外面等着吧。”

    随后便径直上了台阶，两人就在这种微妙的气氛下一左一右的站在乾清宫外。

    ……

    叶向高的宅院中聚集了大批的生员士绅，光是这些临时推举出来参加这个会议的人都有五十多人，可想而知东林党在民间和士大夫中有多么庞大的影响。

    “台山先生出来了，大家安静，请台山先生说话！”

    叶向高自内堂缓缓而出，站在大堂中央拱手道：

    “诸位不必拘束，都请入座吧！”

    叶向高坐下喝了口茶，润了润嗓子说道：

    “老夫离京不过五年，不想国朝变化如此之大，真是世事难料，现在我东林已经危在旦夕，老夫也不得不再次出山了！”

    “昨日老夫与又元兄商议了半宿，深度分析了目前我等的处境，厂卫之心狠手辣，想必大家也都知道了，所以老夫觉得我等清士万万不可与他们正面对抗，否则只会白白丢了性命！”

    一名士子出来说道：

    “台山先生有何良策，学生洗耳恭听！”

    叶向高缓缓说道：

    “天下人心如何老夫不知，但是这段时间来厂卫的所作所为，京畿之地的士子早已深受其毒，我们需要他们的支持！”

    “不管是不是我东林之人，只要是心怀正义之人，俱可参与我们此次的除奸反正的大业！”

    一名士绅出来说道：

    “叶公有所不知，此法我等之前已经试过了，而且还专门从南京请了血书以呈见陛下，陛下根本不以为然，以厂卫所掌握的罪状为由，张公等数十位大臣全被腰斩，上百名士子也被抄家灭族！”

    另一个人也是出来附和道：

    “而且现在京师开了所谓的的报纸，每惩处一次我等清士便大肆宣传，还请了专门的说书人于各处游讲，恐怕不会有多少人支持我们。”

    “畏畏缩缩的怕什么？难道要等那些狗才的屠刀架到你们脖子上才知道后悔嘛？”

    “你这话什么意思？我等要是怕死，今日岂会聚集在此？”

    “还说你不怕，上次厂卫去你家隔壁拿人之时，你是如何奉承那阉狗的以为大家不知道吗？”

    那人被抓住了七寸，瞬间哑火，面红耳赤的说道：

    “小子，你敢诬陷老夫？”

    这人似笑非笑的说道：

    “你自己心里清楚！”

    这群人就这样陆陆续续边吵边说，犹如在集市上讨价还价一样，叶向高甚是厌恶，足足过了两个时辰，叶向高也是好不容易的把他们打发走了。        

