    这一次他们选择进入银背山脉狩猎，那可不是一天一回。

    一次狩猎通常会持续3~7天。

    因为从天南城进入银背山脉赶路也是需要时间的。

    比如他们这一次挑选的狼妖谷，以他们的速度，需要半天时间才能到达。

    陆凡因为第一次狩猎的原因，决定暂定狩猎三天，中间看情况决定是提前离开还是多待一段时间。

    但食物肯定是带够了的。

    狼妖谷位于银背山脉西侧，是天虎帮的活动范围。

    虽然说这些帮派势力不会霸道到不让任何人进入，但如果看上了相同的猎物，那自然不用多说，肯定被天虎帮霸占。

    不过陆凡等人的实力只能狩猎一些弱小的妖兽，肯定是不会与天虎帮产生什么冲突的。

    只有三阶的存在才能建立势力，没有三阶的团体只能称作狩猎队，整个天南城中有名有姓的势力也就十个。

    分别瓜分银背山脉外围一部分区域，在这些势力占据的区域内，可以狩猎，但要是发现源石矿脉，需要上交，会得到一笔源石作为奖励。

    奖励的源石和源石矿脉相比，就是九牛一毛，就是在帮这些势力打工，所以也不会有人去这些势力占据范围内探索源石矿脉。

    花了半天时间赶路。

    陆凡一行人成功来到了狼妖谷。

    狼妖谷是对这一片区域的称呼，因为两座山峰靠得近，像是一座山谷，又有大批狼妖活动，也就得名狼妖谷。

    实际上，这一片区域的范围还是很大的。

    接下来不用说，自然就是搜寻狼妖的踪迹了。

    不过这也是有技巧的。

    利用特制的肉类诱饵吸引狼妖。

    狼妖在山林中活动，为的就是获取食物。

    除了特制的诱饵，他们还准备了除去自身味道的物品，就是为了避免被狼妖提前发现。

    五人迅速开始探查地形。

    布置陷阱，那也是需要找有狼妖活动的地方布置。

    很快，他们就在山林中找到狼妖的粪便。

    这通常是妖兽划分领地的重要工具。

    也就证明附近有狼妖活动。

    那没啥好说的，五人开始布置诱饵。

    陷阱什么的就不需要了。

    狼妖可不是普通的野兽，用普通陷阱的话，就别想着让狼妖受伤。

    哪怕一阶初期的狼妖，力量也是几千斤，速度飞快，体质超出普通野兽不知道多少倍。

    他们只需要布置诱饵，真正对付狼妖还是要他们动手。

    不要小看一阶初期，几千斤的力量，早就步入超凡。

    诱饵布置好后，五人分散开来，监视着周围的环境。

    狩猎是需要等待的。

    但他们并没有等待多久，第一只狼妖就出现在他们的视野范围中。

    狼妖有黄牛般大小，比普通野狼不知道强壮多少，哪怕普通狮虎在其面前气势也弱了几分。

    凶兽的气息隔着老远都直冲陆凡面门。

    只是简单的看了几眼，陆凡就不敢小看，哪怕他的实力是一阶中期。

    境界只是境界，除非差距太多，否则生死之战，还是讲究搏杀之道，稍有差池，哪怕以弱胜强也并非不可能。

    他可没有忘记杜平是怎么死的。

    就是因为他的出其不意。

    狼妖既然已经出现，只要等狼妖走到最合适的位置内，他就会立马动手。

    随着狼妖不断靠近诱饵，众人的心情也不由变得紧张。

    在狼妖踏进包围圈的一刹那，陆凡抽出百锻刀，没有任何迟疑的杀了出去。

    与此同时，其他几人也冲了出来。

    狼妖受到惊吓，立即就要逃跑。

    挑选的方向是铁牛所在的位置。

    也活该狼妖逃不了，选了个最头铁的。

    铁牛浑然不惧，直面狼妖，身躯凝实，就这么等着狼妖冲过来，没有闪避的意思。

    狼妖眼中散发出凶恶的光芒，一口咬向铁牛。

    但出人意料的是，原本杵在原地不动的铁牛，猛然间退后了一步。

    也就是这一步，狼妖这一口咬空了。

    随后被铁牛一把抱住狼头，死死的抱住没有松手的意思。

    狼妖疯狂窜动，狼爪往铁牛身上挠。

    但这一次，狼妖的攻击落在铁牛身上，除了把铁牛的衣服抓破，留下几道白印子外，并没有什么作用。

    铁牛的防御不是没用，是陆凡的实力太强。

    陆凡看得是惊心动魄，他还以为铁牛不会躲避，等着狼妖咬呢。

    还好，铁牛只是憨，不是傻。

    还是知道躲避的。

    有了铁牛拖延这一下时间，陆凡也杀到战场。

    手中百锻刀“腾”的一下冒出一圈火焰。

    极致的高温让空气都有变形的痕迹。

    附加上火焰的力量，陆凡一刀劈在狼妖身上。

    百锻刀轻易破开狼妖的身躯，火焰触碰到伤口的瞬间就把伤口烫熟，结巴，没有任何血液飞溅。

    百锻刀破开狼妖身躯的那一刻，狼妖剧烈挣扎，直接把铁牛掀飞。

    但也就仅是如此了。

    随后就倒在地上，没了气息。

    终究只是一阶初期狼妖，虽然气势凶悍，但实力不足再凶也没用。

    被掀飞的铁牛从地上爬起来，拍打了一下身上的灰尘，像没事人一样回到陆凡身边站着。

    陆凡看得嘴角抽搐，不得不说，防御强大就是任性。

    他承认，羡慕了，有机会必须要搞防御。

    一阶初期狼妖尸体，没啥好说的，先收起来，换地方继续狩猎。

    以这样的方式，一行人开始了高速狩猎状态。

    但在之后几次里，还是有几次失败的。

    李才和李宝的实力只是一阶初期，距离一阶中期还有点差距。

    硬钢狼妖是不可能的，只能选择尝试性纠缠。

    但狼妖直接选择逃跑的话，就拦不住了。

    这也是没办法的事情，实力摆在这里。

    想要解决，只能提升两人实力。

    接下来三天时间里，不间断的狩猎下。

    总共收获97头一阶初期妖兽，五头一阶中期妖兽。

    最重要的是，他们捕抓到了一窝狼崽。

    三只雄性，两只雌性。

    因为妖兽放进体内世界就不能取出来的原因，他们必须返回城内，把狼崽全部卖了才行。

    不然一直放在手里的话，也不好养活。

    三天时间里，陆凡把三头一阶中期妖兽尸体进化了一下，变成一阶后期妖兽尸体。

    利用这三具尸体，他成功把火鼠和大力蚁提升到一阶中期，击杀收获再次提升。

    剩下两具一阶中期狼妖尸体则是打算返回城内强化一番之后再卖掉。

