    

    疫鬼不懂这些，那黑衣人却似乎懂，他想逃，可雷劫又怎么能够逃得掉呢？

    他就算逃到天涯海角，这雷劫也会跟着他。

    林羡冷眼旁观着，伸手擦了一下嘴角的血迹，她亦在此雷劫中，雷劫无眼，林羡也会被波及。

    裴漓之看见，林羡墨发飞扬，白衣染成血衣，剑光中带红，不过青年模样的剑修，对上比自己强上一个境界的两个敌人，不曾胆怯，不曾后退，不出尘离世，亦不曾入世。

    然，坚持自己所认为对的，不畏生死，此乃大道。

    爱护弱小，寻求正义，乃为道。

    那是林羡第一次触碰到天道的门槛。

    然而她终究是护不住要护的人，藏起来的将军夫人没能等到仙人，林羡躲不开雷劫，灵力耗尽，她如同凡人一般，还是一个遍体鳞伤的凡人。

    裴漓之看见的画面，只到那疫鬼和黑衣人的雷劫提前来临的一幕，再后来的就没有了。

    可不难想象，这样一场恶战之后，林羡的下场，想必不会很好，而裴漓之的母亲，那位将军夫人，在瘟疫中保住了自己与腹中孩儿的性命，却是颠沛流离。

    邑国一战，镇国大将军携部下亲兵镇守，寡不敌众，将士染病的染病，战死的战死，裴将军最终死于城门之下，尸首被敌军悬挂于城门之上三日三夜。

    世间再无邑国。

    多的是无家可归的人。

    那场瘟疫后来如何收场，裴漓之没有在林羡的回忆里看见，但那些似乎也都不重要了。

    他的手微微颤抖，率先从这场回忆中清醒过来，紧紧盯着跟前还没睁开眼睛的男子，这样近的距离，他的手还搭在林羡的眉心处，忽的有些异动，是林羡蹙起了眉。

    裴漓之不知道，林羡又在自己的回忆里面看见了什么，是什么让他蹙起了眉。

    可是现在，裴漓之觉得自己的心都是跟着颤抖着的，他曾经非常在意的事情，如今已经真相大白。

    他确实是错了。

    错得离谱。

    如今他终于知道，不是走火入魔，也不是杀了无辜的百姓，也不是林羡害他国破家亡。

    是林羡救了他。

    可是，前世林羡后来为什么要承认是他杀的人？

    裴漓之不理解。

    他盯着眼前清冷隽永的男人，只觉得林羡浑身是迷，他似乎在很长一段时间里面一直想要看清林羡，可他一直都看不清，自己这位师尊，那却人于千里之外的清冷。

    林羡为何不解释，为何不直言那是误会，裴家村的一幕幕，又为何会成为林羡的心结？

    裴漓之直勾勾地盯着林羡看，似乎是想从他那张脸上，看见些什么来。

    可是没有，林羡即便是蹙着眉，也是清清冷冷的模样，似乎从来不为任何事烦恼。

    就这一瞬间，裴漓之忽然想起来，前世他与林羡关系恶化，是从幻境开始，随即，渐行渐远。

    “你看清楚了吗？”跟前的人突然开口。

    裴漓之抬眸，便对上了林羡那双漂亮的桃花眼。

    恍若倾国倾城。

    裴漓之知道，是他负林羡，负了林羡多年养育的心血。

