    约么半个时辰之后，孙长鸣起身来，收了黄金棺材返回营地，对阿羽面授机宜，然后独自离开队伍。阿羽带着众人返回乔家庄。

    保民县的事情，孙长鸣原本的计划是，自己一直隐藏在幕后，尽量不要亲自出手，以免将自己凸显出来，这是一种自保的策略，毕竟来之前的目标是一座宝矿，为了一些财物——我来是图财的，没必要豁出性命去。

    但是现在，孙长鸣决定更加主动。晋王和九巫妖廷，老子一定要亲手坏了你们的阴谋诡计！

    ……

    花不怜身子一卷，山中这座木屋咔嚓一声粉碎。

    这是一家猎户的房屋，猎户两口子的味道不错，可能是因为常年食用野味，肉吃的多了身体比一般的农户健康一些。

    只可惜从屋子里的东西来看，猎户两口子还有个女儿，却不在家。想到小女孩细皮嫩肉的好味道，花不怜的口水顺着两根獠牙流淌下去，滴在地上嗤嗤的冒起了白烟。

    这一次潜入大吴朝，严令大家不准随便吃人。上次灰古出来，就一路小心，甚至变化的只比普通野狼大一点。

    可是花不怜才不管呢，在他看来，即便是妖庭中的那些大员，也不过是一群活的越久胆子越小的老朽罢了。

    现在的大吴朝，还有什么可怕的？

    君不见连晋王这种镇守西北的大将军，都跟我们妖庭勾结在一起了吗？

    所以花不怜一路走来，很是品尝了几次“美味”。

    他犹豫了一下，要不要循着气味，去找一找那个小女孩。但是转念一想：瓦罐中的那只大鬼关系重大，若是出了什么差错，耽误了找回“掘天矛”的大事，自己怕是要被送上“斩妖台”扒皮抽筋，砸碎了妖魂。

    “罢了，只要找回了掘天矛，早晚攻入大吴朝腹地，到时候有的是可口的小嫩人儿吃。”

    花不怜身躯游动，朝着既定的方向而去。

    喜鹊和小鬼儿赵毕守在这里已经好几天了，老爷并没有进一步的指示。

    瓦罐一直被安放在树洞中，姐弟俩都离得老远，被鬼兵附体的言胜，也是隔一段时间才会进去查看一下，如果没有异常情况，尽量不要再去触碰那东西。

    言胜身上已经出现了一些异常，不过鬼兵还能压制住。真的有什么问题，鬼兵逃遁而去，将言胜打杀了就是。

    不过到了今天早上，那棵大树开始异变，树枝的“活力”突然增强，以肉眼可见的速度开始扭动生长，树干上生出一颗颗扭曲的树瘤，时不时地还会蠕动一下，好像有什么东西要钻出来！

    鬼兵急忙操纵言胜的身躯，冲进去将瓦罐抱出来。

    但是怎么处理成了一个难题。喜鹊用石头垒了个台子，鬼兵将瓦罐放上去，双手还没有离开瓦罐，言胜的身体已经开始变异！

    鬼兵哇的一声怪叫急忙出来，喜鹊和小鬼儿赵毕大眼瞪小眼，急忙向老爷求援。

    现场开始变得混乱起来，古树、言胜飞快异变，赵毕毫不犹豫的将大印拍在了言胜的头上。

    啪！

    言胜当场成了一滩肉泥，可是这些肉泥却还在不断蠕动，聚合起来继续发生着异变，甚至比之前看上去更加诡异恐怖！

    而大树变得粗壮了几分，树皮变成了漆黑的颜色，一颗树瘤蠕动着，忽然裂开，露出一颗昏黄泛白的阴森眼珠，转动之下盯上了喜鹊它们，更是说不出来的恐怖！

    放置瓦罐的石台啪啪啪的抖动起来，那些石块竟然彼此结合，也跟着活了过来，有更多的石块，从周围的泥土中飞出来，和石台聚合在一起，眼看着一头岩石怪物就要诞生了！

    喜鹊正不知道怎么办呢，一阵怪异的悉悉声传来，密林中忽然昂起来一颗巨大的人头！

    只不过这人头上的两只眼睛，却是蟒蛇一般明黄色的竖瞳，口中更是有尖锐的獠牙翻出来，毒液顺着獠牙一滴滴落下，腐蚀的下面的草木一片枯黄。

    “妖怪啊——”小鬼儿赵毕又被吓破了胆，但好在很快回过神来：不对啊，前一只妖怪也很可怕，但最后就变得很美味。

    这一只……

    喜鹊也是一个心思，然而姐弟俩现在是没心思去想好吃的了，瓦罐引发了一连串的异变，并且还有一只大妖出现杂一旁：怎么收拾这个烂摊子？！

    花不怜也很意外，他居高临下已经看到了那只瓦罐，可是这周围的魔物是怎么回事？

    魔物是四海八荒所有生灵，共同的敌人。妖族同样恐惧魔化。但这并不代表着，一旦遭遇魔物，人族和妖族真的会毫无嫌隙的立刻联手，对付“共同的敌人”。

    甚至绝大多数时候，彼此双方想的都是：让对方去跟魔物死磕，自己坐收渔翁之利！

    花不怜现在就是这么想的。

    他悄悄往后退去，只不过保持着居高临下的姿态，准备在第一时间过来收取渔翁之利。

    喜鹊和小鬼儿赵毕也是这么想的，小鬼儿呲溜一声窜进了大姐的羽毛中，喜鹊抖动了一下身躯，张开翅膀就朝着花不怜冲去！

    可是那一株古树伸出一道道树枝，包围住了喜鹊！

    前面的树枝织成了一张大网，树枝上长满了尖锐的倒刺；后面的树枝追上来，就要缠住喜鹊的爪子，并且这些树枝上，还分泌出了一种黑色的粘液，显然不是为了润滑，一定是带有剧毒的！

    一瞬间喜鹊就陷入了险境。

    它吱喳乱叫着，挥舞双翅扇出了一片罡风，面前的树枝大网啪啪啪的被切断了。小鬼儿赵毕从它的脖子上钻出来，举起了大印朝后一拍，后面的那些树枝也瞬间成了木屑洒落。

    可是花不怜忽然一个狞笑，一条巨大的蛇尾腾空而起，穿过树丛，重重的拍打在了喜鹊身上。

    喜鹊一声惨叫摔落下去，它愤怒而不甘：偷袭！你这妖物不讲武德！

    有本事跟我一对一啊，我自问不输你这大妖！

    可是没机会了，地面上一片黑红色的血污蔓延而来——是言胜的血肉！

