    一旁的萧玉也是张大了小嘴巴，一脸的错愕，没想到陆云霄竟然才十四岁。

    “十四岁，比萧炎那混蛋还小一岁呐。”

    萧玉心中嘀咕，俏脸上带着一丝惊讶之色，“而且云霄的性格还这么好，真是难得，萧炎那混蛋跟他真的是没得比。”

    想起当初萧炎偷看她洗澡的事情，萧玉顿时又气的咬牙切齿。

    萧炎那混蛋真是她这辈子见到的最可恶的人了。

    而面前的这个云霄学弟却是怎么看怎么顺眼，关键长得是真的帅气，萧玉从来不觉得自己是颜控，但是陆云霄的样貌和气质还是深深地触动了她，令她万分欣赏。

    看到众人都是一脸震撼的看着陆云霄，若琳导师莞尔一笑，柔声说道：“这一位呢就是学院里最近疯传的那位天才了，他的事迹可都是真的哦，是我亲眼目睹的哦。”

    若琳导师轻轻开口，又给众人加了一把火。

    这一下，众人更惊了。

    若琳导师这么一说，岂不是坐实了陆云霄一剑秒杀三名斗师的传言？

    嘶，细思极恐啊！

    天赋妖孽也就算了，没想到这家伙战斗力竟然真的更加恐怖。

    斗者秒杀三名斗师，这是什么概念，闻所未闻啊！

    “真厉害，这才是真正的天才吧。”

    萧玉不禁喃喃自语，说句实话，学院里的传言原本她并不是很相信的，陆云霄的天赋她自然认同，但那战绩她是有些怀疑的。

    但如今若琳导师当着众人的面承认了，若琳导师自然不会说谎，也就是说所有的夸张战绩都是真的，这就让她有些震惊了。

    面前的这个少年优秀的有些超乎常人的想象了啊。

    “从今天起呢，这位陆云霄同学也会和我们大家一起学习，我希望大家可以和睦相处，共同进步。”

    “好了，云霄同学你坐下吧，以后导师在的时候不要开小差哦。”若琳导师微微瞪了陆云霄一眼，而后柔声说道。

    陆云霄摸了摸鼻子，有些不好意思的坐了下来，没想到他和萧玉说话的事情竟然被若琳导师发现了，入学的第一堂课就被导师点名了，还真有些小尴尬呢。

    “同学们，我们现在开始上课，今天要讲述的是斗技修炼中我们要注意的一些问题，分别是……”

    若琳导师轻轻开口，柔美的声音将众人的心神从震惊中开始慢慢唤回。

    陆云霄正襟危坐着，瞥了身旁的萧玉一眼，而后心神沉浸，开始翻阅《丹道随想录》，学习丹道知识，至于若琳导师说的这些基本的东西，他自己早就懂了，并没有听得必要了。

    一旁的萧玉则是不时的瞥他一眼，眼神之中带着浓浓的好奇之色。

    ……

    很快的，一堂课的时间就过去了，若琳导师停止了讲课，将手中的白石粉笔轻轻放下。

    “同学们，下课！”若琳导师目光扫视一圈，宣布下课。

    顿时众人纷乱起来，一群女学员唰唰的围在了陆云霄的身边，得知了陆云霄的真实身份和天赋，她们都想和这位帅气的妖孽学弟认识一下。

    “陆学弟你好，我叫雪妮，我们交个朋友吧。”

    “云霄学弟，你好厉害哦，竟然能秒杀三名斗师，你是怎么做到的啊？”

    “学弟，你长得真的好帅哦。”

    “云霄学弟，是我啊，上课前叫你的时候你为什么不坐过来呀，哼！”

    一群女学员将陆云霄团团围住，叽叽喳喳的说个不停，看着这群女学员，陆云霄不由得嘴角微抽，露出一丝苦笑。

    这些学姐们也太热情了哇，有点罩不住啊！

    好在若琳导师似乎是发现了他的窘境，一声轻唤，化解了他的尴尬。

    “云霄，你过来一下。”若琳导师轻柔的声音传来。

    “诸位学姐，请让一下好吗？若琳导师叫我有事。”

    陆云霄微笑着说道。

    “好吧！”听到这句话，这群女学员们也只好让开了位置，一个个脸上带着丝丝遗憾之色。

    “谢谢诸位学姐了。”陆云霄道了声谢，而后直接脚底抹油，朝着若琳导师的方向便溜了过去。

    “若琳导师！”陆云霄快步走到了若琳导师的身旁，目光一扫，萧玉也在若琳导师身侧。

    萧玉就比较机智了，当时看着几个女学员围上来，她直接便撤走了，不然怕是也得被那一大群人围在里边。

    若琳导师笑吟吟地看着陆云霄，柔声道：“本来我还准备介绍萧玉给你认识的，结果你们自己认识了，还真是挺巧的，云霄，你觉得萧玉如何？”

    陆云霄看了萧玉一眼，说道：“萧玉学姐自然长得美丽动人了。”

    “萧玉还是单身哦，你可要把握好机会哦。”

    若琳导师朝着陆云霄眨了眨眼睛，略有深意的说道。

    此言一出，陆云霄顿时一脸苦笑，萧玉俏脸微红，表情有些羞涩。

    “若琳导师，您就别管这些了成吗？”陆云霄有些哭笑不得，好好的一个美女导师，怎么就喜欢干这些呢，你又不是月老？

    “我这是关心学员的感情生活啊，修炼是重要，但是感情生活也重要，人这一辈子遇到个合适的人不容易，我看你们就挺搭配的。”若琳导师一本正经的说道。

    “若琳导师！”萧玉抓住了若琳导师的手臂，脸上满是娇羞之色，哪有说的这么明显的。

    “还害羞呢，云霄可是很抢手的，刚才你也看到了吧，你不主动点，这么好的男孩就是别人的咯。”

    若琳导师调笑着说道。

    “若琳导师您别说了成吗？萧玉学姐很好，可是我已经有了喜欢的人了，您就别乱点鸳鸯谱了。”

    陆云霄摇了摇头，本来他是不准备说的，但是若琳导师说的这么明显，他也是没办法了。

    他虽然不是什么专情的好男人，但也不是什么渣男，只撩不娶的事情他是不会做的。

    他既然不喜欢萧玉，他就不会去撩拨萧玉，更不会刻意去搞暧昧，那样除了会伤害她，没什么别的用处，实在是没什么意思的。

