    这里又是一个虐心场面。

    拍摄从契丹族营帐起火，裴欢允从契丹族首领营帐里逃出来开始。

    外面火光滔天，裴欢允强撑着疲惫的身子，打晕门口的侍卫，从营帐里逃了出来。

    她跌跌撞撞地跑着，好几次差点儿摔倒。

    外面人来人往，她差点儿被发现，忽然嘴被人捂住，她被人强行拖到隐蔽处。

    还以为是对她图谋不轨的人，她奋力挣扎着，直到她发现有几个侍卫从自己身边走过，才明白捂她嘴的人是为了帮她。

    “谢谢。”

    身体的桎梏被人松开后，她小声道了一句。

    发现救她的人是鲜少露面的王爷时，眼中闪过一丝诧异。

    此时她身上传来熟悉的热意，腿一软，身体便不由自主地朝前倾。

    对方出于好意伸手扶了她一把。

    “多谢王爷相助。”

    裴欢允暗暗掐紧掌心，借着疼痛来保持清醒。

    首领夫人给她下了药，想让她留在契丹，就算不能留下她，也要让她受辱，好在她意志坚定，撑到了现在。

    “请王爷放开我。”

    她现在连把人推开的力气都使不上来了。

    心里暗恼，下药的事，还有粮草的事，她迟早会讨回来！

    王爷正准备松开裴欢允，便觉耳畔一阵风声擦过，眼神一冷，抱着裴欢允躲开那支利箭。

    裴欢允戴在头上的朱钗因为这激烈一甩，发出叮当的响声，其中一根玉簪被直接甩飞出去，在杜青遇的面前，被摔作两瓣。

    杜青遇眼眶动了动，眼中似有激烈的情绪涌动，目光划过王爷落在裴欢允肩上的手，只觉刺眼无比。

    他用力一夹马腹，马儿奔跑起来时，拉满弓，箭矢毫不留情地朝裴欢允和王爷射了过去。

    王爷眼中闪过一丝诧异，下意识松开了裴欢允。

    也就是这时杜青遇从马上飞起来，抓了裴欢允再次回到马上。

    王爷反应过来自己上当后，看到的就只有裴欢允飞扬的大红色裙摆，和四周的熊熊大火。

    眨眼间的功夫她已被人带得离他越来越远，直到看不见了他才收回目光。

    接下来是床戏，拍戏用的场也早就清好。

    导演还没来得及感叹盛庭州吃醋演得还挺好，就看见盛庭州下马，把沐软软从马上抱了下来。

    自己戏份演完了的沐云逸，看这架势，离场的动作停了下来。

    “杜青遇，你放开我！”

    裴欢允说话时声音有气无力，却还想着反抗杜青遇。

    杜青遇一言不发，抱着裴欢允走进一个山洞。

    他把自己的外衣铺在地上，再把裴欢允抱上去。

    “阿允，你别怪我，我不想你出事。”

    杜青遇的声音已经哽咽了。

    裴欢允一面忍受着痛苦，一面冷笑，“所以，连你也和他们一样，杜青遇别逼我恨你。”

    “对不起阿允，比起眼睁睁的看着你死，我宁愿你恨我。”

    杜青遇伸手脱裴欢允的衣服，他克制地吻她的脸，用自己的方式让她放松下来。

    裴欢允身体紧绷，眼泪自眼眶中滚落，终于崩溃了，“杜青遇求求你别这样，求求你……”

    她不想再回忆当日的痛苦了，都说她人尽可夫，为了权利可以不惜一切，可她最厌恶的就是男人的触碰。

    “阿允，别怕，别怕……”

    他一遍又一遍地哄她，直至她的理智被药物吞噬，才用力地吻上她的唇，似是要将自己心中的压抑、不甘与爱意统统倾诉。

    除了吻，他的一切都很克制。

    显示器外的林务早已看得泪流满面。

    杜青遇真的很爱裴欢允了，尽管裴欢允失去了理智，他还是不敢放肆，怕伤到了裴欢允。

    沐云逸看着显示器里的两人，忽然觉得心有点堵，那种感觉就好像自己养的大白菜被一只猪给拱了，还是当着他的面拱的！

    脸色沉了沉，他提醒林务：“差不多够了。”

    再拍就假戏真做了。

    “哦，咔！”

    林务回过神来，喊了一声。

    结束了，吻在一起的两人该分开了。

    盛庭州看了眼面色绯红的沐软软，生生地克制住了想继续的冲动，松开她的唇，伸手擦了一下她的唇。

    沐软软：“……”

    这个动作有点勾人。

    之前被吻的太狠，她的脸被憋得通红，这会儿正略为急促地喘着气。

    对于盛庭州来说，她的呼吸也很勾人，不忍再看下去，他别开了头。

    两人各自平复着情绪，其他人没有在这个时候打扰。

    空间里的气氛有种说不出来的暧昧感。

    沐软软恢复的差不多了之后，理了理身上的衣服，小声道：“我先出去了。”

    盛庭州没说话。

    沐软软刚站起来就觉得脚一软，差点儿摔下去。

    她的动作惹得盛庭州朝她看来。

    她脸上一热，若无其事地离开了。

    沐软软在不久之后看到了方锐。

    方锐见她脸上的春色还未散去，一身娇弱无力的感觉，“啧”了一声，“果然。”

    沐软软摸了摸自己的唇，她觉得唇上麻麻的，刚才一定被咬了，不过她入戏太深，没察觉到。

    “果然什么啊？”

    “热搜的事情啊！之前热搜说你因为拍吻戏进医院了，我还以为是夸大，现在我觉得这种事情也并无可能。”

    沐软软：“……”

    要怪就怪原主不爱运动，还总是节食减肥，身体娇弱，一阵风就能吹倒。

    “跟我说说，你现在是不是腿还软着？”

    方锐神秘兮兮的问道，一脸看好戏的意味。

    沐软软把她的脸推开，“没有！”

    其实她的腿确实现在还软着，但她能说吗？

    那肯定是不能的啊！

    被亲到腿软，传出去了多丢人啊，她不要面子的吗？！

    “方姐，以后你要给我加大饭量。”

    沐软软忽然正色道。

    方锐：？

    愣了几秒，然后悟了，忍不住偷笑，“还说没腿软，没腿软你加什么饭量？”

    沐软软脸红了，但却一本正经：“我想增强体质不行吗？”

    “行，那也得这部戏之后，而且不能吃多了，吃多了上镜不好看，而且要给我运动起来，增强体质光靠加强饭量可不行。”

    “明白明白。”

