    第138章 鬼神三击

    王浩嘿嘿一笑，“我晚上听你说梦话的。”

    “不可能吧？”

    “骗你干嘛，你说我说的对不对。”

    “不对。”药王瞪眼，“此事天知地知你知我知，你可不要生长出去啊。”

    “知道，您对我照顾有佳，既然你有意隐瞒身份，打死我也不会泄露半句。”

    “诶？”突然，药王捡起地上的金色荷包，凑在鼻尖处闻了闻：“独特的幽香味，这是谁的？”

    “这是我的，你给我。”

    “不给，我捡到的，就是我的了。”

    “快给我。”

    然而，由于他们的争夺，不小心将荷包捏碎了。

    咻！

    一道光芒穿透虚空，消失不见。

    “帝旨？”

    药王看着消失的金光，流连忘返！

    与此同时，神虚大陆。

    中央帝都。

    三帝齐聚于此。

    正在听龙帝发言的绝世女帝突然娇躯一震，旋即美眸闪烁惊喜的光芒。

    一刹那。

    那张美的不可直视，冷若冰霜的帝容绽放诱人的笑意。

    “啊啊啊啊～”

    “他……他同意了！”

    “他……真的同意了……”

    这一刻。

    绝世女帝开心到起飞，竟然当着两帝的面前站了起来，像是一个情窦初开的小女生。

    “咳咳……”正在发言的龙帝轻咳一声，难道女帝被他的气质吸引了？

    可…可能吗……

    数千年以来，他苦苦追求女帝，都没有成功，反而到最后，绝世女帝见了他话也不说，头也不回的给他一个无情的背影。

    而这次…女帝反常很大，这是被他的魅力吸引了吗？

    果然…追女孩就像他一样，死缠烂打，日久自然会改变女帝对他的印象。

    想到这，龙帝整个人都直起了身体，“曦和，你同意了？”

    “此次会议到此结束，本帝先走一步，有重要的人去见！”

    女帝心跳的厉害，来不及解释，直接破开虚空，消失在会议殿中！

    背影！

    又是背影！

    龙帝感觉心里堵得慌！

    他和对面的水帝面面相觑。

    随后，龙帝喝了一口茶水，心好像狠狠地扎了一针：

    “哎……当年，我将真龙不死神药，还有九龙三花果赠于她，也未博得一笑，她这么高兴，是要去见何人，为何如此开心……”

    “是啊，我苦苦追求她这么久，从未见她像今天这般如此开心……”

    “这，还是我第一次见帝女，笑的如此好看……”

    两帝心塞，端起茶杯解闷。

    突然，龙帝看向赤帝，“你刚刚说什么？”

    赤帝：“我说第一次见她笑的好看。”

    “不是，是前一句？”龙帝盯着赤帝，眼神不善。

    “我苦苦追求……”

    “哼，没想到你竟然也在搞我的女帝……”龙帝瞪眼。

    “暗恋有罪吗？”

    龙帝：………

    嗡！

    此时。

    药王谷。

    王浩正在和药王交谈，空间传来了剧烈波动。

    紧接着，一道倩影出现，凌空而立！

    “小浩浩…”女帝心花怒放，瞬间降临，施施然来到了王浩面前，像个小女人一般乖巧，仔细打量着王浩。

    长大了。

    越发的迷人了。

    王浩再次看见这个倾国倾城，出尘不染的绝世女帝，闻着女帝身上散发的味道，心神不由一荡，有些失神！

    “药王谷药童王浩，见过女帝陛下！”

    王浩躬身行礼，女帝代表着神虚大陆的天花板，是至高的存在，不得不敬畏。

    “哎呀小浩浩，你我之间就不要客气了，快跟我走吧。”

    女帝伸出柔软修长的手，一把拉住王浩，绝美的脸上尽是笑意。

    这张脸，怎么看也看不够，静静望着王浩的脸，女帝忍不住沦陷其中。

    “我……”孤独长老一脸震惊，看的大跌眼镜！

    这是他认识的那个冷若冰霜能女帝吗？

    竟然在王浩面前像个温顺的小奶狗一样。

    一时间，药王风中凌乱！

    而绝世女帝眼里只有王浩，怎么能容得下旁边的药王，修长的手指轻抚着王浩的脸颊。

    “你说你啊，若是早从了我，何必呆在这里天天喝药受罪呢，一身的药味…”

    “呃……女帝大人，其实我也是刚才，才想明白的，您的邀请我当初拒绝，也太不知好歹了。”

    王浩睁眼说瞎话，嘴角露出一丝久违的坏笑。

    绝世女帝不像传说中的那般高冷啊，简直不要太可爱。

    看着这个样子，就像个傻白甜！

    而绝世女帝娇嗔一声，神色幽怨道：“小浩浩，你怎么还叫人家女帝的呀？”

    “啊这……”

    王浩无语！

    看着王浩的样子，绝世女帝不禁白了他一眼，介绍自己。

    “人家本名叫比曦和，你可以叫人家小曦曦奥～”

    “奥……”王浩看着甜死人的绝世女帝，摸了摸头，“可我觉得叫小比比顺口一些……”

    “………”绝世女帝突然俏脸一红，点了点头，“随你吧！”

    “东南海之外，甘水之间，有羲和之国。有女子名曰羲和，方浴日於甘渊。羲和者，帝俊之妻，生十日，不知道是不是这样？”

    王浩突然想起了山海经?大荒南经中记载的曦和之说。

    绝世女帝眼睛一亮，“人家还未嫁了啦，不过东南海之外，确实是我的疆土，曦和帝国。”

    王浩：……

    看着这个万人之上的绝世女帝露出如此模样，王浩一时如同梦呓！

    女帝敢爱敢当，在三年前就对他一见钟情，直抒心意，这比二十一世纪的花姑娘，还要放的开啊

    不过，真实！

    “乖啊！”王浩不经意间，忍不住抹了抹女帝的脑袋。

    轰！

    轰！

    轰！

    随着一道金光涌现，突女帝头上一股清气猛地飙升！

    绝世女帝感觉，一股难以抗拒的力量，冲撞她的天灵，好像王浩手心发出的。

    她的脑海，仿佛被一股秘力狠狠敲击了三下。

    绝世女帝帝容上带着一丝丝震惊之色，看向王浩。

    四目相对，她也没有在王浩眼里看出什么。

    王浩武道之门才开，怎么可能拥有这样的实力。

    甩了甩想法。

    绝世女帝蹙眉：“刚才怎么回事，我感觉要触摸到了终极领域了？”

    “恭喜啊！”王浩笑道，露出洁白的牙齿。

    他刚才也不知道怎么回事，好像他手放在绝世女帝脑门上，他的鬼神三击自动触发了一般。

    (本章完)

