    使徒运动会的第三天，主要就是算术和跑步。

    跑步这个项目报名的也很多，谁还能不会跑两步呢，就算是走两步也算是重在参与了。

    来福自己也报名参加了。

    一匹狼能跑多快，它自己其实也不知道，毕竟它又不是真的狼，就算已经非常适应现在这样趴在地上撅着屁股到处跑，也没办法像真正一匹狼那样急速奔驰。

    赛道的距离不算长，至少没有马拉松那么长，也不算短，足以考验出使徒们的耐力。

    为了增加趣味性，跑步也设置了障碍物。

    结合了部分跨栏等元素。

    妮可除了报名参加吃饭比赛，也报名了这个跑步。

    蛇类的跑步可以称之为游走，现如今她突然多了四肢，就真的可以跑了。

    然而她刚刚得到腿脚，走路都不稳当，跑步就更加摇摇晃晃了，来福为了鼓励她加油跑步，在比赛之前就把背包里剩下的几千公斤食物全部堆在了终点那边。

    由于是顺丰，而且堆积的高度很明显，妮可早就闻到并看到了食物。

    尽管跑的很辛苦，但是她确实跑的很快，比来福快的没影。

    大家就看到一道金光跌跌撞撞的冲向那堆食物，丛林豹王迪肯斯本来是跑在她前面的，妮可刹不住车，也来不及改变方向，一头撞在人家的腰上。

    妮可晃晃脑袋，继续往前面冲刺去了，看起来啥事都没有的样子。

    而豹王就没有那么轻松了，好大一会都没缓过来。

    丛林豹王迪肯斯的前车之鉴让大家心有余悸，于是个个都对妮可避之不及，并且强烈抗议妮可犯规。

    在食物的诱惑下，妮可越跑越遛，最后竟然跑赢了所有人，成为第一个到达终点的存在，也成为七场比赛中唯一一个拿到了两枚金牌的使徒。

    来福什么名次都没拿到，它只能安慰自己重在参与。

    到了这个时候，本届使徒运动会就只剩下最后一个项目了，那就是算术比赛。

    算术也不是一个新项目，当初和大猫比格沃斯他们争锋的时候，三个项目里就有一个算术，来福凭借着自己丰富的学识轻而易举的就击败了黑乌鸦布拉德皮蛋。

    而这一次的算术比赛，来福和布拉德皮蛋都不作为选手参加了。

    一来它们这样的参加比赛，实在是有点欺负小朋友的意思，二来就是算术比赛和其他的比赛不一样，总要有评委啥的。

    这一次没什么黑马出现，没有苏墨和黑乌鸦布拉德皮蛋出场，崭露头角的居然是熊猫球球和咸鱼王维克托，这两个怪物相比较都很聪明了，前者和玩家接触的比较多，后者毕竟能想出那么多毒鸡汤，没点智商是不可能的。

    最终还是熊猫球球以微弱的优势击败了咸鱼王，成为第二个金牌双冠王。

    这个完全出乎来福的意外，它从头到尾都没有帮助球球作弊，可是谁能想到球球既然变得如此聪明了呢。

    当初这就是一个沙雕吃货，几只竹鼠就把它从熊猫乐园骗走。

    一开始的时候就是本能的撒娇卖萌，那不是智慧，那是天赋，直到某一天苏墨异想天开的给它吃了智力丸，居然真的就让它得到智慧变成使徒了。

    变成使徒的球球整天就知道吹牛，和小伙伴们聊人类世界的事情。

    魔方那是苏小玖教的，玩的比来福还遛。

    来福没想到球球的算术也有了不错的水平，或许比不上自己，可是和布拉德皮蛋应该相差不远了。

    而且人家球球年纪还小，将来可发展的潜力无限。

    来福觉得球球的算术比不上自己，可人家球球不那么觉得，在接受金牌的时候，它说话了：“老大，为什么你不参加比赛呢，我还想着和你比一比呢？”

    “下次吧，下次我们可以比一比。”来福听到这话的时候，内心是懵逼的。

    老子一把屎一把尿的把你拉扯大，你现在翅膀硬了，居然向我发挑战书了。

    “老大，这天都没黑呢，要不就现在呗，我们互相出题目，我要是输了，我的奖杯就是你的了。”熊猫球球确实飘了，它觉得自己并不比来福老大差多少。

    至少在算术这方面，它就是一个天才。

    来福老大不参加比赛，估计也是担心被自己打败的原因。

    当着上千使徒的面，我熊宝宝要崛起了，要逆袭了，要走上熊生巅峰当老大了。

    “好吧，咱们就比一比，皮蛋，你来当裁判，比三道题吧，回答正确加一分，错误减一分，最后算总分，平局的话就继续。”来福差点给气笑了，老虎不发威你当我是病猫，真心不知道天高地厚。

    本来都已经要结束了的比赛，因为球球的挑战再一次迎来了大伙的关注。

    大家都知道来福老师很厉害，但是究竟有多厉害，达到了什么水平，除了布拉德皮蛋和咸鱼王维克托这类本身有点水平的使徒，其实没有人有具体的概念。

    总之，很厉害就是了。

    而熊猫球球的金牌同样证明了它也很厉害。

    以为球球能够击败来福的并不在少数，有些人已经开始为来福老师担心了。

    不过，球球认为的它只要能够击败来福就能当老大的想法太单纯了，只能说它智商还可以，情商完全不够。

    来福的老大位置，那是一场比赛能决定的嘛，就算加上魔方比赛，两场加一起也不行。

    “八个使徒吃掉八块烤肉需要一分钟，那十六个使徒吃掉十六块烤肉需要几分钟？”熊猫球球是小弟弟，所以来福给了它先提问的机会，这个问题是熊猫球球从人类那边听到的，它用这个问题难倒了不少使徒。

    “两分钟……”来福慢慢悠悠的开口。

    熊猫球球听到这样的话，差点就开始仰天大笑了。

    “两分钟是不可能的，还是一分钟。”来福飞快的确定答案：“我的答案是一分钟。”

    球球还没来得及绽放的笑容僵住了，一般的使徒都会回答说是两分钟，甚至还有的使徒说四分钟或者八分钟的，或者还有耍赖的使徒会说新增加的使徒里有一个叫妮可。

    妥妥的一口气给你全吃掉。