    云满楼正双手捧着神农本草经，突然，上面冒出一道刺眼的光芒，等到他再次睁开眼睛时，一个十六七岁的少年郎正站在他的面前。

    “你是？”两人几乎是同时提问。

    “咦？”江小鱼明明记得，刚刚神农本草经在自己手里，可是不知为何，现在居然在面前这个中年人的手中。

    “你是江小鱼！”云满楼站起身来，双目炯炯有神。

    “我是江小鱼，你是？”

    云满楼冷冷地说道：“我乃御兽宗宗主云满楼！而且，我是初雪的爹！”

    声音虽轻，可江小鱼却感觉这声音如同雷鸣一般在耳边响起。

    “御兽宗宗主？看他这表情，好像知道了我杀了他的长老一般，而且，他还刻意说，他是初雪的爹，那意思就是，我伤了初雪的事情他也知道了？”

    此时此刻，江小鱼的心都快跳出了胸口。

    “原...原来是...”

    云满楼正等着江小鱼磕头谢罪，可没想到他话说了一半，居然拔腿就跑。

    这眨眼间，厅堂内，就只剩下云满楼一个人呆呆地站在那里。

    等到他朝外看去时，哪还有江小鱼的身影。

    “这混账小子！”云满楼收起神农本草经，两团拳头大小的云团顿时出现在他的脚下。

    “在我面前，还想逃？”

    说着，云满楼的身影，如同离弦之箭一般，朝着江小鱼的方向追去。

    这江小鱼跑出去后，自己就立刻有些后悔了。自己现在在别人的地盘，这跑又能跑哪里去呢？可是，那一刻，他真的是没有控制住自己，这一切，完全是本能反应。

    冲出画龙苑，江小鱼直接就朝着正前方给跑去了。

    可刚跑没多久，就有一道不高的山岭横贯在他的面前，他正犹豫要不要换个方向时，回头就看见云满楼已经追了过来。

    江小鱼心一横，直接冲进了山岭之中。

    “小子！此乃我宗的百花岭，进去了，可就不容易出来了！”云满楼在后面大声喊着，江小鱼可没理他。在四象宗时，无论是龙山还是其他的山脉，都比这百花岭至少高个上千倍，可他从来就没迷过路。

    “真是莽撞的小家伙！”

    也不怪云满楼认为江小鱼莽撞，这百花岭横贯御兽宗，将整个御兽宗生生分成了大小不等的两半。这小的一部分，就是画师居住的画龙苑，云满楼居住的登云台和专门为初雪修建的半梦别院。越过这百花岭，就是御兽宗的大众弟子之所在。

    这百花岭中，灵气落错不一，山石走向在各个地方都极其相似，活脱脱的是个迷宫。

    “迷宫？”江小鱼半点都没发现，这里不过就是个石头和花草树木稍微多点的小山岭而已。他的内心，已经定了方向，无论眼前的景致如何改变，他的认定的方向，一点都没变。

    只是在山岭中穿梭，速度确实要慢不少。

    当江小鱼越过一块巨石时，突然听到背后的上空有股风声，回头一看，还真是云满楼追了上来。

    这还得了，江小鱼立刻加快了速度。

    然而，这百花岭中的地势实在是太奇怪了，江小鱼此刻速度飞快，刚刚冲出一条沟壑，转角处，却居然出现了一块巨大的石头。

    此时此刻，他要减速已经有点晚了。

    “轰！”

    巨响传来，江小鱼本以为自己肯定要断几根骨头了，可浑身上下摸了摸，居然没什么感觉。

    “难道说，画师说的是真的？我逃命的时候，已经能够本能地调动一丁点灵力了？”

    “还是说，这山上的石头都是他娘的豆腐做的？”

    透过尘埃又朝后面看了看，他这一晃神的功夫，云满楼距他的距离，显然要近了不少。

    “不管了！”

    江小鱼此时一狠心，眼睛直接给闭上了。

    “冲啊！”

    也不管前方是树木还是石头，江小鱼直接方向不变地给冲了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这声音巨大，仿佛是两个绝世高手正在斗法一般。

    云满楼顿时有些惊讶。

    “此子...却又不凡！”

    百花岭虽然横贯了整个御兽宗，但是它的宽度并不宽。从画龙苑的方向，穿过百花岭，就是御兽宗六大长老的居所。当然，其中一个鱼龙长老，早就被江小鱼一木桨给拍死了。

    若是其他的长老知道，还真不清楚他们现在是冲上来找江小鱼报仇，还是立刻撒腿跑路。

    若是有人现在在半空看百花岭的话，此时他就一定能发现，这百花岭，似乎被哪个大能给劈了一刀，留下了一道深深的刀痕。

    而且，这刀痕还在不断拉长...拉长...

    “小子，够了！你是想拆了我御兽宗吗？”

    说着，云满楼又催动了几分灵力，速度，霎时间快了两倍有余。

    江小鱼究竟几斤几两，云满楼觉得自己已经看得清清楚楚了。就冲他刚刚奔跑的速度和力度，他就相信，画师的话，没有虚言。

    此刻，他只想抓住江小鱼，表达一下自己的善意。可是一宗之主，似乎对表达善意的理解有些天真，就冲他的语气，江小鱼肯定就不会停下来坐以待毙。

    突然，江小鱼只感觉身体不再撞到任何障碍物了，等他睁开眼睛才发现，自己似乎已经穿过了百花岭。

    穿过百花岭后，那就是御兽宗六大长老的居所。

    首先映入眼帘的就是一片巨大的湖泊，湖泊旁边，又有几座别院。

    江小鱼定睛一看，那别院的院门上，似乎刻着鱼龙长老院几个大字。

    “不会吧！居然跑这里来了，那家伙的死相，我都觉得憋屈，他的鬼魂该不会在这里等我吧！”

    【作者题外话】：拜谢各位大佬的银票支持

