    何雨柱一来就把整个环境都扫描了一遍，何大清住在一个小隔间，一张小床翻个身都费劲，这尼玛把劳资的劳资当乞丐呢，吃着何大清的退休金，连个住的地方都舍不得给，你们一家一个大房间，小房间都舍不得给他住！

    何雨柱拉着他走到那个小隔间，他还想赖着不想走，被何雨柱拉的很快到了小隔间，何雨柱指着道：“你就是这么对你爸的？之前的一切我也不和你们计较，我来了，你们再动了不该有的心思，我让你们全家都没班上，你信不信？”

    这个家伙还有点不服气的，实在舍不得每月的退休金，还想挽救一下，何雨柱见他叽叽歪歪，一把掐住他的脖子，憋的他一口气上不来，两手死死按住何雨柱的手，想拉下来，可是犹如铁钳紧紧的，纹丝不动。

    脸已经被憋的紫了，青筋暴起，双手的力量也越来越小，死亡的恐惧笼罩着全身，感觉自己已经死了！

    何雨柱见他不反抗了，才一抖手，把他推出两米多远，摔在地上。

    一下可以呼吸，大口大口的喘着气，看向何雨柱眼里露出恐惧。

    门口的大家伙都看呆了，他媳妇跑过来抱着男人，想大哭，又被何雨柱身上散发的煞气吓得不敢哭出声来。

    弟弟躲在媳妇后面，也不敢说话。

    何雨柱对着何大清说道：“爸，回去有什么手续要办的，你领着建国，抓紧办去，我们办完就走！”

    何大清也不是不识时务之人，在这里也受委屈了，啥也没说，找出户口本，领着建国就出去了。

    何雨柱对他们几个人说道：“你们和我爸，也是缘分一场，如果你们要是没有苛责他，我会给你们一场富贵，可是这个缘分被你们黑心烂肺的黑心肠给断绝了，你们以后好自为之吧，你们的妈走了，他就在这里也就名不当言不顺了，你们也甭惦记老爷子那点退休金了，别给你们死去的爸妈丢人！”

    几人被连损再吓唬的话都不敢说一句。

    一个小时后，陆建国开着吉普拉着何大清回来了。

    何大清进他的小房间，整理了包袱，就拎着出来了，从头到尾，没有对几个孩子说过一句话。

    走到小院门外，何大清回头望了一眼这个小院子，毅然拉开车门，钻进了车。

    一路无话，到了四合院，何大清仿佛又活过来了，先到易中海家，反正一会大院都知道何大清回来了。

    何雨柱开始准备晚饭，何雨水和冉秋月给何大清收拾房间，安排在聋老太太留下的房间。

    何雨柱忙完就通知刘海中阎埠贵和易中海夫妻，给何大清接风洗尘。

    几个老头一边喝酒一边笑，何雨柱和陆建国就陪着他们，这场酒让何大清彻底卸下包袱，放飞自我了，感叹这里才是家啊！说完痛哭流涕！

    三个大爷也喝的有点多，最后都被扶着回去的。

    何雨柱就着何大清喝的有点多，把养颜丹，健骨丹，淬骨丹，陆续给喂了下去。

    陆建国一家都回去了，明天还要上班，说下周再来，雨水又哭哭啼啼的走了，你说这孩子30多岁怎么这么爱哭，还被她女儿嘲笑她爱哭鼻子。

    酒店已经快装修好了，一层和二层都有厨房，一层是前台和开间饭桌，面对大众。

    二层全是高档包间，隔断有的是自动推拉型，这样就可以组合成各种大小包间。

    每个房间名字都是以花为名。

    三层其中一半是办公区域，还有一半被做成两个大包房，一个大桌子可以同时容纳30人就餐，这两个桌子还是用空间偷偷的运上来的，否则还真上不来。

    这两个包房是二层的补充，和二层一个厨房。

    三层的办公区才是装修的重点，特别是总经理办公室，堪称这个时代的天花板，博古架上的古董都是真的！里面所有木器家具全是红木，整体透着尊贵，奢华，大气，胆子小的人进来喘气都要控制频率！

    做工很精细，何雨柱很满意，不光给他们结完这次工钱，也支付了提前六天的奖励300元。

    并和他约定明天去下一个地方装修方案。

    距离政策出台还有不到十天，还有酒楼名字没起，牌匾没做，

    定制各种桌椅，还没做好，事还不少呢。

    等到又一个周日，刘岚和马华领着徒弟们过来后，被这个装修档次给吓傻了，这个轧钢厂食堂简直就是天上地下啊，激动的一帮人就像个疯子，楼上楼下的跑。

    何雨柱领着冉老师来到大办公室，打开门的一刹那，惊呆了，她一个老师，每天都是面对学生和讲台，哪里看见这个场面，看着那个座位就像个龙椅般散发着威严。

    何雨柱拉着冉秋月，把她按在办公椅上，冉秋月惊慌失措的要站起来。

    “别动，别动，做好做好，让我看看冉总的霸道总裁范！”

    “就是这个衣服还需要换一下，缺少一股杀伐果断的气！”

    适应一会的冉老师，也就不在那么不自在了，东看看西瞅瞅，到底是见过好东西的。

    何雨柱笑着说：“冉老师对你的办公室可还满意？”

    冉秋月爱不释手的摸着这些家具古董：“满意当然满意，可我真的喜欢做老师啊！”

    何雨柱望着她道：“娄晓娥就是个总经理，我看她做的挺好的！”

    冉秋月瞥他一眼：“对你媳妇还用上激将法了，她家世代从商，我家是文化世家，能比吗？你让她教书看看，看有我教的好吗？”

    “你厉害，你看着办吧，你要是不想管，我就只能花钱请人了，我是没啥时间管这个！”

    “哎，行了，我把这个学期教完了吧，有始有终！”冉秋月有点意兴阑珊的说道

    跟我出去给他们开开会。

    何雨柱对还在评头论足的徒孙们说道：“去吧到处乱跑的都喊过来，我们聊几句！”

    等人都过来，何雨柱道：“愿意过来的徒弟都在这里了吗？有多少？阎解放是谁的徒弟？”

