    严国强轻笑一声：“算你小子还有点良心，翅膀还没硬。”

    “有严爷爷在，我哪敢。”莫然谦虚笑道。

    “啧啧啧，是你爷爷在你不好意思了吧。”

    “这都被严爷爷看穿了，火眼金睛。”

    三人顿时笑了起来，开车的老司机倒是好奇，这些到底是什么人呐，看起来似乎很厉害的样子。

    然而另外一边，气氛可不是这么融洽了。

    凉倩可怜巴巴坐在沙发上面，叶雪青陪在旁边，凉梁一旁苦笑。

    倒是外婆赵娟显得很开心，唯独叶战板着个脸，还准备点烟。

    赵娟一个眼神下去，叶战还是老老实实放下，倩倩现在可是孕妇，你还当着面抽烟！

    “所以你们都瞒着我，就我最后一个才知道！”叶战顿时一拍桌子，怒喝一声。

    赵娟也一拍桌子：“老头子，你吓唬谁呢，我们可不是你手下的兵，不吃你这一套，小倩倩现在怀孕，你要是把我小倩倩吓出个三长两短，你自己看着办！”

    叶战鼓着铜铃大的眼睛，老婆子是说不过，那就拿女婿开刀。

    凉梁看到老丈人回头，就知道矛头指向自己了，赶紧自救：“爸，我也是最近才知道的。”

    “放屁！我看就是你们教的！先把孩子给怀上，再上报，肯定是你们两个教的！”叶战气急败坏，女儿是这样的，现在就连孙女也是这样的，太气人了。

    叶雪青认真解释道：“爸，我们怎么可能教孩子这些。”

    “雪青，你别说，肯定是你教的，以前你还不是教唆凉梁，他都招了。”

    叶雪青嘴角一抽，顿时看着凉梁：“你居然招了！”

    凉梁捂住额头，这个笨老婆，不知道爸最擅长的就是这招吗，你也信了。

    看着丈夫的表情，叶雪青瞬间明白了，被自己的老父亲给炸出来了。

    叶战深深吐了口气，看着自己宝贝孙女，路都给她铺好了，就像当年她妈那样和自己对这干。

    “倩倩啊，爷爷都是为你好，你为什么就要学你妈那样，把孩子怀上了。”叶战心口疼啊，别人阎罗小队的队长，好多女同志的梦中男神，孙女都不要，现在孩子是谁的自己都不知道。

    凉倩低声说道：“外公，我们从读书的时候就认识了，爸妈都是知道的。”

    “还说不是你们，你们这是包庇罪！”叶战吹胡子瞪眼睛。

    “爸，这个男孩我们也是知根知底，对倩倩也是一心一意，而且他本身的条件也不差，现在都是上尉。”

    随着叶雪青一说，叶战倒是有点意外：“当兵的？”

    “是啊外公，可厉害了。”凉倩看爷爷有点转移，赶紧给莫然吹吹牛。

    “那我倒是要看看了！”叶战似乎对军人有天生的好感，一听莫然是当兵的，态度瞬间就好了。

    叶雪青也是松了口气：“爸，这你放心，我们的眼光都不差。”

    “呵呵，那还得我过眼才算数，别以为有了小宝宝，我就能被你们为所欲为。”

    看着叶战这老顽童的样子，众人也是无奈笑了笑。

    “你们说见面就见面，但不要怪我摆脸色，我跟你们说，见面我笑都不会笑的！”叶战又补充了一句，见一面已经给面子了，但要自己笑，那是不可能的事情！

    凉倩就开始撒娇了：“外公，别这样嘛，别人条件不怎么好，就一个爷爷带大的，到时候别人还以为咱们家势力。”

    “是啊爸。”

    “老子笑不出来！”叶战一拍桌子，气呼呼走上楼去休息了。

    看着外公离开，大家都是舒了口气，从老爷子的口风看来，还算是妥协。

    “是当兵的就好，你外公就喜欢当兵的，你妈没能如愿，在你身上如愿了。”赵娟顺了顺凉倩的头发轻笑道。

    凉梁很受伤，赤果果的偏见。

    莫然这小子比自己当年要好多了。

    “那当然了，外婆，今天晚上你要是看见了，肯定会竖起大拇指的。”凉倩对莫然很有信心，保证爷爷满意。

    赵娟轻笑道：“那外婆倒是真的好奇了，看有没有倩倩你说的那么神奇。”

    “那必须有的。”

    “哈哈哈，外婆得去准备红包了，好歹第一次上门。”

    对于丈母娘，凉梁也是很尊敬的，自己这件事上，丈母娘可是帮了不少的忙，现在女儿的问题也在帮忙，真是天底下最后的丈母娘。

    在另外一边，莫然一行人下了动车，打车前往凉倩家中，莫然还准备了礼品，毕竟第一次上门，礼数还是要到位的。

    严国强很快就好奇了，因为这条路自己也来过，当行驶进了家属小区的时候，严国强终于忍不住问道：“莫然，你媳妇是当兵的？”

    “不是，不过她外公好像是军人。”莫然也是听凉倩小小提起过。

    严国强哦了一声，但很快就惊讶到了，如果进家属小区是意外，但停在这里，那肯定就不是意外了。

    “爷爷，严爷爷，到了。”

    严国强看着眼前两层楼的房子，疑惑问道：“就是这家？”

    莫然看了看凉倩给的地址，随即点了点头：“嗯，就是这里。”

    “哈哈哈。”严国强突然大笑了起来，这也太巧了吧，真是大水冲到龙王庙，可能这就是缘分吧。

    自己和老叶千辛万苦想撮合他们在一起，然而他们早就在一起了，只是自己和老叶根本就不知道。

    也是忽略了，没去问问详细的情况。

    严国强拍了拍莫然的肩膀说道：“别怕，到这里来了，就是自己的底盘。”

    莫然一脸疑惑，看了看爷爷，爷爷居然是迷之微笑。

    这到底是怎么回事？

    屋里，饭菜都已经做好了，叶战也是穿得很讲究，头发都梳得很有精神，但还是板着个脸，非常不爽。

    “外公，笑笑嘛。”凉倩摇晃着外公的大手。

    叶战没理会，今天晚上打死都不会笑一下，如果笑了，自己就从二楼跳下去，说到做到。

    就在此时，门铃响起来了。

    凉倩惊呼一声：“肯定是他们来了。”

