    他上车之后，没有说任何话，伸手拉下挡板之后，就开始继续刚才舞会里的吻，行云流水，一气呵成。

    前边毕竟有司机开车呢，陆垚垚是纸老虎，守着外人，她真不敢放肆，所以笑着躲他，稍稍一仰脖子，他微微低歪着头，滚烫的唇正好落在那，然后一直伏着不动。

    他的脸与她的下巴正好贴在一起，也是热的不行。

    陆垚垚也有些心痒了，正想回应他时，他却抬头，与她面对面对视着。

    也许是喝了一点酒的缘故，他现在看着她，眼里就是毫不掩饰的，强烈的想法。

    她被他看的心脏疯狂跳动，脸又红了。虽然已经有过几次亲密，但是他平时都太克制了，所以这样的表情时，陆垚垚人就慌没了。

    就在以为他会进一步时，他又稍稍直起身，轻轻拍了拍她的脸，邪气地笑道

    “再忍忍，先回家洗个澡。”

    这语气，说的，好像是她忍不住一样！刚才明明是他先一副要把她拆吃入腹的表情！！

    她刚才还心痒痒的，现在只剩下心梗了，气嘟嘟地扭头看着窗外不理他了。

    这时他又探过来道：“是说我自己。”

    听到他的话，她没有回头继续看着窗外，但却忍不住抿着唇偷笑起来。在他面前，完全没有脾气的。

    过了几秒，陆垚垚忽然拉前面的挡板，朝司机问了一句：“车上有没有烟？你们顾少想抽烟了。”

    说完得意地转头看一眼顾阮东，顾阮

    东浅笑。

    前边的司机，还真以为顾阮东是要抽烟，恰好红灯时，从旁边的抽屉里掏出一盒烟

    ：“有的有的，车里一直备着顾少之前抽的烟。”

    说完就递给后面的顾阮东。

    顾阮东没接，甚至也没看司机，还是一直盯着陆垚垚看

    所以，车内，司机恭敬地递着烟看着顾阮东，顾阮东则是看着陆垚垚，毫不掩饰的撩拨着，就是故意的，陆垚垚尴尬死了，又极其没有出息，在司机错愕的目光之下，缓缓关上了隔板。每回比脸皮厚，她都惨败。

    而那个胜利的人，伸手轻轻捏着她的下巴，像是叹了口气：“算了，不忍了。”

    他心知肚明，不管哪次逗她，表情是他占了上风，但实际，她只要一个小表情，他就无法抗拒。

    当然，前面有司机，说不忍，也还是有分寸的。

    下车，乘坐电梯回家，出了电梯之后才真正的放肆起来。

    这次去的他家。

    陆垚垚觉得自己快废了，在森洲休养的这些日子，她后来白天都不敢再去顾氏集团找他，不是在自己家补眠睡觉，就是去自己的公司见郝姐，总之不去他的公司了。

    他每早去上班时，都会再问一遍：“真不去陪我？”

    她斩钉截铁地拒绝：“不去，不去。”

    他哦了一声，道：“那可惜了，休息室重先装修过了，有独立卧室。”

    “顾阮东，你还是人吗？”

    他就笑，揉了揉她头发：“好，那你

    在家睡吧，下午如果无聊，我让小蔡过来接你。”“一点也不会无聊！”宁愿无聊死，也不想“过劳死”，没有白天黑夜，谁也受不了。

    他这阵子可真是疯了

    是不是之前戒太久的原因，现在反弹回来了？

    她已经在跟郝姐讨论，快点给她安排回剧组拍戏，她要远离他，好好休息几天。

    郝姐已经结婚多年，但夫妻一直异地工作，所以听到她的话，感慨了一句：“真是旱的旱死，涝的涝死！”

    一旁的助理一脸，我怀疑你们在开车，但我没有证据的表情，说道：“我还没有男朋友，你们能不能体谅一下我？”

    陆垚垚趴在桌子上，有点小可怜

    “又舍不得回京拍戏，但又受不了”

    还没说完，会议室的门被人从外推开，陆阔站在门口

    “受不了什么？”

    陆垚垚的心一跳：“你怎么偷听别人说话呢。”好在没说出口。她和顾阮东的事，就郝姐和助理知道，两人都很清楚，顾阮东的身份以及风评摆在那里，恐怕不方便让陆家知道，所以都替陆垚垚保密。

    陆阔不想跟她吵，就问郝姐：“这么快就安排工作了？”

    “剧组里其他演员的戏都拍完了，就剩垚垚的，我们也不好一直拖着不去。每天几十号人在那干等着，不合适。”

    “那破剧组还有脸催你们？垚垚受伤的事，剧组那边怎么说？”陆阔倒不是差这点赔偿，而是觉得必须要一

    个说法。若不是陆垚垚拦着，他早告得他们破产了。

    郝姐答：“赔偿了的。”

    其实这事，剧组没有负责安全到位当然有责任，但是垚垚不是因为拍戏受伤，而是自己跑进火场，所以双方都有责任，剧组先表态并且愿意赔偿，她们也就没再较真了，该拍还是得去拍，做事有始有终。

    陆阔听完也就没再说什么，都是讲道理的人。被这么一打岔，他差点忘了今天来找她的目的

    ：“你昨晚去哪了？给你发信息不回，去你家也没人。”

    陆垚垚心里一惊，但故作镇定，还反咬一口：“你怎么去我家不提前说一声的？我难道天天在家等你大驾光临啊？”

    “你一个伤患，半夜三更不回家，我还不能关心一下了？”

    “我在家，睡着了，没听见你按门铃。”她脸不红心不跳地解释。

    大概是她从头到尾表现出来的“嚣张”态度，陆阔也不疑有她，没再追问下去。

    “什么时候回剧组？”

    “这几天。”

    真要去拍戏，她又舍不得顾阮东了，哪里会真的嫌弃而迫不及待走？

    是剧组那边真的不能再拖了，一大帮人就等着她了，耗一天就是一天的钱，她自己不在乎钱，但是能理解别人的艰辛。

    顾阮东知道她要回京拍戏，倒是也没什么，只说：“我到时候去探班。”

    过了一会儿，又说到：“自己在外边要注意安全，不要再做上回那么危险的事，懂吗？”

    陆垚

    垚本来就舍不得他，一听他的话，鼻尖酸酸的。

    [

