    豹盟和孤寒盟的这次火拼，引起了不大不小的一次震动。

    第二天，中皮地区的帮派都把目光聚焦在两家身上，关注进一步的事态发展。

    然而，不等那些蠢蠢欲动的家伙有所举动，天朝门就抢先发动。

    天朝门表面上是大连盟的一个依附势力，其实门主就是凌儒礼。

    大连盟毕竟树大招风，一举一动都备受瞩目，所以他暗中又发展了天朝门，来发展自己的势力。

    这点其实明眼人都知道，但没人会傻的捅破这层窗户纸。

    天下间有很多事都是这样，你可以心里有数，就是不能宣扬出来。

    所以天朝门的人马大举进入石林区，占领了孤寒盟的大片地盘，也没人敢争抢。

    而前不久被孤寒盟占领的金银湾地区，则被多老会、生癣帮两家瓜分。

    孤寒盟的残余人马，敌不过，只得退缩，但不甘心就此覆灭。

    在副盟主秦烈焰的带领下，他们杀入衣冠帮的地盘。

    衣冠帮本来是依附豹盟的小帮会，在豹盟攻打孤寒盟的时候，没少趁火打劫。

    可张傲天一死，豹盟元气大伤，自身难保，哪里会管他们的死活。

    结果秦烈焰以报仇的名义，突然杀入衣冠帮，直接打的他们一个措手不及。

    其实就算有所准备也没有用。

    孤寒盟再元气大伤，瘦死的骆驼也比马大，要灭衣冠帮还是轻而易举。

    所以衣冠帮的正副帮主钟禽钟兽，成了孤寒盟泄愤的牺牲品。

    他们死后，孤寒盟吞并了衣冠帮，总算有了立足之地。

    其他有实力的帮派，着实看不上衣冠帮的那点可怜地盘，犯不着和孤寒盟拼个鱼死网破。

    于是，孤寒盟算是勉强维持住，暂时没有了被灭的危险。

    与之相反的是豹盟。

    张傲天被抓后，豹盟精锐十成没了八成，元气大伤，人心惶惶。

    大家都以为豹盟要步孤寒盟的后尘，被人瓜分。

    可谢零花却在这时站了出来，拿出张傲天的信物和大笔资金，号召帮众团结起来。

    而另一位重量级人物雷刚，也在这时候公开拥护谢零花。

    于是谢零花得到了大部分人的支持，一举掌握了豹盟。

    虽然张傲天的一些忠心部下，比如空组的谭空空、亏组的鹿冰亏都对谢零花心存怀疑。

    可形势比人强，现在不是内乱的时候，他们也只好表面支持谢零花。

    由于豹盟此刻正在被警方调查，深陷麻烦之中。

    谢零花又迅速统一了内部力量，具有相当强的反击力。

    那些觊觎豹盟地盘的势力，再稍作试探后，就暂时放弃了吞并豹盟的念头。

    中皮的江湖风云波动，普通市民是没什么感觉的。

    但石径区警方再次捣毁一家制毒工厂，这却在皮城市民里引起不小的轰动。

    最近警方的行动真的很高调，接二连三的破获毒品案，重拳打击大毒枭。

    这让原本在市民心中岌岌可危的警方形象，再次竖立了起来。

    一时间，大街小巷都在高调报道最近警方的功绩，市民们也在茶余饭后津津乐道。

    铁常青已经接到高级警司的内部考核通知，冷剑锋、戚小军、崔家乐等一众警官都升职在望。

    而造成这一切的幕后主角，此刻正在悠闲的看着自己的数据面板。

    启灵榜（二级）

    宿主：王尘（普通武者）

    体魄：14

    力量：11

    速度：10

    精神：31

    声望：略有薄名（153/1000）

    愿力：1640

    拳脚：基础拳法（略有小成），七伤拳（登堂入室），幽冥鬼爪地狱十八杀（初窥门径），沾衣十八摸（登堂入室），降龙十八掌（初学乍练），大佛擒拿术（初窥门径）

    剑法：基础剑法（初窥门径）

    内功：基础内功（略有小成）

    轻功：基础轻功（略有小成），瞬息千里（登堂入室）

    特殊技能：解毒术（二级）

    ……

    浏览数：1001人

    关注数：418人

    ……

    王尘好久没有认真看自己的各项数据，今天心情很好，就打开来温顾一番。

    在完成了温心老契的D级任务后，王尘顺利获得10点声望，500点愿力和一次抽奖机会。

    他抽到了一门特殊技能，解毒术。

    这种可以救人保命的本事，王尘毫不犹豫的学习了。

    结果他直接获得了二级的解毒术，对于普通的毒药达到一定程度的了解，并且对解毒略懂一二。

    而在启灵空间的练习，也让他的大佛擒拿术达到初窥门径的境界。

    其实王尘练降龙十八掌的时间更多，可地阶上品的武功境界提升真的很难。

    他练了很久，降龙十八掌也没有进步。

    反倒是随便练练的大佛擒拿手，轻轻松松就达到初窥门径。

    王尘也不气馁，降龙十八掌越是难度大，越说明进步后的威力惊人。

    他打算跟这门掌法耗上，做为自己长期攻克的目标，每天晚上都分出时间来练习。

    而王尘今天心情特别好，却是另有原因。

    昨晚他又购买了一个Ⅱ型流量包，在推广后浏览数突破到1000人以上。

    令他意想不到的是，系统突然传来了提示音。

    “叮！宿主成为普通武者，声望达到100点，灵界情报局浏览数达到1000以上，符合启灵榜升级条件。”

    “请问是否接取升级任务？”

    王尘当时就笑了。

    他猜中了声望会是升级的必要条件，却没想到还需要的他达到普通武者，并且浏览数也要达到1000人以上。

    他还以为要等到自己的好友数量达到100人以上，才能满足系统升级的条件。

    因为他现在的好友数还不到50人，所以认为升级的时间还要拖上几天。

    没想到无心插柳柳成荫。

    他根本没有在意的浏览数，居然就是第二次升级的关键条件。

    王尘欣喜之余，也有所明悟。

    看来每次系统升级的条件并不完全固定。

    声望值应该是必备条件之一，而好友数或者浏览数都是变量条件，或许下次升级条件又会改变。

    让他有些不确定的是，这次升级对他的实力有了要求。

    那么有没有可能，以后每次系统升级都要求他的实力更进一步呢？

    如果是那样的话，事情可就大条了！

