    第278章 叶秋白：我好像能理解师尊了……

    十二名虚神境之人被解决掉后。

    叶秋白三人并没有掉以轻心。

    气息笼罩在周围，查探四周还有没有隐藏的杀手！

    鳞甲佣兵团也不愧是佣兵，任务永远都是放在第一位。

    虽然心中震惊，依旧让手下之人，在周围进行盘查！

    高云和道北也快速赶了回来，在此地，布置阵法, 不知道还有没有漏网之鱼。

    在做完这一切后。

    没有发现任何敌人踪迹，才停了下来。

    这时，赫麟带着鳞甲佣兵团的人走到了叶秋白三人的面前。

    面色极其复杂。

    在他们看来，叶秋白三人所创建的草堂佣兵团。

    不过就是一介新兵罢了。

    其中，叶秋白的实力还只有乾元境！

    这让他们颇为看不起。

    期间，百般白眼。

    可是。

    他们却用自己的实力, 打了鳞甲佣兵团的脸！

    只有乾元境又如何？

    只有三人又如何？

    一介新兵，又当如何？

    还不是照样摧毁对方的三道杀阵。

    又以迅雷之势, 解决掉了对方的十二名虚神境强者！

    这种实力。

    比起他们任何人。

    都要强！

    在杀阵降临之后，抵挡那三道杀阵的攻击，都显得很费劲！

    更别提，去对抗那十二名虚神境强者了。

    如果不是叶秋白三人。

    恐怕对方现在已经得手了……

    杨齐在一旁，显然也是想到了这一点。

    面色极其复杂。

    当时，如果不是小妹让他们也加入进来。

    恐怕今天这事情，不得善了！

    而自己。

    还以为叶秋白三人在浑水摸鱼，装腔作势！

    哪里知道，对方说的都是真的！

    无论是在探查敌人方面，比起任何人都要先知。

    还是说实力。

    单靠他们三人的力量，便解决了对方！

    现在看来。

    杨家护卫，以及鳞甲佣兵团，才是真正没用的那些人……

    赫麟叹了口气，随即扯出一分苦笑, 道：“叶兄弟，是我看走眼了, 抱歉。”

    叶秋白他们也不是什么得理不饶人的那种人。

    笑着摆了摆手，道：“没事, 毕竟我只有乾元境，被你们看不起也实属正常。”

    赫麟：“……”

    杨齐：“……”

    鳞甲佣兵团：“……”

    只有乾元境……

    他们现在就只有一个感觉。

    这脸啊。

    那叫一个疼啊！

    赫麟干笑道：“叶兄弟的实际战力，可比我这个虚神境强多了！”

    “这样吧，这一次任务，我们鳞甲佣兵团不会要任何报酬。”

    说到这里之时，赫麟看向了杨齐，道：“我们的那份，就直接给草堂佣兵团吧。”

    在他后面。

    高云和道北两人想要出口说什么。

    却被其中一名女子拦住了。

    “你们难道看不出，老大是想和这三个年轻人搞好关系么？”

    “以他们三人显露出来的实力和天赋。”

    “一个剑道境界如此高强，一人拥有着星辰之力，还有那个体修，肉身力量如此强大。”

    “这种人，只要不死，将来的前途，不可限量！”

    听到了女子的话。

    两人都沉默了下来。

    照这说法。

    那这任务奖励，也显得无足轻重了……

    杨齐走到了马车旁，轻声问道：“小妹，你没有事吧？”

    马车当中。

    女人悦耳如黄鹂的声音传出。

    “没事的, 不过，听大哥的语气, 外面的麻烦，应该是解决掉了吧？”

    杨齐点了点头，松了口气，笑道：“是啊，这次是我看走眼了，如果不是那三个新人佣兵，恐怕这一次真的是凶多吉少了……”

    女人笑道：“那看来我当初的决定是正确的了？”

    “是啊，到时候，我会尝试着多给他们一些报酬，看能不能拉拢一下。”

    “这样的话，以后我们杨家也有三个天赋极高的盟友了。”

    可是，女子却不这么觉得，而是提醒道：“大哥，你的意图不要太过明显了，顺其自然便好。”

    “这样的年轻天骄，可不是一点蝇头小利就能够拉拢的。”

    闻言，杨齐想了想，也是点了点头。

    天空之中，以漆黑为底色，星辰在上点缀的幕布被拉开。

    耀眼的阳光，再次洒落在整座临界山。

    万物复苏。

    生机勃勃。

    杨家，也是继续开始朝着龙启城的方向奔去。

    因为杨家的护卫死尽了。

    也就导致。

    护卫工作，完全落在了鳞甲佣兵团和草堂佣兵团的身上。

    在鳞甲佣兵团在外护卫之时。

    杨齐却让叶秋白三人，坐在马车外。

    与他同坐。

    显然。

    在昨夜那一战后，杨齐对叶秋白三人的态度，完全反转了。

    赫麟等人，也对此没有任何意外。

    强者，就该得到这种待遇。

    看上去不公平？

    实则，不公平才是这世间最大的公平……

    期间。

    马车之中的女人问道：“大哥，还要多久才到龙启城？”

    杨齐驾驭着马车，笑着回道：“大概三日便能到了。”

    “唉……”

    杨齐听到这声叹息，也是沉下了脸，沉默了下来。

    叶秋白看到这一幕。

    不禁暗中摇头。

    又是那种政治联姻，女方不喜欢对方，却要因为家族利益，不得已嫁过去的戏码。

    这种戏码，其实很常见。

    生活在世家皇族当中。

    这种事情是避免不了的。

    除非你的实力够强！

    强到能主宰自己的命运！

    就如同财富自由的说法一样。

    并不是你赚的钱多便可以实现这一点。

    而是，你赚到了足够多的钱，多到什么地步？

    多到你可以对不愿意做的事情说不！

    这才叫做自由！

    但很可惜。

    他们显然没有这种实力。

    所以，只能被作为家族的工具……

    虽然是这么想，叶秋白却不想去插手。

    这是别人自己的家务事。

    叶秋白又和他们不熟，管什么管？

    可是。

    万万没有想到的是。

    小黑并没有修炼，正无聊着呢。

    一脸憨厚的问道：“咦？你们是不是不愿意这样啊？”

    叶秋白捂住了脸。

    石生也是撇过了头。

    自己这师弟（师兄），还真是神经大条啊！

    杨齐苦笑道：“小黑兄有所不知，我们现在杨家所面临的处境，必须要借助龙家的力量。”

    马车之中的女人，也是拉开了帘子，露出了那张精致，且又小巧的脸蛋。

    那如同清水芙蓉般的脸上，此刻却被忧愁布满。

    “我作为杨家的子弟，家族受难之时，就只能这样出一份力了。”

    小黑挠了挠头，疑惑道：“一个家族的事情，实力不够为何要牺牲你呢？难道你们杨家，没有男人？”

    此刻。

    叶秋白好像懂了一点陆长生的心思了……

    他也有点想把小黑给丢出去的想法了……

    PS：今天晚上有个酒局，就只有这一章了，明天给你们补上^^

    (本章完)

