    　　是啊，任凭哪个家族的族长，在看到家族里出了这么优秀的年轻子弟，都会十分欣慰的。

    　　以万雷的天资，结丹毫无疑问，甚至将来，还有希望冲击元婴境。

    　　而万家如果有了元婴强者，定然可保万家千年不堕啊。

    　　“老族长谬赞了，万雷只是一草芥罢了。”

    　　万雷谦虚的笑了笑。

    　　老族长叹了口气，指着身边那些长老们说：“你们这些人，以前还对老夫说鸿信的儿子是个一事无成的纨绔，是个没有修为的废物。

    　　以前老夫就不信，鸿信那么英姿无双，怎么可能会有那样的儿子。

    　　今天你们看看，这雷儿年纪轻轻，便有如此修为，还有如此心性，谦虚和煦，不骄不馁，你们像他这么大的时候，谁能有他一成优秀？”

    　　那些结丹长老们，皆是一笑，没有去接老族长都话。

    　　而万鸿信笑意更加浓郁，眼中得意之色显露无遗，看向万雷的眼神，也是十分的满意。

    　　看看，这是我的儿子，他比任何人都强。

    　　“好了，都散去吧，准备宴席，今日庆贺雷儿获得第一。”

    　　接着，族长看向了万雷，说道：“雷儿，你跟我来。”

    　　万雷闻言眼睛一亮，强压住内心的激动，看了父亲一眼。

    　　万鸿信向他点了点头，眼中皆是鼓舞。

    　　万雷深吸了一口气，跟着族长向着主府内部飞去。

    　　他当然猜到了族长这个时候带他去干嘛。

    　　比试也打完了，当然是该赏赐了啊。

    　　而这赏赐，是……雷帝决。

    　　万雷没有说话，跟着族长一路向着主府内部飞行。

    　　不多时，他们便来到了一个极为气派的院子前。

    　　院子门头匾上，是四个大字。

    　　“万氏祖祠”。

    　　族长面色变得庄重肃穆，推开了大门。

    　　万雷看了一眼牌匾，跟在老族长身后，迈步进入到院内。

    　　院子里没有一个人，却一尘不染。

    　　族长迈步走向中间的一座大殿，接着，推开了门。

    　　万雷举目看去，屋内，摆放着密密麻麻的灵位，灵位前，是一张桌子。

    　　桌子上，摆放着香炉，香炉内，一柱青香正在燃烧，青烟袅袅升起。

    　　那些灵位的后面，这座大殿的墙壁上，挂着一副巨大的画像。

    　　画像中的人，是一副青年模样。

    　　青年一身青衣，星目剑眉，嘴角挂着一丝微笑，眼神中尽是睥睨，手掌之中，雷霆环绕。

    　　是真实存在雷霆，

    　　在这副画像上。

    　　“不肖子孙万扬帆，拜见万氏青衣老祖！”

    　　族长跪在蒲团上，对着那画像行三拜九叩大礼。

    　　画像上的人，叫万青衣。

    　　雷帝！！！

    　　族长站起身，把位置让给了万雷。

    　　万雷默默走到了那那蒲团前，

    　　跪下，

    　　三拜九叩。

    　　“后辈子孙万雷，拜见青衣老祖！”

    　　万雷跪了。

    　　原因无他。

    　　只因这画中之人曾以一己之力，于微末之中崛起，横扫雷风界，带着万家崛起为雷风界第一家族，建立了雷风界最大的势力，雷帝殿。

    　　虽然如今万家没落，虽然雷帝殿已经不再存在，只剩下了一座大殿。

    　　但世人无论谁提起雷帝，无人敢说一句不敬之言。

    　　雷帝，是一个传说，一个竖立在整个雷风界无数人心中的榜样。

    　　万雷站起身，目视雷帝画像，眼中尽是崇拜之色。

    　　忽然间，雷帝画像手中的那团雷霆，霎那间光芒四射。

    　　紧接着，一道雷霆从中出现，直奔万雷眉心。

    　　万雷大惊失色，根本来不及闪躲，那雷霆便已经进入到了他的眉心之中。

    　　族长先是一怔，接着仰天大笑。

    　　“哈哈哈哈哈，好，好啊，雷儿，你可知道，刚才那道雷霆是什么吗？”

    　　族长笑着问道。

    　　万雷摇了摇头放下惊疑之心，他相信族长不会害他。

    　　族长将手背在背后，说道：“雷帝老祖的传说，以及我万家为何沦落至此，相信你的父亲已经告诉你了，老夫就不多做口舌了。

    　　六大家族对万家虎视眈眈，就是为了雷帝老祖留下的那道传承功法，雷帝决！”

    　　万雷点了点头，这个他知道。

    　　“可是他们不知道，这个功法，非万氏血脉不可修炼。”

    　　万雷闻言，皱眉说道：“那既然如此，直接告诉他们不就好了吗？让他们死了这条心，他们也不会再攻伐万家。”

    　　“你想的太简单了，孩子。

    　　他们是不会允许万氏再出一个雷帝的。

    　　想想看，若是他们知道，只有万氏血脉能够修炼雷帝决，那么为了万家不再出现雷帝，他们最有可能会做出什么事？”

    　　“………彻底灭绝万家。”

    　　“是啊，只有这样，才能保证他们家族的地位不被动摇。而我万家先祖，之所以没有告诉六家，就是为了给他们留一个念想，让他们投鼠忌器，不让他们对我们赶尽杀绝。

    　　我们威胁他们，若是他们要毁灭万家，我们就毁掉雷帝决，若是他们知道了他们修炼不了，我们的威胁也就毫无效果了。

    　　这件事，只有万家历代族长知道，而我今天告诉了你，是因为你刚一进来，就能得到雷帝决，可以说，你是老祖认可最高的。”

    　　这就是雷帝决吗？

    　　万雷感受着那道进入体内的雷霆，想要查找所谓的雷帝决在哪里。

    　　“在你之前，来这里接受雷帝决传承的，数不胜数，快者，要七天才接受到了雷帝决，慢者，有半年一年甚至永远无法接受的。

    　　但是他们，没有一个修炼成功的。

    　　雷儿，你的天资，万家有目共睹。你，是万家未来的希望，在这里好好修炼吧，好好感受雷帝决，你是最有希望将雷帝决修炼成功的。”

    　　族长眼中尽是满意和希望的色彩，拍了拍万雷的肩膀，说道：“你在这里安心修炼吧，老夫就不打扰你了。

    　　希望老祖佑你，佑我万家！”

    　　说着话，族长起身出了这间祠堂，郑重的关上了门。

    　　万雷一头雾水，但他看到了族长那关门时的手在发抖。

    　　这是他在强行压制心中的激动吗？

    　　片刻后，万雷不再胡思乱想，盘溪坐在了一旁的蒲团上，闭目感受那道雷霆。

    　　“你终于走到了老夫面前，也不枉老夫对你如此栽培。”

    　　一道声音传来，是如此的熟悉。

    　　

    　　

    　　

