    好在庙里没什么事情，只是快过年了，来逛庙会的多。

    李郸道整治过泾阳县城隍那一班子的神祇，确实起了作用，不敢再懒懒散散的。

    除了是开会的作用之外，李郸道治法严明也是一个原因，但其实还是上次补天造化，炼丹婴儿之事有余威留下。

    只是上次那么大件事情，李郸道立功的提拔任命还是没有下来，也不知道是哪个在阻挠。

    “那个牛头外神，是个不错的坐骑。”李郸道坐在炎帝庙，看着外面上香来的百姓，虔诚的祈求来年是个和平年月，是个丰收年月。

    炎帝老人家端坐在供桌上，手上拿着一株五彩禾苗，上面结了五谷。

    好多百姓来这里拜炎帝他老人家。

    而且炎帝还是天医院的院长，因此李郸道坐在这里，跟田巫喜欢在后堂不一样。

    “叮咚！”每有人磕头一下，李郸道就敲一下磬。

    这个东西像是一个大钵一般。心里讼念一遍神农宝诰：“掌政九农业开百谷力扶根本职守田畴。”

    如果往里面投了香火钱，李郸道就现场画符一张。画的无非就是安宅符，或者祛邪符。

    上面有本土神祇的真名，自然可以护佑他们，也是给这些神祇找一些事情做。

    渐渐的反而来求符箓得多，李郸道都画不过来了。

    只好画满一百张后道：“今日福缘已经满了，明日再来。”

    李郸道估计体验完这个几个月的城隍，对神明有了本质性的了解，自己洞神之道肯定是没有问题，可以着手修行洞玄之道了。

    然而家里人也出来逛庙会了，而且一家人全部出来了。

    “你看，那是不是哥哥。”丫丫看着李郸道已经换上了道袍，在这个庙里，改换了田巫原先楚国巫师，高冠羽衣的巫师形象。

    老爷子就走过来：“你真出家了？”

    “居士，居士。”李郸道有些怕老爷子发飙：“田巫出了趟远门，觉得我能力不错，暂时把这庙给我代管了。”

    李郸道抱起丫丫：“想买啥好玩的，想吃啥好吃的，尽管出手，但是要听话。”

    李福成道：“还说要田巫亲自手书的桃符，开了光，好换了旧的，想不到都不在了。”

    老爷子拄着拐杖：“这里倒是热闹，你既然得了人托，就好好办事，只是多大能耐，办多大的事情。”

    李戚氏看着这庙口：“这里倒是块好地方，可惜不能开个商铺，都是些小摊子。”

    竟然有景区商业街的想法。李郸道对李戚氏的商业敏感感觉惊奇。

    一家人又不管李郸道，去逛去了，李郸道感觉李福成可能要变成提包机器，李戚氏虽然持家，但女性的购物欲望是挡不住的。

    更何况这庙口，基本就跟义乌小市场似的，什么东西都能看到，吃喝用度，男人女人，老人小孩。

    之前没有钱还好说，如今有钱了，自然不会差了自己。

    李郸道则是买几个牌位，一个是，李双的，一个是汤秋儿的，一个是幻娘的，等着把牌位写上名字。

    李双是亡幼孤婴，因此便把牌位放在低出，在土地神，社神的边上。

    汤秋儿属于自己的秘书，就放在了城隍神像，右边加了个牌位。

    而幻娘的牌位，则放在每个庙都必定有的姻缘树的树根边上，那里有专门祭祀这棵树的小神龛。

    而李郸道放置完，他们就各有感应，顿时感动得一沓糊涂。

    “如此安神有序，我体内的身神，也应该各归其位，如果身是宇宙天地，那么四时运行，就有其道。”

    李郸道从外神明领会到了内神明之道。

    一时入了定中，真真切切的感受到了，之前田巫说的什么叫做从心里悟得。

    黄庭内景，八景二十四神，各自出现了亭台楼阁的建造之法，能叫人立庙坐神，可受生祭。

    从入定中出来，李郸道感觉不可思议，刚刚好像悟到的是佛门香火金身，又好像道家元神变神之术。

    以身为庙，庙中藏神，神从庙中出，普渡济世人。

    这个法门可以吸收香火，真的叫自己活人变成神明……

    但是自己接受的思想一直是香火有毒……

    “吕洞宾游戏人间，何仙姑济世救人，好像都被立了生祠。”

    “乃至什么清官出任外地，百姓夹道挽留，立下生祠祭祀，往往也能成神。”

    “只是那种应该就是天地人神鬼，之中的神仙之道了，应该不是自己这个阶段可以参悟的，是阳神不漏之后的事情，我现在才是阴神，容易被污染。”

    “不过内持神，外人如果信仰我，那么就可以借用我的法力，那么是不是祖师授给弟子箓文也是一种内神之道？”

    李郸道又联系到了：“心假香传。”

    “如此我授了北斗箓，就相当于我是北帝的信徒，授了天医箓就是神农老人家的信徒，如此我若做神，授给别人的箓，就直达自己，也就是某一脉的私箓了。”

    “原来我悟到的是这个开宗立派的本事。”李郸道回味道：“等修洞玄之道，炼胸中五炁，就可以建立五脏庙，内供奉五方帝君了，如此联系五路神明，自然是招之即来，无敢不从者。”

    但是现在还没有什么用，但知道了和不知道，悟得了和没悟得根本就是两种情况。

    等到了下午，一家人逛得差不多了，李郸道一看，果然，李福成，李福德，手上拿着大包小包。

    老爷子背着手，丫丫手上也拿着一些小东西。

    “我来帮忙提着一些。”李郸道吃过仙粮馒头，力气很大。

    提过东西十分轻松。

    “都买了些什么啊？”

    “一床被子，还有一些没见过的花样的布料。”李戚氏道：“还给你买了准备成亲用的一些东西。”

    “这么早？”

    “不早了，你用不到，你叔叔也能用得到，今天东西齐全，还是没买全，不过也不急的。”

    李郸道看向李福德，就见他已经麻了。

    老爷子道：“我买了几斤生铁，叫人打一根棍子。”

    李郸道感觉不妙：“爷爷你买生铁干嘛？”

    “我要给你做一对拐棍，免得以后，你没了腿，活动不便。”

    “啊？这！爷爷我真的没有出家啊！我们赶快回去吧，我不在这里呆着了。”

