    原本因为三族大战而变得满目疮痍的洪荒大地，现在在被缓缓的修复着。

    旁边的祖凰看着这一幕感慨的说了一句：“这次算是欠了它一个人情啊，以后找时间还给他吧。”

    这句话可给旁边的谢华吓了一大跳，它都死了，你怎么还人情，难不成你想给它烧纸？于是问到：“祖龙不是死了？你怎么还人情？”

    然后就看到了三个人那满是疑惑的脸：“？？？”

    谢华看着他们的表情，然后也发出了问号：“？？？我说错了吗？祖龙都把自己献祭了修复大地用，难道还没死吗？”

    祖凰看了看祖凤，又看了看麒麟王，然后脸上带着一模无奈之色说到：“他是献祭了，但是他的真灵还在啊，只要他的真灵还在就有可以重生。只不过一切都要重头再来。”

    谢华这之后才突然反应了过来，这里是洪荒，这些大佬只要不想死基本上就可以活到死。

    正当他思考自己是不是也可以真灵复活的时候，突然远处传来一声鲸鸣跟鸟啼，抬头一看：小鲸跟朱雀不知道从什么地方飞了过来。

    麒麟王看着飞过来的小鲸诧异的说了一句：“这小家伙居然没被鲸王给处理了，命是真不错。”

    而祖凤跟祖凤则是盯着朱雀，一直打量着，似乎对它很是好奇。

    小鲸飞过来之后，学着通天的叫法直接就来了一句：“老大好！”

    朱雀的也是跟着弱弱的说了一句：“老大好。”

    这让谢华差点以为自己成了黑社会老大了，不过朱雀声音还是蛮好听的，略微带着一点软，挺起来很舒服。

    小鲸刚过来，就从小鲸头上飞出来一到绿光，直接就飞到了谢华的头上，谢华也伸手逗了逗好久没见到的剑草了，不过剑草现在好像还是不会说话。

    小鲸则是直接变小之后又飞到了谢华的袖子里，等着谢华忙完之后他开始上班。

    而朱雀则是被祖凤跟祖凰围着看，眼睛里透露出一丝生无可恋的情绪，只能手足无措的看着谢华，似乎希望谢华能帮她解一下围。

    谢华也明白了朱雀的意思，然后直接给这只颜色鲜艳的大鸟给拽到了自己的身后，看着祖凤他们两个说到：“你们两个做什么呢，盯着人家看也不说话。”

    祖凰咳咳了一下说到：“有些失态了，主要是这孩子天赋太好了，我们想把他当做凤凰族的族长培养。毕竟我们两个这次量劫结束就要去梳理火脉，然后等天定混元，给自己找个继承人也是很正常的吧。”

    “你们凤凰族跟附属种族没有你们的继承人吗？来挖我的人？还有你家的人同意不？她可不是你们凤凰族的。”

    祖凰听了这话陷入了沉默，而旁边的祖凤过来回答了谢华的问题：“我们的继承人之前因为我们的问题被气运反噬了。现在需要重新找。

    至于她是不是我们凤凰族的人不重要，她流着我们两个的血，我就说是我的血亲就行，反正我的那些后裔分辨不出来。”

    谢华看了看身后的朱雀，对她说到：“她现在想带你当一个种族的老大，你要去吗？”

    旁边的祖凰觉得这话不太对味儿，总感觉那里不太对劲，但是又说不出来，只能听朱雀的意见了。

    朱雀看了看谢华，又看了看眼神中带着迫切的祖凰，摇了摇头，表示自己并不想去当这个族长。

    谢华看向祖凰耸了耸肩，表示她不同意，那就没办法了。

    不过祖凰并没有就此打住，而是继续说道：“没关系，不需要她真的管理，只需要它挂一个名头就行了，其他不需要管。

    当然如果她想插手族内事物，任何人都会听她的，凤凰族的资源也可以随她处置，而且凤凰族的气运是可以让族长收益的，虽然比不得天地果位，但是按照她的天赋证道还是能做得到的。只要她能来这个族长就行。”

    这话说的，谢华听了都不知道怎么形容了，这族长当的是真的舒服，什么都不用干，要权有权要钱有钱，他前世怎么没碰到过这么好的大佬呢。

    不过总觉得哪里不大对劲，因为一个人对你好要么是你爹妈，要么一定是图你什么，于是谢华决定再问问：“那你非得让她当这个族长到底是为了什么？总不可能就因为她天赋好吧。万一她把你们凤凰族给坑了呢？”

    祖凰也没藏着掖着，也是直接跟谢华明说了：“当然了，我肯定是有我自己的想法的，她身上有我的血，也算是我的半个孩子吧。”

    谢华听了这话一撇嘴，指着旁边的在那边叽叽喳喳的凤凰们说到：“你看到没，那一群凤凰都留着你的血，要是这么说，它们各个都是族长。”

    “我还没说完呢，先是因为血脉问题，她叫朱雀是吧，朱雀算是现在唯一一个有我直系血脉得了。

    其次就是，它跟你的联系很重，而我们作为天道本该清算的对象，我们两个没事，但是凤凰族肯定会遭到清算。

    而那时候我们因为在火脉里面，所以无法照顾到族群，而这个小家伙因为有你的关系，她当族长能庇护整个凤凰族，这才是最关键的原因。”

    看着把话都说出来的祖凰，谢华觉得这事可以搞一搞，然后扭头问到：“那么你愿意吗？她已经说的很清楚了，同不同意就看你自己得了。”

    然后朱雀略微思考，还是扭了扭头。谢华看到这情况，也只能说：“你看到了吧，她不同意我也没办法。”

    祖凰也没死心，而是说到：“那让我跟她单独说两句？这次要是还不行，那我就不继续了。”

    祖凤听到祖凰说这话，从人形变成了凤凰，回到了凤凰族聚集的地方，似乎不愿意听接下来的话。

    而谢华看向朱雀，朱雀向前走了一步，似乎同意了单独聊聊。

    随后祖凰头上的一根当簪子用的红色的翎羽飞了出来，飞到了朱雀的面前。

    然后也没有看到她们两个有什么交谈，朱雀就点了点头，回头对着谢华说到：“那我还是当这个族老大吧。”

    

