    被拉过来的半兽人正一脸懵逼，听到要给一个陌生的雌性舔伤口，也只能皱巴着脸准备贡献自己的口水。

    但一旁的伍月却是连连摆手：“真的不用了，我的手指已经好了。”

    开玩笑，让一个陌生雄性给自己舔手指，她的节操不允许。

    高壮雌性走上前来：“别磨蹭了，半兽人战士都很忙呢，只是舔一下而已，又不是要吃了你。”

    被她拉住手腕，伍月整个人都不好了，她连忙将包裹在受伤手指上的药草解下来，露出已经不再流血的伤口。

    “你们看，我的伤口真的已经不流血了，也不红肿。”

    高壮雌性第一个看过去，只见那干瘦苍白的手指上本应血肉模糊的伤口竟是真的已经不流血了，且伤口周围也并没有红肿起来。

    周围的雌性都惊讶的吸了口气，一旁的半兽人也好奇的探着脑袋看了过去。

    “真的好很多啊，我以前采集受伤的时候，即使有半兽人战士为我舔舐伤口，也是好久才不流血了呢，伤口还红肿了好多天。”

    说到自己刚刚学习采集时受的伤，众雌性的小脸都有些皱巴，真是太疼了。

    高壮雌性眸色闪亮的看着伍月，一脸讨好的蹭了过来：“月，那种止血草药你在哪里采集的？”

    伍月有些懵逼的抬头看她：“啊？”

    雌性不好意思的挠头：“我也想采集一些带回去，我阿哥阿姐每次出去狩猎都会受伤，虽然过几天会自己愈合，但也要流很多的血，这个草药这么好，我想采集一些带回去给他们。”

    说着，忽的拍了下自己的脑袋：“你可以叫我木晶。”

    说罢，又将一旁胖嘟嘟的小雌性扯了过来：“她是草圆，以后我们一起采集吧。”

    小脸上满是期待。

    看着她明显讨好自己的模样，伍月有些想笑。

    小雌性能有什么坏心思呢，只不过是想要你的草药而已。

    伍月将自己的包裹打开，每人分了五株止血草：“我这里也不多，刚刚发现的那片止血草很少，都被我采集回来了。

    你们可以记下它的样子，以后采集遇到的话，可以带回去。”

    伍月的大方再次获得了雌性们的好感，一行人围着她叽叽喳喳的，一改之前的冷清。

    “小雌性，这个止血草可以给我几株么？”雄性的声音响起，在周围小雌性叽叽喳喳的声音中分外明显。

    大家都循声看了过去，竟是刚刚那个被木晶拉过来的半兽人战士。

    此刻的半兽人战士有些不好意思的站在那里挠着头，看向伍月的眼神满是希冀。

    明天就是他出去狩猎的日子了，这个小雌性手指上的伤口虽然小，但那草药能够止血却是真的。

    本想偷偷的去采集一些的，但小雌性却说那片地方已经没有了，半兽人战士只能硬着头皮向小雌性讨要。

    见周围的雌性们都看向自己，半兽人战士连忙道：“我知道草药很珍贵，我可以用肉来交换的。”

    他话音一落，周围便是一片惊叹声。

    部落大部分的族人自入冬后就再也没尝过肉的味道了。

