    徐风和萧炎他们一起朝着万炎山脉的深处走去。

    随着萧炎他们几人不断的深入，周围的温度也逐渐升高，空气当中也有一股灼热的气息。

    萧炎他们再次前进了一段距离之后，一道热浪扑面而来，而他们也进入到了万炎山脉的深处。

    他们的前方出现了密密麻麻的熔岩生物，这些都是一些比较低级的熔岩生物，基本上都处于斗者到大斗师这一境界，他们都是些无意识的东西，只有高阶的熔岩生物才能诞生一些意识。

    虽然这些熔岩生物众多，但是萧炎他们几人也足以应对，而且萧炎还掌握着三种异火，对这些熔岩生物也有极大的威慑作用。

    所以当他们来到这里的时候，看着眼前数量众多的熔岩生物，萧炎笑了笑，说道：

    “让我来吧。”

    然后萧炎手中出现了一道青蓝色的火焰，这是三种异火融合之后得到的。

    当这缕青蓝色的火焰出现之后，那些熔岩生物明显感受到了畏惧，身体不自觉的向后退了几步。

    显然他们知道萧炎手中的东西对他们有着极大的威胁。

    徐风看到萧炎手中的火焰眼中也是有着诧异，他不禁赞叹道：

    “没想到萧兄居然还有着异火这种天地间的奇物。”

    他此时也明白萧炎身上那若有若无的危险是从哪里来的了，而且看样子萧炎拥有的还不止一种异火，他从这道青蓝色火焰上都感受到一丝心悸。

    “运气好罢了。”

    萧炎也是笑了笑，然后他将将自身的斗气注入到异火当中，然后猛的一摔出。

    这道青蓝色的火焰落在地上瞬间开始扩散，一瞬间就将那些熔岩生物全部覆盖其中，这里直接变成了青蓝色的火海。

    片刻之后，火焰消失，那些熔岩生物也全部消散一空，被萧炎的异火全部灼烧化为灰烬了。

    吼！

    当萧炎他们将这些低级的熔岩生物解决之后，突然更深处又传来了几道吼声，而且他们也感受到那几道吼声的主人离他们越来越近。

    没过多久，又有几只熔岩生物出现在了萧炎他们面前，这几只熔岩生物要比之前的更加巨大，而他们身上传来的气息则是斗皇！

    还有数道斗王级别的熔岩生物，他们都是被萧炎刚刚出手产生的波动引来的，这是他们的地盘，而且萧炎他们还杀了自己的子民，这让得这些熔岩生物有些愤怒。

    萧炎他们也是微微皱眉，这还没到万炎山脉的最深处，这就出现了几位斗皇级别的熔岩生物，不知道更深处的熔岩生物又会有多强大，不过他们都到这里了也不能无功而返。

    萧炎沉声说道：

    “一人一个，速速解决！”

    几人也没有意见，几人纷纷上前找了各自的对手，这几只熔岩生物虽然有了些许的灵智，但是也就和人类三岁小孩差不多，只有战斗本能。

    所以这些熔岩生物很快就被徐风和萧炎他们解决了，他们继续朝万炎山脉的最深处走去。

    当他们走到一个地方，跨过一个界限之后，让得他们有些震撼的一幕出现了。

    前方是一个巨大的熔岩空间，底下还有着滚烫的岩浆，这个空间里面有着数不清的熔岩生物，斗皇境界是熔岩生物都有四五个，斗王级别的有十几个，其他那些低阶的熔岩生物则是更多。

    而且这些都不是最主要的，萧炎他们看向了最后方的那几道巨大的身影。

    那里有着四位斗宗级别的熔岩生物，一位斗宗五星，两位斗宗三星，还有一位斗宗二星。

    但此时萧炎他们的眼神却没有落在这几个斗宗级别的熔岩生物身上，他们的眼神看向了更后方的一道身影。

    那是一道高达百丈的巨大的熔岩巨兽，或者说应该是这里的熔岩之主，而它身上散发出来的波动则是更加恐怖。

    斗宗巅峰！

    已经隐隐跨入到了那一道门槛，即将抵达斗尊境界。

    这才是让得萧炎他们眼神凝重的原因，那位熔岩之主的气息实在恐怖，他们任何一人上都不会有丝毫的胜算。

    在熔岩之主的后方，萧炎也看到了他此行的目的——万年地火精华，就在那熔岩之主的后面，闪烁着火红色的光芒。

    想了一会，萧炎也有了决断，他说道：

    “我和萧兄还有小医仙我们三人一人对付一个斗宗级别的熔岩生物，那位熔岩之主交给我的老师，然后紫妍去拦一下那些斗皇级别的熔岩生物。”

    他此时也知道不能再藏拙了，要不然他们拿不到那地火精华的。

    随后药尘的灵魂从萧炎身上飞了出来，徐风看到药尘的那一刻也是十分惊讶，因为他从药尘身上感受到强烈的灵魂波动，与浩瀚的灵魂力量，显然，药尘的灵魂之力非常之强。

    “这是我的老师，也是曾经的药尊者。”萧炎笑着对徐风说道。

    徐风闻言更惊讶了，药尊者的名头他也听过，来中州的这些时间他也是了解了不少关于中州的事情，也知道这位药尊者是之前中州第一的炼药术，现在是他的老师。

    不过这样他们的把握就更大了，徐风直接说道：

    “既然如此，那就上吧，那个五星斗宗的熔岩生物就交给我吧。”

    也只有那个五星斗宗的熔岩生物才能让他更好的展现自己的实力。

    萧炎他们也没有什么意见，毕竟徐风的实力他们之前也见识过，那位五星斗宗的熔岩生物奈何不了他。

    于是一行人直接就出手了，徐风直接来到了那只五星斗宗的熔岩生物面前，右手上包裹着浓厚的斗气，然后一拳朝他砸去。

    那只熔岩生物在看到徐风他们出现的时候，也知道有人入侵他们都领地了，他的灵智明显比那些斗皇级别的更高。

    他大吼道：“敌袭！有人入侵我族领地，出手杀了他们。”

    然后他也是一拳朝徐风砸了过去，两人的拳头对撞在一起，产生的强大气浪将周围的那些低级的熔岩生物直接击飞了出去，还有一些则是被生生震死。

    两人的拳头对撞在一起之后半步未退，势均力敌！

    另外一边，萧炎他们也和那些熔岩生物交上手了，小医仙对上了一只三星斗宗的熔岩生物，那只熔岩生物被她打得节节败退，不是小医仙的对手，不过小医仙一时半会也杀不了它。

    萧炎则是对上了一只二星斗宗的熔岩生物，以萧炎的实力，再加上异火，倒是和那只二星斗宗的熔岩生物打得有来有回。

    至于还有一只三星斗宗的熔岩生物则是被萧炎的地妖傀拦住了。

    紫妍则是负责在外围牵制那些斗皇和斗王级别的熔岩生物，只不过以她现在的实力倒是牵制得有些艰难。

    而萧炎体内还有一个灵魂，那就是天火尊者，他在找机会让天火尊者去偷了熔岩之主的地火精华。

    另一边的徐风也不禁感叹，萧炎的后手和手段是真多啊。

    药老直接找上了最强的熔岩之主，以他现在的状态，再加上骨灵冷火的确是不用怕熔岩之主，药老要做的是牵制主熔岩之主，所以他也没有和熔岩之主死拼。

    而奇怪的是，熔岩之主也没有和药尘死磕，它也没有管那些死去的熔岩生物，而且无论药尘怎么攻击它，它都站在原地不动。

    这才是让药尘不解的地方。

    

