    沈秋和雄师傅斗宝比试的同时。

    日岛大京的市区的某个豪华建筑内。

    这是大京市长海区的标志性的一栋建筑，整体的建筑外形呈现出三角形的形状，外框造型是一套深蓝色的反光玻璃，整体的结构就像是一栋亚洲的金字塔模样。

    只不过这个金字塔的建筑差不多只有正主的三分之一大小，即便如此，也是长海区的一颗璀璨亮眼的蓝色宝石。

    这正是日岛今年刚刚开门营业的丁一赌场。

    日岛有赌场算不上什么稀奇事儿，但这家赌场却异常的特别，因为它主营的赌场项目不是传统扑克、牌九的类型，而是以赌古玩的类型出现，包括老虎机的赌宝、二十一点的赌宝、赌大小之类的玩法。

    总之就是将赌场上流行的那一套复制到古玩古董这方面来。

    而投资这家赌场的正是大京市著名的松村财团，总投资高达二十亿美元，势必要在将来的几年内将丁一赌场打造成日岛的一张最闪亮、最耀眼的明星片。

    2号厅，正是著名的老虎机专场，每天都有人高高兴兴进入到这个厅堂，也有人是沮丧着离开现场，每天都在这里上演这一夜暴富和一夜负债的传奇故事。

    最离奇的就是上个月，有一个东南亚的老板，带着三个亿美金入场，试图在这里大杀四方，赢走一笔钱，可事实并不如他所料。

    入场的第十天，他还保持着三千万美金的胜算，到了月底就亏掉了一个亿，短短一个半月的时间，就在这里将三个亿的美金统统输光，要不是赌场送他回国，估计连回家的飞机票都买不起了。

    赶在这个点，一个头戴鸭舌帽的年轻男子从2号厅出来，他特地将鸭舌帽压得很低，佩戴着黑框的墨镜，尽可能不让别人看出他的五官面目。

    可即便是这样，他的讯息还是被赌场的监控录像监视到了。

    监控室中，一位身穿西装的中年日岛人，真和他的夫人面对面品茶吃着点心，眼看着年轻人从2号厅走出来，中年日岛人的眼皮才稍稍抬了抬。

    “松村老板！就是这个男人！就是他！”赌场的经理指着监控录像中年轻男人的身影说道：“就是这个男人在我们赌场，前几天只用了十万美元赢走了我们接近一百万的美金！”

    松村冷笑一声：“我们开赌场的，哪有不让人赢钱的说法？你们要记住一句话，开赌场不怕客人赢钱，只怕客人不来！只要这个小伙子用的是自己的鉴宝技术，他能赢多少钱都可以！”

    “松村老板……”经理闷着脑袋又小声补充了一句：“就在刚才，这个家伙又用这一百万赢走了我们九百万的赌金！”

    “嗯？”这下松村开始不淡定了，面色微微红涨，前面的一百万美金他还没当回事，但这会的九百万美金就足以让他的心抽搐一番。

    九百万美金是一个什么概念，他这个赌场每天的盈利也才不到五百万美金，这小子一天就赢走了赌场两天的利润，这笔钱乍一看算不上什么，可这小子要是天天来的话，赌场迟早要赔的精光破产，用不到一个月，赌场就得完蛋。

    “这个人有没有动手脚？什么来头？”松村面露不快沉声问道。

    “松村老板，经过我们这几天的观察，这个人倒没有动什么手脚，只是他鉴宝的方式跟普通人不一样，他是通过鼻子的嗅觉来闻宝贝，根据他闻到的味道，再对古董古玩做出相应的判断，这也是我们从来没有见到过的鉴宝方式？”

    “另外我们的人也对他的身份进行的细致的调查，这一调查不要紧，居然发现他是和沈秋一伙的，我们怀疑他也是代表华夏参加《全球鉴宝》的一员，只是这个人的野心不一般，一边代表华夏参加《全球鉴宝》，另一边又偷偷摸摸的来我们赌场，利用自己的特殊能力，赢我们赌场的钱！”

    松村咧嘴笑了：“有意思有意思，居然是沈秋的人？我还以为他沈秋多了不起呢，还不是当面一套背后一套，背着人出来赢赌场的钱？我看他们也不是什么正人君子嘛！派人给我盯住这小子，他那么喜欢赢钱，那我们就好好的陪他玩一局！”

    ……

    拿到钱的方佳龙，出门就打了个的士，径直来到了一家名叫月色的日式茶馆，在这里他约见到了一个装束奇怪的男人。

    这个男人裹着厚厚的围巾，佩戴着口罩，只露出一双苍老的眼眸，另外他的身材囊肿，个头也不高，整个人看起来又矮又胖，甚至说上两句话就开始大喘气。

    方佳龙和这个人的约见，就仿佛是两个见不得光的人，一个是鸭舌帽压低帽子、一个是围巾裹得密不透风，显然两个人都不希望对方看到自己的真正面目。

    “钱带来了吗？”矮个头的男人顾不上喝茶，迫不及待的问了一句，他的情绪有些紧张，不时的四周张望，生怕被人看出他的身份来。

    “一千万美金，我带来了！”方佳龙从内侧口袋中掏出来一张银行卡，把它放在矮个男人的跟前：“我怎么称呼你？”

    “认识我的人都教我胖虎！”胖虎伸手就要去拿银行卡，却被方佳龙一把摁住：“这里面真的有一千万的美金？短短几天的瞬间居然能凑到一千万，这么看来你也是个人才啊！”

    “人才不人才先另说，我可警告你，千万不要骗我，在我面前，你要是撒谎一个字，我都能要了你的命！”

    胖虎呵呵一笑：“你也太小看我胖虎了吧！我虽然不是日岛人，但是在日岛的古玩界，还没有我不知道的消息，要么不开口，开口就必然是实打实的消息！你只有三个问题！仔细想好了，三个问题问完了，你这一千万就花没了！”

    “行，那现在可以开始了吗？”

    “可以，第一个问题没了！只剩下两个问题！”潘虎呵呵一笑，露出满嘴被雪茄熏黑的牙齿。

    “靠！你这混蛋！行，我再说第二个问题，你知道宋南天吗？”

    “不认识！”

    “靠！”方佳龙瞬间就要奔溃的趋势，感觉前面这两个问题，就是直接被对方给耍了一道，就这两个答案配的上一千万的美金？方佳龙恨不得立刻一拳把这潘虎打死！

    你特么不是说，在日岛古玩界就没有你不知道的事儿吗！啊？这算什么！

    “小子！不要说我欺负你！友情提醒你一点，你说的这个周南天也许他就是在燕京时候的名字，有点能耐的人来到日岛后都会改头换面，也许叫周北天、也许叫周大天！”

    “好！我再来！如果接下来这个问题你回答不上来，就别怪我不客气！”方佳龙强忍着心中的怒火继续问道：“这个人是目前唯一的一个九品宗师！目前品阶宗师中修为最高的一位！这个人他现在在哪？在日岛的什么地方？”

    最后一个问题，方佳龙学聪明了，先抛出两个陈述句，最后综合前面的提示综合开问。

    胖虎微微点头笑道：“你小子脑子还是挺灵光的，还别说，你说的这个人我还就真的认识！不过他在日岛可不叫周南天，他换了个特别有逼格的名字，名叫诸葛巫九！”

    ……?

