一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               风神诀！

    随着一声冷叱，尹志平的太虚龙甲当场被洞穿。

    不错，他之前的分身都只是幌子，为的就是吸引尹志平的注意力，为的就是给他制造出手的机会，不用太多时间，一秒钟足以。

    事实证明，他的战略还是很成功的，狂妄自大的尹志平的注意力成功被转移了，就那么一瞬间的晃神，才给了他这个出手的机会。

    如此短暂的一幕，饶是观战者都没有反应过来，尹志平体内的太虚古龙倒是想提醒来着，但话到嘴边，叶辰的风神一剑便到了。

    “你.....。”尹志平口中涌血，满眼的狰狞，一掌劈了下来。

    噗！噗！

    两片鲜血同时飞溅，尹志平一掌劈下了叶辰的左臂，而叶辰却是一手洞穿了尹志平的胸膛，还从尹志平体内抓出了一颗还在跳动着的黑色心脏，更准确来说是恶魔之心。

    扑通！扑通！扑通！

    在此一瞬，心脏跳动的声音似是都还能听到，尹志平恶魔之心被抓出，他顿时都怔在了那里。

    啊....！

    三分之一秒之后，尹志平怒吼声和惨叫声响彻了天穹，他蹬蹬的后退着，胸前是一个血窟窿，恶魔之力的源泉恶魔之心被叶辰夺走了，他瞬间退出了魔道状态，整个人的气势都下降了一个等级。

    这边，叶辰也喷出了一口鲜血。

    但，他却没时间理会，只是死死攥着尹志平的恶魔之心。

    它通体漆黑，流溢着血色之气，似是自有灵智，还能听到里面传出的阵阵哀嚎声。

    这些都不是最重要的，最重要的是恶魔之心上所蕴含的力量，见是太过强大了，虽然离开了尹志平的身体，但它却在反抗，一边侵蚀叶辰身体，一边又想要脱离叶辰的手掌。

    给我禁！

    叶辰一声冷哼，掌心和手指之间都有篆文在流转，爬上了恶魔之心上，交织成符链，而后强行封住了它，没有尹志平这个身体做根本，恶魔之心远远发挥不出它的力量，也正因为如此，他才能强行封住他。

    至此，他身形才踉跄了一下，一口鲜血喷了出去。

    噗！噗！噗！

    随着他一口鲜血喷出，他的一气化三清道身化作了一缕青烟，而仙火道身和天雷道身也都无法支撑道身的形态，化成了原形飞入了叶辰的丹海。

    这一切，从叶辰发动攻击到现在也不过三秒而已，但却看得人惊心动魄。

    “尹志平的恶魔之心都被夺了，战力远不如叶辰了。”静寂之后，有人小声说了一句。

    “所以说，不出意外，叶辰赢了。”

    呼！

    看着叶辰封住了恶魔之心，现场很多人诸如昊天玄震、丹辰、诸葛老头儿他们都狠狠的松了一口气，正如那些人所说，不出意外，叶辰已经赢了。

    “这怎么可能，这怎么可能。”通玄真人的脸色瞬间变得狰狞了下来。

    “还我心来。”议论声中，尹志平像一条疯狗一般咆哮着向叶辰扑来，没有心的感觉真是不咋地，而且那还是他的恶魔之心。

    吼！吼！吼！

    很快，尹志平一掌推出了九道龙影、继而便是太虚掌印、拳影、剑芒....，各种强大的大招无封顶的砸向了叶辰。

    “如今的你，还有那个资格吗？”叶辰一声冷哼，幻化出了金色大手，一掌横扫虚空，尹志平的那些龙影、掌印、拳影剑芒被他一掌尽数碾灭。

    噗！

    当场，尹志平便吐血翻飞了出去。

    也对，如今的他没有恶魔之心，便不是魔道的状态，不是魔道的状态，他与在魔道状态的叶辰的战力已经不是一个等级的了。

    而且，因为之前大战，他已经受了不小的重创，特别是神殇和刚刚的风神诀，此刻都还在他体内肆虐，让他无法汇聚灵力。

    “叶辰，我杀了你.....。”尹志平披头散发的，刚刚止住身形便又要扑杀过来。

    但，他刚杀出一步，一道鬼魅般的身影便出现在他的身前，一掌将其掀飞了出去。

    砰！噗！轰！

    接下来，便尽是这样的声音了，叶辰虽然只剩一条手臂，但却是越发的凶猛了，一拳拳轰出，而且一拳更胜一拳，拳拳见血，打的尹志平不断的后退。

    “我不信，我不信。”尹志平面目凶狞的扭曲，怒吼咆哮着。

    但，此刻任他神通如何强大，在叶辰面前都不够看了，被打的没有丝毫翻身之力，整个人都不见了人形，就如一头血色的修罗鬼一般。

    见状，虚空一方的通玄真人坐不住了，眸光一冷，豁然杀了出来。

    哼！

    冷哼声从几个方向一同传来，昊天玄震、诸葛老头、太乙真人他们都要杀出来。

    然，有一人比他们速度更快，值得一说的是他的身形不是一般的魁梧雄壮，简直就是一个巨无霸，赤.裸着臂膀，浑身肌肉如虬龙，充满了爆发力。

    这人，仔细一看，可不就是蛮山吗？

    砰！

    随着一声轰鸣，拎着巨斧的蛮山瞬间挡在了通玄真人的面前，声音雄浑又洪亮，“你干啥。”

    “闪开。”见蛮山挡住去路，通玄真人勃然大喝，一掌轰了出去。

    “还敢打我。”蛮山不干了，抡起斧头就上。

    轰！

    随着一声轰鸣，通玄真人当场就被蛮山一斧头劈的后退。

    嘶！

    此一幕，看的四方观战者不由得倒抽了一口冷气，就连诸葛老头儿、独孤傲、太乙真人和牛十三他们都露出了惊叹之色，。

    那是谁啊！那可是恒岳的老祖，竟然被你丫的一斧头劈的蹬蹬后退，你丫的吊炸天了啊！

    再看通玄真人，后退了三四丈才生生止住了身形，脸色顿时阴沉到了极点，眼中都还有忌惮之光闪过。

    “老子大老远跑来看戏，别捣乱。”蛮山声音依旧雄浑洪亮，那双铜铃般大小的双眸，也绽放着璀璨的神光，让人不敢与之直视。

    “这是我恒岳的家事，与你无关，闪开。”通玄真人当即暴喝了一声。

    “那俺不管。”蛮山甩了甩大脑袋，“俺们看的正精彩，可不能被你搅黄了，再敢捣乱，俺们可是要发飙的。”

    “是啊！你再捣乱，俺们可是要发飙的。”陈荣云、韦文卓和璃璋这仨货当即跳了出来，嚎了一嗓子之后，又麻溜的躲到了丹辰他们的身后。

    “通玄，枉你是一派老祖，如此做法，就不怕折了你的颜面吗？”丹辰冷哼了一声。

    “丹辰道友这话在理。”太乙真人语重心长的捋了捋胡须，“别跟我提你们恒岳的家事，老夫掐指一算，不爱听。”

    “该干嘛干嘛去，别搁这扯淡。”诸葛老头儿也开口了，而且话语丝毫不加掩饰的瞥了一眼通玄真人，“都几百岁的人了，不要脸吗？”

    “你.....。”被一帮人这般说教，通玄真人的老脸顿时变得火辣辣的。

    “有意思。”看着火药正浓，正阳老祖不由得玩味一笑，他们倒是乐意看到这样的画面，但却不打算参与。

    还是那句话，尹志平和叶辰无论谁死了，都对他们只有好处没有坏处，他们没必要阻拦，他们再等，等尹志平被叶辰斩了，会集体跳出来找叶辰算账，而且是不惜一切代价的灭掉叶辰。

    与正阳宗有一样想法的还有灵真上人。

    尹志平死不死他们不在乎，但在他们看来，叶辰是必须死的，不然于他们而言，早晚都是个祸端。

    而且，正阳宗和灵真上人，早在叶辰和尹志平大战时就已经结盟了。

    不知是他们，这里观战者中诸多隐秘强者也都加入了他们的同盟，基本都是被正阳宗和灵真上人他们拉拢过去的，期间还牵扯到了报酬和利益关系。

    与正阳、恒岳和灵真上人他们不同的是青云宗。

    此刻的青云老祖眉头紧皱，神色踌躇，似是在两个决定之间徘徊，那就是要不要参与诛杀叶辰。

    “师兄，造作决断为好。”青云上人不止一次的传音给青云老祖，“尹志平落败已成定局，我们可不能心软了，此次机会千载难逢。”

    “是啊！”青云另一位老祖慌忙说道，“不说别的，就说在第九分殿师兄你重伤他跟姬凝霜、还有前几日我们追杀他，这仇怨早就结下了，此时不傻，日后必成大患。”

    “还有赵清和圣子，都是他杀的，此仇不报，更待何时啊！”

    “那就杀。”青云老祖踌躇的目光顿然变得冰冷，眸中还有一道锐利的神光闪过。

    噗！

    议论声声中，虚天之上，尹志平被叶辰一掌劈的半跪在了地上。

    啊....！

    尹志平怒吼，想要起身，但叶辰没有再给他机会，上百道的封印灵符不分先后的贴在了他的身上。

    当场，他的丹海被封了、神海也被封了，整个人都被封了，连活动的能力都没有了。

    轰！

    尹志平刚刚被镇压，虚天之上便传来了一声轰鸣，与大罗神鼎对抗的九州玄天图没有了灵力灌输，被大罗神鼎彻底压制了，想要逃走，却是被叶辰一手抓了回来，封禁到了大罗神鼎之中。

    此刻，天地宁静了。