    “对于阿尔卑球场的这一场比赛，我对球员的表现感到满意。”

    在赛后的新闻发布会上，当记者问起杨诚对意大利德比最终却以0：0收获一场平局的时候，他对球员的表现感觉如何时，他的回答显得很官方，但紧接下来又进行了解释。

    “作为一名职业主教练，每一场比赛我都会渴望得到更多，我希望能够永远看到球员们最伟大最光辉的一面，但是谁都知道，这不可能，因此我们就要学会去接受，接受一场险胜，接受一场平局，甚至随时随地做好心理准备去接受一场失败。”

    “我的球员工作很刻苦，决心很大，他们在球场上竭尽所能的展现出自己最好的那一面，他们也希望能够获得，也在努力争取最好的结果，所以我对这一场比赛无话可说！”

    下面的一众记者顿时都佩服了起来。

    执教意大利的两年多的时间里，他们真的可以看到杨诚在成熟和进步，尤其是面对逆境时的那种心态，还有就是大赛前的那种从容不迫，这些都是以前的他所欠缺的。

    “看来，你真的成熟了！”格兰?纳克笑着说道。

    杨诚呵呵笑了起来，“你也是，格兰，我29岁了，人家说30岁的男人就开始在走下坡路，伤不起了，我已经做好心理准备，要去迎接人生那一份全新的挑战了。”

    “在我们这群老头子面前，你还没什么资格说自己老了！”里皮在一旁笑着调侃了一句。

    众人顿时都大笑了起来。

    “请问恺撒，本赛季的国际米兰在比赛的风格上似乎和以前有了很大的变化，尤其是在中场的配合上，似乎比以前更有耐性，短传配合也比以前多了，哪怕是那几场1：0的比赛，我相信很多国际米兰的球迷都看得不是很明白，你想要踢的是一种什么样的足球战术呢？”米兰城市报的一个记者站起来，关心的问道。

    相信这个问题，不仅仅是记者关心，无数人也都同样在关心。

    国际米兰本赛季的球风改变得很明显，这里面有皮尔洛被德科所取代的原因，也有杨诚因势利导的因素。

    “我的执教理念依旧没有变，主宰比赛，无论是在主场还是在客场，我们都会倾尽全力去控制每一场比赛，但是这不代表我们总能够战无不胜，攻无不克，所以，我对我的球员要求得最多的一点就是，要充分发挥自己的创造力和对比赛的预见性。”

    众人听了不由得点头，国际米兰的足球绝对是创造力十足的足球，不管是传球配合还是比赛风格，酣畅淋漓，叫人大呼过瘾。

    “上个赛季丢掉了联赛冠军，我曾经反思过我自己，最后我得出一个结论，就是你很难永远都利用相同的一套战术去打遍天下，尤其是在号称战术针对性最强，名帅云集的意甲联赛，相同的一套战术理念很难在多年内纵横无敌。”

    卡佩罗上个赛季的352战术本赛季也遭遇了巨大的问题，成绩一落千丈，同样的还有拉齐奥的进攻战术，这些都是因为他们都没有及时做出调整和变化。

    你没有成功之前，对手是你的参照物，你可以根据参照物的战术进行针对性的布置；但是在你成功之后，你是对手的参照物，他们会根据你的战术进行针对性的布置。

    这两种截然不同的思维足以让一支球队一个赛季颗粒无收，尤其是在意甲联赛。

    杨诚对意甲联赛的高度赞赏，这一帮记者们都普遍给予了认同和支持。

    “因此，一支球队想要长期保持在最前列，战术就不可能一成不变，就需要不停的进行调整，不停的加入更多的东西，这些东西有可能是好的，有可能会造成反面影响，但是这些都应该去尝试，因为只有不断的尝试，才能够不断的进步。”

    “在我的家乡，有一句老话，学如逆水行舟，不进则退！”杨诚淡淡的笑着说，“不止是不进，就算是慢进都是退步！”

    “AC米兰、尤文图斯这两大劲旅豪门本赛季重金引援，球队进行了很大的改变，战斗力十足，如果国际米兰没有奋发进取，取得更长远的进步的话，我们凭什么和对手竞争？”

    “我很高兴，本赛季的国际米兰在调整和改进上，我们做得很到位，在改革中，我们遇到了一些麻烦和困境，但是我们依旧保持着强大的竞争力，我们现在依旧是联赛榜首，我为我的球队和球员而感到骄傲和自豪。”

    在杨诚的计划里，这是一个调整的年份，因为一座欧冠冠军可以让国际米兰彻底变成众矢之的，因此他就需要调整，需要改变。

    改变和调整都是要付出代价的，因此他也做好了付出代价的准备。

    不过，这两年多以来，他在国际米兰的经营显露出了成效，就算国际米兰的战术面临调整，但这支球队依旧可以凭借着强大的整体实力，压过对手，并且至今保持不败。

    又一个记者站了起来，心悦诚服的看向杨诚，本赛季的欧洲只有一支球队至今保持不败，那就是国际米兰，而且7胜1平的战绩也足以让国际米兰跻身意甲历史最佳开局前5。

    唯一的遗憾就是，没能追平意甲历史最佳开局的8连胜！

    “请问里皮先生，有不少媒体和球迷都对尤文图斯主场如此保守的战术报以质疑，但是斑马球迷对此却给予支持和掌声，认为你很好的维护了尤文图斯的历史和传统，你在布置战术的时候，是不是有考虑过这方面的原因呢？”

    这个记者所说的就是在85/86赛季，尤文图斯在意甲联赛所创下的8连胜的历史最佳开局，那个赛季他们也如愿以偿的拿到了联赛的冠军，而巧合的是，国际米兰的第8轮正好是对上了尤文图斯，因此斑马军团的球迷就希望里皮的球队能够狙击国际米兰，不想跟他们分享这份荣耀。

    “没有，我布置战术的想法很简单，拿分！”银狐淡淡的回答。

    “国际米兰是一支非常强大而成熟的球队，虽然恺撒才入主了两个赛季，但却已经为他们制定出了一套成熟的战术打法，我们在创造力等方面有所欠缺，所以只能选择防守反击。”

    “那你觉得，本赛季意甲联赛冠军的头号热门，是谁？”又一个记者站起来问道。

    “毫无疑问，国际米兰！”里皮直言不讳。

    杨诚却紧随其后，“我倒是觉得是尤文图斯！”

    两人对视了一眼，都不约而同的笑了起来。

    “最后一个问题，请问杨诚先生，皮尔洛的经纪人说，你对他的球员有成见，故意不给他比赛机会，是真的吗？”

    杨诚微微一笑，摇了摇头，“假的，我的办公室的大门永远都为所有人敞开，况且我和安德烈亚没有任何问题，只是你们总是喜欢把一些问题给尖锐化。”

    “那他会在什么时候获得出场机会？”那个记者关心的问道。

    杨诚却笑着摇头，提醒道：“这已经不是最后一个问题了，记者朋友！”

    现场一阵大笑，那个记者也知道，杨诚是在耍太极推手，因此干脆也就不继续发问了。

    …………

    …………

    位于时尚之都米兰的东部，就在美丽的加尔达湖畔，这里有浅蓝的湖水、充足的阳光和舒适的温度，还有道路两旁可随处可见的连片的葡萄园和橄榄树，这就是欧洲渡假首选，布雷西亚。

    意大利天才中场，皮尔洛的故乡！

    和青梅竹马的女友黛博拉十指紧扣，这一对刚刚对外宣布要结婚的小情侣行走在布雷西亚的大街上，感受着路人艳羡的目光，时不时会有人跑过来要签名。

    在这座城市，他是英雄，也是骄傲！

    当他来到了布雷西亚埃尔布斯科训练基地附近的生活小区，很是熟门熟路的往里面钻。

    “我从很小就开始在这附近接受训练，但是我的父亲却不喜欢我踢球，所以我只能寄宿在附近的球迷的家里，达米诺，我小时候最要好的伙伴！”

    皮尔洛边介绍，边拉着黛博拉往好朋友家走去。

    “他还踢球吗？”黛博拉觉得自己都没怎么听说过这个名字。

    皮尔洛脸色一黯，摇了摇头，“不踢了，17岁开始就不踢了！”之后就没再说什么。

    实际上，如果不是他要结婚的话，估计他也会很长时间记不起这位昔日最要好的朋友，可是这一次来到布雷西亚，他突然间很想要见见达米诺，问问他的近况。

    街道还是当年的那一条街道，门牌也还是没有变。

    皮尔洛走上去，摁响了达米诺家的门铃，没多久，里面就出来一个意大利妇女开门。

    “你好，请问找谁？”妇女没看清楚这两个人，随口问道。

    “你好，科尼太太，我是安德烈亚！”皮尔洛很有礼貌的站在门口。

    妇女愣了一下，接着是惊讶，“安德烈亚？我的上帝，原来是你来了，安德烈亚！”她可是一直都记得，当年跟自己儿子一起在布雷西亚踢球的那一帮小家伙里面，就有一个长得颇为秀气，总是很有礼貌的打招呼问候的皮尔洛。

    “是我，科尼太太，达米诺在家吗？”皮尔洛笑着点头。

    一提到达米诺的名字，科尼太太原本的惊喜就敛去了，取而代之的是一份淡然，但渐渐的，一份积压了多年的苦痛情绪再度被勾起，眼眶红红的，没有眼泪，却给人一种说不出的忧伤。

    走进家里，客厅还是老样子，家里的一切也都是老样子，就是有点冷清。

    皮尔洛还记得，自己和达米诺一起来玩的时候，最喜欢挤在客厅里看足球比赛，只是那一张老旧的沙发换了。

    “坐，安德列亚！”科尼太太招呼皮尔洛坐下来，给他们两个人倒了杯水。

    仿佛是看到了皮尔洛眼中的询问，科尼太太走到了墙角，从桌案上取过一张照片，上面是达米诺在布雷西亚踢球时的个人照，慈爱的摩挲着。

    皮尔洛和黛博拉都有些难以理解，但却都没有开口。

    “你有好几年没来了吧？”科尼太太问道。

    皮尔洛点头，自从他转会国际米兰之后，就再也没有来过了。

    “你比他有出息多了，安德烈亚，我一直都知道，你一定是当年那一批布雷西亚的孩子里面，最有出息的一个……”说着的时候，科尼太太有些鼻头泛酸，“因为，你永远都是那么有礼貌，你懂得忍让，懂得付出。”

    “出什么事情了吗，科尼太太？”皮尔洛觉得气氛有些不对。

    科尼太太摇了摇头，“达米诺走了！”

    “走了？”皮尔洛觉得难以置信，达米诺可是独子，而且科尼太太也是孤寡，怎么会走呢？

    “是的，走了，永远走了，再也回不来了！”说完后，她再也忍不住哭了。

    皮尔洛听得一下子愣住了，这怎么可能呢？

    “自从他的双腿受伤了之后，他就不再踢球了，但是不踢球，他能干么呢？找工作，没有一份做得长，重新回去读书，他又读不下去，没多久就跟外面的一些混混闹在一起，还染上了毒瘾，我怎么劝他都不听，甚至还变本加厉。”

    “后来，有一天，警察让我去附近的公园认人，说有一个喝醉酒的小伙子吸毒，一头栽倒在了池塘里，一个晚上没起来……”

    皮尔洛听到这个消息，脑袋里真的彻底空白了，他原本还在想着，一定要趁着这个机会，好好的跟达米诺谈谈，叙叙旧，或者给他介绍一份工作什么的，可是谁能够想到，他竟然……

    “那个混蛋小子太嚣张了，我一定要教训他，最好铲断他的腿！”

    还记得，当年在布雷西亚青年队和别人比赛的时候，达米诺就这样盯着对方的主力球员说，而且他也真的做了，也确实铲倒了对方，但是很快，对方的报复直接让他告别了球场。

    “没事，不就是不踢球吗？我还可以去干很多事情，读书，找工作，我可以养活我自己，没问题的！”在皮尔洛要去米兰的时候，达米诺看起来还很乐观。

    可真的是这样吗？

    事实证明，他做不到，他真的做不到！！

    …………

    …………

    哪怕是在离开了科尼太太家，皮尔洛都还沉浸在最要好的朋友永远离开人世的悲痛当中。

    他告诉黛博拉，以后一定要经常来看看科尼太太，他希望代替达米诺，好好照顾科尼太太，因为达米诺曾经是他最要好的朋友，而科尼太太也曾经给过他很多的帮助。

    “你知道，为什么达米诺会伤重无法再继续踢球吗？”默默的走了一段路，皮尔洛突然问道。

    黛博拉摇了摇头，看向自己的男朋友。

    “就因为对方阵中有一个表现比他还要好的球员，他看不下去，就想要去给他点教训，结果遭到了报复，膝盖严重骨折……”说到这里，皮尔洛摇头失笑，“当时我们哪有意识到这些，我们都只是觉得，不踢球很遗憾，但也没什么大不了的。”

    曾经的年少轻狂，曾经的无所畏惧，曾经的肆无忌惮，可是当血淋淋的教训来到的时候，我们才会感到害怕，感到恐惧，但却晚了！

    “达米诺的踢球天赋比我还要好，他是布雷西亚青训营里最出色的一个，他甚至被誉为是新巴乔，谁都无法和他媲美，但是就因为一个念头，一次没有考虑过后果的冲动……”

    “如果他继续踢球，他一定能够取得比我现在更好更出色的成绩，他一定会成为这个世界上最出色的球星，他一定……一定不会失学，不会变坏，不会染上毒瘾，不会就这样离开……”

    说到最后，皮尔洛都有些难以自已，他也和科尼太太一样，没有哭，只是悲伤难过。

    科尼太太是因为时间磨平了她心头的伤痕，而皮尔洛则是时间久了，有些淡了，但在听到达米诺的死讯后，皮尔洛更多的是涌现出一种兔死狐悲的危机感。

    “别这样，安德烈亚！”黛博拉安慰道。

    皮尔洛却摇头，“我终于开始有点明白，为什么我的父亲当年就是不肯让我踢球，他当时甚至斥喝我，要赶我离开家门，他当时跟我说得最多的一句话就是，荒废学业去踢球，要是踢球不成，你还能够干什么？”

    “我也开始明白，为什么头儿这一次会如此小题大做，为什么他就一定要死活把我驱逐出大名单，因为他是要给我一个教训，给我一次惨痛的教训，让我可以明白，能够继续踢球，是多么幸运的一件事情。”

    “在我们所生存的这个世界上，有着无数才华横溢，天赋超卓的球员，但是他们却因为各式各样的原因，因为各种幸与不幸，导致他们最终都无法在足球的这条道路上继续走下去。”

    “我能够走到今天，是因为我走运，因为我努力，但是假如我因为一点小小的成就就骄傲，就自满，就不可一世的话，那么我距离被驱逐出足球的那一天，也不远了！”

    黛博拉没有说话，只是静静的听着，这时候，她是一个忠实的聆听者。

    一直到皮尔洛发泄了，舒服了之后，她才温柔的拉着皮尔洛的手，轻轻的，但却很紧。

    “去跟头儿好好谈谈，我相信他一定在等待着你的道歉！”

    皮尔洛抬起了头，点了点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

