    这也行？

    吴浪顿时有些惊喜。

    这杂交混血，外焦里嫩，姥姥不爱爷爷不疼，想不到竟然还有转机。

    可谓绝处逢生。

    甚至于，吴浪在思索：

    “我能吃云雾妖魔的主命格，吞噬他们的本命神通，装作他们自己人...”

    “那么，自己搞不好也能吃人皇一族的主命格，吞噬他们的本命神通，装作人皇一脉？”

    他无视孟婆的絮絮叨叨，目光偷偷地瞥向属性栏一行字：

    1%远古人皇血脉。

    是从他那一位便宜生母身上继承的。

    吴浪选这个，本来想投胎一个远古人皇的稀薄血脉后代，混个仙二代，看看能不能血脉返祖。

    毕竟这可是人皇！

    自己这个打工人命格，如果能得到会怎么样？？

    打工皇帝吗？

    不。

    我自己搞不好，不用为人打工，反客为主？

    他选这个，多多少少是有些想“逆天改命”的心思，毕竟一个不想当老板的社畜不是好社畜。

    “也不知道行不行。”

    吴浪心中暗暗琢磨。

    “如果可以，我哪怕是割了一个人皇旁支的绿色腰子，吞噬命格，或许可以唤醒身体深处稀薄的人皇血统，妖魔可以化形为人，身上弥漫着最纯血的人皇一脉，很难有破绽。”

    我有人皇命格，身体还是人皇的血脉子嗣，你能搞我？

    我虽然本体长得奇形怪状，还有妖魔气息，更懂点妖魔神通，但我知道我是一个善良刚正的纯血人族啊！！

    我是人！

    我是人类你懂吗！

    当下，他心中便越想越兴奋。

    这不得是高级碟中谍？？

    妖魔，人族，两头转换身份，来去自如，直接两头吃。

    有些小刺激。

    但他转念一想，又感觉不行。

    这一波虽然是大机遇，但不是逼我去浪吗？

    吴浪有些想吐槽：“我这怕不是被黄泉宗的精神感染了，怎么也想去做个间谍了？”

    自己可不是学这些贱货，到处偷人割腰子。

    人一浪就会死！

    隔壁的邢晗晗就是典型案例，学不得。

    “这只是一个可能而已，你不要想太多。”

    此时，孟婆冷淡打断他的想入非非，说道：“你在荆州，要猎杀一个云雾妖魔，才能夺取命格，才可以困龙升天，混入妖魔之中...可无人能帮你去杀，只能你自己杀。”

    “我自己杀？”吴浪吃惊道：“弟子这才下山，刚刚炼气期，会不会太难了。”

    孟婆却细声慢语道：

    “很遗憾，我们当年，虽然有抓云雾妖魔之王，但没有收藏过那种低级的同族命格。”

    “同时，九州每一洲都浩瀚无垠，要度过无数绝地，异族栖息，异度秘境，才能穿梭一州，其他人也帮不了你。”

    “邢晗晗师徒二人，在冀州。”

    “大师兄池华清，想必，你也猜到他在哪了吧？”孟婆淡淡开口道，颇有一番考验的姿态。

    “大师兄，应该在梁州。”吴浪认真道。

    目前，也就是第五峰和第一峰，在往黄泉路送人，这些游魂都是来自冀州与梁州两个地方。

    大师兄自然在梁州。

    而自己的大弟子刘坪，就来自梁州。

    此时，也重新投胎回了梁州。

    现在一想，只怕当时的刘坪，是第一峰的阴差，拘过来的游魂儿。

    刘坪此时在大师兄的势力范畴之下修行。

    “这样一说，荆州势力薄弱，仅有我一人罢了，宗门其他人不能相帮。”吴浪低语。

    “是的，只能靠你自己。”

    孟婆叹气，“你且回去吧！有这般处境，也只能暗中隐藏修行，相信你自己能够做好，若是能一己之力，击杀了一个对方，倒也不枉费我看重你...所谓修行，其他人帮得再多，最终还是要靠自身。”

    “是！”

    吴浪抱拳退开。

    ...

    荆州。

    一处深山老林的洞窟之中。

    一名妖魔幼童缓缓睁开双眸，缓缓吐出一口浊气，“呼！孟婆奶奶之前那么给力，现在忽然就不靠谱了。”

    他算了算，手里三个绿色命格。

    都是修炼阵法的。

    “同境界之中，自己就是个玩阵的阵图师，正面能力是没有的，最起码短期没有，虽说真正阵图大师到了后期，可瞬息之间，布阵困杀敌人，但不是自己这个可以做到的。”

    “或许，我可以布阵伏杀？”

    “但这风险太大，我也才炼气期，更不现实，并且我前期确实没有什么战斗力。”

    不过。

    自己记得这一战之中，魔灾虽然庞大，但也很快被反应过来的各大仙门击退，返回了云雾大渊。

    那时，自己就没有机会再杀人夺命了。

    难不成，自己还杀到人家老巢去？

    自己就是去送菜。

    “这一魔灾，我必须要动手。”深呼吸一口气之后，吴浪离开了洞窟，看着外面的绿水青山。

    “算了，我才刚刚转世，想那么多干嘛，办正事要紧，先老老实实修炼回练气三层，不管如何，先发育我的实力总是没有错。”

    他打算发育自己的第七峰。

    招阴差。

    重建第七峰建筑。

    接下去半个月里，吴浪过得十分安逸，躲在了一座大山深处，远离外面的纷纷攘攘。

    倒也遇上不少野兽。

    自己是个妖魔幼崽，谁敢动自己？

    看起来练气期，实际上这一副身体的战斗力，近身肉搏的话，估计都接近筑基期人类，毕竟都是些小脆皮。

    这就是先天优势种族。

    白天在修炼，抓点野兽烧烤，还找到了香料，晚上抽点时间，一缕真灵回到第七峰，养一养彼岸花，搞一搞宗门建设。

    老老实实修行，他甚至感觉和之前的悠闲闭关生活没有什么区别，他就仿佛忘记了自己的目标。

    事实上证明，逃避虽然可耻，但很有用。

    连偶尔来玩的邢晗晗都有些吃惊了，满眼羡慕：

    “师弟啊，你转世到了什么好人家，拜了一个什么好宗门，那么闲的吗？每天还有时间回来看一看？”

    吴浪表示沉默。

    但他的苦他不说，只是强颜欢笑。

    又过了半个月。

    吴浪回复了练气三层水平。

    他发现一心二意简直不要太爽，他同时修炼“阵图”和“纹身”两个领域，享受双倍经验的快乐。

    不过，他打算继续摸鱼下去的时候，发现山下一处道路，竟然是有人在战斗。

    他走出洞窟，看着翠绿青山，暗中窥视，“看战斗的情况，不是强大的修士，难不成是路过的凡人？”

