    任月轩指着两边的房屋说道：“这两间是给你做客房用的，我知道你有不少朋友，到时也方便招待，正中央的这间，才是你的房间。”

    林陌看了看两侧的客房，里面的装饰没有太过于特别的，简单的桌椅和衣橱，以及一张大床，要说稀奇的可能就是建造这些家具的材料，似乎都是同一种类，上前摸了摸床边，一股清凉之意透过掌心，任月轩刚好看到林陌的动作。

    笑了笑说道：“这些基本的家具装饰都是由楠竹紫心木打造的，这种材料有一种让人放松舒心的特质，我们这些修炼之人虽然几天不睡觉也很正常，但是在这种床上休息时，能够更好地入眠，并且加快恢复自身的精神力。”

    林陌有些好奇的指着床栏上的雕刻说道：“这些雕刻的异兽是什么，我看到不少地方都雕刻着类似的东西。”

    任月轩答道：“只是上古奇兽罢了，你不觉得雕刻一些这种装饰，显得环境更加典雅并且充满高格调吗，对了我会安排人给你增加一些花瓶之类的装饰，否则这间客房显得有些太空旷了。”

    林陌又看了看另一间客房，装饰方面都差不多，不过自己还是很满意的。

    两人进入主房间，推开房门就有一股奇异的幽香飘来，林陌有些好奇的看向任月轩，任月轩指了指放在一侧的香炉说道：“这是我道家的一种柏木香，作为静心凝神之用，长时间吸取对你有好处的，可以滋养你的精神力，你应该也发现了与佛教相比，我道教更加注重精神力的蕴养。

    而佛教更注重**强度的修炼，不过三千大道殊途同归，这不代表我们就要放下对于**锻炼，同时佛教的精神秘法也并不弱，只不过是相比较而言，在同境界时，两者的强弱而已。”

    林陌点点头后，看向这属于自己的房间，与客房相比要大的多，一进门就是一个标准的会客厅摆设，桌椅都是由一种黑红色的木材制成，不用问也知道必然价值不菲，来到后方，简单的装饰与客房相仿，与之不同的是，在自己的床边右侧有一个精致的小窝。

    林陌看了看这窝的大小，又看了看趴在自己肩膀上睡觉的黑炎，一时无语。任月轩说道：“这可是兽仙亲自给你打造的，你别看着好像很简陋，但其实内有乾坤，更关键的是，她说以你和黑炎这种情况，最好是住也住在一起，而且黑炎的血脉不俗，成长周期自然极长，所以这么大小已经足够你这两年使用了。”

    林陌把黑炎放到了小窝里面，果然黑炎下意识的扭了扭身子后，继续陷入沉睡，林陌可是知道黑炎有多黏他，即使睡着了，都会迷迷糊糊的从御兽令中跑出来爬到自己的肩头，而现在黑炎老老实实的躺在窝里，已经很说明这个兽窝的不凡了。

    看到林陌满意的样子，任月轩敲了敲床边，瞬时间地面出现了一个黝黑的入口，两人进入其中后，入口自动关闭，但是里面却没有想象中的黑暗，因为两侧挂着夜明珠指引着方向，走了十米左右，林陌就看到了自己的密室。

    除了走进来的入口外，三面是墙，中间一个蒲团放在中央，最关键的是，林陌已经感觉此地的元气浓度要超过外面许多。

    任月轩说道：“这间密室可以从内部关闭，一侧会有缝隙保证空气流通，所以你要是闭关的话也能确保绝对的安静，同时如果有人在外面找你的话，密室这边的大门会发生震动，能够在不影响你修炼的时候叫醒你，你要离开的话，只需要敲一敲左边的墙壁密室之门就会打开。

    其实我也搞不太懂这其中的构造，毕竟都是源自于墨门的机关术演变打造而成，大体你的住所就是这么安排的，感觉怎么样？”

    林陌点点头，拱手说道：“多谢轩哥，也替我谢谢画痴，其实我很不解，我不过是初来乍到，而且又是带着一身武功加入的，各位对我的态度有些过于友好了，我以为会在考验我一段时间的。”

    任月轩笑了笑说道：“等到实力强大到一定程度就不会做这么无意义的事，更关键的因为你通过了琴魔的考验，你认为琴魔只是让你进行自我认知吗，同时也是对你内心与我唯我道宫是否不怀好意的检测，很明显你通过了啊。

    至于为什么对你这么好，你应该听过唐门的《因果知命诀》吧。”

    看到林陌点头但依然神情迷惘，于是继续说道：“到了我现在这个修为，已经能够查探到一丝未来的迹象，之前还不够明显，但是随着你我接触越深之后，我已经确认了你必然是我下一任唯我道宫的教主，既然如此该安排的当然要给你安排好了，你早接任，我早休息啊。”

    林陌有些无语的看着又开始打呵欠的任月轩，不知道该说什么好。

    只见任月轩神情严肃的继续说道：“未来不是一成不变的，我们可以查探到一丝天机之后，作出对我们有利的选择，但不能完全顺从天意，同时我不会因为你是下一任唯我道宫的教主，就对你多加保护，如果这样，反而有可能改变未来，而导致你会发生意外而死亡。

    所以一切该有的规矩还是有，只要没有超出三个大境界的人出手，即使你死在外面，我们能做的也是为你报仇，你懂了吗，一个真正的强者成长起来，虽然避免不了一些庇护，但必然他也经历过无数的生死一线，过去了你就是强者，过不去你就是一抔黄土。

    当然了，下次你要是想继续去藏书楼阅读书籍，或者需要功法和丹药，就要先完成我或者是无忧九贤发布的任务，付出和得到之间的平衡是不能打破的，之前的那些算作你加入唯我道宫的福利好了。

    那么第一个任务，你应该清楚，就是去找神医，到时他有事情会安排你去做的，加油吧少年，对了你要是带回来什么奴仆或者下属，必须先去琴魔那里检测一下才行，虽然不能保证筛选出所有的不怀好意之人，但能刷下来八成已经足够了。”

    林陌点点头后，看着任月轩几步走出了密室，最后身影消失在自己的视线中。

