    虽然躲进了九天神冰大阵，所开辟出的净土中，但数十位古神弟子，依旧心惊肉跳。

    因为他们能察觉到，百越并未放弃，依旧在不断尝试破阵。

    同时，还有各种凄厉的惨叫声，不断透过大阵传入进来。

    百越选择在这个阶段进行清算。

    而古神弟子躲进九天神冰大阵中，百越心中的怒火无处发泄，擒来战场中其他幸存生灵，在进行折磨虐杀！

    “这个百越，真是疯了！”

    听着阵外的惨叫声经久不绝，古神弟子们，无不面色苍白。

    叠纪交替的冲击，乃是天道轮回。

    在第二阶段中，让各大先天神灵群族，上位道神境的弟子厮杀，早就形成惯例了。

    但也要有个限度。

    百越这般，真的将所有生灵全部屠尽，实在是太过狠毒，绝对会引来各大先天神灵群族的报复。

    更何况，昔日引来神秘神兽黄尤的生灵，也在这座战场中啊。

    “这个百越，真是够狠的！”

    萧叶盘膝而坐，正在默默疗伤，释放出神阶意志笼罩了整座大阵，在不断查探情况。

    雪鉴曾言，此阵乃是自封大阵，一旦催动，道神境强者很难破开，可以维持整整十年的时间。

    可是他现在分明察觉到，在百越的攻击下，这座大阵正在迅速被破坏，根本坚持不了这么久。

    “不过，以目前的形势看来，坚持两年的时间，却是没有问题！”萧叶喃喃自语道。

    他冒险屠掉所有的阳神弟子，但自身也是承受了百越的重击，伤及了神阶本源，短时间内无法恢复。

    再对上了百越，绝对会很惨。

    轰隆隆！

    这个冰雪世界中的数十位古神弟子，并无交流，都在严阵以待，唯有大阵被撼动的隆隆声在不断回荡着。

    时间缓缓流逝。

    放眼看去，撑起这个冰雪世界的大道符文，正在不断的泯灭着。

    也不知道过去了多久。

    轰！

    突然，这个冰雪连天的世界，突然疯狂摇动了起来，在虚空中流转的大道符文，迅速泯灭了开去。

    只见虚空之中，更是出现了一道裂缝。

    “什么！”

    “百越真的攻入进来了吗？”

    ……

    这一幕，让御尉迟、杜东宇等强者神色大变。

    抬眼望去，透过那空间缝隙，已经可以看到外界的叠纪战场了。

    连萧叶的面色，都是唰的苍白了下来。

    百越实力真的如此恐怖，能在如此短的时间内，将九天神冰大阵给破开吗？

    就在所有古神弟子神情紧张的时候，一双看似粗糙黝黑，却孔武有力的手掌，从那裂缝中探出，朝外一撕。

    哗啦！

    这个冰雪连天的世界顿时崩溃，所有大道符文都消失了。

    只见以万把阵剑，所构成的九天神冰大阵，已经彻底消失，让数十位古神弟子，重新暴露在叠纪战场中。

    “放心。”

    “阳神群族的百越，在我的神通投影降临前，已经提前逃走了，诸位师弟，你们安全了。”

    在场的古神弟子如临大敌的时候，一道温和的声音响彻而起。

    只见在他们面前，出现了一道身影，乃是一个头戴草帽，皮肤黝黑，一副樵夫打扮的男子。

    这男子身影虚幻，但却流动着大道痕迹，身上爆发出了神通波动，显然是由神通隔空凝聚而成。

    “大师兄？”

    萧叶也是微微一愣，随后惊呼出声。

    这男子，他如何能不熟悉？

    正是车源侯座下的大弟子，红犼！

    “原来是红犼大人赶来了！”

    在场其他古神弟子回过神来，也都是激动无比，如同溺水之人，抓住了救命稻草。

    不论是师从哪尊古神，对于红犼这等级数的存在，他们都不敢冒犯丝毫。

    且红犼的投影降临，他们也就安全了。

    “你们能在阳神群族诞生的百越手中，还能坚持到现在，做的不错。”

    此刻，红犼深邃的眸光，扫过全场，最后落在萧叶身上，脸上泛起了一丝笑容。

    “都陨落了吗？”

    萧叶神阶意志笼罩开去，并未察觉到百越的踪迹，但却神色微变。

    这座叠纪战场，最后幸存的数十位生灵，此刻却都已经化为了尸骸，被百越虐杀而死，异常的凄惨。

    连仅存的那尊翼神弟子，都不例外。

    百越，真的屠掉了所有生灵！

    即使是萧叶，都忍不住头皮有些发麻。

    若非有雪鉴赠与的九天神冰大阵，恐怕他们也要惨死。

    “百越没有死在大师兄手中，真是可惜了。”

    “待我再沉淀一个叠纪，定然要亲手解决他！”萧叶握紧双拳，心中暗道。

    “第三阶段已经来临，各大群族更强的战力正在登场，这些年你们辛苦了，接下来只要静修修炼即可。”

    “现在由我这道神通投影，来护送你们回归古神群族之界。”

    此刻，红犼的投影开口道，随后身形一纵，朝着叠纪战场外冲去。

    顿时，在场的数十位古神弟子，纷纷跟了上去。

    “第三阶段的厮杀，已经来临了吗？”

    离开这座叠纪战场，重新回到转生大禁天，场中的数十位古神弟子，都是表情唏嘘，有种恍如隔世之感。

    时至如今，叠纪交替冲击特有的邪恶气息，已经突破了临界点，迈入一个新的层次。

    同时，在转生大禁天各处，有一股股盖世气息在升腾，宛如一片波澜壮阔的神海在起伏，让在场的古神弟子，都如坠冰窖，通体冰冷，站立不稳，将要栽倒。

    这种气息，超越了他的认知和理解，随意一缕，都可以震动苍茫混沌，将他们碾成齑粉。

    可以说，如今的转生大禁天，已经整个化为了绝地，道神境的生灵一旦踏足，便会死无葬身之地。

    但值得庆幸的是，幸亏有红犼的神通投影在，让这些气息的主人根本不敢乱来。

    “不知道我们古神群族，有多少超脱道神境的弟子！”

    萧叶心中暗道，感慨不已。

    第三阶段的厮杀和碰撞，他们甚至连观战的资格都没有。

    当下，在红犼的神通投影庇护下，他和其他古神弟子一起催动禁天密令，开启禁天大阵，坐标对准了古神群族之界，冲入进去，身影消失不见。

    {第一更到！}

    文学馆

