    南城，草头街。

    三更天，路上早已没有了人影。

    这里虽是三教九流混居之地，不过一般这个时辰，除了野驴胡同之外，几乎是家家闭户。

    空旷的街道上，依稀传来敲木梆的声音。

    许大爷提着灯笼，慢悠悠地从远处走来。

    三更路上夜游神，诸邪退避各安生，家家户户闭门锁，太岁御妖炼妙真。

    许大爷口中念念有词，就如戏台上的戏文一般。

    “头领，前面有个人类，正好用来当夜宵。”

    离着老远，秃头小童贪婪的目光便将许大爷死死锁定。

    作为小妖，他在孽龙江中的地位很低，几乎很少能够享受鲜活的血食，尤其是作为蒜头先锋的手下，平日里更是遭受着妖物都难以忍受的压榨。

    要知道，独角大王麾下三大心腹，蛤蟆大将，江豚军师，还有蒜头先锋。

    其中就属蒜头先锋最为贪婪凶残，不仅仅对人类狠，对同类更狠。

    “蠢货，这老头麻麻咧咧的，干干巴巴的，有什么好吃的？”蒜头先锋一声暴喝。

    “别忘了，这里是人类的疆域，冒险也要看值不值得。”

    独角大王能够纵横孽龙江这么多年，他的秘诀便是一个字：苟。

    即便身为【凶级】妖物，它几乎从来没有踏足过人类疆域半步。

    按照独角大王的话说，天下之大，卧虎藏龙，唯有苟活，才能长存。

    作为独角大王的心腹手下，蒜头先锋对于这样的理念颇有些抵触。

    妖族，就应该横行无忌，为所欲为。

    如果一味隐忍，躲在江滩之中，还算什么妖？

    当然，他毕竟是煞级高等妖物，也知道人类之中，高手云集。

    因此，这回上岸，蒜头王八便要大开杀戒，饱餐一顿，不过在人类疆域享受“美食”肯定是有风险的，每头猎物都需要细心挑选。

    像这种干巴巴的老头用来剔牙他都嫌硌得慌。

    “没出息的东西，真是狗改不了吃屎，什么都想尝一嘴。”蒜头先锋瞪了一眼，露出冷色。

    秃头小童打了个寒颤，赶忙闭嘴，不敢有其他念头。

    空旷的街道上，身形佝偻的大汉，带着秃头小童漫步在夜色中。

    就在他们与许大爷擦肩而过的时候，后者微微侧身，看了一眼，嘴角裂开，露出了一抹怪异的笑容。

    紧接着，许大爷头也不回，敲着木梆子，朝前走去。

    “嗯？头领，刚刚那老头好像朝我们笑了。”秃头小童敏锐道。

    “笑你妈，有什么好笑的？笑你长得好看吗？”蒜头先锋抬起就是一脚。

    在他即将享用上岸后的第一顿美餐时，一直在耳边絮叨，这实在不是一头乖巧小妖该干的事情。

    “坏了我的心情，连你一起吃了。”蒜头先锋恶狠狠道。

    说着话，他大步流星，循着【九头妙蒜】的气息走去。

    蒜头先锋的心思已经飞向了它盯上的那位俏娘皮的身上了。

    此刻，周道正坐在自家院子的大树下，欣赏着木槿一送给他的【九头妙蒜】。

    “九头妙蒜啊，据说九妙观也有一株。”

    蛤释奇流着哈喇子，眼中难以贪婪之色。

    天下六大道门之一的【九妙观】，门中也养了一株【九头妙蒜】。

    据说那株宝药已经有了千年岁月，养出了灵性。

    每瓣蒜都有着不可思议的能力。

    “九妙观……我也听说过，据说因为那株宝药，还闹出过不小的动静。”

    自从进入平江城后，周道的听到的趣闻更多了。

    “不错，据说多年前，【九神柱】其中的食柱曾经亲上九妙观，求来了三瓣宝蒜，结果，他居然用这三瓣剥蒜，在九妙观山下用来烤肉吃。”

    蛤释奇忍不住摇头道。

    当年这件事颇为轰动，九妙观堂堂天下六大道门之一，门中至宝居然被人用来做烤肉的下佐料，差点没气死。

    最关键的是，食柱吃完之后，居然声称味道一般，并且在九妙山下的岩壁上留下了两行大字：

    吃肉不吃蒜，香味少一半。

    如此举动，差点没把九妙观主气炸了。

    从那时起，九妙观直接将食柱封杀，不许他踏入九妙山千里之内。

    “真是浪费啊，那株宝蒜听说都成精了，吃一口，能够立地突破，迈入九变绝境……”周道砸了咂嘴。

    这等宝贝居然用来烤肉，真是日了鬼了。

    “回头找老马给我摆弄一番，练成道家灵根。”周道想了想，打定主意。

    寻常宝药，若是让其自然生长速度太慢，可是如果练成道家灵根，虽然不及原来神妙，可是生产速度却能大幅度提升。

    这也正是道家灵根的玄妙之处，人为干涉了他的生长进程。

    “主人，我感觉这株【九头妙蒜】貌似有点问题。”蛤释奇动了动鼻子，尾巴也翘了起来。

    “什么问题？”周道问道。

    “似乎……有股子妖气……”蛤释奇围绕【九头妙蒜】转了起来，鼻子轻轻蠕动。

    嗡……

    就在此时，一阵淡淡的雾气从蒜头上逸散出来，透着醉人的芬芳。

    蛤释奇身子晃悠，眼神都有些恍惚起来。

    “人类啊，总是不知道贪婪会招引灾祸。”

    就在此时，一阵轻蔑的讥笑声在月夜下悠悠响起，透着一丝兴奋与贪婪。

    “小娘皮，本大爷来了。”

    蒜头先锋仿佛一头王八降临在院子里，脸上噙着不怀好意的笑容。

    秃头小童也紧随其后。

    “嗯？”

    轻轻一扫，蒜头先锋愣住了。

    眼前的竟然不是那位水嫩嫩的女药师。

    一个男人，一条狗，正围着他的【九头妙蒜】。

    “那个俏娘皮呢？”蒜头先锋面色彻底沉了下来。

    根据他多年的经验，男人的血肉，总归没有女人的鲜嫩可口，尤其是女药师那样的，娇俏活泼，水润多汁。

    “头领……”

    “真他妈晦气，算了，先将就吃一顿吧。”

    蒜头先锋满腹的不快，说实话，他做妖比较挑食，像周道和蛤释奇是没有资格上他的餐桌的。

    不过既然来了，自然没有空腹而归的道理。

    蒜头先锋直接没有了好脸色，一挥手，妖气森然，卷向了周道和他的狗。

    此时，周道彻底愣住了。

    半夜三更，夜悄人静。

    他在家中坐，居然有妖怪直接送上门来！！？

