    后面几天陈放他们这边试探性的出货。

    起初庄家不敢接，还跟着抛售。

    看庄家出货，陈放他们也甩出了大笔卖单。

    第二天，陈放他们只卖出了31万股。股票在下午三点过的时候跌停……股价：22.95。

    第三天，出货的就更多了。

    陈放他们没有大笔卖出，就跟着小散户小笔的卖出……

    里面还有晚入场的庄家看到这里开始小手笔的买入，但还是跌停了，股价：20.65。

    连续三天跌停，市场上有放出了一些利好消息。其中有对有机茶叶的市场前景分析，有对红岩山有机茶园的重点介绍……

    其中红岩山有机茶园4895亩，这块茶园的价值，对方给的保守估值是2亿元。今后每年可以采摘高品质有机茶5万斤，以及普通茶叶多少多少……可以实现年产值1亿元。

    再就是对今年的茶叶市场分析……

    以及春天了，春茶开始采摘。

    今年的头茶价格，每斤接近2000元……

    头茶数量少，请人来采摘头茶，一斤茶叶给200元都不好找工人。

    云山茶业这边也在采摘头茶了，每斤茶叶给到了260元。红岩那边都是新茶园，茶树密度还不够。至于头茶，一个熟练工，一天……顶天了也就采摘两斤。连续几天统计下来，特等头茶……平均每人采摘量不到1斤。头茶也分特等，一级、二级……一级和二级茶叶，采摘价格稍微便宜一些。每斤200元，一百多远。

    动作最快的熟练采摘工一天可以赚五六百元。大部分人，一天赚三四百。

    云山这边茶园多，请人过来采摘茶叶，不好请了。

    而且……

    云山茶园今年给的采摘费明显高出平时一大截。

    这是因为潇安有机茶园也开始采摘茶叶了，云山茶园这么做就是为了打击潇安茶叶公司。

    潇安茶叶公司扩展很快，外面负债一大堆，今年竟然又贷款准备建茶叶市场。

    云山茶园提高采摘价格，潇安有机茶园肯定也要提高采摘几个，不然招不到采摘工。

    还有就是今年的茶叶市场，陈放他们估计……今年的市场依旧是供大于求的趋势。现在农村种植茶叶的家庭越来越多，家庭小茶园，种植户们自己采摘。一些小茶厂兴起，倒是搞的有声有色，如此导致今年春茶的价格，可能要比往年低不少。

    潇安茶叶公司宣传上做的不错，特别是宣传文案，将有机茶园的未来描绘的特别漂亮。

    有机茶园未来前景肯定是好的。

    随着人们的收入增高，对生活品质的追求，也越来越高。有机蔬菜，有机水果……还有有机茶叶，这些肯定都是很有前景的。但有机，意味着高投入。

    你前期没那么多钱投进去烧，就难以看到成效。

    很多人知道有机茶蔬菜，有机水果的价格贵。可是为什么不愿意投入？

    一来有机的东西管理上更严格，投入巨大。二来，特别是有机水果这些，如果不是长久的投入改良了土壤，猛地想要将果园转型，前面几年产出的水平个头不仅小，味道还差。香果园第一年的水果便是如此，品质普遍比较差。去年，稍微好了一些，但和一些精心管理的普通果园比起来，水果个头和卖相上，都要差那么一些。而且香果园的投入，那可不是普通果园可以比。

    有机果园需要长时间耕作，投入巨大。有机茶园同样如此……

    潇安红岩山有机茶园今年开始开始采摘茶叶，但茶叶的饱满度，比如云山茶园茶业的饱满度，差了一两个档次。

    云山茶园那边不全是有机管理，期间使用过几次复合肥，为了让茶树长得更好，为了让茶树根更扎实，使用复合肥。但使用了复合肥，也不能说云山茶园那边就不符合有机茶园标准……主要看用量，以及如何养护和管理的。

    有机茶园认证需要好几年，茶园才养成，后面从新用有机肥，依旧可以通过认证。

    潇安红岩山有机茶园，但并没有通过有机认证。有机茶园只是名字……

    总的来说，潇安茶叶公司宣传上很到位，因为连续的跌停，股价又回到了理想价位，吸引来一些散户。

    陈放他们继续抛售，最后一笔10万股，在三月十日卖出，股价19.32元。这笔投资，陈放他们赚了好几千万。

    赵吉阳负责操盘……也就是卖出，她连续盯着股票看了半个多月，期间心惊胆战的。生怕什么时候就卖不出动了……

    陈放他们这边卖完，潇安茶叶公司股价终于止住了下跌，开始小幅度上涨。但紧跟着就爆出一些对潇安茶叶公司不好的信息，比如他们在红岩山的有机茶园……有机茶园只是名字，并不是通过了有机认证的茶园。这尼玛的，就很尬。

    一众投资懵逼了好久好久，这……还能这么玩儿？

    随后又暴雷说潇安茶叶公司负债高达5.5个亿。而该公司的资产，就算加上红岩有机茶园（2亿），总的资产评估也就6个亿。该公司连续三年亏损了。

    这是总的亏损……

    公司其实是赚钱了的，但是要还银行贷款利息，还下来……就入不敷出。

    ……

    清空了潇安有机茶园的股票，赵吉阳就将上面的钱转到了银行账户上，不在炒股。

    炒股有风险，投入越多，风险越大。

    在和陈放商量一下，两人开始购买黄金。实物黄金，用作收藏……

    每次都几十斤几十斤的买。

    买回来就放进家里的地下仓库……

    ……

    马上要四月份了。

    赵吉阳出去耍，又买了几十斤黄金回来。这些是银行买的金条，赵吉阳带着黄金，马上用火枪烧了一下，确定全部是真黄金后，放进了地下室的保险柜。

    地下室保险柜里已经有一千多斤黄金了。

    陈放他们手上大笔钱现金不知道怎么花，有时候钱多了，也是苦恼。

    现在的房地产不景气，除了大城市的房产，以及一些地级市，大多数县的房产都在跌。

    屏雅县房产就跌挺多了。

    不敢投资房产，也不敢买太多股票。手上的钱暂时不知道怎么花，就用来买黄金。虽然不敢保证一定赚，但黄金是硬通货，用来镇家宅，不错。

