    受限于资质不足，原巨等人修行将近八百载，可依旧还是在人仙这一境界徘徊。

    即使是人仙极致的人仙巅峰这一境界，这么多年来，依旧是只有原巨与越巴两人，其他的诸如洪瀚、简尼、罗阿等人，如今还只是天仙后期的修为。

    说起来，太虚如今想想，真为原巨几人感到不平。

    跟随他七百多年来，不是跟他在战场之上跟人拼命，便是替他守家，一丝好处也没得到，却是白白浪费了七百载年华。

    “为何要对将军有怨言？”

    下首越巴一句反问，却是让太虚有些难以启齿，他该怎么说？

    说跟他没享到一丝好处，替他们亏得慌？

    这种话他怎么说？

    说了岂不是对不起原巨等人默默付出的七百载年华？

    好在，越巴也不是真等他回答，紧跟着便说道：“追随将军是我等自行决定的，不管将军如何，我等只管追随将军便是，怨言何曾谈起？”

    闻听越巴之言，太虚一时之间陷入沉默之中，无条件的信任与忠诚，是他这个前世记忆占据主导地位的人所无法去理解的。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    前世的那个一切以利来衡量的社会，对他的影响不能说是不大。

    身处如今淳朴的洪荒之中，那个曾经以‘利’为本的思想，可以说是他心中久久没有愈合的一道伤疤。

    豳都降生之时，父母兄弟的照顾；夏都成婚之后，妻子的体贴，儿女相伴的快乐；战场之上与袍泽的肝胆相照；拜师之后老君的百般照顾；在到如今麾下部署的无条件信任与忠诚。

    亲情、爱情、友情、师徒情、战友情，这种种情感的愈合之下，太虚发现，到了现今，他那一切以利衡量万事万物的‘伤疤’，到了今天，竟然痊愈了！

    “五十年后，洪荒之上将迎来第一次仙神杀劫，这一劫数，我九州人族、人阐截三教弟子、龙凤麒麟三族以及各处散仙，都在劫数覆盖之中。

    且由于道祖有意在第一次仙神杀劫之中挑选修士充实天庭，所以，这第一次仙神杀劫又名封神杀劫。

    不知，你等几人对这劫数，有何感想？

    如今本将军已是太清嫡传次徒，尔等有何话但说无妨，便是言语之中冒犯了旁人，让人找上门来，只要不涉及圣人，其他的本将军一人都担着！”

    大罗之上，真灵圆满之后，只要有人念其名，冥冥之中，被念叨的那人必会新生感应。

    这不是神通术法，只是生灵真灵圆满之后，先天而生的冥冥之中的第六感。

    “将军，这一劫数比之巫妖量劫如何？”

    说话之人块头壮硕，身高足有三米，单论身形，除了旁边他那一母同胞的兄弟之外，场中在无人可比。

    “巫原，我只能告诉你，这一次封神劫，从某种程度上来说，比之巫妖量劫有过之而无不及。”

    说话之人名为巫原，性憨厚，喜战，与其同胞兄弟巫沅，具是太虚机缘巧合之下，于一地仙蛇妖嘴中救下的正统巫族。

    只不过，二人虽是正统巫族，可血脉经过不知多少代的稀释，其中的规则传承已是几近于无，已经不能与中古之时那些一出生最低都是玄仙的巫族可比了。

    不然，以中古巫族的强悍，区区地仙蛇妖，不过是自家圈养的吃食罢了，那还用的着当时只是地仙的太虚来救。

    人巫自古便相交莫逆，于人族九州之上行走的巫族不在少数。

    在太虚救下两兄弟之后，巫原与巫沅便一直效命于他，多次在战场之上拼死救他性命。

    “将军，可是惧死？”

    巫原之后，其弟巫沅上前继续问道。

    “本将自是不惧，横竖不过活一场，有何可惧的。”

    对封神劫数太虚惧的，只是命不由己，受人操控摆弄罢了。

    光是死亡，还吓不到他，早在鸣条之战时他便将之抛在了脑后。

    “既然将军都不惧死，我等十二人又有何可惧？有何可想？

    况且，大劫之下无人可以逃脱，就像将军曾经说过的，逃无可逃，避无可避，那便不如背水一战，还不负此世男儿身！

    将军，带我们在拼一场，重现鸣条的辉煌吧！”

    下首十二人同心请愿的身影看的太虚一阵牙疼，大骂道：“一群混账，说的都是什么浑话！”

    大劫之中身不由己，连太虚对自己是否能逃过上天的厄运都有些吃不准，更何况是带着这十二个一闻战事便脑子充血的憨货。

    到时那便不是劫中求生，而是上赶着赴死去了。

    “你们既是本将家将，如何能一臣侍二主，在去上天为兵为将？

    想的倒是挺美！

    没有本将的同意，你们谁也别想上天封神！”

    上天之后命不由己，受天庭操控约束，彻底失了自由。

    这是太虚绝不允许其发生在眼前这追随他时日颇久，忠心耿耿的十二个人身上的。

    “本将这次回来，目的之一，便是解决你们的问题，”

    太虚顿了顿，组织了一下言语，确定了无遗落后，方才平静的开口道：“经本将一番筹谋，决定送你等除巫原巫沅兄弟外的其他十人，统统进轮回。”

    “哎~，稍安勿躁，且听我说完。”

    太虚伸手示意，闻其言而诧异莫名的越巴等人仔细听他讲话。

    “越巴、原巨你等十人，在四十九年后，一齐寂灭同入轮回，待积累十世善功后，由本将接引在重入仙道。

    以此，既能积累善功改变资质，也能避开大劫，对你等十人来说，是如今最好的选择。”

    “这~？”

    越巴、原巨十人互相目视对方，都对太虚这闻所未闻的操作感到有些不可思议，用这种办法，还能避开大劫？

    “是不是有些不相信这样可以避开大劫？”

    相处多年，更何况几人表情也未曾遮掩，太虚一眼便看出这些憨货在想些什么。

    “这样做确实逃不过大劫，待你等转世归来之后，还需去第二次仙神杀劫之中走上那么一遭，才能解了一身劫气。

    不过，第二次仙神杀劫，本将只要不死，到时护住你们几人脱劫想必还是极为容易的。”

