    真阳道宫，鲁斛山。

    酉阳上人与沁阳上人回到祖师殿时，尹阳上人已经知道了事情的全部经过。

    “你们不必多说。”尹阳上人看着脸色苍白，身受重伤面色焦虑的二人，抬手压住了他们的话头。

    “我已经知道了。”尹阳上人抬手一指两边宝台，酉阳上人与沁阳上人相继落到了宝台上，二人身上泛起两股紫黑色的魔光，只见那魔光从四面八方汇聚而来，进入了两人的体内。

    二人的气色以极快的速度恢复着，而他们的法力与伤势也在迅速被治愈。

    这些魔光，便是整个东胜神州信封三阳祖师生灵的七情六欲之魔念，他们对三阳道法信的越深，自身的气血与精神就会成为外道真魔的补益。

    世人生灵越堕落，外道真魔就越强大，随着那一缕缕紫黑色的魔气汇聚到酉阳上人与沁阳上人身上，二人的气机便越发浑厚强大。

    外道真魔，比起佛、道、天庭的仙神并不弱，每一只外道真魔都是在天道运转之下应劫而生。

    它们未生之时，其根本便在汲取天地元气，并且对现世中发生的事情洞若观火，而当它们进入现世时，就能够以最快的速度获取能够达到自己上限的实力。

    从盘古开天辟地起，外魔就注视着现世之中的一切，武王伐纣时，外魔们看在眼里。大闹天宫时，外魔们也看在眼里。哪吒闹海、削骨还父削肉还母时，他们依旧看在眼里。

    每一个进入现世的魔对于现世来说或许是新生的，但每一只魔后面的根本却是开天辟地后就已出现了。

    “现在怎么办？”伤势、法力恢复之后，沁阳上人朝尹阳上人问道，就连酉阳上人也将目光看向了尹阳上人。

    尹阳上人淡淡一笑，道：“不要怕，那些真阳宝印只能证明我真阳道宫在人间香火上动了些手段，还有我真阳道宫造谣抹黑女娲娘娘和天庭仙神们的旨令罢了。”

    酉阳上人道：“这已经很严重了，足以让天庭起兵讨伐我等。”

    尹阳上人道：“只要我等真正的身份不暴露，就不会有太大的危险。这件事充其量算是香火之争，我自有办法应对，何必等天庭来讨伐？”

    酉阳上人与沁阳上人对视一眼，随即问道：“有何妙策？”

    尹阳上人道：“即刻召集所有真阳道宫真仙以上弟子回到鲁斛山，从后日开始，我真阳道宫举行为期四十九日的祭天敬神大礼，向女娲娘娘及天庭诸仙神告罪。”

    “告罪？”酉阳上人与沁阳上人疑惑地道。

    沁阳上人问道：“此举是否太过危险，旁人还还说，若是那鸿清真人当真要我等上天庭领罪，岂不直接就暴露了？”

    尹阳上人笑道：“那也得等四十九日祭天大典完毕后才可。”

    酉阳上人与沁阳上人眼睛一亮，好似想到了什么，随后同时点头言道：“善！”

    ...

    哪吒与方鉴前后脚来到了太玄殿外，却听殿前童子言道：“鸿清真人，三太子，大主使今日并不在太玄都省。”

    “哦？”哪吒问道：“那大主使去哪里了？”

    童子道：“大主使今日去检阅四天门荡魔校尉部的天兵了。”

    哪吒朝童子点了点头，然后转身朝方鉴道：“看来今天是见不到大主使了。”

    方鉴问道：“大主使检阅天兵，是有定期的吗？”

    哪吒想了想，摇头道：“没有定期，再说天庭哪来什么定期，上一次大主使检阅天兵，好像是一千七百年前。”

    “算了，还是回府等大主使检阅完毕，再来禀报吧。”哪吒说完，转身便要离开。

    这时天穹之上忽然飞来一道仙光，哪吒扭头看去，顿时诧异地道：“谁敢擅自在天庭飞行，司法天神，拘他！”

    方鉴闻言便祭出了定元珠，不过并没有冒然动手，而是喊道：“前方何人？为何在天庭御法飞行？莫非当我司法天神不存在吗？”

    那仙光闻言一抖，急匆匆落到了太玄殿面前道：“鸿清真人且慢，是我。”

    说完那仙光缓缓散去，现出一个清秀童子来。

    “是你？”方鉴微微一惊，这童子正是九天玄女身边的童子，若他是来传达九天玄女诏令，那是有权在天庭飞行的。

    想到这里方鉴回头看了一眼哪吒，果然见他脸上带着一丝遗憾，方鉴瞪了一眼哪吒，差点就被他坑了。

    这时那童子朝哪吒喊道：“三太子，我不信凭你的法力发现不了我，你什么意思？”

    哪吒嘿嘿笑道：“不好意思不好意思，刚刚打架闪了眼睛，没看清。”

    “...”童子翻了一个白眼，然后说道：“大主使诏令，天法官方鉴、三坛海会大神哪吒接旨。”

    方鉴与哪吒闻言，立刻肃身拜道：“方鉴（哪吒）接旨。”

    童子朝二人道：“大主使命你二人前往天钧台觐见。”

    “臣领旨。”二人又齐声拜道。

    随后童子点了点头，再次化作一道仙光朝来的方向飞了回去。

    方鉴挺直身躯，扭头朝哪吒问道：“天钧台在哪？”

    哪吒闻言笑道：“哈哈，不告诉你！”说罢转身便运转法力脚下生风化作一道残影离去了。

    方鉴见状，霎时施展‘如意化相’，直接变成了一股风朝着哪吒追了上去。

    前面的哪吒立刻感应到身后方鉴的气机紧随而至，但他回头一看却什么都没有发现，只是喃喃道：“他不可能比我快啊。”

    这时一阵风吹过，哪吒猛然察觉到方鉴的的气机竟然就在自己身边，他大惊侧目一扫，发现不知何时自己的肩膀上竟然多了一只灰麻雀，那灰麻雀尖利的双爪死死地抓住

    哪吒肩上的衣服，而麻雀的一双眼睛正直勾勾地盯着他。

    哪吒只是稍微一愣，便反应过来，惊叫道：“猴子！是你吗？猴子！”

    但他喊完之后又觉得不对，这麻雀分明是方鉴的气机，而且那猴子自从取经成功后就一直在灵山和花果山两边佛系修仙，怎么可能假冒方鉴来天庭呢？

    想到这里，哪吒顿时道：“你真是方鉴？”

    “是我。”灰麻雀发出了方鉴的声音。

    哪吒登时愕然道：“你什么时候学会了七十二变，啊！你不会是佛门派来的卧底吧！”

    方鉴哭笑不得，道：“什么七十二变，我这是如意化相。”

    哪吒却不管这些，直说道：“我要禀告大主使，你一定是佛门卧底。”

    正说着，二人忽听前方一阵鼓声隆隆震天动地，哪吒立刻止住身形，而方鉴也飞落在地，重新变回了本相。

    “天钧台到了。”这时，一旁的哪吒凝声说道。

    方鉴抬起头来，只见前方万道寒光照覆天宇，旌旗招展重寰，一片广阔无垠、一眼望不到头的巨大校场在那寒光之中横亘于重霄之上。

    而在那校场中除了隆隆鼓声外，还不时传出一阵阵洪排山倒海、宏烈壮阔的战吼声，令人闻之不仅热血沸腾。

    ---

    （抱歉大家，偏头痛又犯了，今天暂时先更两章，明天好了就补上！另外这一卷快收尾了，大家不要急。）

