    现在想想，总感觉那已经是很久之前的事情了。

    那个时候她还完全和陆景尧不熟，掩藏着自己的小马甲来着。

    一眨眼，已经和他在一起那么久了。

    苏夏喝了口果汁，然后拿出手机打开微信看了看，陆景尧果然在刚刚发了消息问她什么时候回来，苏夏正想回，突然的就瞧见了薛明安的信息。

    “！！！”

    “私家侦探把视频给我发过来了，现在你要看吗？”

    苏夏一愣，看到了私家侦探这四个字才蓦然的反应了过来是什么视频。

    她呼吸微微的急促，赶紧的点着屏幕打字发了过去。

    “要，现在就发给我。”

    薛明安的速度很快，但是发来的只是一小部分的视频，她不动声色的观察了一下周围的人，看着大家都在喝酒聊天，于是小心的点开了视频看了看。

    视频只有大概有一分钟左右，但是可以清晰的看到陈亦然站在一栋高级公寓的下面似乎是在等人。

    她很焦急的左顾右盼，同时，还把围巾往上扯着，没多久一辆车就开了过来。

    曹建飞的脸就这么清清楚楚地暴露在镜头之内。

    最后，两个人相拥着回到了公寓里。

    他们两个很谨慎，这是在总台的晚会之后，一个月内见的第一面。

    陈亦冉肯定是觉得时间都过去这么久了，如果有人在盯着他们偷拍的话，将近一个月都拍不到什么东西肯定也都已经撤了。

    所以现在才这么光明正大的开始见面。

    可惜她完了。

    苏夏不禁冷冷地勾了勾唇。

    她现在肯定还在梦想着飞黄腾达，可是陈亦冉不知道的是，她和曹建飞约会的视频被她最讨厌的人掌握在了手里。

    她飞黄腾达的梦想要破灭了。

    就在这时，突然有一道声音响起。

    苏夏把手机关上，然后抬眼，对上了顾思明的视线。

    “我有个朋友正好在这附近，也是我们圈内的，和周导也合作过，要让他上来吗？”顾思明笑了笑，“顺便吃个饭。”

    周导有点诧异的挑眉：“和我也合作过？谁啊？让过来吃饭吧。”

    “嗯，”顾思明的视线却始终都都落在苏夏的身上，“可以吗？”

    “……”苏夏表示很无辜。

    和她有什么关系，导演做东都说行了，干嘛又问她可不可以。

    苏夏干干的笑了笑点头：“当然可以啊。”

    她道：“顾前辈您的朋友，肯定也是实力强硬的演技派。”

    顾思明意味深长的看着她：“嗯……等他到了你自己看吧。”

    他说话真的好怪。

    苏夏压下心里的怪异，淡然自若的垂眸解锁，看着和薛明安对话框，打了几个字。

    “等饭局结束，回去和容楚说一声，有他的推波助澜，这事会闹的更大。”

    薛明安：“好。”

    苏夏放心下来，又回了陆景尧的信息。

    “快啦，你先休息吧。”

    身边传来了周导高兴的声音。

    “原来是你啊！你们两个是朋友？”

    苏夏漫不经心的抬起了头，门外逆着光走来一个男人，温柔的模样熟悉无比。

