    他嘴角扯起一个凄然的苦笑，沙哑的声音数不尽的悲痛，“幸福？难道他冥界之子就能给幸福吗！”

    他用剑指着白衣女子身旁的俊美男子，心里嫉妒得发狂。

    白衣女子微微颔首，“是，他能！他懂我的心思，体谅我的辛苦，包容我的一切，和他在一起，我很轻松，不用费尽心机与全世界为敌，最重要的是，他能让我快乐，而不能！”

    这一句不能，像是一个霹雳，震得君颢苍身形一颤，白了脸色。

    然而不等君颢苍反应，白衣女子再度残忍的开口，“忘了我吧，三日后，便是我大喜之日，我马上就要成为玄阴的妻子，从今往后，我们恩断义绝，永不来往，就当什么都没发生过！”

    大喜之日！！！

    他之前就听闻过他们的婚事儿，起初一直不信，却没想到今日会从她嘴里亲耳听到，不禁涌上一股剧烈的绞痛！

    恩断义绝！永不来往！

    是多么重，多么狠的几个字，居然被她如此轻松的说出来。

    他陷得那么深，如何能忘？

    明明刻骨铭心，要他如何当一切都没发生过！

    她真是好狠心，好残忍，仅仅是一句话，便是要了他的命！

    想到这里，君颢苍心脏绞痛，心底的怒火逼得他发狂，只听崩溃的大吼震耳欲聋，“冥玄阴，我要杀了！”

    吼声落下，君颢苍顿时爆发出凶悍的力量，朝着那位俊美男子袭击而去。

    要不是因为冥玄阴，云浅歌也不会抛下他，不会背叛他！

    他要杀了这个男人！

    白衣女子见他动手，神色大骇，一下子挡在冥玄阴的身前，独自迎上他的攻击。

    君颢苍哪料到云浅歌会如此不要命，内心大震，身形一滞，想要收回力量，却是控制不住，手里的利剑一下子刺穿了白衣女子的肩膀。

    一刹那，鲜血红了他的利剑，白衣女子痛得闷哼一声，只是表情却依然冷硬坚毅。

    君颢苍看到这里，受了极大的打击，震撼的往后退了一步，表情凄然，心沉坠得像灌满了冷铅，被愤怒刺激得猩红的眸子泛起一层水雾。

    “呵呵，为了这个男人，连命都不要了！呵呵呵呵——”君颢苍仰头大笑，笑着笑着，泪水从他眼角滑落。

    “我真是太傻，傻到以为我们能白头到老，傻到以为会坚守我们的感情，原来，一直都是我在自作多情！想我堂堂魔帝，竟然被一个女人耍得团团转，云浅歌，真是好厉害的手段！”

    听到这话，对面的白衣女子微微蹙眉，瞳孔里掠过一抹复杂的情绪，这一幕落入苏陌凉的眼中，心里顿时涌上一股钻心的痛！

    苏陌凉微微抬手，拂了拂面颊，手指竟是沾染上泪水，瞳孔不禁染上几分惊讶。

    她为什么在哭？心为什么这么痛？

    是因为心疼君颢苍吗？

    不，刚刚她听到白衣女子唤他楼夜渊，他不是君颢苍，他只是长得相似而已。

    既然不是君颢苍，她在痛什么？她在哭什么？

    就在苏陌凉困惑之际，对面的白衣女子忽然开口了，“是，一直以来都是在自作多情，跟纠缠不过是利用而已！劝赶紧离开，如今私闯我族，还刺伤了我，一旦被人发现，的命可就要交代在这儿了！”

    楼夜渊闻言，讥笑两声，绝美的脸庞如覆冰霜，“觉得我楼夜渊是贪生怕死之辈吗？”

    白衣女子哼道，“是，我知道魔帝天不怕，地不怕。可以不在乎自己的命，但连族人的命都不在乎了吗？”

    听到这话，楼夜渊神情一震，怒得深深吸了一口气，阴鸷怨恨的视线如刀子般凌迟着白衣女子，咬牙切齿的吼声从胸腔内蹦出，“云浅歌，我楼夜渊发誓，绝不会让们好过！们给我等着！”

    吼声落下，楼夜渊身形一闪，猛地掠出了房间。

    只是苏陌凉还来不及消化眼前一幕，画面再度转变，女子的闺房一下子变成了红色喜庆的大堂。

    这时候，只见一位穿着凤冠霞帔的新娘子和那位名叫冥玄阴的俊美男子，一起站在大堂中央，准备行拜堂之礼。

    周围的宾客嚷着，笑着，好一番热闹之景。

    只是好景不长，院子外忽然传来一声惊慌失措的通报，如惊雷般在人群中炸响。

    “不好了，不好了，魔帝带领军队血洗神族，新娘子的爹娘不幸遇难了！”

    听到这样的消息，全场大惊失色，云浅歌更是吓得一把扯掉了头上的红盖头，疯狂的冲出了大堂。

    苏陌凉看到这一幕，心头一颤，涌上些莫名的情绪，就在这时，画面再度转变，紧接着映入眼帘的尸横遍野，血流成河的院子。

    这时候，还来不及换下大红嫁衣的女子，满脸惊骇的冲进了院子，她站在尸体中央，与地上鲜红的血液交相辉映，分外刺眼。

    那张擦着胭脂的俏脸被眼前的惨烈吓得惨白如纸，瞳孔透着极致的震惊。

    她跌跌撞撞的冲进了大厅，看到自己的爹娘倒在血泊之中，泪水瞬间夺眶而出，崩溃的扑在了他们的面前，撕心裂肺的喊声冲破云霄，“爹，娘！女儿不孝，来晚了！”

    她爹虽然深受重伤，但却还残留着一口气，听到自家女儿的哭喊，努力睁眼，艰难的动了动嘴唇，发出几个微弱的音节，“是——楼——夜渊！”

    渊字一出，她爹身体一僵，费力抬起的手臂猛然滑落，在云浅歌惊恐的目光中彻底断了气。

    云浅歌听到楼夜渊三个字，心中大震，看到自己的亲人全都死于非命，仇恨使她崩溃得一个振臂，高声大吼，“楼夜渊，我与势不两立！！！”

    苏陌凉看到这一幕，心里瞬间激起强烈的感情，仿佛被她感染了一般，心痛得不能呼吸。

    就在她震撼之时，画面又是瞬间变化，快得让人措手不及。

    此时，没了拜堂，没有了尸体，也没有了鲜血，眼前是一个宽阔的广场。

    广场四周围被人群围得水泄不通，大家都伸着脖子围观着广场内的情景，热闹的议论声弥漫在广场周围。

    苏陌凉面露疑惑，也跟着朝广场内望了过去！