    听到贾小凤的推测，黎铁奇有些激动了起来，传音道：“那也就是说，我们很有可能得到圣丹令牌，从此拜入圣丹门？”

    贾小凤嘴角微微翘起，传音道：“黎哥，先不急，等我从徐师妹这里套一套话……呵呵，我这师妹傻乎乎的，单纯的很，我只要稍微耍点小心机，就能把圣丹令牌的下落，打听得清清楚楚。”

    “好，一切就交给你了。”黎铁奇传音道，有些期待了起来。

    两人的对话，看似持续了很久，但由于两人是通过神识传音交流的，所以一切只发生在一瞬之间。

    贾小凤看着徐思雅，艳丽的面容，先是露出喜悦、激动的笑容，而后又流出泪水，抽泣了起来，“徐师妹，你……你还活着！当初听到咱们宗门被安家灭掉了，我还以为……你也死在了安家的手上！”

    说着，她擦了擦眼角的泪水，喜极而泣道：“现在与师妹你意外相逢，发现师妹原来还活在世间，真好！师姐很高兴！”

    徐思雅原本还在懵圈，惊讶于与贾小凤的意外相遇，但此刻听到贾小凤的“肺腑之言”，她的情绪也不由上来了，美眸通红，小声道：“贾师姐，再次见到你，我……我也很高兴。”

    她所在的宗门，被安家灭掉后，同宗之人，不是死在了灭宗之战中，就是被安家拿去活祭了，几乎灭绝了。

    这是她心中永远的悲痛和黑色回忆。

    现在竟然还能遇上一位同宗之人，徐思雅自然很是欣喜。

    “师姐，幸好当初你离开了宗门，执行任务去了，没有遭遇灭宗之战，不然，恐怕也会凶多吉少。”

    徐思雅俏脸露出一丝庆幸之色，拍了拍胸前，有些担心后怕。

    贾小凤心中一动，看来，宗主并没有把她逃离宗门的真相，广而告之，而是用“执行任务”，掩盖了过去。

    不过，这也在她的意料之中，圣丹令牌的事情，宗主肯定不想让全宗上下都知道。

    “是啊，当时我不在宗门，也算是一件幸事，捡了一条命。”贾小凤有感而发道。

    接着，她脸上露出笑容，和徐思雅叙旧了起来。

    两女你一言我一语，谈及了宗门的许多旧日往事，而后又说起了宗门覆灭后的各自遭遇，颇有一种物是人非、恍如隔世的感叹。

    到了最后，徐思雅和贾小凤两女甚至抱头痛哭了起来，抽泣不停。

    “好了，不哭了，经历了这么多，你我师姐妹二人，还能相遇，实乃幸事，我们应该高兴才对！”

    贾小凤拍了拍徐思雅的肩膀，泪中带笑道。

    “嗯嗯，师姐说的对，要高兴！”徐思雅抹了一把眼泪，又哭又笑道，天真而烂漫。

    黎铁奇在一旁看得相当无言，小凤的演技，居然这么好，要不是他刚才和贾小凤密谋过，差点就要被两女的师姐妹情深所感动了。

    “你就是徐思雅师妹吧，小凤和我说起过你，你们宗门覆灭后，小凤她可是一直惦记着你这个师妹呢。”

    黎铁奇看着徐思雅，笑呵呵道。

    徐思雅这才注意到贾小凤身旁站立着的黎铁奇，她美眸中露出一丝疑惑之色，刚想开口询问，贾小凤便抢先介绍，笑道：“徐师妹，这位是黎铁奇，黎大哥，他可是三环海域一个大家族的公子！”

    “我刚才不是和你说过吗，最近我一直在三环海域修行，正是多亏了黎大哥的照料！”

    闻言，徐思雅看向了黎铁奇，随即，便感应到了对方身上的天仙气息，这让她脸上露出一丝惊讶之色，不过马上又开口道：“有劳黎大哥对师姐的照顾了。”

    “哈哈，有啥好谢的，你师姐现在是我的女人，关照自己的女人，不是天经地义的事情吗？”

    黎铁奇搂住贾小凤的娇躯，对徐思雅笑道，同时，让他有些不解的是，徐思雅刚才发现他的天仙修为后，竟然只是惊讶了一小会儿？

    按理来说，他这种不到百岁的天仙修士，放到徐思雅这种没见过什么世面的四环海域的土著眼中，宛如神明才对。

    徐思雅的反应，不应该这么小啊。

    “对了，贾师姐，黎大哥，这是莫川，莫大哥！”

    和黎铁奇打完招呼后，徐思雅突然意识到自己叙旧太久，竟然冷落了自己身旁的莫川，她俏脸不由一急，向贾小凤和黎铁奇介绍起了莫川。

    贾小凤和黎铁奇的目光，落到了莫川身上。

    在发现莫川只是一个人仙五窍之后，两人眼中闪过一丝隐晦的轻视之色，对莫川淡淡点了点头，算是打过招呼了。

    见到莫川有些受冷落，徐思雅连忙道：“师姐，你们可不要小看了莫大哥，他很强的，从安家手下救出了我……”

    说到一半，徐思雅突然声音一滞，顿了下来，因为，莫川正在给她神识传音。

    “不必透露我的实力。”莫川传音道，示意徐思雅不用把他斩杀了安家天仙老祖的事情说出去。

    徐思雅有些懵圈，有些不解。

    “因为，你家师姐，似乎有些问题。”莫川眯了眯眼，用余光扫了一眼贾小凤。

    【作者有话说】

    今天很忙，回来很晚，刚刚才赶出了一章更新，今天就一更了，不好意思大家。

