    拍戏拍的很顺利，时间飞逝，又过去了三个月。

    神奇动物世界原本打算今年就拍的，要知道神奇动物世界无数人都在期待。，

    不过被上仙世界一耽误，反倒是拉下了，也是被骂的很惨，一直前几天上仙世界拍摄差不多了，才传出会继续拍的消息。

    对于被骂，剧组丝毫不在意，上仙世界一出，到时候绝对是一个新的起点。

    李哲在李家集就有悠闲多了，没事就找朋友来喝喝酒，溜溜狗。

    大黄狗和牛魔雷光体感觉叛逃了一样，李哲多次去五雷宫，这两个货就是躲在人家雷池里不出来，柏小北肯定，一旦大黄狗出来，必然是顶级妖兽！

    上次去，大黄狗就有种要突破的感觉了。

    钱栋就带着老婆孩子来了，李哲对于这个脸皮厚的人一点办法也没有，家里以前就留个一个房间给钱栋，自然没有话说，这货现在没事就来炫耀自己的娃。

    让李哲被催的一点脾气也没有。

    小桃子对于小宝宝很好奇，几次想要抱都被李哲制止了，没轻没重的，李哲可不敢冒这个险，万一碰到就麻烦了。

    以前的小花猪好几次被抱的差点勒死，惨的很，这小孩子这么脆弱，小桃子若是一不小心大点力，那真的是麻烦了，这可不是小花猪吃过纤柚果那般皮糙肉厚。

    不出所料，赵香兰又开始了。

    “小哲，小哲！”

    “来了，妈，啥事？”

    “你看看人家小钱，孩子都这么大了，你什么时候啊？筱筱现在都没有动静，怎么回事啊？我要不去带你看看中医？你们不是睡在一起了么？”

    “……”李哲脸都绿了，有你这么直接的么？

    这么长时间没动静，赵香兰就开始怀疑李哲的问题了。

    “别害羞啊，这个有什么啊，我认识一个老中医，明天带你看看如何？听说还能调双胞胎呢。”

    赵香兰对于抱孙子这个还是很积极的，这个念头都没有消失过。

    一直以来都没有眼巴巴的等着，结果这都快一年了，一点动静也没有。

    “说啥呢，筱筱工作这么忙，现在要是有了孩子不是不方便么，再等等吧，那个我先走了啊，别和筱筱说啊，她脸皮薄，到时候不来了！”

    李哲没有办法，总不能被冤枉自己那方面问题吧？他一看不妙赶紧跑。

    “什么意思？还不想要？”赵香兰顺手摸起来厨房里的菜刀道：“过来给我说清楚。”

    一听这个，她顿时不乐意了。

    李哲一看不妙，头大道：“家里还有客人呢，有什么事情明天再说啊，这个要不晚上再说也行，我没病，你老人家放心好了啊！”

    “你这熊孩子！”赵香兰气得咬牙切齿。

    到了晚上，赵香兰一直在找机会找李哲，可是李哲拉着钱栋喝个没完没了。

    钱栋各种吹嘘，一直喝到半夜才去睡觉，李哲也赶紧跑。

    “等筱筱来了我可要好好和她说说。”赵香兰眼馋人家的孩子，看小桃子又穿着睡衣溜出来了，一瞪眼道：“滚回去睡觉！”

    “噢！”小桃子灰溜溜的溜回去了，她的闪电狸不知道跑哪里去了，她想去找找的。

    第二天早晨，李哲早早的起来了，果断躲避赵香兰。

    闲着无聊来到小灰鼠鼠的底盘，看着回巢穴的竹鼠，李哲叫来了小灰鼠鼠。

    “吱吱吱！”小灰鼠高兴的以为李哲要开小灶，伸出了小爪子等待着，也不知道是不是可大黄学的，尾巴摇的飞快。

    李哲无语，递给它一个灵果道：“去挑选一批最厉害的竹鼠来，开启灵智的，我要安排一下。”

    “吱吱……吱吱……”小灰鼠正在吃着灵果，闻言眨巴眨巴小眼，不是刚刚送走一批么？这自己的子民都被送出去好多了，陆陆续续的，它情绪低落下来了，都不吃了。

    “哈哈，我给我们村子的弟子用，放心，以后都归你管，不会走的，还在村里的，别担心。”

    李哲一看笑喷了，这小家伙还护犊子了！

    小灰鼠绝对是一个好大王，管理的竹鼠都很爱护，对于送出去的竹鼠都很心疼。

    这一年多的时间，每一次都犹豫不决，只不过没有办法，竹鼠的繁殖能力太恐怖了，即使是如此，李家集的竹鼠也是越来越多。

    “吱吱吱！”小灰鼠立马高兴了，点了点小脑袋，对着周围发出了一阵阵古怪的叫声。

    顿时附近有竹鼠听到，立刻又发出了叫声。

    很快。

    一群群的竹鼠的跑来了，小灰鼠跑进去，不断的叫着，里面陆陆续续出来一批竹鼠，差不多一百多只。

    很快，竹鼠大军返回，只剩下一百多只体型肥硕的竹鼠，一个个歪着脑袋很好奇的四处打量，显然都是开启灵智的，还有的跑上来问问小灰鼠要什么。

    “都开启灵智了吧？”

    李哲也不知道自己给多少竹鼠开启了灵智，因为这些竹鼠太多了，不过小灰鼠却可以分辩出来，忍不住查看了一下，发现都很聪明。

    显然都是很聪明的小家伙。

    “吱吱！”

    小灰鼠高兴的点点头，小灰鼠早就可以灵诀沟通了，但是还是喜欢使用自己独特的语言，不过大概的意思李哲还是明白的，这些确实都是开启灵智的。

    取出一块妖兽肉，李哲切割了一下，一群竹鼠立刻冲了上来，一个个伸着脑袋眼巴巴的看着，等着分肉吃。

    李哲一条条的递给它们，让它们尽量多吃点。

    喂完竹鼠，李哲带它们去了八荒阁。

    八荒阁的弟子们正在修炼，现在化境宗师都有好几个了，用不了一年半载年，估计也有几十个化境宗师了，说不定连先天都有可能出现的。

    比如说湘武！

    “妹夫！”湘武回来了，他一直都留在这里的，实力飞快。

    “不错啊，都已经成为先天了，不错不错，药膏效果不错吧。”

    李哲看到湘武已经成为了先天，满意的点点头，湘武现在在这里，绝对会厚积薄发，达到先天很正常，何况还有这么多的药膏伺候着。

    “哈哈哈。”湘武高兴道：“还是妹夫这里好，我在外面这么久，都没有进步一点，来这里半个月，直接晋级了，能不能商量个事啊？我那个……”

    湘武搓了搓手，有点尴尬道：“我也想要一只竹鼠，我这一批批的训练出去，我还没有呢。”

    现在的竹鼠，简直就是罪犯的克星，什么也逃不掉，执行任务成功率几乎百分之百。

    虽然出过意外，但也是人的犯错，竹鼠完全没有一点问题，即使是如此，也没有出现什么伤亡。

    最主要的是，湘武发现了，这些强的竹鼠，有的甚至堪比宗师了，喂养好喂养，还听话，他都眼馋，这是什么样的怪物宠物啊，比警犬厉害太多了。

    “要竹鼠？”李哲哭笑不得。

    “对！”湘武点点头道：“我真想要一个，你的小灰鼠太霸道了，上次我说了一下它追着我咬了一路……”

    小灰是妖兽，湘武自然比不过。

    “哈哈哈，想到一块去了，让所有的弟子都出来，小灰，来！”李哲一挥手，立刻小灰鼠带着一百多只竹鼠跑了过来。

    一个个看起来肥乎乎的，都好奇的来回张望，都是开启灵智，至少也是媲美暗劲的竹鼠，有强大一些的，化境修士都比不上，绝对可怕。

    湘武大喜，连忙道：“都出来！快点！集合！！！！”

    一声咆哮，显然他急不可耐了。

    李哲要干什么，他一看就明白了，眼馋了这么久，终于有自己的竹鼠了。

    这些竹鼠听话可爱，这段时间可把他们羡慕的不轻，最主要的是，杀伤力比他们都强，没有想到他们也要有自己的竹鼠了，一时间高兴的不知道说什么了。

    这简直就是宠物杀器。

    弟子们都跑了出来，这些弟子都是放弃了以后的成就，选择了留在这里，也有几个人走了，来来去去，已经一百多人了。

    这些人都愿意留在李家集。

    而且现在兵王太多了，极限兵王也多，上面怕无法管理，也就停止了这些兵王打造计划。

    太恐怖了，一年出了几百个极限兵王，谁也顶不住。

    前两天的政策一下来，李哲反倒是出了口气，毕竟耗费的是他的资源，现在国家也算是给他回馈了，那就是愿意留下的留在这里，甚至一些以前的弟子，愿意回来的也可以。

    李哲看向这些弟子，微笑道：“各位，我很感激你们能够留下来，你们现在放弃了军衔，放弃了以后，你们选择留在这里，我很感激，你们每一个人都是前途无量的，我决定在村里建宅子，你们愿意，以后就是李家集的村民，你们不再是军人了，你们是守护村子的八荒阁弟子，你们是我的弟子！”

    兵王太多，他这里变成了一个特殊的后备力量，李哲却明白，估计这辈子国家都用不到这些强大的力量了。

    最好的办法，就是让他们在这里养老了，家都是五湖四海的，让他们在这里，心也不在这里，最好的办法就是在这里安家，家人接来都没问题。

