    炼狱十三军团。

    属于他们的统领‘贝贝·贝鲁特’活着从敌方阵营回来了，而且更是带回来了四名统领。

    这一消息短短一分钟便在士兵之间传开了，原本因为缺失统领的他们，在这一刻沸腾了。

    “听说了吗，统领大人，活着从敌方阵地回来了，而且还带回来了四名统领级强者！”一名身材纤瘦的光头高个对着身旁的战友说道。

    “早听说了，而且这四人之中，有一位可是我们炼狱的‘雷洪’统领。”

    一时之间，这些消息在军团内部传的沸沸扬扬。

    林雷一行人穿过军营，战士们无不对他们流露出崇敬的目光。

    穿过自家军营，一行人直接朝着相邻的黑暗神界第四军团的营地飞去。

    没有遭到任何阻拦，他们身上血红色徽章的气息让那些普通士兵们明白，这是自己一方的统领。

    穿过战士们的训练场，五人的面前是一片建造地是一栋栋古朴庭院，足有二十栋。

    “踏马的，这群混蛋还真是会享受。”贝贝很是气愤，这二十栋小院只有三栋没有上锁，这也就意味着，人家军营招揽了最少十七位统领。

    一号小院的门，随着一道神力卷过直接开启。

    门内走出来一人，一袭黑色镶金边长袍的黑发青年笑道：“欢迎五位加入我诺沃特的军营！”

    “呵呵。”贝贝冷笑一声，直接飞身一脚向着那名诺沃特踹去。

    没有防备的诺沃特直接被踹飞，脸上明显有着一丝吃惊。

    回到己方军营的贝贝没有再戴上草帽，林雷也没有龙化，诺沃特可不知道他们的身份，只当他们是从敌方阵地回来的独立统领。

    “吱扭。”

    被这一战斗声响惊扰的其余十六个小院大门几乎同时大开。

    “呦呵，居然有人来闹事了，这诺沃特可不是好欺负的。”其中一栋庭院中走出了两人，一青年瘦弱的如同竹竿，可目光却阴冷诡异。在他身侧一人，则是白发白须的老者，满脸笑容。

    “厄特里奇，我劝你还是少管闲事！”贝贝瞥了他一眼，不屑的一笑，这个家伙可没有灵魂防御主神器，也不是大圆满，被他完全克制。

    那贝贝说话的语气以及不屑的眼神，便让厄特里奇愤怒了。

    “找死！”厄特里奇脸色一沉，便要动手。

    “厄特里奇，别冲动。”旁边白发老者传音道。

    “怎么了？”厄特里奇转头看向白发老者，“那个大个子我认识，是地狱的雷洪统领，这几个家伙能有什么可怕的，过去从未听说过。”能在位面战场活到最后，已经证明了实力。这厄特里奇也不是轻易让人侮辱的。

    一言不和，动则杀戮！

    “你没去星河那一边，所以你还不知道这几个人的身份。”白发老者郑重传音道，“在光明神界阵营那一边战场上，这几个人可是名声大躁！”

    “哦？”厄特里奇瞳孔一缩，“很强？”

    “当然，那个动手的是除贝鲁特外的，第二个噬神鼠。另外两人分别是青龙一族的地系强者，还有修行雷系的超级强者。”白发老者郑重道。

    厄特里奇脸色一变：“什么？噬神鼠！怎么可能？噬神鼠不就是贝鲁特一个吗，怎么又冒出一个了？”

    对于林雷与凯斯，这个厄特里奇可并没有害怕，可是贝贝的天赋神通让他胆颤。

    “我可是在星河那边闯荡过，怎么不知道，你随便问一个，去星河那边闯荡过的统领，地狱铁头娃组合，他们都清楚的很，其中就有这个弑神鼠。”白发老者瞥了他一眼，“别乱插手，否则出事了，可别说我没提醒你！

    加入军营的这些统领有些早已知晓贝贝他们的身份，剩下的也在片刻之内了解了。

    对于这些统领们来说，站在巅峰的他们惜命的很，除了对他们利益相关的事情，他们可不愿意趟这趟浑水。

    未曾去过光明阵营的诺沃特看到这些统领们的态度瞬间便明白了。如果是那些实力弱的，这些吃自己住自己的家伙并不介意动动手脚。结果已经很明显了，这五个人实力绝对很强。

    “不知五位来我这里究竟是有何事？”诺沃特强行忍住了这口气问道。

    贝贝直接不给诺沃特丝毫面子的拽住了他：“我是炼狱十三军团的统领。告诉我，是谁将我们定为先头部队的！”

    诺沃特一听炼狱十三军团这六个字便已经大致明了了，他一脸苦笑的朝着贝贝说道：“这个可不是我决定的，这是位面战场的潜规则，根据统领实力的强弱，军团布局的顺序依次排序。”

    贝贝一听此话便火冒三丈，实力弱？

    “如果真要是按照实力划分的话，我觉得我们应该是压轴的。”贝贝对着在场的统领毫不客气的说到。

    一时之间，现场议论纷纷，好大的口气，压轴的可一般都是伟大的主神请来压轴的大圆满或者可以比肩大圆满的统领，只是面对贝贝他们，这些统领们也只敢说说而已，毕竟那可是弑神鼠啊，即便是有着灵魂防御主神器的统领也不愿意随便得罪这种家伙。

    “几位，将你们送到先头部队的发起者可不是我，我看咱们还是坐下来好好谈谈吧。”

    从好友传音中得知贝贝几人身份的诺沃特明显有些害怕，虽说他并不是将炼狱十三军团送上先头部队的发起者，可是雪崩时没有一片雪花是无辜的，当时的表决可是全票通过的。

    庭院内，诺沃特和贝贝他们相对而坐。

    “一百滴？这不可能，我自己都没有那么多，最多五滴！”

    “那你还是试试我的天赋神通——弑神吧！”

    ......

    经历了数轮谈判的林雷他们决定‘放过’诺沃特，前提是诺沃特需要‘支付’给他们十滴主神之力。

    此后的一个月内，贝贝率领着林雷他们几乎逛遍了己方阵营的所有军营，起初他们的竹杠敲的并不是很顺畅。随着林雷略微的出手之后，整个黑暗阵营剩下的率兵统领们几乎在他们光临之前，便将赔礼准备就绪了。

    原因无他，一位青龙一族的疑似大圆满强者所在的军营，被他们给推到先头部队了，而且人家不换了，只是问他们索要一点补偿，这过分吗？

