一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的修士还没有走远，这会儿听着恒彦林这么一分析，顿时都是纷纷冲着恒彦林竖起了大拇指来。

    在此刻，他们看着恒彦林的眼神，里面也已经满是敬佩之色。

    恒彦林分析的没错，不管里面是有什么东西，但是总体来说，里面应该是有着非常重要的机缘才对。

    否则的话，大修士也犯不着做出这样的事情来的。

    这么一想之后，他们都是对于里面的宝物有了几分期待。

    其实，原本这里还是有一些修士们对于里面的宝物，有那么几分的质疑的。

    但是这会儿听着恒彦林这么一说之后，他们还是感觉恒彦林应该没说错，在里面应该就是有着很重要的宝物才对。

    修士们在此刻，心中信心倍增，连忙就是朝着里面走去。

    而后，就是见着无数的其余修士们，在此刻也都是一一跟了上来。

    一群修士在此刻，缓缓朝着前头飞去。

    在片刻之后，终于是见到了在前方，有着一处满是氤氲之气的峡谷。

    在见到这峡谷的瞬间，所有人在此刻都是倒吸了一口冷气。

    “这是紫气？这东西怎么会这么多都是汇聚在此处的？这究竟是怎么回事？”

    “天啊！紫气，这样的气体不是稍纵即逝的，也唯有吸收那么一点到自己的体内，这就已经是无比的幸运的事情了，从来就没有见到过有人，能够将这紫气保存下来，这究竟是怎么做到的！”

    一群修士们在此刻，顿时是纷纷开始叫喊起来。

    此刻他们的眼神之中，也都已经满是通红，还有一丝丝的疯狂之色。

    就这样的东西，若是自己能够得到的话，到时候绝对就是能够修炼更近一步不可！

    越是这么一想，他们在此刻自然也就是越发的激动起来。

    看着跟前的这一幕，这都已经直接引爆了他们内心的贪婪。

    这也不怪他们，就面前的这些紫气，已经完全是让他们心中满是激动。

    而就在此刻，远处又是一大片的破空声传递而来。

    修士们下意识的扭头看去，随即就是见着，在远处的不少修士们，还是重新站立成了另外的一个阵营，直接就是与他们开始对峙起来的模样。

    见着这样的一幕，修士们在此刻顿时是心中一沉，脸上露出一抹阴沉之意。

    “该死的，这些家伙还没有死绝呢！”

    “哼，不过就只是大修士手下的走狗罢了，有什么好畏惧的，等到我等将他们全部诛杀了！”

    修士们在此刻，直接就是脸色一沉，而后怒声说道。

    不管怎么说，这些家伙们让他们明白，想要拿到里面的宝物，或者是这将这面前的紫气据为己有的话，那面前的这些家伙们，还需要自己应付下来才可以。

    这么一想，他们在看着面前的这些修士们来，眼神自然也就跟着阴沉了几分下来。

    远处的修士们，这才刚刚飞过来，随即在抬头就见到了，在自己面前满满的都是一副紫气出现在自己面前的模样。

    见着这样的一幕，这些刚刚飞过来的修士们，顿时都是脸上露出一抹狂喜之色。

    “哈哈哈，这么多的紫气，只要随意取之一点，那都是可以抱自己以后的修炼一路，坦然无比啊！”

    “是啊，这么多的紫气，我等一旦要拿到这些紫气不可！”

    大修士手下的结丹修士们，在此刻看着面前这么多的紫气，眼神之中的喜色，任谁在此刻都是能够看的清清楚楚。

    对方这样的眼神，让的一旁的其余散修们有几分不满了。

    这些家伙们，在此刻想的什么东西？

    自己等人可还在这里，就对方在此刻就已经开始规划这里面的东西了，哪里有半点将他们放在眼里的意思？

    难不成还是说，对方在此前的时候，压根就已经是没有将他们放在心中的意思了？

    心中这么一想，一群修士们在此刻也越发的不满起来。

    “哼，这里的紫气是很不错，但是可惜压根就不是你们能享用的！”

    “就是，就你们这些走狗也想要惦记这些东西，有什么作用？即便让你们拿到了一些，到时候你们还不是要拿回去讨好自己的主人？”

    散修们不爽了，当即也就是纷纷开口冷声呵斥起来。

    不管怎么说，就这会儿的情况来说，面前的这些修士们压根就是与自己不是一伙的。

    又或者是说，这些家伙直接就是让他们十分的看不起的很。

    作为一群走狗，散修们自认为自己比起对方来说，要逍遥自在多了。

    一旁的修士们，这会儿还在看着儿面前的这些紫气，心中还满是欣喜之意。

    然而就在此刻，却是听着这一旁的其余修士们，突然间就是冒出这样的话语出来，顿时就是脸色一冷。

    在扭头过来，看看面前的这些家伙们之后，神色也越发的阴冷起来。

    “呦，你们这些家伙们还活着呢，居然还没死绝，不过也不用担心，你们很快就死绝了。”

    “我等还当真没有想到过，你们居然还能活这么久，按理来说你们就应该全部都死了才对，看样子，是有一些人办事不利啊。”

    远处的修士们，扭头过来看了看恒彦林这边的阵营，而后就是阴冷着眼神说了一句。

    在此刻，他看着呢他们这边的眼神，也已经是变的极为的凶悍起来。

    恒彦林这边阵营的修士，突然见到这样的眼神，顿时是心中恼火无比。

    他们自然是知道，对方在此刻所说的话语，到底是一个什么意思。

    对方在之前的时候，就已经吩咐了一些修士，假装成是他们自己人，然后就在一旁开始挑拨离间，然后在他们自相残杀。

    这样的手段，在碰到恒彦林的时候，到时候失效了不少。

    但是其余修士们可没有这么的聪明，于是乎就见着不少修士们，都纷纷是惨死在了这些修士们的挑拨离间下。

    在得知了这样的消息之后，可着实是让的他们眼神之中，满是怒气横生。