     南葛村。

    和之前的袭击不同。

    现在这里，到处都是残垣断壁。

    村中，紫语速度飞快，一把凤龙在紫语身前如同游龙。

    紫青双色的剑罡虽然不能透剑而出，但每一次挥动，都能带起朵朵血花。

    一头猫妖斜刺里杀出，指尖弹出利爪，直取紫语后心。

    紫语似有所感应，白色的鞋尖点在地上，长腿带起裙摆罗裳。

    整个人翻身铁马桥，背朝大地，面朝夜空。

    长剑从上而下，贯如长虹。

    带着紫青双色流光，速度飞快。

    那夜色中极其耀眼的剑尖在扑上来的猫妖腰际划过。

    等不及看它是死是生，紫语左手反手在背后弹出一点灵光，借用反冲力量翻回身体。

    两头猫妖从左前右后同时扑来。

    紫语刚刚稳住身形，直接单脚点了一下地面，腾空而起，手中凤龙跟随身体旋转。

    两头猫妖当空饮恨。

    “就是现在！”

    一头筑基后期的猫妖见紫语到了空中，没法借力，直接体型膨大三倍有余，如同幻影直接冲向空中。

    那猫妖体型本来就像是小豹子，现在体型膨大三倍之多，肌肉虬扎，龙骨撑开，双臂粗壮的恐怖，根本不像是猫妖，更像是一头巨大的猛虎。

    紫语等的也是现在：“凤凰术！”

    一双火焰凤羽，从背后伸展开来。

    紫语改变身形，拔高一米，掠了出去。

    本来是紫语在空中无法改变方位，如今紫语突然生出翅膀滑行，反而变成了那偷袭的肌**子猫妖成了被动的一方。

    “不知道前辈去了哪儿，怎么猫妖越来越多了。”

    一开始，这里大概十几头猫妖。

    但是紫语很快就发现自己杀死的猫妖超过二十了。

    也就是说，有猫妖源源不断的增援这里。

    空中的猫妖被凤龙割开脊背，瞬间失去了血气勃发的状态，肌肉萎靡了下去，身形也变得瘦弱不堪，朝着原来的轨迹继续滑行了出去。

    不过却是背部直接撞上了一座石屋。

    被撞倒的石墙埋在了下面。

    “有趣，太虚宫初入聚气境界的弟子，居然这么强？”

    一名身形干瘦的青年出现在村中。

    紫语分明能看到他身上蓬勃的妖气。

    “化形？”

    聚气期妖魔！

    这名青年手中一把折扇翻飞，随后收了起来，反手一捏，作揖：“在下令公子，敢问姑娘芳名。”

    紫语不屑：“邪魔外道，沐猴而冠。”

    青年也不恼怒：“如果是普通的妖魔入侵，以你的实力，恐怕早就解决了。”

    “不过，遇到我，算姑娘你运气不好。”

    令公子哈哈大笑：“你杀了我二十几个手下，现在还有几分灵气可以搏杀？”

    紫语手中捏了一个掌印：“杀你足够了。”

    令公子冷笑，随后跑向紫语，狂奔之中突然化形，画作一头五彩斑斓的妖猫，尖锐的叫声打破了宁静的夜空。

    似乎连月光都在相应他的显性，乌云疾走。

    月光压着令公子冲击的前路而播撒。

    紫语感觉非常不好：如果再有一个月，让凤龙提升到四品灵剑坯，绝对可以一剑秒杀这头猫妖。

    不过现在……

    令公子冲击之间，身上的颜色也在变化，血雨腥风相随，瞪圆的眼睛和那缩成一条线的瞳孔绽放着杀戮的欲望。

    紫语手捏凤凰三重火掌印，引而不发。

    “死来！”

    紫语抬手：“是你死！”

    就在两者将要交锋的刹那，紫语耳边响起了陆武的声音：“退后。”

    “去解决筑基期猫妖，抓活的。”

    猫妖来得快，去的更快。

    仿佛被什么看不见的东西猛然撞飞了出去。

    施展出灵魂气息血气转变的陆武，同时爆发出肉身力量叠加，直接把令公子撞得倒飞出去。

    速度奇快，连续撞塌三栋石屋才停下。

    大地之上出现了一条长达十几丈的刹车沟。

    令公子惨叫着化为人形，一把推开了压在身上的巨石，口吐鲜血，阴狠的眼神扫视着眼前的空间，寻找着偷袭自己的敌人。

    很快，他就看到了陆武。

    陆武飞上前：“别动，否则死。”

    令公子惊了，对方居然是一只没有什么灵气的小虫子？

    不可能！

    除非对方是比自己高一个境界的大妖，故意隐藏气息！

    令公子急忙：“你我同是妖，为何帮她？”

    “您是来自十万妖山哪一族的虫妖前辈？”

    陆武乐呵：“我问你，带着这么多猫妖来太虚宫边界做什么？”

    令公子急忙：“六年一度的逐月开始了！”

    “逐月？”陆武不理解。

    令公子见陆武没听懂，急忙解释：“十万妖山每隔六年，就会组织一批最强的年轻一辈穿越太虚宫，前往北方圣妖谷。”

    “因为每一次行动时，月都在北方，所以又叫做逐月。”

    圣妖谷？北方不是魔窟吗？

    或者……圣妖谷在更北方？

    陆武大概懂了。

    十万妖山是妖魔势力前插在人族势力中的钉子。

    而太虚宫是人族在妖魔边境的聚点。

    就跟下围棋‘打劫’一样。

    十万妖山四周全是人族势力。

    太虚宫四周全是妖魔势力。

    这个圣妖谷，应该和人族圣都是同等级的存在。

    令公子：“前辈，您难道没有加入妖塔，不知道这些事情？”

    “您是我们妖族的一员，应该去妖塔，在那儿，您会获得最尊崇的尊敬的。”

    “前辈，放晚辈走，晚辈送您一瓶金源。”

    “这东西是晚辈意外得到，准备留着日后使用的。”

    令公子一边说，一边口吐出一个瓶子。

    知识之书迅速更新：

    “金源，可提升妖丹百分之三十的硬度。”

    陆武：“金源我要，不过我还要其他的东西。”

    “在此之前，问你一个问题。”

    令公子：“请讲！”

    陆武飞的更近了：“逐月还有多久开始？”

    “五天！”

    陆武笑了：“五天，不错不错。”

    耳畔传来陆武的笑声，令公子一听有的谈，大喜：“您还要的是什么？”

    陆武：“你三分之一的血。”

    令公子浑身哆嗦，原来眼前的这位‘前辈’是吸血的妖兽。

    不过……少三分之一血总比死在这里好，令公子急忙：“前辈请取血！”

    陆武赶回来时已经把血液消化干净了，继续吸血。

    “不知道第二阶段是不是也需要把一个大类别的动物全部拟态成功才能进入第三境界。”

    “不过，先凑齐第二阶段的八种灵魂图腾肯定没错。”

    目前已经有老鼠、壁虎、小野菊、麻雀四种了，最好这一两天就赶紧凑齐八种灵魂图腾。

    “进化之路开启。”

    “一，进化为苍蝇。”

    “二，拟态含羞草。”

    “三，积蓄灵气，准备冲击聚气境。”

    还是选二。

    “拟态含羞草。”

    陆武看了一眼知识之书，本来没怎么注意的，没想到，带来了新的技能！

    之前拟态蜜蜂收获了‘舍身’拟态水蛭收获了‘贪婪’，现在拟态含羞草，收获了‘警惕’！

    警惕：出现危险时提前感知。

    嗯？这好像是个鸡肋技能。

    毕竟知识之书本身也会预告危机。

    不过，技能到了自己手里，陆武很快就感觉出了不一样的地方。

    这是个战斗技能，可以在战斗中感知威胁来自于自己身体四面八方的哪一个方位！

    等待了一个时辰，紫语归来：“前辈，都抓住了，全部用锁灵符箓限制了起来。”

    陆武：“很好，你立刻赶去镇妖城，就说一名死前猫妖透露逐月要开始了。”

    “记住了，这里没有活口，免得有人发现本座的这具身体在这里。”

    “五天后，到药田殿外等我。”

    紫语立刻：“是。”

    令公子傻了：“前辈，您……”

