    范爷爷在医院里，身体恢复的很快。

    本身没什么大毛病，再加上这些年时姜给的灵药的滋养，很快就能起床行走，上下楼梯根本连气都不带喘的。

    等夏晴收到消息，已经是时姜把范爷爷送上火车，回到学校后了。

    “你还好吧？”

    怕时姜心情不好，心里难受，夏晴的问话有些小心翼翼。

    时姜失笑道：“你的脑袋瓜里，一天到晚的到底在想些什么呀？范爷爷醒了，我开心还来不及呢，怎么会不好？”

    夏晴听到时姜的声音里没有半点沮丧，顿时吐了吐舌头，放下心来。

    “我这不是想你照顾范爷爷这么多年，他却醒来后就要回去，担心你一下子适应不来嘛！”

    时姜笑了笑，范爷爷不过是想落叶归根，最主要的是蔡奶奶，还在那里呢！

    他想回去，她一点都不觉得意外。

    不过，就像夏晴说的那样。

    原本她每天起早去医院，中午也是在医院吃饭，晚上到学校快关校门了才回来。

    现在，却可以一觉睡到自然醒，也能中午到食堂里去吃饭了。

    “时助教，真是难得啊，居然会在学校食堂里看到你的人影。”

    隔壁的李教授看到时姜，忍不住开玩笑说道。

    时姜笑了笑，对着他打招呼道：“李教授中午好。”

    听到他们两个人的对话，原本在偷偷偷看时姜的那些男学生，顿时有些失望的低下头去。

    原本还以为是小学妹呢，没想到居然比他们都大。

    虽说学姐也好，可像时姜这般相貌的，肯定有男朋友，哪里还轮得到他们这群刚进校门的菜鸟呀！

    时姜吃好饭，就接到夏晴的电话，喊时姜到她的工作室去一趟，刚好下午她没课，便答应了下来。

    只是，时姜不知道，她才离开学校没多久。

    就有对母子，找到学校里来了。

    “你找时助教？她刚出去，你们没看到吗？”

    被拉住的学生，有些好奇的打量了一下眼前的母女俩。

    只见那妈妈已经是满头的花白头发，虽然烫着卷，可一点也不时髦，一看就乡里乡气的那种，脸颊瘦的都已经凹进去了，看着有些皮包骨头的吓人。

    而被那妈妈抓着手的，身材却是有些痴肥，脸蛋上的肉鼓起来挤得眼睛显得很小。

    这两个人一看，就跟时姜不像，所以学生很是好奇。

    那母女俩听到学生的话，顿时满脸失望。

    刘美凤和时娇可是好不容易打听到时姜的消息，这才千里迢迢的赶过来找时姜的。

    没想到，时姜居然不在学校里。

    顿时刘美凤有些发愁，时娇却是撅着嘴满脸不高兴的说道：“妈，我就说先找个住的地方，好好睡上一觉，再来找她，你非得这么着急。现在好了吧，人没找到，又累又饿。”

    说完，还捂着自己鼓起来的肚子揉了揉。

    刘美凤看到时娇这肚子，眼前就忍不住发黑，也不知道是饿的还是气的。

    强忍着难受，瞪了时娇一眼。

    “你以为我想这样子来找时姜么？要不是你不争气，我怎么会想着来找时姜帮忙。你要是再废话，就回去，看你爸怎么收拾你。”

    时娇见刘美凤提到时大伟，顿时乖乖地闭了嘴。

    可她肚子咕噜噜响的声音，刘美凤却是听的一清二楚，用力的闭了闭眼睛，长叹了口气。

    然后恨铁不成钢的说道：“先到旁边找找有没有包子铺，买几个包子垫垫肚子先。”

    这次出来，口袋里可没几块钱，今天找不到时姜，就得在外面找住的，刘美凤恨不得把手里的一块钱掰成两瓣花。

    时姜到达夏晴的工作室时，夏晴刚好送男朋友出来。

    那位学长，时姜也算是久仰大名，之前也一起吃过一次饭，所以彼此并不陌生。

    他对着时姜点了点头，然后摸了摸夏晴的头顶，挥手离开了。

    “啧，之前谁还说下个更乖，现在看来，这牛吹的有些大啊！”

    看着夏晴那副依依不舍的模样，时姜笑话道。

    夏晴听到时姜这句调侃的话，忍不住翻了个白眼，然后得意洋洋的对时姜说道。

    “我前几天对他摊牌了，我实际是个什么样性格的人，不过，他不介意哦！他说，爱我就爱我全部，嘻嘻嘻……！”

    时姜摸了摸手臂，表示自己汗毛竖起来了。

    “行了，行了，知道你们甜蜜的很。这次找我来，不会就是给我嘴里塞狗粮的吧？”

    夏晴瞪大了眼珠子，很是生气的回道：“当然不是，虽然狗粮要喂你，正事也绝对不落下。看，这是上次你帮我一起设计的图，我想着以这个图为主题，设计出一个系列来，这件事，我一个肯定不行，你来帮帮我呗。等设计好，这次的所有设计图，我会提交到兰国那边参加比赛。若是能成功的话，我准备专门接那种高端订制的衣服。相信要不了多久，我们本地也能举办比兰国更有名气的比赛。”

    “就为这事？”

    时姜有些好奇，这事，按道理夏晴完全可以在电话里说呀！

    她们俩的关系，哪需要这么客套。

    见时姜的询问，夏晴忍不住摸了摸鼻梁。

    然后低下头，小声回道：“我就知道，瞒不了你。其实，还有一件事。上次我爸妈不是回去了一趟嘛，然后听说了一些事，所以就想着，来找你跟你说说。”

    时姜点了点头，回道：“我知道啊，上次范爷爷回去的火车票还是你爸爸帮忙买的，他就比范爷爷晚了两天时间回去吧？到底是听到什么了，一副神秘兮兮的样子？”

    夏晴压低着嗓音，在时姜耳畔说道：“时娇未婚先孕，然后她父母俩为这事吵的可凶，然后就离婚了。”

    听到时娇这个名字时，时姜还有些发愣。

    毕竟，早忘记了许多年的名字，突然又出现在自己耳边，肯定觉得有些熟悉的陌生感。

    愣完后，就不解的说道：“就这？”

    夏晴不可思议的说道：“这新闻还不够大吗？未婚先孕啊，据说时娇自己都不知道孩子的爸爸是谁，她读的职高却没好好读书，几乎全跟着别人出去，跟那些社会游手好闲的人一起来往。”

