    唐建国心里的怀疑种下后，对待柳寡妇再也不能像以前那样了，如今又听说了这样的话，只觉得如鲠在喉。

    而柳寡妇也听说了二赖子做的那些事，如今她的一颗心拔凉拔凉的，她还以为她和二赖子之间是最亲密的，可那个死男人居然对她隐瞒了这么多的事，更坏的是，自己和二赖子勾搭成奸的流言都传遍了，因此她直觉不好，赶紧跑去和唐建国解释。

    “建国，我和二赖子真的没有任何关系，你可一定要相信我。”

    原本她只想从唐建国身上弄点好处，最后和人一拍两散也无所谓，可如今二赖子都被抓进去了，她现在只能死死扒着唐建国，不然她一个怀着身孕的寡妇要怎么过活。

    看到柳寡妇哭的梨花带雨，唐建国再也没有像以前那么心疼了，他冷冷的看着柳寡妇问道：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    唐建国没有说什么，但心里到底有没有全信就只有他自己知道了。

    看到唐建国这样，柳寡妇真的有些慌了，“建国，难道你不相信我吗？”

    “我没那么说。”

    唐建国说了这么一句后，转身离开了屋内。

    “建国……”

    柳寡妇看着唐建国离开的背影，讷讷的喊了一声，可惜对方压根没有停下脚步。

    之后附近几个村都知道了二赖子骗女孩子，将人卖到山里去的事情，而且流言愈演愈烈，让芦花村的其他人都受到了影响，不过关于柳寡妇和二赖子两人之间的流言倒是渐渐销声匿迹了。

    唐霜知道这些消息的时候微微勾了勾唇，没人再议论二赖子和柳寡妇就好，以后让唐建国和柳寡妇互相折磨一辈子吧。

    一个再不能生的男人，满心期待有了儿子，结果却是在替别人养儿子，想想到时候的画面，肯定很精彩。

    这也算是替原身被害的报复了。

    随着一整条线的人贩子被抓捕归案，二赖子的事情也过去了一段时间，因此渐渐没有人再提。

    而唐建国家里却是过着鸡飞狗跳的日子。

    柳寡妇过得越来越难，原本唐建国心疼，不让她做任何事情，但现在不一样了，农村里怀孕的妇女哪个不是照样干活，柳寡妇也终不能幸免，每天有做不完的事情。

    但这些，唐霜并不关心，此刻她最关心的还是她和小雪的考试。

    “霜儿，小雪，你们不用太紧张，就算没考过也没关系，只要你们尽力了就好。”贺兰再一次确认了两个女儿考试要用到的东西，随后忙安抚了一通，她就怕她们有压力。

    唐霜还没说什么，唐雪已经在一旁说道：“妈，我们真的不紧张，这里最紧张的好像就是你自己，可能你都没有意识到，刚刚那话你已经重复说了很多遍了。”

    “啊……我已经说过了吗？”

    唐霜点头说道：“的确已经说过了。”

    贺兰还真没意识到这个，等她发现两个女儿的确没有紧张时，这才睨了她们一眼，道：“好了好了，既然不紧张，我们就赶紧进去吧。”

    一旁的林明旭和莫泽渊看到她们母女三个相处的样子，不由都笑了。

    “兰姐，霜儿和小雪那么聪明，肯定能顺利通过考试，你真的不用担心。”

    “是啊兰婶，我之前已经考察过她们两个了，对于一个小学毕业考，完全没问题。”其实他觉唐霜就算直接考初中毕业考都不会有问题，唐雪比起唐霜差了些，但是对比那些和她同龄的人，就优秀太多了。

    见林明旭和莫泽渊都这么说，贺兰整个人都放松下来。

    “对，她们肯定没问题的。”

    等几人到了镇小学，有人笑着迎了出来。

    “林先生，你们来啦。”

    林明旭笑着看向来人说道：“金校长，这两位就是来参加考试的唐霜和唐雪，待会儿可能就要麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    金校长笑眯眯的看向两人说道：“我们这就去教室，你们两个慢慢考就好。”

    等几人到了教室后，已经有两位老师等在那儿。

    这两人一人教语文一人教数学，他们都已经听说今天有两个农村小姑娘过来毕业考试，还是以前都没有上过学的那种，就算已经得了金校长的叮嘱，但两人眼中都有些不以为然，心中只觉得这两个小姑娘实在是自大，真以为靠自学就能把小学知识都理清了吗，实在是太天真了。

    “董老师，周老师，这两位就是过来考试的同学，你们直接开始给她们考试吧。”

    “好的，校长。”

    两人看到金校长热情的样子，就知道这两个农村小姑娘走的关系不一般，不然校长的态度不可能这么好。

    而金校长看向林明旭说道：“林先生，就让她们在这儿考试，你们去我办公室坐坐吧，等两门考试结束，还得好久呢。”

    林明旭想了想也就同意了，“好，那就麻烦金校长了。”

    他们都等在这儿，可能还会影响到霜儿和小雪。

    等人都离开后，董芬皱眉看了唐霜和唐雪一眼，随后冷冷的说道：“先考语文，待会儿试卷到手后赶紧写。”

    听到这话，唐霜淡淡的瞥了董芬一眼，道：“老师，那我们直接考试吧。”

    看到唐霜毫无情绪波动的眼神，董芬心底一凛，等反应过来之后，她又觉得自己竟然被一个学生给漠视了，只觉得恼羞成怒，“好，那就开始吧，对于没有念过书的你们来说，这试卷可不简单，待会儿要是考的不好，就别想拿小学毕业证了。”

    唐霜闻言，脸上的神色愈加冰冷。

    就连唐雪原本期待的神色都变淡了，她明显感觉到她和姐姐被轻视了，最后还是唐霜拉着唐雪坐下，说道：“那这位老师就好好看看，我们最后到底能不能拿到毕业证。”

    “哼……那我还真要看看了。”

    “好了董老师，赶紧发试卷的。”

    一旁的周老师有些顾忌林明旭他们，毕竟能让金校长那么热情的，身份肯定不简单，所以忙扯了扯董芬。

    董芬见状，也没再多说什么，直接发了试卷。

    “语文考试时间一个半小时，你们赶紧的吧。”

