“在秞岛上有这么一句流传甚广的谶语：众星黯淡之日，诸神末日之时。”

“星象学在相当长的一段历史时期被我国当作显学研究，当时很多闻名于世的星象祭司都是出身于沃肯公国，世界上最高的观星楼就在这秞岛之上，下次若遇到外国人来本地旅游，一定要跟他好好介绍。”

晌午刚过，来收拾碗筷的店小二就遇到了这么个满身酒气的小伙子，对他喋喋不休说了一大堆，气得他差点没忍住把他屁股上的椅子掀走。

“伝延舫，钱还没给够，就别他妈废话。”

“我说你们这家客栈的经营理念得好好改一改，隔着旅游景点那么近的距离，脑子倒不好使了。”被唤作伝延舫拍桌子，大笑道，“你们老板完全可以近水楼台先得月，隽龙人出手阔绰，且不谋小利，贝仑人辣苦不沾，味觉古怪，还有洁鲁尼人，比起美食更喜欢舒适的住宿环境，了解各民族的饮食习惯有助于你们招揽生意。”

店小二双手叉腰，身后已经聚集了一众打手。

“落星楼不是旅游景点，本店也不想成为星级客栈。”

“是吗？我看在莫染的管理下早晚有那么一天，换作是我师父，那就不一定了，我师父可是……”

话音未落，店小二身后的人就对他一阵拳脚相加。

“还敢提你师父，嫌活得不耐烦了吗？他若真有本事，现在的秞岛大祭司也不会是别人。”

胖掌柜拨开围观的人群，制止住打手们，继续说：“你快滚！恕本店不欢迎亵渎神灵之人。”

满脸是血的伝延舫趔趔趄趄地站起身，避开众人鄙夷的眼神，绕过一个街角，扶着墙壁狂吐了起来。

也不知道过了多久，直到酒意渐去，一只满是皱纹的手伸向他的肩膀。

“师父……我们离开秞岛吧，这里已经没有人愿意相信我们了。”伝延舫回过头，对上老者那双布满血丝的瞳孔，“留下来难不成是要亲眼见证秞岛的毁灭？你这么做太不值得了。”

“若是我伝慧不能避免秞岛的灭顶之灾，岂不是证明我是他们口中的无能之人，况且这里再怎么不好，也是我的家。”

“你刚才都听到了？”伝延舫接过纱布，小心地擦拭着手上的伤口。

伝慧放下手，回忆犹如潮水涌上心头。

七年时光，他又岂止是听到？阅览了无数史料、经文又能如何？还是不能揭开毁灭的预言，变化无常的星象更是让人难以捉摸，他犹豫、甚至几乎放弃，但自尊还是驱使他研究下去，最终得出了祸及众生的谶语。

他从不后悔因失言泄露天机而毁掉前程，真理不会因为小人诽谤而有所改变，枉顾事实者才是对神灵的不敬。

被星学院辞退之后，他成为了天命教堂的神父，每日的工作就是向忏悔者给予人生谶语。由于天命教堂是秞岛上唯一的天耀教教堂，作为外来宗教传入沃肯公国仅有三年，其本身信教者不多，秞岛族长沈允照对此也是睁一只眼闭一只眼，由他去了。

然而好景不长，伝慧所题谶语在秞岛造成恐慌一事还是被天耀教廷获悉，加上之前他种种不务正业的行为，实在不宜继续担任神父一职，与其让教廷追究族长包庇之责，还不如他自己主动离开。

之后的生活用“穷困潦倒”都不足以形容，他只好以天为幕，以地为席，渴了就用瓦罐收集天降甘露，饿了就让徒弟向好心人讨点吃的，闲了就替人算命赚几个小钱让徒弟吃饱喝足。

“好徒儿，这几日为师生意不好，你得留下来好好帮忙，别到处招惹是非。”

“是那帮人不可理喻在先，算了，此事不提也罢。”伝延舫揉了揉脑袋上的伤口，胳膊碰了碰伝慧的肩膀，“师父，你今日打算题什么字？”

良久，蹲在地上的伝慧才有反应，他把写好的字帖交到了伝延舫手上，然后摆正墨笔，脸上尽显得意之色。

接过字帖的伝延舫想笑又不敢笑：“确定要用这个字？要不换一个？”

“不用了，为师再怎么傻也不会砸了自己招牌。”伝慧指着身边用竹竿撑起的布帘，“上边这八个字你给我好好大声念出来，今日之事，为师可以不和你计较，否则以后酒钱就别想要了。”

于是伝延舫咽下口水，清了清嗓子，大声吆喝起来。

刺耳的声音顿时传遍街道，惊扰了周围的路人，经过此地的男人们纷纷堵起耳朵，妇女安慰啼哭的小孩，老人摇头咂舌，没有一人因好奇而停下脚步。

若不是为了酒钱，他早就不喊了，伝慧也没有要他停下来的意思，直到那抹银白的发丝掠过他眼前，才注意到身旁的伝慧整个人都愣住了。

嗒！

一声响指过后，两人直勾勾盯着这个看上去年纪约六岁的女孩。

“小丫头！要算命吗？”

“反正我闲着无聊，先看看好不好玩。”女孩发出了嘿嘿的笑声，接过伝延舫递来的字帖，粗略看了看，交还给伝延舫。

“您看出什么没有？”

女孩摇了摇头，向着伝延舫道：“这个字先不论，刚才这位大哥哥喊的话是什么意思？什么叫‘天理命数，皆由字论’？”

“我们是算命的，通过测字，写出谶语，推断出被测者未来的命运。”伝慧拍了拍大腿讪笑道，“你若不信，可以问下沈允照是否还记得前秞岛大祭司伝慧？”

“你如何得知我爹的名字？”女孩吓得后退了半步。

“我不仅认识你爹，你的名字还是我取的。”伝慧长叹一声，继续道，“在你出生的那天，象征灾厄的白鄂鸟飞临秞岛，曜日的光芒完全被璨星所遮挡，我便从天空中依稀能辨的守护双星中各取一字为你命名。”

不错，眼前的女孩正是当年那个只有洋娃娃大小的丫头，弯弯的眉毛，圆鼓鼓的脸，躺在小被子里，乐呵呵的指着那柄从天而降的金色法杖。

女孩错愕不已，一时间不知该如何回答，直到伝延舫在一旁点醒。

“沈芳璃，让我们回归正题，看到这个字，你最先想到的是什么？我会根据你的回答得出预言你未来命运的谶语。”

“别逗我了，你到底是不是算命的？”显然沈芳璃把他的话当作儿戏，笑靥犹如潋滟的水波，把纸张左上角的“玩”字展现在伝慧面前。

“小妹妹，我师父算命非常准，真的没逗你玩。”伝延舫耐心接话道，“好好想一想，你做过哪些跟‘玩’有关的事情。”

“跟自己的影子赛跑，两只手模仿成小人互相决斗，还有就是唱好听的歌曲，其它各种玩乐方式太多就不提了。”

“所以一直以来，你都是跟自己玩，没有朋友不会孤单寂寞吗？”

“孩子们都怕我，说我是不祥之人，所以我要坚强，才不希望他们看到我难过的样子，娘走的时候说了，这辈子主要是自己能过好，别的什么都不重要。”说着，沈芳璃止住笑容，拭去眼角的泪珠。

听完了她的叙述，伝慧似有所顿悟，于是掏出口袋里三张画着宝石、长剑、玫瑰的白色卡片，按从左到右的顺序摆放，每摆放一张卡片，口中默念沈芳璃刚才那句话的关键词，即“影子”、“决斗”、“歌曲”。

从卦象学的角度分析；“影子”象征着另一个自己，代表之物是宝石卡片，“决斗”象征着自我伤害，代表的是长剑卡片，而“歌曲”象征着希望，代表的是玫瑰卡片。

在三个词语的作用下，宝石、长剑、玫瑰三张卡片分别变成了蓝、绿、红三种颜色。

“天啊！怎么会这样？”伝延舫看了看卡片上的变化，又看了看沈芳璃，显得不知所措，“这卦象非同寻常，这是……”

“绝恋之卦，传说中的死卦。”伝慧点头接话道，心情无比沉重。

如果把三张卡片的象征连成一句话就会变成：有另一个象征着希望的我在进行自我伤害。

天命如此，非凡人之力所能改变，若是这孩子得知了自己拥有双重人格的真相，定会做出逆天改命之举，给世人带来厄运。所谓不详之人，不是胡乱造谣，而是各种异象汇集在一起的结论，恐怕沈芳璃的降生就是无名谶语所指秞岛毁灭的开端。

倾心之蓝、懵懂之绿和宿命之红象征着沈芳璃一生中深爱着自己的三个男人，但是希望已经毁灭，只剩绝望，即绝恋之卦，这三个男人都会为她而死。如此凶险的卦象，只可意会不可言传，只是伝慧难以料到这女孩会有如此坎坷的一生，不免有些后悔为她卜卦，连拿笔的手都颤抖起来。

“喂！老头，绝恋之卦是什么意思？我完全听不明白。”沈芳璃拉了拉伝慧的衣角，没能打断他手上飞舞的笔尖，“此卦可有破解之法，要是你的回答令我不满意，我可不会付钱的啊！”

“说了你也不会懂，就不收你的钱了。”伝慧停笔迅速检查了一遍道，“作为报酬，等下麻烦你去星辰客栈一趟，帮我把徒弟欠下的酒钱给付了。”

“关键我要看看你写的是什么，才好决定要不要帮你。”沈芳璃一把夺过伝慧手里刚写好的字帖，念道：

怨神不仁，

忤逆创神者，

汝之宿命之恋。

恨世无道，

匡扶正义者，

汝之青涩之恋。

为己之利，

尊神传教者，

汝之倾心之恋。

“怎么样？是否明白其中深意。”伝慧边鼓掌边说，“想不到你小小年纪，认识的字却是不少”

“就你这种低级的骗人把戏也能瞒过我妹妹？”

说话之人是一个高个子男青年，长得和沈芳璃有些相似，他挥去衣服上的雨露，将右手搭在了她肩膀上。

“芳璃，你相信这个算命人吗？”

“反正我听不懂，无所谓相不相信。”沈芳璃喜笑颜开道。

伝延舫一眼就认出了这人，急忙跟伝慧耳语了几句。

“欢迎族长大人的长公子沈桐安，要不要我替你卜上一卦？预知你未来的吉凶。”

“不用了，既然无法改变未来，知道了又有何用？你之所以沦落至此，原因在于从不考虑过把握现在。”沈桐安指着伝慧，露出严肃而又苦涩的笑容，“我要告诉你，西街出事了，是黑斑病，我也不指望你能帮助我的爹，只要你别再添乱就行。”

说完，牵着沈芳璃的手离开了此地。

身后传来了伝慧苍老的声音：“告诉你爹，我欠他的恩情一定会还。”

