
　　凌晨五点，来了几个赶牛车的人，身边带着狗，这群牲畜围着火堆取暖，这让摊主大婶很不舒服。

　　然而，车夫们可不是什么好人，成群结队、报团取暖，形成了类似于帮派的组织，这让她硬生生忍住了。

　　再过了一会儿，大量风尘女子也聚过来，有些跟夜班工人走了，有些则跟着刚从酒吧爬出来的男人走了。

　　那个吸引陆离关注的女孩也是如此，一个老男人把她给带走了。

　　咔哒……咔哒……

　　踩得地面直响的长筒靴，手上镶银的手杖，以及停在小广场外面的马车，都说明老男人很有钱。

　　为什么不做生意呢？天籁小说网

　　总要生活。

　　不远处，看了一眼依旧被浓雾笼罩的天空，陆离决定离开。

　　自从期中考试以后，进入剧情世界，校长便不再给他们安排主线任务了，全靠自己发挥主观能动性。

　　伦敦居，大不易。

　　原本空旷的主干道上变得热闹起来，办公室人员开始上班。

　　每天清晨皆是如此，如果站在高处俯瞰，可以清楚地看到，一条粗粗的黑线，从郊区延伸到金融城中心。

　　而夜幕降临前，这条黑线会再次出现，沿着反方向前进，分散到他们初始的地方——

　　成千上万的打工人，他们稳健地上下班，戴着白色领巾，身着深色风衣，看起来神情肃穆。

　　而陆离跟他们同路。

　　金融城。

　　位于伦敦著名的圣保罗大教堂东侧，面积仅一平方英里，却聚集了大量银行、证券交易所、黄金市场等金融机构。

　　而穿过金融城，就是威斯敏斯特，又称西敏市，陆离想要在这里定居。

　　三个月呢，总得有个落脚的地方，况且，接下来的计划如何展开，也得看这一环。

　　开个小诊所？

　　代入身份后，会自动取得相关技能这个福利并没有取消，所以，陆离可以去做医生，借此过上中产生活。

　　要知道，不管在哪个国家，医生和律师都是份体面的工作。

　　只是，相比之下，陆离更加倾向于开个侦探事务所。

　　试问有什么职业，比侦探更适合到处去打听消息？

　　而且，对于自己第一个扮演的角色，陆离心中一直有种莫名的情绪。

　　【来到维多利亚时代，就必须当一名侦探，如果可以，最好再“写”几本文学名著，做个大文豪，好让女王阁下亲自给自己授爵。】

　　“先生们，要坐车吗？”

　　“先生们，要坐车吗？”

　　街边，马车夫连续大喊三声，打断了陆离的遐想。

　　这是公共用车，大约可以坐二十名乘客，由三匹马齐拉，收费从1便士到2先令6便士不等，还不包括过桥费和收费公路。

　　坦白来说，陆离有些后悔没带黑鬃马了，倒不是为了省时间，事实上，大部分街道二十四小时都有行人通过，尤其是主干道，根本无法纵马疾驰。

　　之所以会想到坐骑，是因为路上有很多粪便，牛车、马车，这些牲畜无时无刻不在排泄，一不注意就会中招。

　　即便是陆离，在如此密集的人潮中，也得小心脚下，防止踩到什么玩意儿。

　　不仅如此，早高峰的伦敦格外喧闹，耳朵里灌满了声音，男人、女人、儿童、四轮马车，货车、推车、钟声，各种各样的噪音。

　　当踏入伦敦的中心，世界才重新变得安静下来，律师会馆——林肯会馆——格雷会馆——

　　每个会馆都有好几栋大楼，里面有餐厅、花园、小教堂、图书馆，以及一些会议室，很多影响世界经济的决定，便是出自于此。

　　然而，这些繁华暂时不属于陆离，他正在寻找报亭，可惜这玩意儿并不设在这片区域。

　　当陆离准备往前再走走时，报童稚嫩的喊声响起：

　　“《泰晤士报》，《泰晤士报》——今天的《泰晤士报》！《纪事晨报》!《邮报》！《广告人》！《伦敦新闻画报》！”

　　“谁要今天的报纸？先生，报纸！新闻，新闻！报纸，报纸，报纸！”

　　人群中，一双稚嫩的手疯狂摇摆着，试图吸引尽可能多的客人。

　　来到这个世界才七个小时的陆离，对“两条水流”现象还很陌生，并没有太多体悟——

　　一条是人行道上五六英尺高，一条在人行道下两英尺处。

　　即，成人和孩童。

　　后者渗透了西区和金融城的每条街道，他们清晨就从家出发，先去报刊经销商那里取走提前装订好的报纸，接着乘坐第一班邮车抵达邮局，之后取走专属大木板，将尽可能多的报纸绑上去，到街头叫卖。

　　“一份《泰晤士报》。”

　　陆离看着大木板上所剩无几的报纸，又道：“一份《广告人》。”

　　前者，记录了伦敦乃至整个世界的新闻，从奇闻轶事到政治经济，可以更好的了解自身处境。

　　后者，以广告为主，大概是最早的商业性报纸，消息很全面。

　　“一共11便士。”报童踮起脚尖，很熟练的从木板上取下报纸。

　　由于没有多少零钱了，陆离只能用英镑，他一共就九枚。

　　值得一提的是，眼下虽然是维多利亚女王时期，但币制与原历史不同，没那么复杂了。

　　便士，铜币。

　　先令，银币。

　　英镑，金币。

　　一镑等于二十先令，一先令等于十二便士，其间辅以格罗特（四便士）、弗洛林（两先令）、克朗（五先令）。

　　就这样，陆离收获了一大堆零钱，以及两叠报纸。

　　【市议会以2票同意，8票反对，1票弃权的结果废弃了《警察法案·第十三条》。《第十三条》允许（但没有要求）警察可以为了保持道路和人行道没有货物或遮挡物，将流动小贩清理走。】

　　【某议员提议将每日工时从十六小时减少到十四小时，劳动薪酬不变。此议案受到多数议员抨击——】

　　【某议员提议将工时禁令解除（十六小时），允许工人们自愿加班，以挣取更多劳动报酬。此议案受到多数议员赞同——】

　　站在街边看了许久，陆离都没有找到想要的信息。

　　怎么没有提及诡异事件？

　　从目前的经历来看，这个世界再正常不过了，一丝危险都没有。

　　可是……校长从不骗人。

　　远离雾都，就是远离死亡。

　　这是黑板上，一句值得推敲的话。

　　“尊敬的先生，您需要擦鞋吗？”

　　陆离就站在人行道外的灯柱旁，默默审读着报纸。

　　正因为如此，一名鞋童被吸引过来，他手中拎着木凳，身后背着比特大号的箱子，满怀期待地看着陆离：

　　“只要一便士就行，可以帮您擦男鞋，还给裤腿除尘。”

　　“好吧。”

　　闻言，陆离将毫无价值的那份叠起来，夹在腋下。

　　上面既没有想要的信息，也没有寻人启事，估计潘明和杜克两人现在也在为下一步发愁呢。

　　“您是第一次来伦敦吗？”

　　“不，很久以前在这边居住过。”

　　身穿红外套的鞋童一边将固体鞋油打上去，一边跟客人闲谈。

　　而陆离坐在小椅子上，有一茬没一茬地回应着，同时，视线在各种广告上移动。

　　【西敏市，玛丽勒本区，贝克街23号a招租，独栋房屋，一共两层，楼上两个房间，一间会客厅，一间盥洗室，一个小阳台，楼下一个餐厅，一个厨房，一个可以用来做生意的前厅，以及地下储藏室……

　　无私人草坪，但前方有公共花园，环境优美，可出租一年、两年或者三年，不接受短租，至少三个月起步，每周租金12先令，有意者请至贝克街1号a，找乔尼先生】

　　很快，陆离就锁定了一个好去处。

　　贝克街？

　　非常怀念。

　　那位虚构的福尔摩斯先生就住在那里，假如这个世界真有这个人存在，那他应该住在221号b。

　　另外，第一次入学考试时，陆离便住在那里，门牌号为：4号c。

　　现如今，这条街又一次出现在陆离面前，还是以这种方式，令人不禁发出感慨。

　　只是……

　　每周租金十二先令，那三个月就是一百五十六先令，刚好达到最低要求。

　　而陆离身边的钱，满打满算也就九镑，折合一百八十先令。

　　这年代有类似押一付三的说法吗？

　　租了房子以后，未来三个月吃什么？

　　怎么搞活动资金？

　　当然，后两个很容易就能解决，绑架黑心资本家，不要求什么高额赎金，打昏把钱包摸走就成。

　　至于良心会不会痛？

　　不存在！

　　十六小时工作制，已经够丧心病狂了，没想到议员还打算往上加时间，生产队的驴都没这么拼。

　　而且，换来的微薄回报，也只够工人勉强养家糊口。

　　光凭这一点，资本家就该被吊路灯，尝尝什么叫正义的铁拳！

　　“先生，好了。”

　　正想着，鞋童怯生生的声音在陆离耳边响起，他已经收工，正收拾鞋油、毛刷、棉巾。

　　视线下移。

　　可以看到一双油光锃亮的靴子，黏在裤管上的泥点也尽数消失。

　　“辛苦。”

　　陆离欲言又止，毕竟，在租房子落脚之前，出手还不能太大方。

　　“一起吃个午饭？”

　　他看了看已经升到半空的太阳，说道：“我已经很久没回伦敦了，感觉它的变化太大，想要找个人问问。”

　　一顿午饭，在街边随便吃点，根本用不了多少钱，哪怕是下馆子，只要不太讲究，也能够承受。

　　而小鞋童愣了愣，立刻答应了下来。

　　他每天走街串巷，跟各种人打交道，消息确实灵通。

　　付出——回报。

　　加上陆离的动机很单纯，因此，鞋童觉得，这顿饭可以吃。

　　几分钟后。

　　两人来到了一家小餐馆。

　　地方不大，勉强能摆下八张方桌，同时楼上还兼营旅馆生意。

　　米高·奥尔德，也就是小报童，他点了一份加了葡萄干的布丁，然后，在陆离的示意下，又要了两份意大利冷香肠。

　　接着，不管陆离如何说，这孩子都不点餐了，并不断摆手：

　　“足够了，布丁最多只能吃一半，我甚至可以留着晚上吃。”

　　见状，陆离也不再坚持，对着胸脯和年龄成正比的女招待说道：

　　“再来一盘红牛肉，一杯啤酒。”

　　“一先令，啤酒不要钱，上完菜再结账。”

　　话落，女招待便扭着水桶腰离开了。

　　接下来的空当，陆离开始攻略眼前这个孩子。

　　和善可亲的态度，萦绕在耳边的高明话术，以及即将上桌的丰盛午餐，米高感觉自己遇到了大善人。

　　“我一天能擦二十双鞋，得到二十便士，其中有三分之一要上交给擦鞋协会，另外三分之一用于日常生活，剩下三分之一存进存款账户，等十六岁就可以领出来。”

　　“会长人挺好，看我守规矩，从来不少交钱，每天诚实地上报收入，就把这片靠近金融城的区域分给我，只要肯干，就有利可图。”

　　“协会？是官方组织，一共有一百多个男孩，有些人的母亲就在工作地附近，做洗衣妇、街头小贩、清洁工，中午他们会跟家人一起吃饭，下午再出来擦鞋。”

　　“但更多人没有母亲，我就是其中之一，每天在街头啃价值一便士的面包，或者在摊子上吃烤土豆、喝咖啡。假如太累，或者被客人骂哭，就去吃个肉馅饼。”

　　“住所？教堂的托尼神父很好，让我睡在锅炉房，冬天很暖和。”

　　米高像个话痨般，讲述着过往，开心的、难过的，什么都往外说。

　　在他记忆里，没有父亲这个概念，而母亲不堪忍受邻居的指指点点，与客人的虐待，在前年跳河自尽了。

　　而陆离像一束光，照亮了他的世界。

　　面对面、围着壁炉，面前摆着丰盛的食物，耐心倾听，并时不时拍打肩膀进行鼓励……

　　事实上，不止米高这么想，旁边的客人都觉得，如果忽略发色差异，两人应该是父子。

　　“孩子，你愿意跟我走吗？”

　　陆离在心中叹了一口气，揉着米高的栗色短发，面带微笑道：

　　“如你所见，我是一名医生，昨天刚从大西洋城回来，正在找地方落脚，顺便再寻个熟悉环境的伙计，帮忙把诊所开起来。”

　　起初，陆离想着拐弯抹角打听一下，雾都最近有什么恐怖传说，或者流言、诡异凶杀案。

　　可听完这孩子的叙述，他还是没忍住，破防了。

　　多张吃饭的嘴而已……

　　另外，谁规定诊所和侦探事务所不能一起开？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三章 规划与招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 