    “操心你自己吧。”

    要装备没装备。

    要宝宝没宝宝。

    一空号大唐，还有心思操心别人地位不稳。

    爆总很快便发来消息，“你又不是不知道，有阿丝的大唐号在，我那破号更新完也没什么用，你就不一样了，本来更新武器后，也是相当暴力。

    现在半路杀出来个程咬金，你……可有可无了。”

    吴尘品了品爆总说的话。

    悟了！

    这老小子憋着坏呢，挑拨离间，想要他试试杨洋到底对梦幻这个游戏投入会有多大吧。

    狮驼岭这个门派，就是纯正的全力加点堆伤害拼输出的门派，不存在其它流派。

    一个服战团队双狮驼岭的话，那就是谁的装备好，谁的伤害高，谁的宝宝好，谁的整体实力强，谁上场。

    整体实力差的那个人，即使给予上场的机会，那也不会好意思啊。

    毕竟，事关荣誉。

    一旦输了的话，必然就是背锅的人。

    “管好你自己吧。”

    还是刚才那句话，这让爆总有些上头，道：“我说了那么多，你就用一句重复的话回复能不能有点儿心意？”

    有个锤子心意。

    吴尘赖得搭理爆总，直接无视他后面发过来的消息。

    渔岛的狮驼岭也就算是给阿丝回口血。

    什么四输出啊，什么四个号12骏图，认真起来，渔岛后勤团队也有资源，那就搞搞，没有资源的话现在狮驼岭号整体来说也够了。

    第一宝珠号的加盟，最近一段时间，后勤团队必然是会倾向那一边。

    吴尘乐得清闲。

    “大事件啊！”

    突然，老王拔高声音，“今天是值得全梦幻高端玩家值得记住的一天。

    自在天魔对于高端玩家来说，算是既陌生又不陌生的名字。

    陌生的是大家都没有去杀过。

    不陌生的是大家都知道有这样一个服战团队都无法击杀的boss。

    自2015年9月8号，资料片金戈天马更新过后，梦幻西游中多了一种玩***回境玩法。

    至今，轮回境的boss自在天魔已经在梦幻西游的世界屹立了超过两千多天，五年多接近六年的时间里，始终没有一只团队能够击杀自在天魔。

    我刚刚得到消息，浩文阿金的团队，借助紫禁城服战队的顶级硬件，击杀了轮回境的最终boss自在天魔。

    首杀自在天魔，必会载入梦幻西游的史册，让我们恭喜浩文阿金团队和紫禁城服战队。”

    轮回境第七重自在天魔的倒下，就和当年生死劫第九层孔雀明王的倒下一样，确实属于梦幻西游的大事件了。

    老王特意恭喜没毛病。

    只是，老王也太激动了。

    他还特意放大他那张磨了皮开了美颜的依然平平无奇的脸，在镜头前呲着大白牙，用力鼓着掌，叭叭说个不停。

    那激动的模样，仿佛他才是那个指挥着紫禁城服战队首杀自在天魔的人一样。

    “我必将载入史册，等以后哪天我退游了，有首杀自在天魔的功劳，谁不得说一句紫禁城爆总牛批？”一边杀着自在天魔，一边挑拨离间的爆总来炫耀了。

    “恭喜恭喜。”

    “你这恭喜有点儿敷衍啊。”

    既然听出来敷衍，还和他墨迹啥呢……吴尘又给爆总发了几个恭喜的表情，然后道：“恭喜紫禁城拿下自在天魔首杀，吾辈之楷模！”

    “洒洒水了。”

    老凡尔赛了。

    吴尘直接退出直播平台关掉，下线遁，同时告诉爆总，困了，再发消息拉黑他。

    慢点的话，爆总打开话匣子，谁知道又要折腾到半夜几点去。

    一帮神经病，不知道养生，天天修仙。

    一到半夜的时候就搞事儿出来。

    ……

    自在天魔首杀被传开。

    但是奖励暂时并未公布。

    诸多服战团队都跑去杀自在天魔。

    吴尘上号顺便看一眼群里面，发现非常安静，便艾特叶子，说：“你不去杀自在天魔？”

    目前，在区里的服战号组个队问题不大。

    “一早就去杀了，没杀过。”叶子答道。

    看来，还是差了些。

    也是没办法的事儿，毕竟底子薄，目前都在不停的更新。

    叶子又说：“我早上去服战群里问了，都失败了，目前还没有杀过去的团队，大家都在等着珍宝阁的消息。

    自在天魔已经成为衡量一个团队是不是顶尖硬件的标准。”

    算不得什么坏事儿。

    等到全部更新完成，在进入武神坛甲组之前，去把这个作为顶级硬件的衡量，也就是自在天魔杀了就是。

    也相当于出征前的祭旗了。

    蛮不错，还没出发，祭品便准备好了。

    晴帝：“自在天魔首杀没了啊，我还以为等我们组建好团队以后，自在天魔的首杀会是我们的，慢了一步啊。”

    “反正也没有首杀奖励，让他们慢慢攻略吧，等什么时候能够挂机过的时候我们再去杀，省得浪费时间还浪费装备耐久。”冰总相当淡定。

    “自在天魔被杀了？”

    蜗牛也冒出来，接着说：“太高端了，我一精锐号没有被首杀也参与不了，从来不关注那个，我倒是关注了鱼总事件。

    昨晚，之前主张鱼总是倒卖商人和不给指挥费用的珍宝阁猪圈，直播给鱼总道歉了，承认是在黑鱼总。

    并且，说明他也是受人挑拨……”

    “我听说杨洋加盟渔岛了，更新力度好像挺大。”小舞也凑进来八卦。

    晴帝不屑道：“买走了第一宝珠号，等我们进入甲组，让他认识一下狮驼岭四大王……”

    啧！

    三个女人便是一台戏。

    晴帝、冰总、蜗牛、小舞，这就已经四个女人了，群里面的聊天内容顿时就让吴尘和叶子这俩起话头的人插不进去了。

    罢了罢了。

    还是不凑这个热闹了。

    吴尘发了微个给爆总，重提自在天魔，他有些好奇自在天魔通关的奖励是什么，一直做着保密工作，是不是给了好东西。

    比如传说中，梦幻精灵都已经能查到，却一直因为各种顾虑并没有更新的160级灵饰。

    “一个160级附魔宝珠，一个灵饰书，一个元灵晶石。”

    毅立将近六年的boss，倒下给的奖励……就这？

