    林浩默默的伸出一根手指头。

    “师弟你这是？”

    “一千块大洋一张隐身符。”

    “我跟你说师弟，这不是钱的事。”

    “一千五。”

    “真不是钱的事。”

    “两千。”

    “师弟，不是师兄不给你，实在是不能乱给。”

    “三千。”

    “师弟你要我怎么跟你说你才明白这不是的事。”

    “五千。”

    “师弟，你要知道钱不是万能的。”

    “一万。”

    清虚子倒吸了一口气。

    “师弟，钱真的不能代表一切。”

    这老头还跟自己装起来?_?｀

    “五千。”

    “什么？”

    “三千。”

    “等等。”

    林浩每说一声清虚子的脸色就白一分。

    “一千。”

    “不对啊，不是应该是两千嘛，还有一千五呢？”

    “九百。”

    “师弟你……”

    “八百。”

    “停，我现在就让护法神送过去，你让人在外面等着。”

    哼，小样，还跟我装起来。

    给你机会你不中用啊！

    我有什么办法？

    我说一万你不卖，非得给你砍价你才给。

    这不是犯贱嘛？

    一张化神期的隐身符成本也就是十块大洋。

    主要是化神期难求而已。

    但是一张化神期攻击符也就五六百大洋。

    隐身符最多就三百。

    这还是因为化神期稀少。

    要是筑基是也可以画。

    一张最多就十二块。

    林浩开一万给他机会，他居然还装上了，贪心不足蛇吞象。

    活该。

    正常人一千早卖了。

    现在九百大洋，他还多赚了六百呢。

    不过他说的没错，符纸不是梦随便给的。

    是要承担因果的。

    不过林浩是茅山的人。

    师兄送师弟符纸。

    就算师弟拿符纸干什么坏事。

    师兄有一定的责任。

    可是这师兄对师弟的爱啊。

    有因果祖师爷也得帮忙分担一下吧。

    没办法，这年头太穷了。

    他这个茅山掌教也得赚点外快啊。

    要不然喝西北风啊。

    清虚子知道林浩让很多茅山的弟子去给他工作。

    收购或者看相。

    可是那不过几十块大洋而已，他清虚子不好意思跟小辈争抢。

    但是他不知道，自己徒弟林凤娇刚才为了赚钱。

    连跟自己打招呼的时间都没有，联系完他，还没有等他现身就跑了。

    清虚子知道的话，一定会从茅山下来，好好教育一下他。

    有这种好事居然不叫你师傅。

    清虚子觉得自己应该是历任茅山掌教里最穷的，没有之一。

    什么倒霉事都让他遇上了。

    灵气消散，火器时代，外敌入侵，民不果腹。

    这老百姓都吃不上饭了，谁来上香给香油钱啊。

    这修士也是人，虽然是一派掌教。

    可是这地主家也没有余粮啊。

    可不得赚点外快嘛。

    茅山清虚子看着这张自己刚刚画好的隐身符。

    清虚子越看越想给自己一巴掌。

    让你装，一万块大洋没了。

    变成了八百块大洋。

    差了十几倍，清虚子越想越气。

    下次一定把握机会。

    “小环拿钱。”

    林浩提着一个小箱子自己出去了。

    林浩站在大帅府的门口。

    没有一会儿功夫一个身穿金甲的壮汉就出现在大帅府门口。

    “大帅。”

    对方很明显知道林浩。

    林浩没有跟他客套直接伸手。

    他也很识趣，直接把符纸递了过来。

    林浩把手里的小箱子，递给了他。

    对方接过小箱子点了点头就离开了。

    林浩直接当着门口护卫的面贴上了隐身符。

    “你们看的叫我嘛？”

    “大帅，看不见。”

    林浩点了点头，就向着熙曦家的方向赶去了。

    林浩一路奔跑来到熙曦的家里。

    直接穿过了熙曦家的围墙。

    在院子里找了一圈都没有找到地窖。

    林浩来到厨房，厨房里空空如何。

    林浩找了一圈还是没有找到。

    林浩进到屋子开始找。

    从下午那间比较干净的屋子里开始找，也没有找到。

    奇怪这外面没有，屋子里也没有。

    其他两间房子明显也很久没有开过。

    这地窖在哪里？

    林浩想了一会儿，突然脑袋灵光一闪。

    林浩重新回到了厨房。

    林浩来到了灶台，果然这上面的灰有被移动过的痕迹。

    林浩因为贴着隐身符，林浩伸手摸了摸灶台底下。

    果然感觉不一样。

    没有碰到实物的那种轻微的阻拦感。

    林浩直接跳了下去。

    一道黑漆漆的地道出现在林浩的眼前。

    以林浩暗劲的修为，很快就适应了这里的情况。

    林浩顺着地道走了进去。

    走了一会儿就看到一道微弱的灯光。

    林浩加快了一些脚步，通过地道，很快一个不大不小的地窖就出现林浩的眼前。

    林浩看着一张拼凑起来的木桌上摆放的一个油灯。

    上面还有放着书包。

    木桌不远去还放着一张粗简的木板。

    熙曦现在就躺在上面睡觉。

    林浩没有马上就去看到她。

    在地窖里走了起来。

    地窖的一个墙角摆放着一个夜壶。

    林浩轻轻的用脚移动了一点夜壶的位置。

    看了一下夜壶底下的印痕深度。

    确定了夜壶在这个位置应该放了有几年时间了。

    又将夜壶移动了回去，还把移动过的痕迹给处理好了。

    林浩在周围仔细检查了一遍。

    发现除了被单还有书包，夜壶，一张木床，一张桌子，一张椅子，一盏油灯以外没有别的东西了。

    看来其他的东西应该放在了马冬梅家。

    要不然衣服放在这地窖里，肯定有股霉味。

    林浩走到熙曦睡觉的地方，看着她那张显得有些消瘦的脸庞。

    林浩低下头了凑近熙曦的小脸，从她的小脸上闻了起来，再闻了闻被子。

    被子没有发霉的味道，还有皂子的味道。

    应该是马冬梅她们有帮忙洗。

    林浩检查完被子，又蹲了下来。

    看了看这张木床的支架陷入地里的深度，确认好这张床是长期有人睡之后，林浩又闻了闻床板的味道，再次确认了这木板是老料，不是新木材。

    林浩还在床底下发现一袋木灰，这应该是这丫头起床之后重新隐藏痕迹用的。

    还发现了一个大茶壶。

    怪不得桌子上没有，放床底下估计是怕摔坏了。

    不过只有茶壶没有茶杯。

    还有一个小灶，一个小锅，一根汤勺。

    估计这些就是这丫头的全部家当了。

    怪不得连睡觉都要放床底下。

    这床还有木桌也不是上面的灶台可以搬进来的。

    肯定是老宋一家帮忙做的。

    林浩来到彻底检查完之后，才仔细看了看熙曦。

    这个丫头睡觉紧紧的缩着身子还死死的抓着被子，把自己卷成一个小球，眉头也是皱着的，还把自己的后背贴在墙上。

    这墙上只是用几张简单的报纸隔着。

    这是极度缺乏安全感的表现。

    这地窖是放粮食的地方。

    粮食放久了，都会发霉。

    人在这里住久了，将来肯定一身毛病。

    林浩点了熙曦的睡穴。

    轻轻的掀开一点被子，确定里面有穿衣服才把她的手拿了出来。

    这丫头穿的是一件旧校服，蓝色的校服洗的都有些发白了。

    不是今天那件。

    应该是之前的衣服。

    林浩小心的卷起她的衣袖，看了看她的手臂。

    白嫩纤细的小手上有着一道一道的淤青。

    一看就知道是捏出来的。

    这还只是手臂，身上都还不知道呢。

    

