    路仁很快就通过监控系统得到了自己的雇主‘白小玉’所在房间的画面。

    这个房间第一眼路仁看过去的印象就是很普通的女子高中生的房间。

    一张小书桌紧靠着床铺摆着，在墙的另一边是放着一堆化妆品的梳妆台，还有一面被窗帘所遮蔽起来的落地窗。

    在衣柜和墙壁上还有一些女孩子气的贴纸，贴纸看样子应该是上了年头，大概是房间的主人小时候玩闹的时候贴上去的。

    好吧，路仁觉得这房间确实比普通的女孩房间稍微豪华了那么一些。

    那这个房间的主人在哪？需要自己提供代练服务的雇主在哪？

    路仁的指尖在监控画面上划动了一下，直接切换到了手动镜头模式，但路仁刚切换到手动镜头模式，一个身形高挑的倩影就走入了房间之中。

    是她吗？

    路仁盯着那位走入房间之中的倩影，齐整乌黑的长发散落至腰间，面容精致如精雕细琢过一般，脸上虽没任何表情，但整个人的气质却透着一种帅气与母性体贴并存的清冷感。

    奈斯！原来自己的雇主是这种清冷系的美人啊！好像还很会照顾人的那种！这可是路仁最中意的一类女孩子。

    路仁刚在庆幸自己抽到了一位颜值超高的雇主时，那位清冷系的少女突然拉开了房间的窗帘，然后对床铺上蠕动的身影轻喊了一声。

    “小玉，起床了。”

    “唔…清怜吗？让我再睡五分钟。”

    啥？躺在床上的那只才是白小玉？路仁的目光看向了床铺之上，发现床上确实有一个蜷缩在被窝里卷成了一团的身影。

    那位清冷系的少女轻叹了一声，突然走到了床边猛然一拉床上的棉被，当棉被被彻底扯走之后，路仁才看清床上那一坨玩意儿的样子。

    这是啥？矮包子？

    路仁瞅着在床上缩成了一团的娇小身影，年龄看起来似乎才十四五岁上下，这年龄怎么看都像是才刚上初中。

    “小玉两天后就是狼家继承人大选了，你就像这样赖床…”

    “反正也赢不了，睡多久都一样啦。”

    白小玉根本没理会自己青梅竹马的叹息声，抱着枕头准备第二次进入梦香，但她却被自己的青梅竹马姜清怜从床上抱了起来，强行的放到了梳妆台前。

    “但你至少也要去露个面。”

    姜清怜说着开始给白小玉梳理起了她的发丝，白小玉坐在梳妆台前还有些睡眼惺忪的，眼眶下面隐隐约约能看见她的黑眼圈。

    “是是。”白小玉打了个哈欠，真的让人怀疑她到底把自己青梅竹马的话听进去没有。

    “小玉你真不打算认真的打个一两场吗？”

    姜清怜瞅着自己这位丧气懒散，内在性格却有些傲娇的青梅竹马一脸没睡醒的样子。

    看样子她是真的打算…在继承人大选中的第一场就败下阵来，还是那种从一开始就冲着战败去的准备摆烂演戏的态度。

    “当然不打算，因为…我认真打的话也许我没事，但清怜你可能就危险了。”

    白小玉也从睡眼惺忪的状态中恢复了过来，透过了镜子看着站在身后那位像是从冰晶中走出的美人。

    “我要是继续当个没什么威胁且顺从那些混账兄长和长姐的小透明还好，要是我让那些家伙感到了一丝威胁，还有和他们竞争的心思的话，清怜…他们绝对会拿你开刀的。”

    “……”

    白小玉所说的意思姜清怜也明白，虽这次狼家继承人大选明面上规定了…不准对自己的兄弟姐妹在主神副本外动手，但又没规定不准对自己兄弟姐妹重视和亲近的人动手。

    狼家内部的竞争向来都以残酷著称，白小玉的母亲又死得早，导致她在狼家内部就没什么势力根基。

    所以白小玉一直都奉行着‘只要我够烂，各位兄弟姐妹就不会把我视为威胁’为生存准则，一直在狼家内部安安心心的过着她的大小姐生活。

    但要是白小玉有一丁点野心，在现在被她的兄长们察觉到了的话…

    那白小玉她最珍视的青梅竹马，同样也是没任何根基依靠，被另一个八大家‘鹤家’作为政治牺牲品，送到狼家来当人质的姜清怜绝对很难活着见到第二天的太阳。

    白小玉在这时也注意到了自己青梅竹马的心不在焉，还有些许失落的神情。

    “清怜你别在意这些啦…”

    “但…”

    姜清怜还在思索着些什么，但突然间还在给她编着头发的白小玉从梳妆台前站起身来。

    “小玉？”

    在姜清怜困惑的注视下白小玉轻推了一下她，姜清怜也没反抗的后退了好几步，一直退到了床铺的边缘，然后白小玉垫脚一跳用双手搂住了自己的青梅竹马，将她整个人都扑倒在了床铺之上。

    “小玉…”姜清怜的发丝散落在床铺之上，感受着那个压在自己身上的娇小身躯。

    “别动！清怜能量补充中。”

    白小玉将头深深的埋入了姜清怜的胸口还用脸颊蹭了好几下，同时还用自己的双腿双脚用力的夹住了姜清怜的右腿和右脚。

    就在这近乎窒息的扑倒拥抱过了两三秒钟过后，白小玉这才从姜清怜的胸口中抬起头来看着自己的青梅竹马。

    “清怜能量补充完毕…”

    白小玉耳畔的发丝滑落而下触碰到了姜清怜的鼻尖让她感觉有些难受。

    “……”

    姜清怜的表情没太大的变化，就这样沉默的看着眼前这个脸上挤出了一些有些腼腆笑容的女孩。

    “我有清怜你陪着就足够了。”

    白小玉缓缓的放开了姜清怜，重新站起身整理了一下自己身上的衣着后说。

    “其他的我也不敢再奢望了，好了！该去见我最讨厌的那个兄长了，毕竟他要找我在大选上当演员，我也必须要好好配合才行，要不然等他上位我们就没什么好日子过了。”

    “小玉你这样想是不行的…”

    姜清怜用只有她自己能听见的声音呢喃了一声，但很快从床上坐起重新扣上了被白小玉脸颊给蹭开的纽扣，重新的整理了一下自己的心情跟上了白小玉。

    ………………

    当两人都离开房间后，就只剩下路仁一人看着监控画面陷入了极度凌乱的状态当中。

    刚才那一幕是怎么回事？又是扑倒在床，又是蹭胸，又是夹脚的，这能算是正常的女孩子之间交往打闹的行为吗？

    路仁也没太关注这两个姑娘过于要好的关系，监控镜头自动切换到了来到走廊上的白小玉和姜清怜二人身上。

    趁着这个机会路仁也终于能窥探一下狼家核心建筑的构造样貌，总的来说就有一种未来重型工业和宗教禅意结合到一起的感觉？

    白小玉和姜清怜一路走过的走廊虽像是古堡一样是铺着红地毯的地面，但走出这个走廊后外面的景色就变成了漆黑色金属构筑的巨构建筑。

    最离谱的是巨构建筑中央有一只巨型的狼头佛身雕像，白小玉和姜清怜来往这座建筑物两地的方式是通过电梯。

    两人在坐了一大堆让路仁眼花缭乱的电梯上下之后，来到了一个标注有102F的楼层，这座楼层的布局看起来有些阴暗。

    白小玉领着姜清怜在这座楼层转了好几圈后才来到了一处房间门前轻敲了一下房门。

    “请进。”门内传来了一个较为冷淡的男性声音。

    白小玉推门进去之后，里面正坐着一位身着西装将发丝梳理得一丝不苟的男人，那个男人手上正拿着一大摞写有情报的信纸低头仔细研读着。

    “想了解什么情报拿平板查阅不就行了吗？还看什么报纸？”

    白小玉虽不太喜欢自己这位兄长，也知道这位兄长能轻松决定她的生死，但该阴阳怪气还是要阴阳怪气的。

    “纸张是记录情报最安全的方式，小玉你应该清楚，我不喜欢背叛者，最近狼家清理掉的背叛者实在是太多了，我不希望我最亲爱的弟弟妹妹们有一天会死在我的枪口下。”

    你就胡扯吧！亲爱的弟弟妹妹谁信呢！你一路走过来偷偷摸摸的杀了多少兄弟姐妹和外人眼中至亲自己心里没逼数吗？

    白小玉心里虽非常不屑，但她也清楚什么垃圾话是她能当着自己这位兄长说，什么垃圾话是不能说的。

    白河，狼家继承人中排行第三的长兄，同时他也有可能是在阴暗面掌握了最多权势，同样也最懂得玩弄权谋和布局的继任者。

    比起表面上掌握了最多武装力量的第一继承人白武兄长和个人实力最强的白霜尽长姐，白小玉觉得眼前这位三哥赢的可能性最大。

    “所以这一次喊我来是要做什么？”白小玉可没心情和这个两面三刀的兄长谈一些无关紧要的话题。

    “演戏。”

    白河也没废话，他轻敲了一下桌面，从侧门走进了一位神情严肃脸上还带有疤痕，看起来壮硕无比的女性。

    “虽你们一直都没见过，但她和她的队伍是你第一场大选的对手，你的十四姐白震，因此第一场大选我希望你输，她赢。”白河简单的告诉了白小玉她要演的剧本“明白了吗？”

    路仁看着那位白震雄浑的身姿，再一看白小玉娇小可人的样貌，心里就只有一个想法。

    你俩真的是一个妈生的？哦…是同父异母的姐妹，那你俩真是一个爸的基因？

    但比起这个…摆烂和演员吗？这还真是两个让路仁厌恶至极的词，或者说任何一位曾有过排位上分经历的玩家都会厌恶到恨不得骂娘，高举起键盘去敲对方脸的词汇。

    但偏偏这两个词白小玉她都占了，甚至还要加上一个找代练，这样一看白小玉身上可是背负着排位上分的三原罪啊，摆烂，当演员，找代练，要素极其齐全。

    “知道了知道了。”白小玉说。

    “记住要演得像一些，可别一上来就送死，每一场大选父亲还有家中的族老们都会看着，最后漏了马脚的下场可是会比输更惨。”白河提醒说。

    “没事，我演技一流的，反正父亲和家中的族老们也不会对我抱有期待，输了也是…理所当然的。”

    白小玉说完这些后从沙发上站了起来问。

    “我可以走了吗？”

    “去吧。”

    白河目送着白小玉和姜清怜离开这个房间后，一旁站着的那位十四姐白震终于忍不住爆发了，她直接一拳敲在了白河面前的桌面上质问起了他。

    “为什么我和那种废物小丫头比都要你刻意安排假赛？！我一只手都能碾碎她！”

    “我不喜欢任何事物超出我的计划之外，小玉她是所有兄弟姐妹中最好控制的一个，盯住她身旁那个鹤家来的小姑娘就行了，第一场大选白震你就当正式赛前的一场虐杀放松吧。”

    白河漫不经心的说。

    “毕竟以你的实力就算她认真打也不可能是你的对手，而且和小玉一起参加大选的四位眷族，除了那个鹤家的小姑娘外，另外三个全都是我安排的演员，就算你到时候失手了……二打八你也能轻松摁死她。”

    “不需要二打八！到时候我对位就能杀穿！既然父亲大人和家中的族老用我和她的对局作为大选的开局！那就让父亲大人和家中族老们见识一下我和我眷族们的实力！”

    “那我就期待着了。”

    白河低声的说，这场继承人大选的一百多位继承人中…有八十八位继承人都被白河用收买，亦或者是抓住了把柄归为己用。

    甚至最有竞争力的大哥白胜和二姐白霜尽，他们参与大选的眷族队友中也有两到三人被白河收买纳入了己方阵营行列，只等时机一到那就可以好戏开演。

    现在真的是场上的选手，裁判，观众席全都是我的人，这场狼家继承人大选你拿什么赢我？

    白河现在就静静等着自己的第一枚棋子白震在第一场大选中华丽的赢下，为自己登基狼家的盛典走出完美的第一步了！

    你在想屁吃！有我这个代练在，你他娘的一看就是坏东西的家伙别想赢！

    路仁依靠着监控系统的自由视角功能，勉强的偷听到了对方的谈话。

    但路仁一听大选的内容是多人对决，且这家伙在自己这边队伍里安插了足足三个演员，不止如此自己代练的雇主也想摆烂当演员，可能唯一有斗志的人就只有那位姜清怜小姐了。

    这就让路仁的心里非常的没谱，可路仁怎么总感觉这个大选的参与人数那么眼熟呢？我方有三个演员就是二打八的对决？路仁怎么总感觉自己在那里玩过相同的游戏。

    所以这次狼家继承人大选的主神级副本世界试炼的内容到底是什么？路仁真的好奇得不得了。

