    “皇……皇叔……”北辰曦瞬间哑火了，是她欠考虑了。

    “那怎么办，我会想你的。”她鼓着嘴道。

    慕千羽被她逗笑了，道：“那也不能跟着我吧，早些找人把自己嫁了才是。”

    “你说的也对。”北辰曦一听到嫁人也来了精神，道：“等皇叔离开帝都我便找个机会逃出来去大齐。”

    “虽然说要有勇气，但也要保护好自己，分寸你要自己拿捏。”慕千羽见她那傻大胆的模样有忍不住嘱咐两句。

    北辰曦点着头道：“你放心，我会小心的，你那能改变容貌的丹药能给我两颗吗？”

    “化形成男人的确安全些。”慕千羽说着从空间中取出一个小玉瓶放在她手中，道：“里面有十二颗，足够你用了。”

    “谢了，我给你践行，去醉仙楼怎么样？”

    “还是算了吧，最近吃的有点多。”慕千羽想着在落玉峰的一场又一场，现在还觉得有些撑，最近都不想再大吃大喝了。

    北辰曦扁了扁嘴，上来隔着被子抱住她道：“那你也要保重，我的小婶婶。”

    “知道了，大侄女。”慕千羽拍拍她的头，从前总觉得比人家高一辈有点别扭，但现在莫名觉得很爽。

    等送走了北辰曦慕千羽离开的感觉越发真实了，她悟了捂发痛的心口，准备回去再休息一下。

    自从经脉出现裂缝以来，她的身体每日都有变化，那裂缝一丝丝的在扩大，波及的经脉又大了些。

    而那条经脉经过肺部，她从昨晚开始已然感觉到自己的肺不大舒坦。

    然而才回到房间便见北辰夜正端坐在塌上，面前摆着一个茶盘，竟是已然在沏茶了。

    她看看他又看看外面，道：“你一点声音都没有的？”

    “是你的修为察觉不到。”北辰夜看着她道：“过来，我摸摸脉。”

    慕千羽是走过去了，不过是在他对面坐下，笑着道：“就三天怎么会恶化，咱们喝茶，喝茶。”

    北辰夜的眼神却并未从她脸上移开过，等她坐稳便探过身子抓住了她的手，三根手指一扣搭在了她的脉门之上。

    慕千羽挠了挠额头。

    北辰夜放开的时候果然眉头又凝住了，“竟然蔓延的这样快吗？”

    “一点点，不仔细看都看不出来的。”慕千羽说了一声又宽慰他道：“有了你的药好了很多，每日多休息一会儿也就是了。”

    北辰夜闻言点了点头，起身走到她那边，一俯身便又将她从塌上抱了起来朝着对面的大床而去。

    慕千羽静静的看着他，自从生病之后公主抱的次数明显增多了呢。

    北辰夜将她塞在被子里，道：“那就多多休息，想做什么都交给下人，不放心下人做的便交给我。”

    “嗯。”慕千羽觉得被子里暖暖的，眼前的人也是暖暖的。

    “睡吧，我在一旁守着你。”北辰夜坐在床边，看向她的目光温柔又心疼。

    “我睡觉不用守着的，你去忙你的吧。”

    “朝政已然交接，我也没什么事情做了。”

    “那也别看着我吧。这样看着我睡不着。”慕千羽有些为难的道。

    北辰夜于是略微思索了一下，最后他掀开她的被子，自己躺在里面，而后抱住她又盖上了被子。

    “这样呢？”北辰夜轻轻的拍着她的背脊，像是在照看一个孩子。

    慕千羽鼻端充斥着他身上那若有似无的龙涎香味道，莫名觉得心安，手抱着他的腰，头靠在他的肩膀处，闭上了眼睛。

    北辰夜心疼的在她额头落下一吻，用那低沉性感的声音在她耳边道：“乖，睡吧。”

    慕千羽脖子缩了一下，这声音太苏。她听了心都跟着缩了一下。

    此刻两人的身体是贴在一起的，他又生了这样一张颠倒众生的脸，很是忍不住想入非非。

    为了转移自己的注意力，她开始找话题：“我们明日一早便走吗？”

    “嗯。”

    “那我们是乘坐什么呢？飞船吗？”

    “嗯。”

    “要多久能到呢？”

    “五日。”

    “飞船还要那么久啊，看来很远。”

    “还好。”

    慕千羽还想说着什么便被他修长的手指压住了嘴唇，听着他清清淡淡的声音：“不许问了，好好睡一觉。”

    好吧，她闭目养神还不行，某种程度上来说帅哥和麻烦是可以划等号的，都是眼不见为净。

    慕千羽又昏昏沉沉的睡了一下去，结果晚上的睡眠质量欠佳，开始想起准备出发准备的物件了。

    兰儿打着呵欠，熬着跟着她一项项的确认。

    倒不是慕千羽做事认真，她只是单纯的贪图享乐，想置办的齐全一些。

    好在兰儿比较了解自家小姐，最后竟然是基本不差，看来天才是不分领域的。

    天亮的差不多慕千羽也清理好了，回房间的时候仍旧是北辰夜在，今日她已经不再惊讶了。

    这次北辰夜面前除了茶盘之外还有一个褐色的小玉瓶。

    “这是什么？”慕千羽走上前拿起那小玉瓶，打开便嗅了起来，又是丹药，可具体是什么她就不清楚了，

    “我白日间为你炼制的丹药，可以缓解肺部的一些症状。”北辰夜说着。

    “我说你这半天的去哪了呢，原来是给我炼丹。”慕千羽看着他，越看越是满意，由衷道：“家里有个炼丹师就是好，什么症状都能缓解。”

    北辰夜对她在自己身上我扫来扫去本来还有些想法的，但很快就被一头冷水浇下来了。

    只是因为炼丹才好？

    他神情略微不善，却也因为她生着病没有发作，接着道：“好了，睡吧，囡囡都睡了一会儿了。”

    “有点睡不着。”慕千羽一想到明日要踏上新的征程，心里也不知是紧张还是兴奋，总之大脑并没有休息。

    “我哄着你。”北辰夜说着又要去公主抱。

    慕千羽于是看到了北辰夜的脸色，刚刚还深情款款的模样，怎么片刻只见就有些乌云密布了。

    屋子里随着北辰夜的情绪波动，温度竟是略微低了一些。

    “那个，你要不先说自己为什么不高兴了？”慕千羽扯着他的袖子，小心翼翼的问。

