    …

    林京回到房间，才意识到自己做了些什么。

    她都故作镇定的跟人说她是来拿水的，她没拿水转身跑个什么劲。

    林京闭了下眼睛，忽然有种立刻打开箱子，收拾东西走人的冲动。

    主要是太丢人了。

    没脸在这儿住下去了。

    林京越回忆越觉得自己刚刚在楼下的反应傻逼，她生不如死的转过身对着门轻轻地磕了下脑袋。

    门外传来很清脆的两道敲门声，惊得林京抬起手捂了下自己眉心，确定不是自己磕出来的声音，才出声：“谁？”

    没人说话。

    “谁呀？”林京又问了一遍。

    门外还是很安静。

    林京怀疑是自己听错了，但又觉得自己这怀疑可能性很低，便悄悄地拧着门把打开了门。

    楼道里空荡荡的，一个人都没有。

    “……”

    真是她听错了？

    林京鼓了鼓腮，顺手关门。

    关到一半，她停了下来，然后低头看向地面。

    一瓶水。

    林京弯身捡起来，拧了下瓶盖。

    一瓶拧开瓶盖的水。

    林京捏着瓶身，盯着空荡荡的走廊看了会儿，关上门。

    她喝了小半瓶水，渴感缓解了不少，她将盖子拧回去，放在桌上，顿了会儿，忍不住抓起手机。

    点进微信，她盯着盛况的名字犹豫了下，戳了进去。

    小京酱：水是你放的？

    过了好几分钟，手机震了一下。

    Miracle：嗯。

    小京酱：谢谢。

    盛况又没动静了。

    林京在微信的朋友圈里乱逛了会儿，确定盛况大概率是不会回她消息了，便去了微博。

    受那会儿楼下兰博文话的影响，林京点进热搜，第一反应是找盛况。

    #Miracle队霸#这个词条位居热搜榜高位，很好找。

    林京戳进去，就看到兰博文骂骂咧咧了大半天的那篇爆料。

    盛况粉丝是挺多的，但大半夜这会儿，活粉并不多，话题里一眼望去基本上全都是帮杨斯年说话的水军。

    除了老生常谈的那些“盛况嫉妒杨斯年”、“盛况打压杨斯年”这类的言论之外，还有一些“盛况就是出道比较早，那会儿比赛不太讲究战术性，现在大家职业选手越来越厉害了，盛况这个前浪注定被后浪拍死在沙滩上”，更有人说“盛况就是靠着脸吸引了一批女粉，人气比较高，KPL是为了热度才一直把他当成明星选手对待的”，“盛况这种人放在娱乐圈里，就是爱豆和演员的区别，也就只能靠着脸博博噱头了”。

    总之说法五花八门，基本上都往死里踩盛况。

    盛况女粉多，战斗力比较强，虽然大半夜大多数人都睡了，但还是有一些评论杀了出来。

    “况崽怎么不强了？况崽之前拿了多少冠军，连赢了多少比赛，放眼现在KPL所有战队，有谁比他成绩更辉煌？”

    这评论的回复挺多的，排在前面的大多数都是不怎么好的言论。

    “别总拿以前讲话。”

    “现在呢？现在盛况的成绩秀一秀。”

    “盛况和他的粉丝也就只能活在过去了。”

    面对这种质问，想反驳都无从反驳。

    任何竞技都是按照成绩说话的，这一年多以来的盛况，职业生涯的成绩是空白的，曾经的辉煌注定只能是曾经，过去永远都替代不了现实，也代表不了将来。

    林京缓缓地吐了口气，正准备退出微博，突然手机“嗡”地响了一声。

    Miracle：嗯。

    盛况回她消息了，就一个字。

    林京不知道该怎么回，纠结来纠结去，最后干脆没回。

    正在她打算退出两个人的微信聊天对话框，她手机屏幕晃了两下，页面里蹦出一行小字：“Miracle”拍了拍我，她给了我个拥抱。

    这句话放在盛况视觉那边，应该是：我拍了拍“小京酱”，她给了我个拥抱。

    微信拍一拍功能出来的时候，林京就设置了这句话，平时也没什么人拍她，最多就是宿舍群里的人会拍两次，大家都是女孩子，拍完了也不会觉得有什么问题，可现在这话落在盛况身上，林京不知道怎么回事，就变得有点敏感，总觉得很怪异。

    Miracle：晚安。

    看着盛况又发来的消息，林京回了个“晚安”，然后盛况又拍了拍她。

    林京：“……”

    那种尴尬和说不出来的怪异，在心头发酵的越来越厉害，林京盯着屏幕思考了两秒，双击了两下盛况的头像：我拍了拍“Miracle”。

    盛况没设置拍一拍的内容，为了缓解自己心底泛起来的尴尬，林京清了清嗓子，打字。

    小京酱：你去改个词吧，你的拍一拍一点也不时尚。

    Miracle：……

    林京觉得盛况发完这句省略号，大概率是不会再理她了，但她怎么也没想到，盛况的消息又过来了。

    Miracle：改什么？

    小京酱：啊？

    Miracle：拍一拍。

    小京酱：啊，这个，你想改什么就改什么啊。

    小京酱：想个友好的，别喷人，要不然万一你什么大粉拍一拍你，就尴尬了。

    盛况又消失不见了。

    林京没太在意，时间不早了，她打算放下手机睡觉，结果肉眼可见的看到Miracle跳到了她微信主页的最上方：“Miracle”拍了拍我，她给了我个拥抱。

    林京：“……”

    他有毒吗？玩拍一拍玩上瘾了？去找陈景玩啊，去找兰博文玩啊！

    林京想着，点进了微信。

    大概是她没回他，他又拍了拍她。

    林京默了三秒，敷衍的拍了拍盛况。

    “Miracle”拍了拍我，她给了我个拥抱。

    我拍了拍“Miracle”，他还给了我个拥抱。

     PS：这是真实发生的，我为了写《明天也喜欢》设置了这个拍一拍，然后一朋友一直拍一拍我，我好不好意思……再然后的后续和台词基本上都是对得上我们聊天内容的，我是真的让人改一改拍一拍，还让人想个友好的，免得被直播间打赏的老板觉得你骂人。

