    宇智波辰没有想到在这样的状况下居然见到了小南。

    长门之前说过他已经把小南给提前支走了，因为他不想让小南看到这同伴相残的一幕。

    但他没有想到小南阴差阳错的竟然提前返回了，而且还看到了村子被毁灭的这一幕。

    “辰。”

    而脸上带着焦急，正在急匆匆赶路的小南也看到了宇智波辰。

    小南同样微微愣了一下。

    她也没有想到会在这里见到宇智波辰，而且看样子宇智波辰如今的状态并不是很好。

    浑身满是鲜血，衣衫都被血给染红了，一只眼睛还紧紧地闭着，脸色惨白。

    “到底发生了什么？”

    “你怎么会出现在这里...”

    小南愣了一下后，然后快速向着宇智波辰走了过来。

    而看着快速向着自己走过来的小南，宇智波辰很警惕没有搭话。

    只是眼眸微眯了一下。

    万花筒写轮眼中小南的身形没有任何的变化，周身的查克拉光点也很清晰。

    “是真的小南。”

    确认了小南的身份后，宇智波辰也微微松了一口气。

    不怪他谨慎，这件事情实在是太巧了。

    虽然小南确实被支走了，提前返回也是很有可能的事情，但正好出现在了宇智波辰的藏身地，这件事确实有一点巧。

    宇智波辰如今身受重伤，自然要小心谨慎，生怕有人用变身术变成了小南的样子，然后故意接近他，趁机下手。

    但经过写轮眼确认之后宇智波辰还是放下了心。

    他还是很相信自己的眼睛的。

    就如同宇智波家族的忍者时常会说的一句话，指着自己的眼睛。

    “没有人可以骗得过它。”

    写轮眼确实是宇智波家族忍者的骄傲和依仗。

    “你怎么了？”

    看着宇智波辰警惕的模样，小南微微驻足在了宇智波辰身前三步的位置上。

    似乎猜透了宇智波辰此刻在想着什么，故意站的远一点让宇智波辰内心的警惕放松一下。

    但这又像是一个无意中的举动。

    毫无疑问，小南的这个动作让宇智波辰内心的警惕再一次悄无声息的放松了一些。

    再加上写轮眼确认下，眼前之人就是小南。

    宇智波辰呼出了一口气，然后低了低头。

    “没什么。”

    “没什么？”

    听到了宇智波辰的话小南微微皱起了眉头，然后径直走到了他的身前把他从地上搀扶了起来。

    温热的手掌触碰到了宇智波辰的皮肤，宇智波辰的拳头微微紧握了一下，被突然出现的小南搀扶让宇智波辰有一些紧张。

    他虽然再三确认了眼前之人就是小南，但还是感觉有一些不安。

    或许也是他如今实在是太小心了。

    因为长门的事情一时心软放松了警惕，被长门偷袭得手险些死掉，这些都让宇智波辰吸取了血的教训。

    如今面对这个突然出现的小南自然也不敢轻易的相信。

    但是眼前这个小南在如此近的距离下同样也没有趁机偷袭，只是有些奇怪宇智波辰的紧张。

    “喂，你到底怎么了？”

    小南有一些不解宇智波辰对于自己的警觉，这种警觉让她有一些陌生和难过。

    “我是小南，你连我都不相信了吗？”

    紫色的发丝随风飘动，小南抓着宇智波辰的手开口问道。

    她是一个心思十分细腻的女孩，宇智波辰的细节举动全部落入到了她的眼中。

    此刻小南心急如焚，因为她不知道村子到底发生了什么。

    她提前从泷之国收集到了情报返回，但是没有想到距离村子还远，然后就看到了村子的方向天空出现了一颗巨大的星辰。

    小南知道长门的地爆天星，但是从来都没有见过。

    这是长门第一次使用出来这一招轮回眼的巅峰之术，但同样也是最后一次。

    小南敏锐的察觉到了是村子出事了。

    她不知道是什么样的敌人来袭，怎么会逼着长门使出来了地爆天星，然后内心焦急之下，便加快了脚步向着村子的方向赶来。

    然后便遇到了重伤靠在树旁的宇智波辰，结合之前发生的事情，小南的内心隐隐有了一个不好的猜测...

    “还有，这里到底发生了什么事情？”

    小南迫切的想要从宇智波辰的口中知道答案。

    希望宇智波辰会告诉她，并不是她所想象的那个样子。

    她猜错了。

    然而宇智波辰却有一些沉默，就像是一块石头，面对小南的问题一个字也没有说出口。

    “你...”

    小南急的眼泪都快要掉下来了。

    而宇智波辰这时才终于叹了一口气，然后开口把事情的前因后果讲述了一遍。

    ...

    “长门死了。”

    宇智波辰把所有的话都说完了，然后只余下了小南一个人静静地坐在原地发呆。

    因为撞击的冲击破导致一片破败的树林间此刻满是寂静，没有丝毫的声息。

    微风轻拂。

    宇智波辰紧闭着右眼，睫毛轻轻动了一下，微微裂开了一道缝隙，其中则是一片混沌，让人看不真切。

    但从中逸散而出的瞳力还是让人有一些心惊肉跳，道道漆黑的波纹缓缓扩散。

    这本来就只是宇智波辰的一个尝试性举动，但没有想到长门的轮回眼竟然真的仿若和他的写轮眼同出一源，完美的融合到了一起。

    如果融合结束就可以让他的万花筒写轮眼直接从永恒眼跳级到了轮回眼。

    呼~

    宇智波辰微微深吸了一口气。

    而坐在他身旁的小南则是已经泪流满面，琥珀色的眼眸有一些通红，晶莹的泪珠如同断了线的珍珠一般扑簌簌的滑落了下来。

    小南的命很苦。

    幼年时因为第二次忍界大战，家园破灭父母都死在了战乱之中。

    一个四五岁的孩子便流落街头，依靠着乞讨或是偷窃为生，然后遇到了弥彦。

    两个苦命的孤儿搭伙一起在这吃人的世界里挣扎求生。

    然后再后来的一次偷窃摊贩食物的时候小南被抓住了，在那样的时代，没有法律没有规则。

    像是弥彦小南这样的战争孤儿因为偷窃被抓住了，直接打死都不会有人去管。

    小南被吓得脸色苍白，以为自己真的就要被活活打死了。

    然而在这时，她遇到了同样命途多舛初至这个世界的宇智波辰。

    黑发少年举起了一块石头用力砸中了摊贩的头，把小南救了下来。

    从那之后小南便对于宇智波辰多了一份特殊的情感。