    见倪昆逃出通天塔，御天圣子神情一凝，问道：

    “怎么办？”

    玄五月面无表情，冷然道：

    “自然是追出去！那小贼夺走了六座轮回门，没了轮回门，对我等可是一个大麻烦！”

    没有了轮回门，他们再想大规模远程投放兵力，入侵诸世界，就不是那么简单的事情了。得亲身赶去那些世界之外投放，但这样子很容易被守护士们干扰拦截，事倍功半。

    “可是……”御天圣子一阵迟疑：

    “那小子实力古怪，元妙华竟被他一剑斩破阴阳法体，血神子也受了重创，短时间内他们两个指望不上，就我们二人……”

    “那小子也受了重伤！”

    玄五月冷眼看着御天圣子：

    “他被诛仙剑气斩断一臂，此伤可不只是肉身之伤，元神也会随之断臂受创，并且诛仙剑气还会不断侵蚀他肉身元神，令他伤势无法自愈……我们要杀他，这是最好的机会！

    “你不要忘了，前次他来通天塔时，还只能在我们手下苦苦支撑，我们连法宝都无需动用，更不必催动禁制，就能打得他只有招架之功，毫无还手之力，靠着守护士接应方才逃出生天。

    “可现在才过了多久？

    “他居然就能以一敌四，剑斩元妙华，镇压血神子，连同你的混元锤，我的番天印一并镇压，又在我们眼皮底下抢走六座轮回门，还成功抵挡诛仙剑气一击，逃出通天塔……

    “若不趁他受伤将他抹杀，以他这等触目惊心的成长速度，等他养好伤势，再来大闹通天塔，到时候要逃的，恐怕就是我们了！”

    御天圣子皱眉道：

    “不至如此吧？守护士成长自有极限，无论此前成长速度多快，抵达极限之后，修为成长就会迅速放缓，难以寸进……”

    玄五月冷哼一声：

    “你是要把希望寄托在对手身上？”

    御天圣子道：

    “他能召唤守护士降临，而现下血神子、元妙华皆遭重创，短时间内无法恢复，就我们二人追出去，若被他召来守护士围攻……”

    玄五月冷冷道：

    “守护士第一守则，是保护诸世界。为此，连他们自己都可以牺牲。

    “轮回门被夺走之前，我们已同时对数个屏障遭到削弱的凡俗天地投放出数亿兵力，即使现在轮回门被夺，后继兵力中断，守护士们也要手忙脚乱好一阵。

    “在把我们已经投放出去的兵力清剿一空，保下那几个世界之前，他们可没空来支援那小子。我们还有时间去追杀他。

    “时间宝贵，再耽搁下去，我们可就没机会再追上他了。若被他逃走……

    “且不论他那惊人的成长速度，就说他能随意潜入通天塔，乃至潜行至我们身边暴起突袭的能力，就已经能让我们不得安宁。

    “你难道想以后即使呆在通天塔中，也要时刻提防被他偷袭吗？”

    平心而论，御天圣子心里是有点不愿去的。

    原因很简单，倪昆展示的手段，实在是有些吓人。

    元妙华一个照面，就被他一剑斩成两片，破了阴阳法体。

    血神子也是一个照面，就被他以五色神光镇压，最后又被放出去挡剑。

    而御天圣子与玄五月联手，也没能将倪昆拦下，还是被他逃出生天。

    这等实力，在御天圣子想来，至少也得四位状态完好的圣子级强者联手围攻，方能保证己方无伤获胜。

    不过玄五月所言也有道理。

    倪昆的成长速度实在太惊人，若放任其成长，未来也确实会有巨大隐患。

    就在御天圣子权衡时，玄五月又道：

    “他已经盗走了九百层的那件先天五行之宝，现在此宝刚刚得手，炼化度还不够深，刷落的法宝还只能镇压，无法炼化，威胁有限。

    “等他将此宝祭炼至运用自如，修为更上层楼，我们以后在他面前，怕是连动用法宝的机会都没有。无论什么法宝，在他面前施展，只怕都会是给他送宝。甚至连我们本人，一旦被他刷落，都就要被直接炼化。

    “现在恐怕是最后杀他的机会，一旦被他逃出生天，养好伤势，我们就再也无机可趁了！”

    听到这里，御天圣子终于下定决心，咬牙道：

    “好，便去追杀他，将他斩尽杀绝！”

    当下二人出了通天塔，撕裂空间，追杀过去。

    倪昆被诛仙剑气斩伤，身上有诛仙剑气息。

    而玄五月和御天圣子虽然只能借助禁制，勉强调用一丝诛仙四剑威能，但毕竟有通天塔禁制的掌控权限，凭此权限，纵然相隔亿万虚空，亦能凭那一楼诛仙剑气息，锁定倪昆位置。

    玄五月和御天圣子交流时间不长，并不足以使倪昆脱离“战斗状态”，恢复轮回腕表诸界行走之能。

    因此倪昆此时虽逃离东胜神洲，来到宇宙虚空之中，却也未能直接返回大唐世界，或是躲去别的世界。

    他并非守护士，也无法直接召唤守护神殿接应，只能用玄奘法师给的法咒，先通知玄奘法师，再由玄奘法师带人催动接引之光，将他接应去守护神殿。

    然而正如玄五月所说，此刻守护士们正全力防守那几个遭受入侵的世界，已被玄五月等人先前投送的数亿大军缠住手脚，短时间内，也无法返回守护神殿接应他。

    在脱离战斗状态，或是守护士们腾出手之前，倪昆只能靠自己。

    不过他现在状态可不怎么好。

    那道诛仙剑气斩落他一臂之后，肉身、元神的伤口处，皆附上了一丝诛仙剑气，宛若跗骨之蛆，不断蚕食破灭他肉身、元神伤口。

    肉身断臂处，肩膀伤口在那大寂灭、大灭绝的气息侵蚀之下，血肉不断枯萎化灰，即使人仙之体强大的再生能力，亦赶不上剑气破坏的速度。从东胜神洲逃到宇宙虚空，不过几个刹那，倪昆肩膀伤口便又扩大几分。

    元神伤口也好不到哪里去，在诛仙剑气蚕食之下，元神肩部不断破灭凋零，整个元神都变得萎靡不振。

    伤势不轻，倪昆不敢大意，连续裂空挪移数次之后，寻到一颗死寂的类地行星，遁至行星地核，收敛气息，全力疗伤。

    这一丝盘踞在他肉身、元神伤口处的诛仙剑气可不好驱除。

    尽管倪昆已得了一丝诛仙剑意，又曾亲身体验诛仙剑气无数次，可抵御起来还是极其艰难。

    他一边凭自身所得诛仙剑意，解析这一缕剑气，一边全力催动肉身、元神自愈之力，与诛仙剑气破灭之力抗衡。

    还试图用五色神光，将这缕剑气刷落。

    但剑气同时侵蚀肉身、元神，五色神光亦无法将之刷落。巨大的境界差距之下，肉身、元神的自愈力，也赶不上剑气的侵蚀速度。

    倪昆伤口不断扩张，很快肉身整副肩膀都已破灭，元神伤势同样蔓延至整个右肩。

    “这下变得比杨过还惨，至少杨过还有肩膀……”

    正叹息时，忽然一股巨力自四面八方挤压过来，行星地核在这巨力之下，发出不堪重负的呻吟。

    “追来了吗？”

    倪昆躲入这行星地核时，已施展阿卡林之术。不过他伤口有诛仙剑气盘踞，阿卡林之术也无法让他彻底失去存在感，终是被玄五月、御天圣子循踪追来。

    此刻，在这颗类地行星之外，玄五月已显化法相真身，化为一尊仿佛通体玉雕，生有千条手臂的巨大的人像，仅盘坐之姿，就有十万里高。

    她低头俯瞰着这颗类地行星，八只手臂从八个方向同时挤压这颗类地行星，恐怖巨力之下，这颗行星体积不断缩小，密度越大越大，引力越来越强，周围的空间，都在飞快增强的引力之下扭曲褶皱。

    御天圣子就在玄五月身旁，也显出数万里高下，身披帝袍、头戴帝冕的法相真，坐在一座巨大宝座之上，宛若一尊统御诸天、奴役众生的神王。

    在他这“神王”宝座周围，簇拥着数以十万计的各种族生灵，每一个身上都神光灼灼、仙气飘飘，气息强横，对着宝座顶礼膜拜，口唱颂歌。

    轰！

    玄五月十六只巨掌挤压下的星球，忽然自核心处爆裂开来，所有的物质尚未及爆开，便已被一道炽白神光吞没，化为神光资粮，演化成更加狂暴的炽白神光。

    倪昆以反五行之力，与行星物质结合，将整颗行星物质全部湮灭，爆发出无比恐怖的湮灭神光。

    即使以玄五月的修为，在整颗行星湮灭爆发的神光轰击之下，那十六只玉石巨掌也是灰飞烟灭，转眼不存。

    与此同时，御天圣子并掌为刀，一刀斩出，分割两界，将湮灭神光爆发的空间，与外界空间分割开来，使之自成一界。

    湮灭神光在那片分割空间中疯狂冲击，摧枯拉朽，甚至震得整个分割空间，宛若气泡一般不断膨胀扩，却始终未能突破界限，溢至外界。

    玄五月被湮灭的十六只手掌，也飞快复原，气息不曾有丝毫跌落。

    两人对视一眼，撕裂空间，消失无踪。

    却是倪昆在湮灭爆发之时，就已裂空遁走，并未被困入那分割空间之中。

    玄五月、御天圣子虚空挪移，一瞬千万里，出现在一颗比太阳稍小的黄矮星之前，二话不说，同时出掌，隔空轰向那黄矮星，一击就将那恒星轰爆。

    恒星爆炸之前，一道五色流光便已倏地一闪，裂空消失。

    玄五月和御天圣子也再度撕裂虚空，追着诛仙剑气息挪移过去。

    虽然倪昆连续两次自他们追击之下逃走，但他们并无半点不耐。

    因为他们很清楚，倪昆现在受伤不轻，正遭剑气侵蚀，他们无需将倪昆捕获或是当场打爆，只要不断追杀，不给他疗伤时间，他自然会被伤势拖死。

    就这样，两人不断追杀，丝毫不给倪昆喘息之机，一路打爆上百星辰，渐渐将倪昆逼至一道微缩的星河之前。

    那星河形状与银河系一样，只是体积只太阳系大小，星河之外，还有一层奇异晶膜，看上去既在这方宇宙虚空之中，又似与这宇宙虚空隔离。

    这与银河系一模一样的微缩星河，无疑正是一方轮回世界。

    看到那轮回世界，倪昆毫不犹豫，身化流光，倏地投入其中。

    他身为预备役轮回者，虽然一直处于战斗状态，轮回腕表无法发动诸界行走功能，但直接从“天外”飞遁过去还是可以的。

    而那方世界的世界屏障，也不会对他构成阻碍。

    眼见倪昆竟然不受阻挡地穿透那片奇异晶膜，遁入那微缩星河之中，御天圣子顿时惊奇地瞪大了双眼，震惊道：

    “怎么可能？这方下界天地，世界屏障依旧完好，他实力如此强大，怎么能不受阻挡地穿越过去？他不是预备役守护士么？”

    玄五月淡漠双眼之中，也流露一抹惊讶：

    “没有剥离绝大部分力量，便直接真身穿透世界屏障……我们错了，此人不是守护士！”

    御天圣子道：“不是守护士？就算不是守护士，以他实力，也不可能轻易穿透其它世界的屏障……难道……”

    两人对视一眼，心中都浮出一个早已绝迹多年的名词：“轮回者！”

    “事情不妙。轮回者成长没有上限，他成长速度又如此之快……”玄五月神情凝重：“一旦让他养好伤势……我们恐怕就真的永无宁日了！”

    “可现在该怎么办？此方天地屏障完好，我们无法真身降临……”

    玄五月眼神微微一闪：

    “血神子知道他所在的世界坐标，我们且去攻打他所在的那方下界天地，不信他不会回援！”

    当下两人毫不犹豫，裂空而去。

    【求月票啊！】

