    在天启之地时，李长生亲眼目的蛇女吞噬六品金莲，然后从金丹境突破到元婴境。

    这一朵六品金莲的效用，显然是深深地吸引住了李长生。

    李守成拿起两枚种子查看，他并不知道这种子代表着什么，不过这也不影响他判断种子的活性。

    作为一个种植了二三十年灵谷的种植师，他倒是积攒了不少的经验。

    一番查看之后, 李守成摇头说道：

    “长生，这黑色的种子我看不出来，不过这一枚并不成熟的，它内部生机损失大半，再加上没有完全成熟，即便侥幸成活，将来效果也将会大打折扣！”。

    李守成看着两枚种子, 他倒是看出来这是莲子, 而且猜到定是不凡之物, 但自己也没有办法。

    如果让他种植的话，没有完全成熟的种子，成活率不足三成。

    至于黑色种子，他没有任何把握，因为完全不知道这种子的具体情况。

    “七叔，你全力培养就是，这种子若是能成活，将来比咱们的灵根还要厉害！”

    李长生这话一说，让李守成大吃一惊，他眼中闪烁着震撼之色，这才意识到了事情不简单。

    “这、、、我试一试吧，若是不成，也没有办法。”

    李守成点头，接过种子。

    李长生也是这个意思，毕竟那种子他自己看着都发愁, 能成最好, 不成也没有什么可惜的。

    二人简单交流之后，李长生离开溶洞，再次来到了猛虎庄园当中。

    这一次天启之地的经历，让李长生收获最多的就是御兽袋。

    这东西没有什么标记，李长生发现完全都是一个样，和市面上流通的都是制式物品，拿出来也不会暴露什么。

    因此他打算给李青石一个，方便他外出携带灵兽，还有福爷，李青山，都必须安排上。

    来到猛虎庄园，李青石和福爷正在照看金翅大水蚁，见到十三叔到来，他们立刻起身相迎。

    “福爷，青石，正好你们都在，这是我在外面购买的灵兽袋，你们拿着，方便以后存放灵兽！”

    李长生笑着递了过去，一个灵兽袋中能容纳四只灵兽，确实非常的方便。

    福爷倒是拥有过灵兽袋，现在又一次看到, 他兴奋之余，眼里也多了几丝缅怀之意。

    “多谢十三叔！”

    李青石和福爷双双接过，他们作为御兽师，确实很需要这种东西。

    尤其是现在，蓑羽鹤已经长大，第一窝的蓑羽鹤也已经成长了起来，将来要不了多久，他们二位就要彻底忙碌起来了。

    日后家族中的灵兽越来越多，他们的责任也就越来越大。

    尤其是金翅大水蚁，这种灵兽还需要对外保密，只能他们两个亲自管理。

    “福爷，你曾是御兽山弟子，对于御兽山，你有什么看法吗？”

    李长生经历了这么多事情，他已经对御兽山产生了不少猜测。

    只不过没有足够的证据，他的那些猜测，也只能是自己知道而已。

    福爷眉头微皱，他知道这一次李长生经历了许多劫难，对于御兽山也肯定有了更多的了解。

    微微沉吟之后，福爷说道：

    “当初我只是御兽山的外门弟子，很多事情都无法参与，不过我却有些察觉，那宗门之中内斗严重，派系林立，我最终离开，也和这种情况有些关系！”。

    福爷说的并不多，但李长生已经有了自己的判断。

    谷钽

    在他看来，御兽山中即便有心怀正义的修士，但也绝对有掌握实权的强者心生龌龊。

    飞龙号上的事情，李长生可是历历在目。

    再加上天启之地的算计，李长生对御兽山一脉，已经有了高度的警惕。

    “长生，你是不是遇到了什么事情？”

    福爷询问。

    李长生看向对方，说道：

    “福爷，御兽山并非良善之地，当初你的离开或许是一个正确选择，日后咱们也要尽量避开御兽山，不要和他们有太多的接触。”

    现在的李家还不敢得罪御兽山，因此李长生就决定躲得远远的。

    至于之前的恩怨，等自己日后强大起来，再去计较不迟。

    福爷身上，是有御兽山的修行法决的，但是这些年来他从不敢传授给李家人，这也是他对御兽山的一种忌惮。

    对于这一点，李长生心里很清楚。

    功法是一个宗门的核心所在，一旦泄露，那么必将会对泄密者和学习者展开残酷追杀。

    三人闲谈之际，天空上十只蓑羽鹤成群飞来，蓝翎带着这些崽子们欢快飞舞，显得很是快活。

    蓝翎的实力已经是筑基境，它来到这里以后，隐隐已经成了蓑羽鹤的头领。

    “这些蓑羽鹤长大以后，咱们李家就可以开始大范围培育了，将来整个家族装备飞行灵兽，也并不是不可能的事情！”

    福爷笑着说道，一旦李家拥有一只蓑羽鹤修士队伍，那么他们在面对筑基境修士家族时，将会拥有绝对的优势。

    即便是遇到金丹家族，也会占据一定的反制能力。

    如今金翅大水蚁已经再次“满员”，准备第二次分巢。

    可李家现在掌控的范围有限，所以福爷和李青石也都在考虑这个问题。

    李长生得知以后，笑着说道：

    “你们只要看好金翅大水蚁即可，到时候如果分巢到了其他地方，咱们将那里占据便是！”。

    如今李家强大无比，这扬波城内再无敌手。

    金翅大水蚁分巢会在一千里范围之外，到时候定然已经出了扬波城。

    李家若是确定金翅大水蚁的巢穴，将那里占据便是。

    扬波城外有数千里荒芜之地，甚至整个黄岩岛上被开发的地方都不多，足够金翅大水蚁分巢使用的。

    得到了李长生的肯定以后，福爷和李青石满脸喜色。

    这金翅大水蚁一旦分巢成功，很快李家的一阶黄金蚁糖产量就可以翻倍。

    这对于李家来说，那可是一件好事情。

    “好，我们负责分巢，到时候再来向你汇报！”

    福爷知道李长生实力不凡，他对此倒是非常放心。

    李长生点头应下，眼看再无事情，他起身返回了翠屏山。

    然而此时的流岩岛上，御兽山、赤焰宗，还有其他的一喜大势力都在忙的焦头烂额。

    天启之地的兽潮爆发，让这些大势力被打了个措手不及，现在他们都慌着寻找破局之策。

