    但是，和之前所有的噩梦都不一样。

    在听到导语过后，安南并没有立刻醒来、也没有听到。

    就像是鬼压床一般……他的意识已经逐渐恢复了清醒，但却始终睁不开眼睛、身体也无法移动。

    周围似乎燃烧着大火。

    木头燃烧的噼啪声不时传来，烟雾弥漫在四周。安南能够嗅到焦臭的气息……那并不只是烧焦木材的味道。

    安南隐约间，感觉到有什么人、在大火之中喘着粗气站到了自己床前。

    就在这时，在烟熏之中、安南非常勉强的，正好将眼睛睁开了一条线。

    他眼中都是泪水，隐约间看到一个瘦小的人影对着自己，高高举起了双手紧握的斧头——

    下一刻，安南骤然惊醒。

    他感受到了极具活力的阳光。

    就像是太阳能充电板一样，安南在阳光的照耀下、很快恢复了活力。

    抬起头来，顺着日光望去。

    巨大的夕阳挂在天边，发出灿金色的光辉。

    而安南自己正身处麦田之中。

    风吹拂着麦田，在灿金色的夕阳之下缓缓翻动着。

    不知为何……这翻涌着的麦浪，一瞬之间竟让安南联想到了金毛犬的毛皮在风中翻涌的样子。

    安南检查了一下自己。

    他意外的发现——虽然是异界级的噩梦，但安南所使用的，竟不是自己的躯体。

    他的肢体干瘦黝黑，皮肤有些松弛。他身上的衣着简单朴素，身边放着锄头。

    由此可以看出，自己如今扮演的角色、应该是一位老农夫……

    主线任务依然没有出现，导入剧情也没有发生。

    这个地图未免太空旷了……

    安南心中思索着，拿着自己的锄头起身张望。

    他很快就看到了，这一望无尽的麦田在向东方无限延伸。而西方的夕阳下不远处，有着一个规模不算大的小村庄……甚至能看到袅袅炊烟缓缓升起、在空中消散。

    就在安南怔怔的望着那个方向时。

    在安南身后，突然有人不轻不重的拍了一下他。

    “哟，阿伯。”

    一个有些轻佻的声音传来：“你在看什么呢？”

    安南回过头去，顿时被惊了一下。

    在身后呼喊着自己的，是一个有着枯草般的黄毛乱发、看上去不过二十出头的青年人。

    但让安南注意的是……他的脸竟然与自己一模一样！

    难道自己的身体到了他身上？

    很快安南就意识到了不对。

    与其说他长得和自己一模一样……倒不如说是长得像是“二十多岁的安南”。安南虽然已经长了一岁，但他还是太嫩。

    这个人的面容，倒是与之前安南在另一个异界级噩梦中的“成年版”安南长得差不多。

    ……但他该如何称呼呢？

    安南思索着，但他嘴上却直接回道：“你在这里做什么？”

    “当然是来看太阳。”

    青年爽利的答道：“不觉得这夕阳很美吗，阿伯？”

    “确实很美。”

    安南点点头，赞同道。

    “如果明天还能看到这样的夕阳就好了。”

    青年低声喃喃道。

    “什么？”

    安南发问道。

    他其实听到了，但安南决定还是要问一下——从对方的回应中，就能敲出来一些情报。

    而青年对此只是摇了摇头：“没什么。”

    “你这是打算回哪去？”

    安南追问道。

    “去姐姐那吧。”

    青年想了一下，答道：“去她那吃饭。”

    “那带我一个？”

    安南试探性的询问道。

    “你今天没有什么其他要做的事了吗？”

    青年反问道。

    安南顿了一下。

    “没有了。”

    他如此回道。

    随后，还不等安南再说什么。

    安南所处的场景就自动切换了——

    从那麦田之中，突然转移到了建筑物内部。

    ——就像是进入到了结算阶段一样。

    安南第一时间观察着周围。

    没有电视机、但是有造型老式的冰箱和收音机，可以确定应该是地球近现代的年代；墙角有几处打理的很好的观赏植物，所处的客厅并没有床……应该不是那种很小的户型。

    占据了房间一大半的，是一张大圆桌。圆桌上周围摆着八个座椅，从座椅到桌子的大小、看上去就像是饭店十人间的那种规格。

    外面有着西侧的窗户，角度正好能够看到外面的金色夕阳。

    房间门是木质的，外面传来喧闹的声音。听起来就像是亲戚在走廊里大声闲聊时的那种感觉，给人以热络而头疼的感觉。

    安南身边的墙壁上贴着许多的纸片，上面似乎写着什么东西……

    但不能安南检查去看。

    房间门就打开了。

    外面有三个人一并进了房间。

    一个是坐在金属轮椅上、戴着白色棉绒帽子的老太婆；一个是看上去只有十二三岁的瘦小孩童；一个是推着轮椅，给人以沉稳感觉的壮汉——他看上去格外的强壮，胳膊甚至比人的大腿还要粗。

    而他们的共同点在于。

    老婆婆、小男孩、壮汉……他们每个人的脸，都和安南一模一样。

    或者说，就是安南在不同身份时“所应拥有的面容”。

    “黄毛！”

    歪着头坐在轮椅上的老太婆，一进门就高喊道：“你明天说什么也得来上工！”

    ……他还真叫黄毛啊？

    安南怔了一下。

    “好好好，老太婆。”

    两条腿搁在桌子上的黄毛不耐烦的说道：“一定啊，明天我一定回去上工。

    “对了，修补匠！”

    黄毛说着，翻身从桌子旁坐了起来：“你给我看看这个……我的手表他不转了。”

    他过于粗暴的举动让桌子上的烛台摇晃了一下，险些倾倒。一旁的壮汉第一时间稳稳的将烛台按住，放回原处。

    黄毛将自己左手手腕上的机械表解下来，递给了那个瘦弱的小孩。

    小孩接过手表、检查了一下，以很专业的态度询问道：“它是什么时候开始不转的？”

    “我今天下午看到的时候，他就已经不转了。但我确定它昨天是转的！”

    黄毛肯定道：“把它的时间倒回到昨天吧。”

    “行吧。”

    小孩如此说道，伸手按在手表上。

    在安南的注视下——这手表的指针先是维持了一阵不动、随后突然开始倒转。一直转到指向五点四十五的时候，才终于停了下来。

    “我复原到了昨天的这个时候。”

    “修补匠”答道：“还有什么坏的东西吗？”

    “没了没了，”黄毛嬉皮笑脸的重新坐下，在桌子上重新架起腿来，随后才突然想到一般补了一句：“谢谢啊，修补匠。”

    就在这时，房门再度打开。

    一个至少直奔三百斤的胖孕妇，大声抱怨着、艰难的挤进了门：“医生，我最近感觉很难受……我是不是要生了？”

    “让我看看，女士。”

    那个壮汉很快沉声应道。

    他把老太婆的轮椅推到桌子旁，便回过头去将那个胖孕妇扶着坐到了桌边。她因为过于肥胖，一个人便坐了两个人的位置。

    ——这个壮汉居然是医生？

    安南有些讶异了。

    只见那个壮汉轻轻触碰了一下孕妇的腹部，便很沉稳的收回了手：“预产期是明天。

    “今天少吃点，晚上睡个好觉……明天这个时候，差不多就要生了。”

    明天，又是明天……

    安南思索着。

    这些人似乎都有关于时间的能力。而他们似乎都和“明天”有什么关系……

    老伯，老太婆，黄毛，医生，修补匠，女士，加上在做饭的姐姐。

    应该还有一个人才对。

    安南耐心的等待着最后一位客人，将目光投向了墙上的纸条。

