    “哦？楚国威严？那我倒是要瞧瞧，楚国威严究竟是何等风采。”

    楚问天讽刺一笑，这次来九州，就是想要收服楚国，成为他们的傀儡，方便以后楚家更多高手进入九州，但令他没想到的是，如今楚墨威名滔天，若想强行，恐怕会撕破脸皮。

    所以，他才想出这招激将法，主动挑衅，让楚墨臣服！

    冷眼看着楚问天，楚墨眸子变得异常妖异可怕，一股磅礴霸气自他身体爆发而出，但听楚墨冷漠说道：

    “挑衅楚国威严者，杀无赦！”

    说罢，楚墨转头，将目光落向李谨身上。

    “全杀了，一个不留！”

    嘶！

    所有人眸子纷纷一惊！

    刚才诛杀赵国圣子时，便是全部都杀，一个不留，现在，同样的一幕，同样的画面，但此刻，却比刚才紧张多了。

    因为他们心知肚明，这楚问天岂是那赵国圣子白殇所能比的。

    全杀？

    楚墨，他真的敢？

    “你真有种！不过我得提醒你，楚家的势力，远不是现在的楚国所能惹得起，而这楚问天更是楚家精心培养的天才，你若是真把他杀了，这后果……”

    远处苍皓月眸子一抖，忍不住朝着楚墨出声提醒起来，对于楚墨这种果断性格，他还是比较欣赏的。

    目光微移，落在苍皓月身上，楚墨嘴角泛起丝丝狐笑，反问道：

    “那又如何？”

    “呃……”

    苍皓月无语，即便是他，都不敢轻易将楚问天斩杀，无论楚问天走到哪里，都是标杆级别的存在，谁敢动他？

    李谨微微犹豫，目光决然不定，朝着楚墨投去一个疑惑的眼神，像是在问这个决定是不是太过鲁莽，但换来的是楚墨的坚决与决然！

    虽然不懂楚墨之意，但李谨依旧照做，对于楚墨的心思，他现在越来越看不透，或许，这位太子，已经长大了！

    “竖子，尔敢！”

    楚问天身后，几名老者一步跨出，望着李谨全身运起的宗师之力，急忙冲着楚墨厉吼出来，他真怕李谨会真的动手，毕竟他们此行，并未带宗师强者，同行中，他们最高的境界，也不过是九境而已。

    “辱孤楚国，尔等怎么敢的？”

    “辱孤先祖，尔等又是怎么敢的？”

    “杀了你，孤怎能不敢？楚家第一天才？真是可笑！今日孤就将你斩于此，我看楚家敢派人来复仇吗！”

    楚墨讽刺一笑，随后大手一挥，只见李谨手中长剑散发出一道绚丽至极的紫光，以他的身躯为中心，朝着四周辐射而去，铺天盖地，恐怖的紫光朝着那楚家一众高手袭去！

    这一刻，即便是泰然从容的楚问天，脸色也是不禁大变，他真敢出手？

    “你是疯了吗？你可知，你对我出手的后果是什么？”

    楚问天惊骇地望向楚墨，厉吼出来，同时，在其身后，几名九境高手纷纷御力抵挡李谨的攻势，但这无疑是螳臂当车，杯水车薪！

    “轰......”

    长剑夹杂着紫光，带着无穷之力，朝着楚问天身后那几名九境高手扣杀而下，动作利索果断，紫光交织，瞬间便有一名九境直接七窍流血，当场毙命！

    “老七！”

    楚问天见状，惊慌怒吼出来。

    “砰......”

    再一次，那九境所散发出的星辰之力所组成的防御，直接被李谨的长剑所瓦解，不堪一击！

    “宗师……上乘！你……噗……”

    瞬间，再有一名九境直接跪倒在地，瞳孔带着几分惊骇，不过体内的生机全无！

    “齐叔！”

    楚问天这一刻眼神中，夹杂着慌乱与愤怒，眼看着面前数名九境高手直接毙命，一腔无名怒火凭空燃起，楚问天猛然抬起头，朝着楚墨望去，目眦尽裂。

    “记住！楚国会因你而灭！”

    不过楚墨并未理会，甚至不屑冷笑，朝着李谨吩咐道：

    “废了，留他一条狗命，孤让他活着，看看楚国是否如他所言，会因孤而灭。”

    轰！

    身旁的冷无情眼神一抖，看向楚墨，突然，他对楚墨有些陌生起来，虽然说李谨一人武道极强，但终究不是办法，他为何斩草不除根？

    要知道，现在若是杀了楚问天，楚家那边有心的话，并不会追究此事，毕竟在造一个天才对楚家来说，很简单。

    但若是废了楚问天，这无疑是打脸楚家，这个结，便成了死结，无解！

    “楚兄，手段不可心慈手软，不然后果……”

    冷无情还是出言提醒，这要是他，定然会斩了楚问天。

    楚墨淡然一笑，微微摇头，神情极为自信道：

    “冷兄看着便是。”

    上空，李谨闻言，同样微微点头，手中的长剑夹杂着刺眼的紫光，朝着冷无情的丹田刺去，这一刻，冷无情只觉得面前一座泰山压顶，让他根本动弹不得。

    在这等实力面前，他冷无情无能为力。

    “啊......！”

    凄惨的厉吼，凭空响起，渗人心骨，有些人更是不忍，撇过头去，不忍相看，只因，楚问天，被废！

    楚家楚问天，当众被废！

    之前，楚问天高高在上，出言便是侮辱楚国先祖不过是一个贱奴，后来更是强势对华天龙出手，那时，他有没有想到过现在？

    冷风起，笛声鸣，一道触目惊心的鲜血从楚问天口中吐出，随后，楚问天全身无力地跪在地上，双目失神，他怎会想到，不可一世的他，竟然会在这个地方被废！

    “少主，少主……”

    身旁，一名苟活下来的老者连忙跑到楚问天面前，搭上楚问天的经脉，片刻之后顿时脸色大变，楚问天，果然被废，全身上下，没有丝毫武道波动！

    “你们……你们会后悔的！楚家的怒火，你们承担不起！”

    老者扭过头去，冲着楚墨等人怒吼出来，随后那双恶毒地目光移向李谨身上：

    “武道不易，今日你废了少主，他日你这一身宗师武道，也会随之陪葬，你们都给我等着，楚家，是不会放过你们的！”

    “孤，在楚国等着楚家来复仇！”

    楚墨不慌不忙，目光透着几分不屑。

