    听到这句话，就连青龙和赤龙也皱起了眉头！

    “恩公！”

    “主人！”

    两个超级高手几乎是异口同声地叫起了张磊，就听他们两个说道：“如果再不给我们解药的话！我们恐怕真的会因为浑身无力而倒下！”

    张磊用余光扫了两人一眼，顿时发现这两个人此时已经中毒很深，他们两个武功极高，新陈代谢的速度是普通人的几十倍！肺活量更是普通人的好几倍，这样大量吸入迷药之后，同样的时间下，他们自然中毒更深！

    而张磊早已经学会了闭气之法，在不做高强度运动的时候，他身体的新陈代谢速度，甚至比普通人还慢！这就是超级高手和顶流高手之间的差别！

    看到他们两个现在的模样，山口缺德顿时哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！张磊，处理外伤你的手段，和你所使用的中医果然厉害！即便是脖子被捅了个大窟窿，你都能够让他不疼不痒的被你治好！你确实厉害！不过现在，你和你的手下全都中了迷药！你解不了迷药，你们还是得死！哈哈哈哈！”

    田中田看着张磊，淡淡的说道：“现在你的两个手下都已经浑身无力了，再等一会儿，你们全都趴下之后，就只能任我们宰割了！哈哈哈！”

    张磊皱了皱眉头，淡淡的说道：“你知道为什么在我们国家，没有人用这种下三滥的手段吗！”

    “什么下三滥不下三滥？能够达到目的就是好手段！我们的迷药，大大的牛逼！你马上就要死了，不要再拿什么仁义礼智信来忽悠我，孔老二那一套，只有你们国家自己的人才相信！你就等死吧！等我杀了你龙王医圣，我会昭告全世界，我才是这个世界上最强的医圣！”

    就听张磊冷笑一声，淡淡的说道：“我们国家没有人用着下三滥的手段，并不是因为这下三滥的手段有多么丢人！仅仅是因为，这种垃圾手段也能对付得了别人？也就在你们那种小地方能有点用吧！”

    “什么？”所有的扶桑人全都瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着张磊！

    就听田中田说道：“你什么意思？难不成你还能解我这毒？我告诉你，我这毒可不是什么普通的迷药！这可是我精心配置的迷药，你不可能能解开！”

    就见张磊已经拿出了三根银针，分别插在的青龙的两个耳朵后面，又在青龙的手指上扎了一下，一瞬间一股黑血流了出来，青龙身上的气势顿时强大了起来！

    看到这一幕，田中田都瞪大了双眼，忍不住的说道：“不可能！不可能！你是怎么解毒的？你甚至连一点药物都没给他吃，你是怎么解除他身上的毒的？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋！夏虫不可语冰！你完全就什么都不懂啊！我通过针灸的方式，自己的身体的穴道！将毒液全部都传到他的十指位置，然后我将他十指刺破，让毒液顺着手指流出来！这根本就是最简单的解除迷药的方法！可是你们这些人，竟然连这都不知道！还说什么自己是倭瓜医圣！我看你就是一个大傻逼！”

    “八嘎！”田中田一声怒吼，他对是张磊喊道：“你太猖狂了！我今天必须让你老婆死！我要给你一个狠狠的打击！让你知道得罪我的下场！”

    说着，田中天拿起手机，对着视频里面的人喊道：“把那女人给我杀了！丢进河里面去！”

    可是，视频里面竟然没有一丝一毫的回应！

    田中田瞪大了眼睛，看着视频里面怒吼道：“混账！为什么我在视频里面看到了一泡屎！这泡屎还不会动？你们在干什么，你们不会在看屎吧！”

    听到这句话，张磊、青龙和赤龙同时哈哈大笑！

    看到这一幕，所有的扶桑人都慌了！

    “你们笑什么？”田中田怒吼道，他指着手机里面大声说：“你老婆都被我抓住了！你还在这里笑？你笑什么笑！信不信我让他们把你老婆五马分尸！”

    听到这句话，张磊不屑的冷哼了一声，他轻轻的摸了一下青龙的脸！

    顿时从青龙的脸上，撕下来了一张面具！这下面竟然是一个长得10分年轻的男子，就听这男子冷笑着说：“你们这群大傻逼！还真以为你们能在我们这里作威作福？你以为龙王医圣的老婆是你能抓的吗？你还想抓他？你以为你抓住，我们就救不出来？我师傅青龙殿下，堂主已经亲自追踪去了！现在你的手下，已经全部团灭了！你能看到的，就剩下那泡屎了！”

    “什么？”田中田顿时瞪大的眼睛，就听张雷了笑着说道：“田中田，所谓倭国医术，不过就是我国医术的皮毛罢了！你拿这玩意儿当成一盘菜，就可见你有多菜！你想尽办法在我国偷师，东学一点西学一点，以为就可以自成一家？我告诉你，你东拼西凑的那些东西，狗屁不是！”

    “你？”田中田气得咬牙切齿，就听张磊冷笑着说道：“刚才让你看了，如何用针灸止血，如何用针灸止痛！虽然用针灸止痛这东西早已经被米国老外，用来在生孩子的时候止痛了！但是，我绝不让你从我这里学走一分一毫！”

    听到这句话，田中田皱着眉头，他咬着牙说道：“你敢动我一根汗毛，山河会绝对不会放过你！山河会拥有无数高手，更是占据着我国第三大城市！我们拥有众多人口，拥有众多高手，你敢伤我，山河会不会放过你的！”

    听到这句话，张磊顿时冷笑了一声，他看着旁边的山口缺德说道：“我说山口缺德！你和他也是一个意思吗？”

    山口缺德眯着眼睛，冷冷的看着张磊说：“没错！田中田是倭瓜医圣！乃是我们国家的国宝级人物！我山口缺德绝不允许任何人伤害他！张磊，虽然你武艺高强！但你未必是我的对手！就算你用10个8个狙击手，也未必能够伤我分毫！你也奈何不了我，我也奈何不了你！要不咱们各退一步，今天这事儿就算了！”

    “算了？”张磊冷笑一声，看着面前的田中田说：“你想就这么算了？我答应了吗？”

    说着，张磊一声冷哼，顿时无数人扛着火箭筒走了进来！

    看到这一幕，山口缺德都惊呆了，忍不住的怒吼道：“你疯了？反坦克导弹，你让手下扛了1000多枚？你要干啥？轰炸伊拉克都没你这么豪横过！”

