    不过一眨眼的时间，那片空间仿佛化作一片血海，之前的许多身影消失不见，仿佛从未出现过。

    “九师姐。”

    萧沐阳目光望向那道浑身缭绕强大剑意的青衣身影，眼眸中露出一抹惊喜之色，显然没想到楚清漓会出现在这里。

    不远处的洛尘脸色瞬间惨白，目光难以置信的看着楚清漓的身影，心逐渐沉了下去，这女子看上去那么年轻，竟然有中天位后期修为，她是萧沐阳什么人？

    上次比试的时候，洛尘便注意到了楚清漓，当时只注意到了这女子容貌极为出众，并没有将她太放在心上，谁能想到，她才是四人中实力最可怕的存在。

    楚清漓美眸扫了一眼洛尘，眼神中没有丝毫的情感，又看向萧沐阳问道：“如何处置他？”

    “杀了。”萧沐阳淡淡的说了声。

    洛尘听到此话心头一颤，萧沐阳没有多余的废话，只有两个字，杀了。

    这两个字对他而言，仿佛是死神的宣判。

    只见洛尘身上遽然间释放出一股超强气息，转身便飞射而出，显得极为果断，虽然他的修为只有下天位中期，根本不可能是楚清漓的对手，但他还是不想轻易放弃。

    “多此一举。”萧沐阳冷笑一声，真以为逃得掉吗？

    楚清漓目光漠然的看着洛尘离去的身影，却没有去追赶，直到洛尘离开数百米距离的时候，她纤纤玉指伸出，指尖释放出一股强大的剑道光辉，朝洛尘的身影暴射而去。

    片刻后，一道凄惨的叫声从远处传出，洛尘的身影僵硬在半空中，身上涌现出一道道可怕的剑意，砰的一声，他的身体被彻底撕裂开来，血肉都在剑意中化作虚无。

    至此，洛家之人全部陨落。

    他们与元诏内外联手，将萧沐阳引来此地诛杀，这个计谋看上去天衣无缝，然而他们失算了一点，萧沐阳彻底爆发后的实力比他们想象中的要强大许多，洛尘等人并不能直接将他抹杀。

    事实上，即便楚清漓等人没有赶来，他们得手的可能性也并不大，而楚清漓到来之后，他们便彻底没有胜算了，甚至性命都要埋葬于此。

    “师弟，你还好吗？”楚清漓身形飘动来到萧沐阳的身边，语气关切的问道。

    “师姐放心，只需要一段时间便能恢复。”萧沐阳脸上勉强挤出一抹笑容，自然是不想让楚清漓为他担心。

    “先下去吧。”楚清漓说了声，随后带着萧沐阳落在地面上，顾刑与木风身形闪烁，立即来到萧沐阳的身边。

    看见萧沐阳脸上的苍白之色，顾刑双拳猛地握紧起来，发出咔嚓般的清脆声响，可见他此时内心中的怒火有多强烈。

    木风的脸色也极为愤怒，这件事必然有神兵阁内部之人参与，否则不会有人假传命令，那件宝物更不会被送到萧沐阳的手上。

    这是一场精心策划的阴谋。

    萧沐阳看了一眼诸人，似乎能够感受到他们心中的担忧，开口道：“我没事，那些人还伤不了我。”

    “老大，是谁安排的？”木风沉声问道，顾刑与楚清漓也看向萧沐阳。

    “刚才那些人是云天城洛家之人，其中一人名为洛尘，之前在药王谷的时候与我结下了仇怨，没想到在兵州城内遇到了，他与元诏联手布下此局，便是为了取我的性命。”

    只见萧沐阳脸上忽然露出一抹讽刺的笑容，道：“可惜，他们高估了自己的实力。”

    “元诏！”顾刑双眼仿佛要喷出怒火，口中吐出一道冰冷的声音：“你们在此等我，我回去杀了他。”

    说着顾刑转身便走，仿佛一刻也等不及了。

    “站住。”萧沐阳瞪了一眼顾刑的背影，语气有些不悦的道：“元诏下天位后期修为，而且是神兵阁阁主亲传弟子，你以为是寻常天位人物，你想杀便能杀吗？”

    这呆子才刚晋升灵轮八重境，竟然就扬言要去杀下天位后期之人，简直比他还要自信。

    顾刑身影停在那，随后又老实地走了回来，神色冷峻的看着萧沐阳问道：“那你打算怎么对付此人？”

    在这世上，没有几人比顾刑更了解萧沐阳的性格，胸怀开阔，待人真诚，他人若敬他一尺，他便敬人一丈，一些小的恩怨也不会放在心上，但谁若是想谋他性命，他也绝不会心慈手软。

    元诏已经做出这等卑鄙的事情，萧沐阳自然不会轻易放过他。

    “自然是杀了。”萧沐阳淡淡的吐出一道声音，这样的卑鄙小人，不杀了留着干什么？

    “你想怎么杀？”木风追问道，元诏在神兵阁内地位非凡，除非他们能够掌握元诏的行踪，否则想要杀他，难度不是一般的大。

    他们自然不可能冲入神兵阁内杀人，且不说成功的可能性不大，即便真的杀了，也是以命换命，他们绝对不可能活着出来。

    神兵阁乃是北湖郡顶尖势力，声望可不是说着玩的。

    “我心中已有计划了，等回了兵州城再说。”萧沐阳开口道，当务之急是压制住体内那股躁动的力量，此刻回想起之前的举动，他也感到心有余悸。

    若不是他的体质足够强大，真有可能爆体而亡。

    “现在就回去。”木风说了声，只见楚清漓玉手挥动，一股无形的力量弥漫开来，四人身形同时腾空而起，朝兵州城的方向疾速赶去。

    然而在他们离开没过多久，一行身影从远处御空来到这里，皆都气质卓绝，为首的乃是一位青年男子，正是元诏。

    “这里有战斗残留的气息，会不会是那人逃到来此地，然后与我们的人爆发了大战？”有人开口说道。

    “的确有此可能，只是不知道那人是否逃走了。”另一人附和道。

    只见元诏的脸上露出一抹深意，他自然知道在这里战斗的是什么人，此刻这里空无一人，看来洛尘他们已经得手了。

    不过，冰火琉璃珠如今落到了洛尘的手中，这件宝物乃是一件品质不错的三阶宝物，而且是盗出来的，必须要讨回来，不能就这样便宜了洛家之人。

    除了元诏之外的其他人，都不知道事情的真相，毕竟有宝物被盗走乃是事实，惊动了不少人，他们这才出来追捕。

    “我们先回去吧，每件宝物之中都蕴藏了长老留下的意念，那人跑不掉的。”元诏对着诸人开口道。

    “说的也是，那人竟然敢盗走宝物，简直不知死活！”其余人纷纷开口，眼神中锋芒闪耀。

    …………

    此刻，神兵阁深处的一座大殿内，两道青年身影在这里。

    其中一人正是元劼，在他面前站着一位黑衫青年，背对着元劼，身形挺拔而修长，一头黑色长发随意披在双肩，背影透露出一股伟岸之意，令人望而生畏。

    这位黑衫青年名为元鸿，正是元劼的兄长，在北湖郡有着兵公子之称。

    “听说这次比试有几位天赋不错的苗子，可有此事？”元鸿转过身来，看向元劼开口问道。

    “的确有此事，一共有三人，都来自苍澜支脉，三人皆为灵轮境修为，但实力不容小觑，都可以媲美下天位人物。”元劼低声说道，语气中透着几分敬畏之意。

    “哦？”元鸿目光忽然露出一抹异色，灵轮境修为便能媲美天位人物么？

    若真的是如此，这几人的天赋倒的确称得上不错。

    “我打算结交他们，不过他们还没有明确表态。”元劼又开口说了声。

    “结交？”元鸿眼眸不由得凝了下，随后目光注视着元劼，认真开口道：“如果他们真有像你说的那样出众，你恐怕很难驾驭住，除非，你的力量能够震慑住他们，让他们心存敬畏之意”

    元劼听到此话内心轻颤了下，隐隐明白了元鸿话语中的含义。

    震慑与结交，乃是完全不同的态度。

    “你的性格还是太温和了一些，总是想着结交他人，然而你要知道一点，真正的天骄人物，内心大多骄傲自负，岂会甘愿效命他人，唯有用强大的实力将他们震慑住，才能让他们听从于你。”元鸿开口道，语气中透露出一股骄傲之意。

    元劼目光中露出一抹思索的神色，随后拱手道：　“兄长的教诲我明白了，先走一步。”

    “去吧。”元鸿挥了挥手。

    元劼轻轻点头，随后迈步离开了大殿。

    看了一眼元劼的背影，只见元鸿轻轻摇了摇头，他这位兄弟天赋并不算拔尖，因此将心思都放在揣摩人心之上，想要以此来获得强大的力量，殊不知，这样的手段并没有太大的作用。

    唯有强大的实力，才能真正令他人臣服。

    从元鸿的宫殿中离开后，元劼回到了自己的住处，很快便有人传来了消息，告知他冰火琉璃珠被人盗走的消息。

    不过元劼只是略感到有些惊讶，并没有太放在心上，毕竟神兵阁的每一件宝物上都有特殊的记号，无论在何处都能找到，只要有人敢偷走宝物，后果绝对是极为凄惨的！

