    

    谈妥条件后，周正打算返回蔡府，他这次登入游戏的时间快要耗尽了。

    “周正，最近不要靠近虎头山，那里有灾级怪谲盘踞，是九月城附近新的禁地。”

    洛白云这时喊住周正，认真叮嘱道。

    “虎头山，不就是白虎帮的地盘么？”周正顿住脚步，有些好奇的问道。

    他记得自己只诛了首恶，怎么转眼就被灾级怪谲占据了呢？

    “白虎帮都死光了，那只怪谲是一条骨蛇，叫做贪食骨蛇，城主派人去评估过，贪食骨蛇至少有灾级的实力，九品武者上去就是送菜，八品才能勉强抗衡。”

    周正来了兴趣，他重新坐下来，示意洛白云详细说说。

    “白虎帮也是流年不利。”洛白云有些幸灾乐祸。

    “根据逃出来的帮众说，先是一个自称‘黑猫警长’的猥琐男人，靠偷袭杀死了他们前后两任帮主，你说警长是什么意思......诶，周正，你脸色有点难看啊？”

    “没事，你这茶水塞牙。”周正没好气的说道。

    神特妈‘猥琐男人’，万军中取敌人首级，妥必妥的荆轲范儿啊。

    洛白云奇怪的看了他一眼。

    “当天晚上，白虎帮选出了第三任帮主，这时又冒出来一个少女，自称无生刀月秋蝉，实力高强，把他们第三任帮主给咔嚓了。”

    “无生刀月秋蝉，这名头好霸气，老头，什么来历？”

    “我也不知道，应该是新起来的江湖后辈，后生可畏啊。”

    洛白云抿了口茶。

    “当天的深夜，白虎帮选出了第四任帮主，就在这个时候，贪食骨蛇来到虎头山上，把第四任帮主和剩余的帮众都吃了，只有零星几个帮众逃了出来。”

    “说来可笑，贪食骨蛇是死在他们手中的无辜者变成的。”

    周正感到有些惊愕。

    “人还能变成怪谲？”

    “当然，人有怨，死不甘，化为谲啊......”

    洛白云不知想起了什么，语气有些落寞。

    ......

    周正从赤阳武馆走出来，夜色更深了。

    他抬头看了眼夜空。

    血月高挂，但是被一层淡淡的薄雾遮住，朦胧而不真切。

    “这个世道。”周正叹了口气。

    “无生刀......我也该起个外号了，叫什么呢......横推八百无敌手宇宙第一大帅逼怎么样？”

    周正悠闲地回到蔡府。

    趁着还有时间，他将这段时间打劫获得收入盘点了下，总计九万多两黄金，足够买下九月城的一条街了。

    “要是游戏里的金银能带到现实世界就好了。”

    他有些苦恼，在现实世界里，他就是一个穷鬼，要不是帮赵伟解决【恶鬼盲盒】事件时赚了些劳务费，怕是连房租都交不起了。

    “看来要找一些来钱的营生了......”

    周正靠在床上，百无聊赖的胡思乱想，看着时间一点点归零......

    ......

    周正睁开眼睛，阳光透过窗户照在他身上。

    “天气这么好，总觉得要做些什么。”周正扯动嘴角，绞尽脑汁安排今天的行程。

    毕业之后，他给自己定的人生计划是找一份安稳的工作，谈一段恋爱。

    最后，结婚生子，度过余生。

    可接触【噩梦之城】这款游戏，尤其是见到这个世界另一面后，他的思想变了。

    谁说游戏不能过一辈的？

    女人只会影响我拔刀的速度。

    不过游戏打多了也会无聊，周正躺在床上刷起短视频。

    这时一则本地消息弹了出来。

    “我市博物馆将于今日，举办【失落的古苏鲁文明】主题藏品巡展，本次巡展共设9个展厅，展出了百余件藏品，都是知名冒险家雷纳先生私人珍藏......”

    短视频里，还贴出了部分藏品的照片。

    “咦，这个东西有些眼熟。”

    周正按下暂停，视频画面停在一幅碑文拓印上。

    拓印上的文字和世界主流文字体系都不一样，它们更复杂，充满了神秘色彩。据说这是古苏鲁文明使用的文字，当今无人可以破译。

    周正之所以眼熟，是因为他见过，大雷音寺前记载【古佛经】的石碑，使用的就是这种文字。

    但在游戏里，周正直接透过石碑上的文字，解读了文字承载的意思，所以严格来说，他只是见过这些文字，并不是认识这些文字。

    “失落的古苏鲁文明......”

    周正脸色流露出一丝古怪的神采。

    ......

    那时的周正还在读大学，他喜欢的一位学姐非常痴迷古苏鲁文明的研究。

    据学姐说，在当今文明的历史古早期，应该有一断历史的空白，那就是古苏鲁文明。

    这个文明的足迹遍布了世界每个角落，甚至近些年在月球上，还发现了这个文明留下的城市遗址。

    这是一个充满神秘色彩的文明，据说它们掌握了神祗的力量。

    但这个文明的结果，却是在一夜之间被抹杀，从此再无丝毫踪迹。

    周正当时为了追求学姐，他起早贪黑，终日泡在图书馆里，收集了很多古苏鲁文明的资料，并且整理成册。

    他将这份充满心意的学习资料放在精美的盒子里，并用鲜花点缀，送给了学姐。

    学姐十分感动，然后婉拒了他。

    于是，伴随着古苏鲁文明，又多了一段悲伤的故事。

    至今周正还想不明白，自己究竟错在什么地方了......

    从记忆中收回。

    他感到非常好奇，【噩梦之城】这款游戏，居然牵扯到了神秘的古苏鲁文明，那么无论如何，自己都要去亲眼看看石碑拓本。

    心中定下安排。

    周正穿上衣服，收拾利索，走出家门。

    他坐车直接去了位于城北的洛河市博物馆。

    洛河市博物馆是当地的网红博物馆，装修的美轮美奂，尤其是这里靠近大学城，所以经常有女同学组团过来。

    不过她们可不是对历史感兴趣，而是奔着自拍打卡来的。

    在路上，周正的手机响起，他拿起来一看，居然是赵伟的来电。

    “小正正，你在哪儿呢？”话筒中依旧是贱兮兮的语气。

    “我在去博物馆的路上。”

    “那你在博物馆等我，我一会去接你。”赵伟的语气带上了几分诱惑：“我有两张温泉山庄的门票，可以跟美女一起泡温泉，敢不敢？”

    “别问我敢不敢。”周正挂掉电话，嘴角露出笑容。

    作为一个真男人，可是从来不惧怕挑战的啊。        

