    【叮，已解除八星半·黑白郎君·南宫恨的附身，扣除积分36000点，附身九星级·帝辛二十分钟！】

    莫君哲眉头微皱的看着面前气势突然衰弱的恶身林陌，但下一秒原本波澜不惊的瞳眸深处出现了道道波纹。

    只因在恶身林陌的身后，出现一位身穿黑色帝袍，其上纹有玄鸟图案，眼神充满暴虐，气质尊贵的绝代帝王！

    亦或者说是盖世魔王！

    隐约间整个天地都回荡着一个声音：“孤！回来了！”

    而本体林陌的耳畔却传来如同恶魔的低语：“将你的身体交给孤，孤将让你领会什么叫真正的强大！”

    林陌眼中闪过一道精光，这是他第一次附身九星级的人物，或许是因为之前接收了帝辛的完整传承，导致其有一道意念始终存于恶身之中没有被完全抹除。

    亦或者说是九星级的强者已经达到了某种门槛。

    这帝辛给自己的感觉，总之与之前附身的所有人都不同。

    他好似是真实存在，如同一丝分魂彻底投入自己的体内，而并非是原本那种因为功法中个人印记的关系，导致自己受到附身人物的性格影响。

    “陛下，你需要的身体已经给你准备好了，只希望你不要让我失望。”

    随即一声充满威严的冷哼声响起，仿佛是对林陌这言语中的随意有些不满。

    不过那声音消失后，原本因帝辛附身，受到些许影响的本体林陌瞬间恢复到原本的淡然，他轻声对黑炎道：“不要让其他人打扰到我。”

    然后林陌便闭上了双眼，这一刻他可以通过帝辛更深刻的感悟那四门至强的功法！

    同一时间，恶身林陌发出一声狂笑：“哈哈哈，莫君哲，你的对手来了，只希望你能坚持的住！”

    笑声刚刚消失，其身后那道帝王虚影便不断缩小，并融入到恶身的体内。

    而下一秒，无论是本体还是恶身，原本跌落到阳神境初期的境界，再次开始暴涨！

    阳神境初期-阳神境中期-阳神境后期-阳神境大圆满-天地境初期！

    【叮，恭喜宿主成功附身九星级·帝辛。】

    同时恶身的面容和身材也发生了极大的变化，其身高直接提升至两米，全身的肌肉虬起且散发出黯淡的金光。

    原本冷峻的五官也变为一个充满威严的中年男子，当他踏出一步时，无尽的冤魂开始哀鸣！

    既好似在恐惧这尊魔王的诞生，也仿佛再庆贺其归来！

    “报上你的名字，孤将赐你一死！”

    莫君哲眉头微皱，他察觉到面前之人发生了翻天覆地的变化，不仅仅是气质，就连气息也迥然不同。

    他想到了林陌的万相领域，可是此人给他的感觉太真实了，那盖世的帝王之威以及浓烈的上位者气势，唯有如今三大皇朝的帝皇才有这般气魄！

    隐约间他感觉自己触及到了林陌真正的秘密，于是开口道：“在下莫君哲，只是一个普通的修道人，陛下，您是.....”

    话音未落，便见帝辛将那浓郁到极致的天魔之气汇聚于双拳，猛然击出犹如万魔狂啸！

    天魔五绝第二式·天魔裂地！

    随即只见其眼中充斥着愤恨，喃喃自语道：“道士！道教！广成仙派！先天乾坤！姬发！都要死！”

    然后他仰天长啸，源源不断的天魔之气喷涌而出，瞬时间将四周化为一方天魔之国！

    不远处的香香都吓傻了，原本被强行破掉摩柯杀界就让她受了不轻的伤势，现在又看到自家的教主哥哥，莫名其妙的变成一个看起来就像是会生吞小孩的恶人，更是下意识双腿发颤。

    突然一道金光掠过，将香香拖出了那片黑暗的魔国之内。

    香香眨了眨眼，其脸颊还有未擦干的泪水，茫然的看向戴着面具的白虬燕。

    白虬燕下意识撇了撇嘴，没好气的说道：“小娃，我给你讲，你老实跟我呆在这，别搞事知道吗！”

    香香握紧了手中的柴刀，看那架势直接准备给白虬燕来一下子，这可把白虬燕吓得够呛。

    虽然在他的感知里，这小女娃很弱，可是刚才那摩柯杀界的威力他也见到了，一般的天地境都能被困住好久。

    于是连忙道：“是林老大让我来照顾你的，接下来的战斗可能会造成一些不可预估的影响，以咱两的实力，上去就是被秒的份，所以你配合一点，咱两躲在这里就行了。”

    香香沉默了片刻，好似想到了什么说道：“刚才在界中，教主哥哥确实让我将你先放出去，所以你是自己人吗？”

    白虬燕连忙点头：“对对对，自己人。”

    香香不由松了口气，但又有些闷闷不乐道：“教主哥哥为什么会变成这个样子......他还凶我。o(╥﹏╥)o。”

    白虬燕看着香香一言不合就流眼泪，顿时抓耳挠腮的不知道该怎么办了，以他的性格，哭就哭呗，但他怕的是林陌以为自己将她给欺负哭的，那他上哪说理去。

    于是他果断摘下面具，一边做鬼脸，一边拿出一些机关巧物，开始逗香香开心。

    .............................................

    战场中心，莫君哲一边躲避如同疯狗一样的帝辛，一边劝道：“阁下你既然那么愤恨道教，可知林陌便是唯我道宫的教主！”

    帝辛一招天魔刀直取莫君哲的头颅，口中也及时回答道：“那又如何，唯我道宫倒是好名字，换成唯我魔宫说不定更合适一些。

    总之小子，今日你必须死！”

    随即趁着莫君哲一时不慎，右手紧紧地握住他的手腕，一股强横的吸力将其血肉尽皆吞食，而莫君哲的左臂在一个呼吸之间便如同干尸一般！

    天魔四蚀·天魔蚀肉！

    莫君哲眉头微皱，全身涌出一股气劲将其右掌震开，随后一束琉璃道光充斥右臂，顿时恢复如初。

    “阁下，看样子谈是没法谈了。”

    帝辛肆意狂笑道：“与孤交谈？你还不配，小子，孤早就说过，今日你必死无疑！”

    随即其眼中闪过一道璀璨的紫光，右手猛然轰出，天魔之气浩瀚无尽，如同排山倒海一般向着莫君哲汹涌而去！

    天魔五绝第五式·天魔怒震！

