    “因为我们没你这般冷血无情！”明修文看着眼前已经年过百半的妹妹，心中涌起的全都是失望，“父亲当你是最疼爱的女儿，我当你是妹妹，承安云舞他们当你是母亲。你呢？你把自己当做谁？”

    他越说越怒。

    明敏不想与他起冲突，沉默了片刻后，说道：“刚才我给老爷子看过了，他顶多还有三个月时间。”

    “你不是号称北齐神医吗？怎么，这些年学来的本事，没法给父亲治病？”

    “被称作是神医，并不是真正的神仙，还是有很多病治不好。何况老爷子的身子，的确是不行了。他这不是病，是油尽灯枯。”明敏语气平淡，“你也不必怀疑什么，我既然答应了皇后，自然会尽力。”

    明修文忽然问：“娘娘允诺你什么条件？”

    “这个与你无关，是我与她之间的事情。”

    明敏看见外间桌上有纸笔，过去提笔写了张方子，“让人按照这张方子抓药，给老爷子一天三次服下。虽说不能治好他，但可以让他这段时间过的舒服些。”

    放下方子，她就平平淡淡的走了。

    一点也不为此伤心难过。

    傍晚时分，云黛来了一趟。

    她到底放心不下外祖父，同时也想接明敏进宫，给赵元璟瞧瞧病。

    她先过去看外祖父。

    老爷子刚喝了药，加上女儿孙女儿都在，心情大好，精神看起来也好很多。

    云黛大为欣慰。

    侯府众人看她这么高兴，都有些不忍告诉她真相。

    最后还是舅母小心翼翼说：“你娘亲说老爷子毕竟年纪大了，还是没法子……”

    云黛是何等聪慧之人，一听这话便明白了，怒道：“什么年纪大了？外祖父还不到八十岁，还能活很多年！是不是明敏那个蠢货夸夸其谈，根本就没本事给人看病？”

    “黛儿……”舅母听她骂明敏为蠢货，心中虽觉不大妥当，但明敏所作所为，也的确让人不满。

    云黛道：“我去找她。”

    “我来了。”明敏已经慢吞吞走过来，“我已经给老爷子看完了，现在就进宫看看皇帝陛下吧。”

    云黛狠狠看她一眼，说道：“好，看完再说。”

    气氛降到了冰点。

    明敏却若无其事。

    云黛一个字废话也不想跟她多说，直接把她带到了皇帝面前。

    赵元璟已经知道了明敏所作所为，虽说她是自己丈母娘，但云黛都不认，他也就只把她当作个大夫看待。

    他伸出手腕。

    明敏朝他多看了几眼，神色有些古怪。在一旁的云黛看来，她的眼神里是好奇多余畏惧的。

    这更加印证了她心中猜测。

    明敏很快就恢复自然，专心给赵元璟切脉。

    赵元璟握住帕子低低咳嗽，不想让云黛担心，朝她露出一个温软笑容：“坐这里吧。总是爱站着，怪累的。”

    云黛先把茶杯端给他，坐到他身边，眼睛却紧紧盯着明敏。

    明敏接下来要说的话，是她此刻唯一关心的事情。

    “奇怪。”明敏喃喃自语。

    “怎了？”云黛的心提起来。

