    老五客栈。

    这间在商道旁开设多年的客栈，如今已然陷入鬼域。

    客栈大堂内，陆靖沉默伫立一旁。

    他终于明白为什么余宪京前后的状态差距如此之大。

    车站里的忍让，公交车上面对符咒的乖张，晚饭时讨论猎杀人面鸮的专注.

    前后矛盾甚至是怪异的反应，原因只有一个。

    一体双魂！

    余宪京在大部分时候应当都是正常的，他记得自己的目标，也就是猎杀人面鸮。

    只不过在公交车上出了意外，因为那张司机准备的符。

    本该用于驱逐孤魂野鬼的符箓，对余宪京体内的鬼物也起了作用！

    此时余宪京，客栈掌柜等几人已然在黑雾的侵蚀下显出真正的模样。

    他们原本的脸庞苍白干瘪，额前更是青筋暴起，双目圆睁，蒙着一层灰翳。

    后脑处的头发散落，头皮外鼓，变做一张模糊的人脸，不见牙齿，仅有一个黢黑洞口的嘴巴开合，吟诵令人头皮发麻的邪恶咒文。

    陆靖强压下抽刀斩杀眼前这些怪物的念头。

    从客栈内这些人的表现来看，他们显然是在向着某种存在祷告，祈求着什么，而后者十有八九就是造成客栈变成这副鬼样子的根本原因。

    想要破除客栈当下的异常环境，必须先解决掉它！

    随着余宪京等人继续推进仪式，陆靖明显感觉到怀中的符箓温度逐渐升高。

    客栈大厅左侧的柱子陡然发出一声低沉的嗡鸣。

    霎时间，弥漫在客栈各处的黑雾开始向着柱子汇聚，原本寻常的木柱在雾气的侵蚀下变得扭曲，仿佛揭开了伪装一般，外观逐渐发生变化。

    陆靖偷眼去看，接下去出现的一幕却是令他毛骨悚然......

    只见柱子表面的伪装消散后，里边竟是矗立着一根由十几个人压缩拼凑而成的人体柱子，他们的四肢，身躯乃至头颅都歪折着交叠在一起。

    黑雾漫过，半透明的魂魄虚影从中探出，他们的外形已然模糊，只能勉强看出他们正向着陆靖等人伸出手臂，扭曲的头颅嘶吼着，那是对生者的渴求。

    它们在寻找着自己的寄宿体！

    几乎是同一时间，前边跪倒在地的余宪京等人猛地抬头，后脑处的人面外凸越发明显，而他们歪折的脊背处更是探出了同样半透明的臂膀。

    它们似乎是出来透过风，准备回归原位，再将柱子内的其他鬼物替换下来，同时为人柱献上新的祭品......

    “动手！摧毁柱子，那就是异喰核心！”

    就在陆靖为眼前这难以形容的恐怖景象而怔然之际，只听得耳畔响起一声暴喝。

    趁着人柱与寄宿体之间沟通的间隙，一直没有动静的李柯猛地后跳出一段距离，提醒另外两人的同时，双手以极快的速度结成法印，燃烧着烈焰的赤红色法阵陡然在其身前展开。

    法阵中央飞出数只火鸟，疾驰向那令人作呕的血肉立柱。

    “采取远程攻击，炽火，敕！”

    迅速反应过来的陆靖毫不犹豫的召唤出符宝，手指划出启动咒印。

    “明白，就等着这一刻呢。”

    敢于参与猎杀人面鸮的程紫英自然不是弱手，脚后跟往后一磕，机械伞顿时飞起，悬浮于他的头顶展开，两枚浅棕色的手雷当先坠落，被直接抛向柱子。

    旋即只听得一阵叮咣乱响，便有一杆装载着鲸油能源装置的重型枪械坠落，由程紫英接手，向前踏出一步半跪在地，扣下扳机的瞬间便有呼啸声起。

    短短数秒内，人柱便承受了来自三人的猛烈轰击，火焰形成的风暴将其彻底笼罩！

    前一秒还在进行仪式的余宪京等人在人柱遭受到冲击的瞬间倒下。

    后脑处本就已经有大半脱出的灵魂更是因为仪式遭到打断而直接消散于空气之中。

    这突如其来的进攻明显给对方造成了不小的麻烦。

    可即便如此，陆靖仍没有放下心来。

    因为他能够感觉到客栈内的异常环境仍旧存在，那些黑雾更是丝毫没有消散的迹象，它们仍在往人柱所处的位置汇聚。

    噗~

    沉闷的声响。

    一条由两截手臂拼合组成，末端却是长着锐利钩爪的臂膀冲破火焰，四下搅动，引得周遭黑雾迅速凝聚，紧接着便又有数条或是由手臂与大腿连接的臂膀探出。

    人柱的高处，火焰像是受到了什么吸引似的，开始向柱子上方的黑暗处漂浮而去。

    陆靖将视线投向那边，却见一团直径超过两米，由十数颗人头重叠交缠在一起的肉团从黑雾中探出，大口吞噬着灼烧人柱的烈焰。

    这显然不是妖怪或是鬼魂。

    隐藏在客栈内的异喰！

    “保持攻势，不要给它恢复的机会，此处客栈积存的阴气有限，这头异喰存在极限，压制它!”

    后方的李柯看到眼前这一幕，迅速做出应对，双手结印不停，继续保持着火力输出。

    可就在这时候，李柯却突然察觉到了一丝威胁，下意识的扭头，只见原本应该进入被催眠的状态，站在原地不动的郑海不知何时消失不见......

    感知铺开的瞬间，李柯心下悚然一惊，忙不迭的抬头望去，却见面朝客栈顶部，背对着自己的郑海双臂突然反折，握持着两柄短戟扑杀而来。

    这怎么可能？

    他刚才应该还没有受到鬼魂的侵蚀......

    视线掠过郑海的脑后。

    火光映照下，李柯分明在他泼散开的头发中看到了一张满是讥讽笑意的人脸。

    郑海从一开始就是异喰控制的一员！

    只不过他是特殊的个体，不仅能保留一定的意识，还能混在队伍里充当陷阱。

    车站内的争执，让任何人都会产生郑海与余宪京之间有冲突的念头。

    越是察觉到后者的异样，便会越信任郑海。

    然而谁也没有想到，那根本就是这个早就被鬼物控制的郑海刻意表现出来的态度！

    糟糕，来不及了！

    惊诧之余，李柯蹙紧眉头便要收手进行防御。

    眼见得郑海居高临下的扑杀而来，千钧一发之际，却有一道身影先一步顶了上去！

    铛~

    清脆的金铁交击声响起。

    陆靖站在李柯身侧，手持下山虎横架住铁戟，昂首看向头顶的郑海，沉声说道，

    “这家伙交给我！”

