一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十一章这事不对！

    九皇子承认这个说法，不过轻声道：“传闻九幽卫背后，隐藏这一个惊天秘密，至今无人知道，无数代九幽卫都没办法解开，不知道是真是假。”

    苏洛略显好奇：“什么秘密？”

    穹弓摇头道：“具体的不清楚，只知道到了天尊境才能触及，还需要九幽卫齐聚，而且皆是天尊境……”

    说完之后，穹弓都有些脸绿。

    九幽卫全部都成为天尊，除了初代九幽卫，九位天尊联手创立九幽卫，后代就没见谁说，九幽卫都是天尊的。

    到了现在，九幽卫一代人中，能特么出一位天尊，就是传奇了。

    所以九皇子他们，对这个传说中的大秘，都不在意。

    因为出现九天尊，那基本上就是扯淡，不单单是靠自己，还要有神一样的队友，这才是最头疼的。

    九皇子突然问：“老四，你怎么会突然想起来这边？”

    “我是受人之托，来这边办一件事。”

    穹弓略显无奈，还看了看苏洛。

    九皇子微微皱眉，穹弓突然出现在这里，还是办一件事，无疑是青年争霸赛的冠军，以及最为重要的右相之位。

    穹弓连忙道：“大哥，你别多想啊，我办的事儿，不影响你争夺皇位，现在看来对你还有好处！”

    “对我有好处？”九皇子有些疑惑。

    穹弓喝着酒，最后直言道：“这件事和少将军有关，我受人之托，参加青年争霸赛，真正目的是帮少将军清扫对手！”

    九皇子看向苏洛，这是怎么回事？

    苏洛心中瞬间明白，南轻舞！

    这件事绝对是南轻舞安排的，难怪她说会帮自己夺取冠军。

    的确，有九幽卫之一的穹弓过来清扫对手，最后决赛时刻，穹弓败给苏洛，冠军自然属于苏洛。

    当然这其中赛事安排，南轻舞恐怕已经买通了炉尊等人。

    苏洛也微微摇头道：“我也是今天才知道，不是九殿下你的安排，我想不出还能有谁在帮我们！”

    “会不会是皇武军主？”

    九皇子猜测。

    苏洛心知肚明，可是却不能说出南轻舞。

    一旦牵扯出南轻舞，势必引出另一桩麻烦事，南轻舞这个大魔头可是想要染指皇主位的。

    这件事若是捅出去，势必引起南荒轩然大波。

    尽管苏洛想要让整个南荒动荡，可是南轻舞这边不能轻动，这个大魔头有些邪乎，究竟在布局哪方面，没人清楚。

    穹弓也知道南轻舞，但他也不能说。

    穹弓唯一不清楚的就是，苏洛和南轻舞之间究竟是什么关系。

    南轻舞为什么要帮苏洛，等于间接帮了九皇子？

    九子夺嫡之争，注定要揭开一些往事，同时覆灭一些秘密。

    夺嫡之战，还没真正的彻底爆发。

    因为八位皇子，各自底牌都没亮出呢。

    反观九皇子的底牌，已经亮出好几张，而大皇子真的只是表面这么简单吗？

    皇主之前有心让大皇子即位，那就说明皇主清楚大皇子的底牌，绝对能压制其他几位皇子。

    唯一的意外就是苏洛以及九皇子突然崛起，百万皇武军加上十万皇族禁军。

    九皇子的强势崛起，就是皇主都没料到。

    所以九皇子势头最猛，可大皇子这些人绝对在暗中筹备，底牌始终不掀开。

    苏洛真正好奇的是，一旦夺嫡之争拉开大帷幕，九皇子举兵进功，逼迫皇主退位，大皇子他们拿什么来阻挡？

    一位玄尊，可拦不住皇武百万雄狮！

    皇朝夺嫡之争，注定要有兵权在手，大皇子的二十万巡查军精锐，已经被废。

    皇城的内城和外城，全部落在皇武军手中？

    不管从哪方面看，九皇子就是太子最有利竞争者。

    现在因为穹弓的现身，九皇子绝对心中起疑，苏洛背后究竟是谁再帮他？

    其实九皇子还怀疑，是不是有人间接帮他！

    若是这样，可以争取过来啊！

    九皇子最直观想的就是皇武，可是皇武无需争取了，苏洛已经成为皇武军主，将来一旦逼宫，皇武势必会帮他。

    穹弓在旁突然道：“大哥，当初你不仅带走了狂剑，还带走了遮天伞吧？”

    “对！”

    九皇子爽快承认。

    穹弓没好气道：“九幽卫中的几件重宝，你一人拿走两件可真是贪心。”

    九皇子无奈道：“狂剑属于我，遮天伞是辅助性兵器，我也是急需，不然在皇宫内，我恐怕早就被大皇子他们几个给弄死了！”

    穹弓无所谓耸肩，反正遮天伞在他眼里，就是废武器一把，要了也没用，只能掩盖自身气息。

    苏洛略显好奇道：“遮天伞蒙蔽自身气息，你真正实力到了哪一步？”

    “半步地尊！”

    九皇子视苏洛心腹，对穹弓也无需隐瞒。

    穹弓瞪大眼睛，震惊道：“你已经成为半步地尊了？也对，以你的天赋，九幽卫的老大，成为地尊也不稀奇。”

    苏洛暗暗惊叹，九皇子这天赋的确惊人啊，皇子序列中出生最晚，与大皇子的年纪能相差一百七八十岁！

    偏偏九皇子的天赋，却是异常之高，难怪能成为九幽卫的带头大哥。

    苏洛都心里发毛，让这货成为皇主，真的是明智之举？

    现在看来，这事不对！

    没错，本来以为九皇子最孱弱，扶持当上皇主，能维持住南荒局面就算是奇迹了。

    偏偏九皇子这老小子也是个特么雄主般的人物。

    这就有点恶心了！

    九皇子淡然道：“半步地尊还是太弱，明面上老大、老二、老三和老七四位皇子有玄尊相护，谁能保证其他几位皇子没玄尊相护？”

    苏洛目光呆滞，九皇子这老小子，狗阴比，果然是雄主，之前拿八皇子开刀，应该是确定八皇子没玄尊强者相护。

    所以八皇子凉了，其他几位皇子，九皇子也不敢肯定是不是有玄尊相护。

    九皇子有道：“除了以上四位皇子有玄尊相护，我怀疑剩下的几位，全部都有玄尊相护！”

    苏洛惊声道：“南荒有这么多玄尊？”

    九皇子平静道：“南荒当然有这么多玄尊，单单是皇城中都不知道隐藏多少老家伙，就算是蹦出一个天尊，我都不吃惊！”