    “老爷子说的对，我确实在修行的时候着重修行了，速度这一块，至于其他方面还得请老爷子多多指教。”袁大宝这边表现的倒是非常谦虚，一边点头一边回答道。

    刘老爷子听到此言，装作老成的点了点头，而后再次发动冲击，两人随即缠斗在了一起。

    袁大宝依旧是把速度发挥到了极致，同时不断出拳出脚，但非常奇怪的是，他每一拳每一脚都距离刘老爷子只差一厘米的地方便收回来了，并没有造成直接的伤害。

    这五招很快就过去了，袁大宝没有受伤，老爷子也没有但局面谁都能看得清楚，袁大宝的实力已经完全的碾压了刘老爷子，只要他愿意的话。

    现在老爷子已经是一句凉透了的事情，这太可怕了，如此强横的实力在三周之内战胜清风派掌门人是完全。

    钱有可能的事实甚至可以说人家袁大宝那个时候都没有发挥出全力，要不然一招之内必定结果了清风派掌门人，如此强者怎么可能空降在大西北。

    而且现在还来到了游龙关，站在了他们的面前，并且和颜悦色的跟他们讲啊，就算受到了很多的不公平待遇。

    甚至被强行的成为了戏中的角色，也没有表现出丝毫的怨言，我的天哪，以赵乾坤为首的游龙关居民全部站在原地目光呆滞，不知道说什么好了。

    他们是第一次经历这样的事情，相信也是毕生的最后一次袁大宝，真是不鸣则已一鸣惊人，人家就是一个谦虚。

    成立的总军魁可在他们眼中硬生生的变成了一个只会装逼，只会纸上谈兵，而并没有任何实力的吃瓜军魁。

    现在的赵乾坤真想找个地缝钻进去呀，他老脸通红一片想要爷裁判的身份叫停这一场战斗。

    但最终他的手还是放了下来，因为他清楚袁大宝这样做自然有这样做的意义，此刻刘老爷子是当局者迷，并不知道袁大宝是有意不把他打伤的。

    还以为自己的实力挺强，何袁大宝已经纠缠了数个回合而立于不败之地，如果他们贸然开口说出这一切。

    刘老爷子的心智崩塌，永远都。不会再成为游龙关第一强者了，还得需要他自己从棋局之中走出来呀，让战斗继续下去，时间一点点的流逝。

    转眼间十招已经过去了一大半他快步向后退了十几米与袁大宝保持了一定的距离，这是准备利用大杀招了。

    “我勒个擦，挺大个年纪了，脸都不要了吗？怎么说的不进攻要害之地也不使用，大上周现在是各种犯规呀，不过犯规了也没用。”

    “袁大宝那臭小子的实力深不可测，连我都看不到底，就你这三脚猫的功夫还想要取得胜利，简直就是自讨苦吃，能够与袁大宝战斗，到现在是人家故意让着你的，可怜你这当局者呀，到底要迷糊到什么时候啊？”

    “都说年纪越大经验越足，也更能快速的醒悟，我看你是越老越迷糊。”魔后一边摇头一边自言自语道。

    而他的这些话语也被旁边的一位年轻的修炼者听到了，若是放到以前总军魁的同伙对游龙关是杰出的英雄人物。

    刘老爷子口出狂言大放厥词，那他是绝对不可能容忍的，轻则出言教训几句，重则那直接动手了。

    就但现在看到了袁大宝的实力以后，他完全相信袁大宝带过来的人，实力比刘老爷子要强上一大截，这就是一位长辈了，别管他长得多年轻。

    但人家的实力在这里呢，所以他必须要给予尊重，别说是他了，就算是刘老爷子也要尊重人家。

    “呃……这位前辈，我知道总军魁的实力厂，刘老爷子早都出来，但我还是要提醒一句，刘老爷子所使用的夺命大碴粥名曰，阳光普照，实力非常强大。”

    “我怕总军魁在防御的时候掉以轻心而受伤，你跟他是同伴，关系铁定非常好，你提醒一下总军魁吧，让他好好重视一下这一招，反正还剩下最后两招了。”

    “熬过去以后大家都会承认总军魁的实力，也会按照他的意思进行作战，别影响了团结，也别有任何人受伤，这才是王道啊。”年轻人满脸认真的说道。

    能够听得出来，他对于魔后非常尊重，对袁大宝也更是心服口服，当然也不想让刘老爷子受到伤害。

    老爷子虽然给人感觉很是高傲，难以接触，但其实在整个游龙关名声是非常好的，名望方面仅次于市魁好兄弟，赵乾坤。

    之前赵乾坤受到外敌入侵，很多修炼者都被打伤了，老爷子听到消息以后毅然决然放弃。

    在山中猎杀天龙妖兽，赶了回来，与那些可恶的家伙大战三天三夜。

    虽然最后立结还是加那些可恶的家伙赶走了，因为这次战斗他足足在家中休养了三年的时间才恢复巅峰状态，这一战也让他成为了游龙关真真正正的英雄。

    “放心吧，刚刚所表现出来的能力还不是总军魁的最强能力，而且他的眼光比咱们好太多了，这阳光普照他到底能不能对付得了心知肚明，咱们就不要在这里操心了，好好的看戏吧。”魔后则是没有半点紧张，摇了摇头后回答道。

    年轻人听到这话都懵逼了，这都没有发挥出全部的实力吗？仅仅只是用了点新进行战斗而已，我的天哪，太可怕了吧。这阳光普照也是非常强大的攻防。

    据说能够越级进行挑战，年轻人也是亲眼见过的，老爷子就是用这一招将外来闯入者全部赶走。

    而他也受到了非常巨大的能量反斥，可以说这一招是底损一千自损八百的绝强招数，他还是不太相信魔后所说的话是真的。

    但是他已经仁至义尽了，该说的都说了，现场的战斗他也没有能力参与进去，还能够怎么样呢？

    只能够眼巴巴的看着刘老爷子将阳光普照酝酿完成，而袁大宝依旧立身于舞台正中间的位置，歪着脖子观看着。

    虽然是很认真的样子，但身体却很放松，这并不像是迎接强敌，或者是对战一套超级强大攻防应该表现出来的姿态。

