    黑暗之中，水汽弥漫，万籁嘈杂。

    术法的光华不断亮起，短暂的闪烁之后迅速湮灭。

    终葵越棘边战边退，已经有些压抑不住喘息，他伤的太重，本来就状态不佳，且储物囊丢失，唯一的补给，就是宁无夜给的一瓶疗伤丹药，此刻也已经全部用光。

    而他眼下所面对的异族，个个气息强大诡谲，手段莫测，哪怕是他全盛时期，面对这样的合围，也得暂避锋芒。

    轰！

    没多久，终葵越棘便被一道乌光击中，顿时倒飞而出，一时间皮开肉绽、血肉模糊。

    他耳畔再次传来三柱仙的语声：“看在你乃正道传人的份上，吾等再给你最后一次机会。”

    “此番进入永夜荒漠的人族，只能有一个活口。”

    “希望你珍惜前途，莫要自误……”

    终葵越棘冷笑一声，他重伤在身，眼下已然陷入了绝境。

    不过，万幸的是，堕仙意志没有苏醒！

    他与好友宁无夜此番潜入永夜荒漠的主要目的，也算完成了……

    想到此处，终葵越棘抬头望了眼上方的万劫劫云，顿时发出一阵畅快的大笑：“哈哈哈哈……”

    笑着笑着，他逐渐放下所有的顾虑。

    什么大道前途、什么琉婪国祚、什么长生不死……统统都不重要了！

    他现在要做的事情，只有一件！

    终葵越棘踉跄着起身，无视了正在冲上来的众多异族，张开手臂，周身气息猛然爆发！

    万劫劫云的下方，蓦然凝聚出一团墨色劫云，旋即迅速扩大，只不过，仅仅扩大了百丈纵横，便开始放缓了速度。

    在庞大的万劫劫云面前，这片新出现的劫云，显得极为寒酸，一点也不起眼。

    终葵越棘的耳畔，又一次传来三柱仙尖锐刺耳的语声：“化神？以你现在的底蕴，未来九劫化神，乃是水到渠成之事。”

    “何必因这一时之气，自断前路？”

    终葵越棘听若未闻，一个字也没有回答。

    三柱仙之前为了帮他挣脱梦境，对抗堕仙意志的苏醒，特意助他窃取了一丝堕仙的力量。

    眼下，只要他能离开此地，养好伤势，调整好状态，修复了本命法宝，九劫化神，没有任何问题。

    而此刻化神，他伤的太重，且尚未炼化堕仙的力量，却是最多只能引下六劫……

    不！

    眼下重溟宗的裴凌就在渡化神劫，对方很可能是九劫之上的万劫。

    这方天地所有的劫气，都已为对方所用。

    而他就在对方附近引劫，天地之间的劫气不够，很可能连六劫都无法引动……

    终葵越棘身为终葵氏嫡子，幼承庭训，对于修行知识极为了解，他心里非常清楚，这一步踏出，将再无反悔的可能！

    哪怕他是终葵氏这一代的储君，拥有常人难以想象的资源，也不可能逆转化神劫的结果。

    他还在母腹之中，终葵氏为他淬炼、铸造的根骨；他自幼苦修、一步步磨砺积攒的底蕴；他的前程造化乃至于已经极为稳妥的储君之位，还有日后的大位……都将毁于一旦！

    但现在，这是他唯一的生机！

    堕仙沉睡，眼下这永夜荒漠中，最大的威胁，便是堕仙梦境中的三柱仙。

    好友宁无夜，很可能跟他一样，已经被三柱仙盯上。

    眼下想要破局，只能化神，才有指望从绝境中杀出血路。

    “杀了他！”三柱仙似察觉到他的心思，见劝说无果，立时下令。

    异族没有丝毫迟疑，蜂拥而上。

    就在此刻，两道劫雷轰然落下，瞬间将冲在最前面的两名奇形怪状的异族劈死当场。

    终葵越棘目睹这一幕，神情平淡，没有丝毫变化。

    天劫乃是大道衍化，是冥冥之中的大道，对于修士的考核与检验，不允许任何外力干扰。

    故此，天劫之中，任何人出手阻道，都要沾染劫数，成为天劫的攻击目标！

    轰！！

    劫云之中，天威仿佛一下子猛烈了起来，无形的威压，重重捶向异族的心神。

    剩下的异族对终葵越棘发出一声声嘶吼，威胁的捶打着自己的胸膛，却在阵阵无法控制的心惊肉跳中，不敢继续靠近。

    而此刻，天穹上，万劫劫云之下，属于终葵越棘的劫云，已经凝聚完成，雷龙奔走其间，轰然而落。

    终葵越棘抬起伤痕累累的手臂，悍然出拳！

    未曾愈合的伤口霎时间血花四溅！

    血光裹着淡金色拳影，冲向兜头落下的雷劫。

    轰！

    拳影冲散劫雷，朝上又冲出一截之后，方才徐徐散去。

    见状，终葵越棘沉下心神，等待着第二轮劫雷的到来，但就在这个时候，天穹上，属于他的那片劫云，却开始了飞快消散。

    一劫化神？？

    终葵越棘顿时面露惊愕之色，却是感觉到，自己的修为境界，已经迈入了化神！

    ※※※

    水雾迷朦，光华明灭。

    异族的嘶吼咆哮中，一点寒芒划破长空，斩破扑面而来的众多术法。

    宁无夜脊背依旧挺得笔直，呼吸却渐渐加重。

    这些异族仿佛源源不断，他已渐渐被逼入绝境。

    当然，以他的实力，加上师门给的底牌，至少还能继续支撑数日，但眼下，被三柱仙追杀的，多半不止他一个，好友终葵越棘，此刻的状况，肯定比他更加凶险！

    想到这里，宁无夜再不迟疑，必须强行化神，才能破开眼下的危局！

    这等于自断前路，但他现在没有别的选择！

    永夜荒漠中的异族，反复无常，过河拆桥，这个仇，他记下了！

    紧接着，宁无夜奋起飞剑，刷刷刷数十道剑气纵横如织，逼开异族之后，趁机猛然爆发出全身气势。

    但等了半天，天穹之上，万劫劫云浩荡依旧，却迟迟不见新的劫云凝聚。

    宁无夜顿时一怔，这是怎么回事？

    化神劫呢？

    然而，就在他怔忪的刹那，无数异族的术法，已然袭至他身前，似要将他直接吞没！

    宁无夜猛然回过神来，急忙向旁边躲闪……

    轰轰轰……

    噗！

    血花怒绽，一条手臂高高飞起，却是宁无夜躲得太晚，只勉强避开了要害，整条左臂被一记巨大的气刃直接斩断！

