    一条偏僻山道旁，两间竹屋结伴而立。

    这两间竹屋，便是电影《僵尸叔叔》的两位主角，和尚一休大师，道士四目道长两人所居住的地方。

    竹屋前，这一僧一道躺在竹椅上，共同沐浴着午后的阳光。

    忽然, 四目道长睁开眼睛，撇了一眼旁边一休大师的躺椅，屈指微动。

    下一瞬间，那躺椅的一条腿便直接折了。

    一休大师没躺稳，险些跌倒。

    “臭道士，你又在这找麻烦！真以为我不敢揍你啊！”

    “啊？和尚，发生什么事了？”

    “我呸！这地方就你我二人，不是你搞的鬼，还能是谁？！”

    “诶, 也不一定啊，说不定就是鬼搞的。”

    “我去你的！”

    两人先是互吵，接着就动起手来，片刻之后，连法器都抄上了。

    不过两人明显都没有动真格的，放的水都够填平一片海了。

    屋后，还有一男一女两个小年轻，听见屋前的声音，不要的同时摇头。

    “又开始了……”

    他们都已经习惯了。

    或许，这就是一僧一道两人特殊的相处方式吧。

    打闹间，一片阴影突然飞到两人头顶上。

    两人不由得停下动作，抬头一看，只看到一只巨大的神鸟，隐约还能看到神鸟上面站着两个模糊的人影。

    对着太阳，正常人恐怕根本看不清, 但这两位都不是正常人，法力运转到眼睛上，便能清晰的看到那两道人影的模样。

    “师兄？”四目道长惊奇道。

    巨大的神鸟降落下来，两道人影也随之落地，屋子后面的两个小年轻也来到屋前。

    双方一番介绍认识不用废话。

    随后，四目道长请两人进到他的竹屋之内，两个小年轻端上茶水。

    这两人，男的叫嘉乐，是四目道长的徒弟，女的叫箐箐，是一休大师的徒弟。

    不要问为什么一个和尚会收一个女徒弟，只能说人家喜欢。

    “师兄啊，你大老远的跑过来，有什么事儿找我？”

    “你这话说的，没事就不能来找你了？”

    “切，咱们之间差着那么远，你没事会花那么长时间过来，就为了看看我？”

    九叔道：“这你就想错了，这次来找你，可没花多长时间, 就是两刻钟左右。而且也不是我要找你, 要找你的是这位, 厉飞羽厉道友。”

    四目道长忙问道：“哦, 厉道友，原来是你要找我，有什么事情？”

    周明便把之前在九叔面前说的借口又说了一遍。

    四目道长闻言也是深思起来。

    要说事情吗，那当然是有的。

    赶尸这一行当，规矩就是白天休息，夜晚行走，而夜间又是各路妖魔鬼怪出没的时间，在这样混乱的年代，那肯定会碰到不少的事情。

    但对于赶尸人来说，碰到点妖魔鬼怪那不是很正常的事情吗？

    所以真要说特别的，还真没有。

    周明一看，就知道他跟九叔想到一块去了，不过周明的目的就是想要知道现在四目道长有没有碰到那一个皇族僵尸，僵尸叔叔这部电影的剧情有没有开始，便问道：“四目道长，其实这所谓的异常，我也不知道具体指的是什么。不如这样，你讲一讲自己所遇到的奇特事情，最好是最近的，可以吗？”

    四目道长这下有了头绪，便道：“要说最近的话，我倒是运了一批客人回家，路上的时候，碰到过一只狐妖……”

    他口中的客人，就是驱赶的尸体。

    至于那只狐妖……

    周明回忆了一下电影剧情。

    的确，在电影的最开始，四目道长在外面赶尸的时候，碰到了一只狐妖，却被他轻松解决。

    之后回到老家，又过了一段时间，才遇到运送皇族僵尸的同门师兄千鹤道长。

    四目道长讲完了狐妖的事情，却没有讲皇族僵尸的事情，那肯定就是没有发生。

    想到这里，周明突然意识到一件事情。

    原剧情之中，那皇族僵尸脱困之后，首先就杀死了千鹤道长。

    这样的事情如果已经发生，四目不可能不通知其他的茅山同门。

    也就是说，周明其实早就可以通过九叔了解到《僵尸叔叔》的部分剧情。

    “一时疏忽啊。”

    不过这也不是什么大事，反而是现在，想到的周明完全可以确定，僵尸叔叔这部电影的剧情还没有走到中后段，那皇族僵尸也还没有出现。

    搞明白了这一点，周明决定暂时留在这里。

    原本剧情之中，四目道长碰到千鹤道长之后，当天夜晚那只僵尸就跑了出来，转头就去找四目道长，然后被消灭。

    整段剧情估计连十二个小时都没到。

    唯一的问题就是，千鹤道长什么时候才会来！

    眼下他什么线索都没有，除了这个主线之外，连个目标都找不到。

    如此情况之下，在四目这里浪费几天时间，倒也不算什么。

    但如果几天之后，千鹤还没来，周明就要想其他的办法。

    周明随即就提出暂时要在这里待上几天，看在九叔的面子上，四目自无不可。

    九叔也没有什么意义，他跟四目已经有很久没有见过面了，突然来了，见上一面说上两句话就要走，也是不像话。

    两人便暂时留在这里居住。

    说起来，九叔也是一位画符的好手，那茅山派其实本名不叫这个，本名叫做上清派，但因为坐落在茅山，时间长了，才有了茅山派的别称。

    而在《一人之下》的世界里面，创造出通天箓的郑子布，就是上清派的弟子。

    这可不是什么巧合，传说之中，茅山一派最擅长的就是画符捉鬼，在所有的道教门派里面，茅山派的画符之术，也是一绝。

    九叔得了茅山派的真传，其本领可能比不上周明，但茅山派的画符之术，绝对值得周明借鉴和学习。

    如今九叔就在身边，周明自然不会吝啬自己的尊严，毫不犹豫的向其讨教。

    在此期间，他也丝毫没有保留的将自己所掌握的画符技巧，教给了九叔。

    九叔也是投桃报李，同样反馈给了周明许多高深巧妙的技巧。

    其中有不少，甚至都属于是茅山秘传。

    这让周明很是惊讶，毕竟周明自己独身一人，没有什么顾忌，身上本领想教给谁教给谁，九叔却是茅山弟子，他的本领都出自茅山，怎么能随便教给别人？

    一问才知道，像他们这样有门派的修道了，最看重的其实是法，修炼之法，传承之法，这方面看管得最严，绝不容外传。

    相比之下，画符，斗战这一类的，都算是术。

    拿出一些技巧，甚至是三招两式传给别人，都没事。

    不过，如果要传出去一整本儿，那就麻烦点，必须要禀告师门，得到师门允许才行。

    谷檥

    至于周明想象之中的，一星半点儿都不能往外传的方式，在这个修道界当然也有，但这样的势力普遍走不远。

    道不论不清，理不辩不明，在整个修道过程之中，与别人的交流也是十分重要的。

    双方论道，别人把自己的技巧都教给了你，你却因为门派的规定，一星半点都不能外露，那对方心里面肯定有意见。

    下一次，怕是就论不成道了。

    再说了，你教我，我教你，付出的同时也有所收获，然后再把这些收获都整理下来，上交宗门，宗门的藏经阁，不就慢慢厚起来了吗？

    一晃眼又过了两天，这天中午，周明刚刚向九叔演示完自己的画符技巧，抬头一看天空，就看到一片混乱污浊之气缓缓而来。

    这道气非常可怕，似乎要弥漫开来，污染四周，但却有一道正气将其束缚，使其无法挣脱。

    两道气的外面，还有极其淡薄的一丝龙气。

    龙气这东西只会出现在皇帝以及皇族身上，决定这种气的因素有两种，一种是身份，一种是人心。

    如果你是皇帝，又深得人心，民心支持，龙气自然强盛。

    如果只是一个普通的皇室成员，又作恶多端，很不得民心，那自然龙气淡薄，甚至完全没有。

    现在这个时代，封建帝制早就已经被取缔，但仍旧有人怀念着那个王朝，所以那个王朝的皇室成员，身上依旧有极淡的龙气。

    但是这种龙气只能说是曾经的残留，没有源头，得不到补充，将会伴随着时间的流逝缓缓消失。

    看着这种奇怪的气，周明便猜到是原剧情之中的千鹤道长一行人到来了。

    “林道长，我看那边有一道清气缓缓飘来，看起来和你以及四目道长的气类似，恐怕是有茅山一派的门人来了。”

    “哦？”

    九叔顺着周明说的方向看去，那当然是什么都没看。

    倒不是他不会望气，而是距离太远了，而他学的望气术虽然在本世界的是顶尖，却还是远远比不上周明的天子望气术，所以此时看不到罢了。

    过了大半个小时，九叔再看那个方向，果然看到了一道熟悉的气。

    同时，他也看到了那一片污浊可怕的气。

    “这种气，的确是我茅山一派修行，不过，那后面是……僵尸？”

    四目道长也用望气术查看，只不过他的望气术还比不上九叔只能看到模模糊糊的，根本看不清楚具体是啥。

    不过他相信九叔，随后就跟九叔一起走了出来，站在门口远眺，果然看到数百米外，正有一支奇特的队伍，缓缓走来。

    “千鹤？果然是我茅山弟子，那分明是千鹤！”

    九叔远远看着，就已经认出了对方。

    等他们走得近了，两人连忙下去打招呼，周明也跟着一块儿去了。

    千鹤和林凤九，四目都是当初一起在茅山学艺，但后来却陆续下山，各做各的事情，少有见面。

    此刻突然碰到，自然是要一肚子的话要说。

    不过，还没说上两句，旁边就有人催促千鹤。

    这队伍之中，除了千鹤道长之外，还有一队身强体壮，抬着棺材的壮汉，另有两抬轿子，一个轿子上坐着七八岁的小孩，听说是棺材里面躺着那位皇族的儿子，按说是个小阿哥。

    另一台轿子上面，则坐着一位身形干瘦，颇为刻薄的男子，姓乌，其他人都叫他乌侍郎。

    这阿哥，侍郎的称呼，听着让人好笑。

    大清都亡了，这群人还在坚持维持着旧制，似乎只要他们这么做，大清就还在。

    对于这样的情况，九叔三人心中腹诽，但是现在这世道，他们虽有降妖除魔的本领，倒也都是混口饭时。

    雇主出钱了，别说口称大清，这边阿哥那边侍郎，就算是让他们明摆着已经完全尸变，马上就要变成僵尸的尸体留下，他们也得干。

    就像这一次，那棺材里面的皇族早已经化作僵尸，千鹤作为修道者，却只能将其镇压，而无法消灭。

    不仅如此，还要帮忙将其运送。

    赚钱嘛，不寒碜。

    开口催促的人，便是乌侍郎，他也是这也是队伍的领头人，除了那位小阿哥之外，其他所有人都要归他管。

    千鹤虽然舍不得两位师兄弟，想要多聊两句，但也没办法，只好告辞，随队伍离去。

    九叔道：“厉道友，你看我这师弟气运如何？可有灾祸？”

    运送僵尸，尤其还是一个皇族僵尸，可不是什么容易的事。

    所以，九叔才有此一问。

    周明道：“千鹤道长手段稳健扎实，对僵尸的防护十分到位，虽然运送的是异类僵尸，但不出意外的话，此行该是安全的。”

    嗯，不出意外的话，接下来就该出意外了。

    千鹤道长手段扎实，但实在架不住运气差。

    突遭暴雨，冲掉了棺材上面的墨线，使得棺材里面的僵尸出现异状。

    这个时候，千鹤道长如果补救及时，完全可以再次镇压了。

    但他运气实在太差，一到天雷轰下来，直接还僵尸自由。

    彻底出笼的僵尸，他可就压制不住了。

    九叔和四目道长也看出那僵尸的压制很稳，近乎完美，闻言便点点头。

    三人返回竹屋之内，不过片刻，周明就找了个借口离开，随后只有直接朝着千鹤一行追了上去。

    “皇族僵尸出现，接下来顶多十二个小时之内，这是全部的主线剧情了。这十二小时里面，如果没有出现异常，也就意味着我判断失误，那异常与主线无关……”

    周明心思浮动，不出十几秒的时间，就已经追上了千鹤一行。

    他没有现身，而是一直跟在后面。

    队伍之中除了千鹤之外，其他人都是普通人，而以千鹤的本领，想要发现周明，还远得很呢！

    时间很快来到傍晚，队伍来到一片树林中，正在搭着帐篷，突然吹了一阵狂风，天空之中刹那间就布满了乌云，黄昏顷刻化作夜晚。

    这变天的速度，实在是快得出奇，周明都怀疑是不是有人在附近施展法术，操控天象。

    千鹤看到大风，面色一变，道：“快，先把大棚搭在棺材上面！快！”

    乌侍郎一听不乐意了：“瞎嚷嚷什么呢，没看到咱们的大棚是给小阿哥搭的吗？等这边搭好了再说。”

    千鹤忙道：“乌侍郎，我不是怕着风，是怕随风而来的雨，那棺材……”

    话还没说完，天空之中便响起一道炸雷，瞬时间大雨瓢泼，将四周完全淋湿。

    那棺材也是一样。

    棺材上面弹了墨线，虽有千鹤法力加持，但在大雨之下，也逐渐模糊。

    镇压松动，那棺材里面的僵尸本能性的要挣扎反抗，滚滚黑气从棺材之中冒了出来。

    “不好！”

    千鹤道长拔出桃木剑，纵身一跃跳上棺材，想要施展法术继续镇压那僵尸。

    但就在这时，一道璀璨的电光从天而落，直接劈在棺材头上，强大的电力瞬间将整个棺材给轰成残渣。

    千鹤道长就站在棺材上，起码承受了那一道闪电两三成的力量，直接被轰的倒飞而出，狠狠的撞在一棵大树上。

    虽如此，他心中却是稍定。

    雷电的力量至刚至阳，最克邪祟，如此恐怖的雷电轰击之下，那僵尸怕是已经没了。

    抱着这个念头，千鹤抬头一看，却看到一道滚滚黑烟弥漫，一道恐怖的身影站在黑烟之中，獠牙狰狞。

    “怎么可能！居然完全没事！”

