
0276

“这对我们来说，谁的军队都一样。”林海无所谓的说道，“事实上，我们最早到这个国家打仗，一是为了让我获取军功以提升军衔。另一个，就只是追查调查神圣兄弟会。现在，我已经升到了准将，再想升一次，这个国家已经没有那种大战役可以提供了。而追查神圣兄弟会，他们已经缩了起来，至少我们能确定的是，他们已经撤离了这个国家，我们再待下去也没有了意义。”

“所以亚尔文森以后的事就与我们无关了？是这样的吧？”陈西补充道。

“没错。”林海很坦然，一点也没有对于这一作法的反感，现在的他已经比当初变了不少，现实了很多，更少了很多的幻想。

“好吧，我这就叫人押议会成员去电视台。”陈西说着打开通讯器，然后自语道，“话说亚森的首都电视台应该还存在吧？”

林海听到了他的自语声，不解的问道：“啥意思？”

“之前好像看到过通报，说我们的部队在攻打电视台的时候，好像动用了歼灭者一型对电视台进行炮击。所以说不知道电视台在歼灭者的炮击下是否保存了下来。”

林海顿时脸露囧像，无语望苍天，只得说：“算了，如果电视台真的完蛋了，那就只能用我们自己的设备来整了。早知道就先个令，注意保护这些重要的关键设施了。”

“没关系，反正我们已经做出了结束这里事的决定，那么以后的事会怎么样，对我们来说也是没关系的。”

“我现在准备回戈尔贡一趟，”林海转身向指挥部走去，“派一架双刃过来。陈西你就和余迁处理这里接下来的后续事情。”

“你回去做什么？”

“周义之前发来信息，林石公说因为我表哥已经醒转，所以国内派来了人，要询问他一些事。我打算去盯着，看看能不能弄明白我哥是为了什么情报才弄成这样的，顺便看看我们在这之中有没有什么油水可捞。”

“这可不太容易，如果一个没处理好，很可能就会让我们与Z国之间产生不必要的隔阂。虽然我们与他们现在也没多少默契就是了。”

“我们的监听技术就理论上来说，这个时代应该是没人能发现才对。”

“别人没有发现的能力，但也不见得就不能防备。要知道，你的国家对于这类事情，那个经验可是以千年论的。”

“我想应该是防不住我们的吧？”林海抓抓脸后说道，“毕竟他们会面的地点是由我们提供的，我们完全可以事先安装一些监控设备在其中吧？甚至为了防止他们临时起意或者说随便找间房间谈话，我们还可以在每一间房间中提前安装监控设备。”

“可以试试，但也好做好被人发觉的准备。”陈西说着，跟着林海走向指挥部，“我跟你一起回去吧，免得你弄出什么大岔子。”

“随便吧。”林海无所谓，他的目光只是看着那架正在降落的双刃直升机身上。

将亚森市的事情全部交给对此已有丰富经验的余迁后，林海和陈西带着几名克隆兵上了飞机，向戈尔贡市方向飞了回去。

“将军，你看看这个。”路途中，陈西突然将一块数据板递给了林海。

“什么东西？”林海接过来一看，数据板上却是显示着一幅卫星地图，上面标注着几个红色、绿色、蓝色的光点。

陈西指着数据板说道：“蓝色的，是余迁的防卫军部队，当然现在只显示了一些防卫军装备的米-24。绿色的，就是我们现在所乘坐的双刃，和附近正在执行任务的其他双刃。而红色的……”

林海打断了他的话：“红色的就只有四个光点，难不成就是那四架F-18？”

“你说对了，正是那些M国人的飞机。”陈西点了点头，“之前那四架F-18虽然说飞到了亚森附近就停住了，只在附近盘旋，但这会儿，他们就向我们这边飞过来了。”

“冲着我们？”林海瞪大了双眼，惊讶无比的看着陈西。

“没错，你看上面标出来的飞行路线，他们的飞行方向正好与我们的方向重合。”

林海立刻大声说道：“通知驾驶员，我们马上改变飞行航线！如同那些战斗机也跟着改航线，那就证明他们的确是冲着我们来的！”

“已经命令下去了。”陈西点了点自己头盔上的耳机位置，“刚才我们就已经进行了变动，但是那些战斗机也继续向我们追踪而来。预计十分钟后我们将进入战斗机的射程中。”

林海的表情顿时严肃了起来，他沉声问道：“李白现在在哪儿？”

“他已经从乞力马扎罗山基地出发了，戈尔贡的我让机场也起飞了战斗机，但他们都会比M国人慢一步到达我们的位置。”

“命令驾驶员，从现在开始，不断的改变航线，尽可能的拖住M国人，坚持到我方战斗机的到达。”林海再次看了一下数据板上双方的位置，然后下达了拖延的命令，然后他看着陈西，满脸的不解，“这次M国明显是专门冲着我来的，但这次我要回去，却只是临时的想法，他们是怎么知道我的位置的？我们不是一直都在对己方行踪进行隐蔽吗？”

“也许M国人有我们所不知道的某些技术吧。”陈西耸耸肩，然后走到了舷窗边上，向外面望了望，“总之M国人的行动，孙大海那边也没能提前发现。这说明他们不但成功防范了我们的监控，甚至还有能力监控到我们。战场对于我们来说，已经不算是单向透明的了。”

“如果我们自己的卫星升空，那这方面是否还有机会改变回来？”

“这很难说，毕竟我们不知道M国人的技术到了哪一步。不过你放心，”陈西安慰道，“这次我们去纽约，正好可以弄清楚这一切。”

“说的也是，到时候就知道了。”说完这句，林海就不再说话，机舱中的气氛顿时沉闷了起来。

十分钟的等待时间很快就过去了，林海的战斗机没有到达，M国人的飞机已经能被直升机上的雷达发现了。

“将军，他们来了。”看着数据板上由双刃驾驶员传来的同步数据，陈西打破了机舱内的沉闷。

“我们的战斗机呢？”林海扫了一眼屏幕后问道。

“还要三分钟。”陈西回答道，“我们只能自己拖这三分钟了。好在对方没有马上发射导弹，说不定我们还有机会。”

林海嗤笑一声后说道：“不攻击我们？那他们来干嘛？把我们逼落后好抓我不成？那他们还得先派人在地面守着才行了。别逗了，比起那种理由，我更相信那只是因为F-18自己的火控还没能锁定到我们而已。别说这些了，想办法脱身才是真的。”

他们正说着，就感觉到机身向一侧猛烈翻滚起来，窗外也出现了密集的干扰弹幕！

“他们开火了！”索性机舱内所有人都系上了安全带，才没有人在这一突然情况下被甩出座位！

窗外突然一亮，天空中出现了两朵巨大的火花！那是两枚对空导弹击中干扰后爆炸所发出的。

接着，机舱内众人感觉到机身一震，窗外再次出现火光和浓烟！

“我们中弹了？”林海咬着牙关问道。

“不，我们在还击！”

“还击？”林海扭头看向窗外，刚才那一震，正是他们所乘的这架双刃锤头式武装直升机向F-18发射了两枚对空导弹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691402"  chaptername="0276  追杀（一）">加入书签</a>
</div>
