    

    
“但是赤影，我们真的能够打倒那个人吗？”房间里有人看着红衣男子说道。

    
此话一出，房间里的人也同时看向红衣男子，即使是一脸桀骜的青衣云奇南也撇嘴看向了赤影。

    
只要在神州生活过的人，就绝对无法无视李云这个名字，他代表着世界上最强大的力量，他的过去神秘不可探究，走在大地上起刀兵掀叛乱。

    
唯一可以和他对抗的只有曾经的老皇帝，而现在他已然逝世，以他们的实力真的能够成功吗？

    
赤影看着房间里的人都面露迟疑，尽管他们是北荒最强大的一批人，轻轻挥手就能够杀死数十人，闯进敌军深处也无所畏惧，但只是听到他的名字就露出了严峻的神情。

    
无论李云的名声是好是坏，没有任何人会质疑他的力量，在他如神的剑前留下的绝不会是美好和回忆，只有绝望以及对自己的质疑。

    
“他很强，但并非不可打败。”赤影说道，让所有人都看向他。

    
“他为什么在这一年内没有任何出现的迹象，他受伤了这是毫无疑问的，无论他现在恢复到什么程度，绝对不是他巅峰的样子，不然的话南蛮那群人不会潇洒那么久。”

    
“他为什么执着地留在京都，是因为想要和皇帝争夺权力吗？不，我更愿意相信是皇帝的身上有着可以让李云加快恢复的东西，正是这个东西让皇帝限制住了李云，因此两人才达成了极不平衡的稳定，皇帝会无限拖延李云恢复到巅峰的时刻，这对她才是有利的……”

    
房间里的人安静听着，云奇南靠着椅背，一脚重重落在桌面上发出响声，他说道：“你到底想说什么？”

    
赤影咧嘴一笑：“李云不能离开皇帝太远，否则因为伤势的原因实力会下降得很快，这也可以证明他为什么一直和皇帝待在一起，难道他们两个人待在一起很舒服吗……”

    
“不，答案是牵制。”

    
“朋友们，这是我们的机会，打倒世界最强的机会，只要将他们两人分开，我们就可以获得赢下这场游戏的机会，面对虚弱的李云，我可以毫无疑问地说——我们会轻松取胜！”

    
房间里的温度升高，真气在与空气摩擦，他们脸上都露出了兴奋的笑意。

    
“这是主上计划的一部分，只要得到那个东西，北荒就在我们的手中了，到时候神州在我们也不过如纸一般。”

    
“那北荒之主怎么办？”有人问。

    
“主上已经将其重伤了，估计离死不远了，对我们没有什么影响。”赤影不在意耸肩道，然后定下了计划的时间。

    
“就在今晚。”

    
……

    
因为陈海说审讯程灰获得了大突破，所以李云跟着他来到了天牢里。

    
“这里面应该没有关精灵什么的吧？”李云边走着楼梯边问陈海。

    
因为感受到这个问题里有很大的恶意，陈海不理会他。

    
说到底牢房和精灵有什么关系。

    
而且精灵是什么物种，和那些有龙血的马是一样的吗？

    
“说起来这里好阴暗，就不打算加一几个灯吗？”李云又问。

    
“哪里的牢房会给罪犯那么好的待遇，那些人渣死在里面都是便宜他们了。”陈海冷哼道。

    
李云这点倒是同意，如果不算误抓的话，一般能到这里的都是手上沾着不知道多少血的人了。

    
之前因为玉玺之乱里面，天牢跑了不少犯人，但任何地方都不缺罪犯，很快就把这个监狱填满了。

    
顺着长长的通道走着，陈海转头对李云提醒道：“里面的都是嘴不干净的家伙，你不用理会他们。”

    
李云点点头。

    
果然走着，很快就听到前面传来嘈杂的声音。

    
“哟，这不是陈大人吗？怎么有时间来我们这地狱玩了，难道你还想用你那大剑教训我们吗？”有人在牢房里看着陈海嗤笑，然后整个天牢都大笑起来。

    
“快滚快滚！”

    
“今天又是晦气的一天。”

    
“你们都闭嘴，我给陈大人唱一段艳曲入坟！”

    
“……”

    
陈海面无表情，他自认和这些人渣没有什么物种上的关系，对他而言这就是一群蟑螂在叫，要是理会了反而是他输了。

    
见陈海不理会他们，很多人都‘嘁’的撇嘴，一个光头的大汉看到陈海后面的李云，理所当然开始喷人：“这又是哪里来的家伙，武功的武知道怎么写吗，要不要大爷我揍你两顿教你！”

    
李云饶有兴趣转头看向他。

    
“还敢看过来。”光头大汉一愣，然后站活动了一下手指冷笑，“进牢房里来，看本大爷不打死你。”

    
看他身上的真气程度，恐怕也是一流的高手，在天牢里也是首领怪了。

    
“……可以啊。”李云看了他一会，笑道。

    
“喂。”陈海抬手想要按住他，但是异变又生。

    
牢房里的光头大汉在李云说话的瞬间，同牢房就有一只大手猛地捏住光头大汉的头按在地板上，砸出半米的大坑，这里牢房的石头都是特质的，二流高手用一个月能挖出一个拳头大小的坑，而现在那光头大汉被这么一按，顿时眼睛翻白，头破血流。

    
按住他头的是一个身材高大的和尚，身高超过两米五，尽管坐着也相当于一个巨人，他胡须发白，看起来已经有六十以上，但是肌肉隆起，面容狰狞。

    
“杀和尚，你他妈干嘛！”光头大汉从短暂的昏厥中回过神来，对着和尚怒吼。

    
这杀和尚在天牢也是一大号人物，平时没怎么惹他，今天这是犯了什么邪！

    
“难道我骂他你还不开心了吗，你是想当朝廷走狗吗？”光头大汉怒道。

    
听到光头大汉的话，天牢里其他人也反应过来，对着沙和尚嘘声，大拇指猛地朝下挥着，不管是不是真的，反正杀和尚打不到他们这个牢房，骂就骂了。

    
“就是，一个小鬼难道还让你乖乖认他做爹了吗？”

    
“杀和尚，你也别说你杀过那么多人了，干脆说你都是航空作战杀出来的吧！”

    
“……”

    
杀和尚耳边听着嘲讽，盘腿坐着，一手按着光头大汉，对着李云低头躬身：“李云先生，都是这厮随口胡说的，请你不要在意这他这小人物的话。”

    
“你是担心我顺手把你们同一牢房的都干掉了？”李云看着杀和尚饶有兴趣说道。

    
“以您的做法，在遇到自己不爽的事情的时候，大概会把和其相关的事情都解决掉，免得以后再次出现。”杀和尚恭敬说道。

    
其余牢房里的人还想再骂，但是忽然有人用胳膊戳了他一下，天牢里一下子陷入了寂静。

    
李云，而且是被陈海亲自带来的……那么就只有一个人了。

    
几乎同时他们纷纷低下头减低自己的存在感，仿佛刚才骂得那么凶的人不是他们一样，有不少人缩着身子远离李云，眼神颤抖。

    
沉默，所有牢房里的人都不敢看李云，但却又似乎所有人的视线都在李云身上。

    
那个被杀和尚按在地上的光头大汉此时也将头按在地上，假装自己昏死了，只是他颤抖的腿证明他确实没昏倒。

    
“你认识我？”李云看着杀和尚说道，看起来这和尚挺熟悉他的。

    
“我和先生曾遇过三次。”杀和尚低头说道：“虽然先生没见过我，但先生每一次都让我印象深刻。”

    
“第一次是在我从村庄里抢粮的时候，先生带军出现在村庄里修整，帮助农民务农，离开的时候村民主动送出粮食，但是我远远看见，将自己埋在土里躲了四天。”

    
“第二次是在战场上，当时大乾的军饷很多，我加入大乾军队后第一战就是面对先生，我和十位一流高手在战场上所向披靡，直到先生百里外一道剑气将我的同伴斩成碎片，我当时就当了逃兵。”

    
“第三次是在神州天庙，当时先生与伙伴休息，我当时已经靠近，佯装成过路的僧人求了斋饭。”

    
李云没想到自己竟然和一个陌生人有如此的缘分，而且还是和一个在天牢里的罪犯。

    
“倒是有趣，只是你不怕说出来后，我把你杀了吗？”李云看着他，略带笑意说道。

    
“我受到大乾法律审判受到的折磨，比起让先生一剑杀死会更加痛苦，我只想活久一点而已，还请先生饶我一命。”杀和尚说道。

    
“……你说得对，让法律审判你确实比起杀了你要好。”李云说道，转身和陈海继续往前走着。

    
可以听到天牢里的人都松了一口气。

    
陈海看了眼李云，虽然他一直在和李云比较，但确实无论是力量还是威慑力，他都远不如李云。

    
他只是站在那里让人听到名号就让一个天牢里的罪犯噤若寒蝉，这种影响力在神州估计也就只有李云有了。

    
往前几年，最多也就只有老皇帝接近他了。

    
“刚才杀和尚说的天庙是什么，我怎么没听过大乾有这么一个地名？”陈海问道。

    
“天庙啊，说起来很帅，其实就是一个普通的无人寺庙，名字也是看着牌匾上叫的，在那里我和伙伴休息了一段时间，我记得就在神州靠近北部的地方。”李云回道。

    
北部吗？陈海想了想，北部还有信佛的吗，他倒是没怎么听过。

    
“那你说的大发现是什么？”李云看着陈海问道。

    
“让他亲自和你说吧。”陈海带李云走进最深的牢房，看着里面的程灰说道。

    
“我们和主上要找的，是北荒的核心。”程灰低着头低声说道。

    
北荒核心？李云看向陈海，眼中带着疑惑。

    
“那是北荒的传说，在传说里北荒和南疆神州都不一样，是天外掉下来的一块陨石变成的，而那块陨石的核心至今依旧在北荒里，只要得到它就能够拥有突破极限的力量。”陈海解释道。

    
“但那不只是传说吗？”李云说道。

    
“不……不是传说。”程灰抬头看着李云冷笑，“你能够成为如此强大的武者，必然是因为北荒核心，不然的话如何解释你强大的力量。”

    
那是因为我是外星人啊，虽然我不能变成超级地球人，但是也有一点小小的金手指。李云虚着眼想道。

    
“那你们怎么肯定我就知道你们说的北荒核心在哪里。”李云又问道。

    
“这还用问吗，当初一半的北荒核心被北荒之主拿了，另一半散落在外，你一个人消化不了那么多，剩下的必然被你藏起来了。”程灰又冷笑道。

    
你这人怎么这么犟，就是不信我没有。李云无奈了。

    
“那这些又和娜仁托娅有什么关系？”

    
“你当时一直与娜仁托娅同伙，而且她又是北荒人，知道北荒核心的可能远大于其他人。”

    
“……算了，那说说你们主上是谁吧。”李云翻了个白眼。

    
“这个不用问了。”陈海说道，“他在对你动手之前已经用荒术将自己的记忆删改，就算是他自己也回想不起来了。”

    
真狠啊，他们主上。李云感慨。

    
李云心知已经无法得到什么消息了，也转身想要离开。

    
“小心了，不然我的伙伴会让你看看什么叫做残忍。”程灰在牢房里说道。

    
李云听着，一笑：“他们倒是要小心，别被我反教育了，虽然我是红旗下的子弟，但是柯南也是看了千来集的。”

    
……这家伙在说什么。陈海和程灰同时看着李云心想。

    
……

    
离开阴暗的天牢，李云回到家里伸了个懒腰。

    
“果然还是家里舒服。”李云感慨坐下。

    
“有那个时间感慨，还不如准备一下今晚出门的衣服。”周若离的声音从后面屋子里传出来。

    
“反正你穿什么我都很喜欢。”李云无奈笑道，在一群花花绿绿的衣服里挑出最好的，他着实没有这个能力。

    
而且看就了还觉得那些衣服都变成一块块马赛克了，分辨不出区别。

    
“你这就是偷懒的推脱之词。”周若离走出来，看着李云说道，阳光下她的侧脸仿佛在发光。

    
“那我应该怎么说才行。”李云摊手说道。

    
“我为什么要帮你想。”周若离冷漠拒绝。

    
“……嗯，那你喜欢我穿什么衣服。”李云摸了摸下巴，笑着问道。

    
如果周若离也说什么都好，那他就有理由反驳了。

    
“为什么我要喜欢衣服，我喜欢只是你而已。”周若离看着李云说道。

    
……还有这种说法的吗？李云一愣。

    
“那我也……”

    
“不准偷用我的话！”

