 千脉峡谷，空气中弥漫着肃杀之意。

红尘客栈的老板娘，绝情海附近的村长老妪，他们两人一现身，吸引了所有人的眼球。

她们两人的修为深不可测，按理来说应该是极为有名的存在，在场却无人可以一眼认出她们的身份来历。

“这一世，恨天剑仙下令，血月狼族不可动。”

客栈老板娘得到了顾恒生的相请，立刻放下了一切事宜，赶到了此地。

她有一张倾世容颜，一颦一笑都可勾魂夺魄，乱人心神。

“诸位，帝陨之战你们袖手旁观，是认准了天塌下来有个高的顶着，不愿拼死出战。

如今大世好不容易得以安定，为何还要再起战火呢？”

村长老妪撑着拐杖，嘴角的笑容有些悲哀和惋惜。

“两位是谁？”

有禁地强者不敢轻举妄动，想要摸清楚老妪和老板娘的底细。

帝陨之战以后，天地禁锢解除，消失的历史痕迹重新出现。

并且，妖孽如竹笋般冒出了头，惊艳天下。

想必现在某些妖孽依旧在藏拙，没有暴露真正的实力。

如同龙鲤族小公主，古族许问天，死亡深渊的洛瑶伊等等，他们并不比顾恒生要弱。

只不过，顾恒生肩负着重任，他必须要和老一辈的强者对抗。

如此一来，倒是让世人忽略了其他的妖孽。

等到妖孽争锋的开始，或许众生才会知晓这一世的妖孽有多么可怕了。

“一个小人物罢了。”

拥有着绝色容貌的老板娘红唇一抿，颠倒众生：“听妾身一句劝，诸位还是赶紧退下，遵从剑仙的命令。

不然，你们一定会后悔的。”

“若是同辈厮杀，剑仙即便是死了也是他无能。

但是，一群老家伙居然敢把手伸这么长，不怕被宰了吗？”

村长老婆婆弯着腰，仿佛撑起了半边天。

血月狼族的人看到这一幕，原本那绝望的心渐渐涌出了一丝希望。

“恨天剑仙请来的人。”

各大势力的强者相视一眼，立刻明白了村长老妪和老板娘的来意。

是敌非友，没有什么好说的了。

“自古以来，血月狼族的下场便已经注定了。

他想要凭借一己之力改变这些，可笑至极。

除非……他还是十万年前的恨天剑仙，我等自当退避三舍。”

有一位活化石仰头大笑，根本没有将顾恒生放在眼里。

总归是一句话，顾恒生的拳头还是不够大。

“你们会后悔的。”

村长老妪叹了一口气，她既然来了，便没有打算活着回去。

她在感慨，自己活了这么久，已经足够了。

恨天剑仙，他之所以被称为亘古唯一，可不是表面上看到的这么简单。

逆伐大帝，说的轻松。

真要做到这一步，期间恨天剑仙做了什么样的准备，结下了多少的善缘，谁又清楚呢？

毕竟，古籍上面记载的东西都很片面，只有当事人才最为清楚。

幽帝麾下有幽云十八将，每一个都是站在巅峰的人物。

而十万年前的恨天剑仙，难道就没有强者愿意跟随吗？

“即使大帝亲临，若是想要与天下人为敌，也得好好的掂量一下。”

足有上百座势力汇聚于此，帝路近大半的盖世存在都露面了。

他们结成联盟，像是吃定了血月狼族一样，谁来也没有用。

“你们，能够代表天下人吗？”

这时，一口棺材自九霄云端落下，狠狠的砸在了群雄的人群中，震伤了许多人。

古老的声音自棺材中传出，让人听到以后，莫名的灵魂一颤。

“棺材？”

无数道目光紧盯着从天而降的黑色巨棺，有种不好的预感。

这又是一尊怎样的存在？

这个疑问，瞬间从每个人的脑海中冒了出来。

“藏头露尾之辈，可敢现身一见？”

有一尊仙台五禁初期的老古董冷哼一声，大声说道。

嘭！巨大的黑色棺材中发出了一道心脏声，随即棺盖缓缓打开。

呼哧——一只手突然从棺材中探了出来，直接抓向了刚才说话的老古董。

“放肆！”

诸强面色一变，纷纷出手。

可是，诸强的速度终究是慢了半分。

那尊老古董欲要躲闪和反抗，可是无济于事，他毫无反抗之力的被黑色的巨掌拍死了。

仙台五禁初期的强者，放在大世中州都是老祖宗级别的大人物了，可保宗门家族长盛不衰。

但是，在众目睽睽之下，便这么被一巴掌拍死了。

“此人……是谁？”

即使是一众巅峰境界的活化石，都不禁攥紧了双拳，喉咙干涩。

黑色的棺材慢慢打开，一个穿着长衫的男子走了出来。

他看起来很年轻，不过其真实年龄肯定难以想象。

古墓男子面无表情，眼神冰冷，他扫视了一眼诸强，声音沙哑：“你们，能够代表天下人吗？

我身为天下人之一，也就是说，你们可以代表我吗？

你们，也配？”

凡被古墓男子盯着的修行者，无不是身体一颤，死亡的寒意侵蚀到了灵魂深处。

“阁下是谁？”

古墓男子的实力，比村长老妪和老板娘还要强上一些，让各方势力的强者感到可怕。

若非顾恒生亲自去请，古墓男子一定不会出世。

他有着自己的信念需要坚持，很少踏出古墓，自然很难有人认识他。

“刚刚谁说要代表天下人的？”

古墓男子来这儿可不是闲聊，他站在群雄之间，没有一丝一毫的畏惧之意，反而随时都可能动手。

霸道，亦不能形容古墓男子此时的行事风格。

千脉峡谷，寂静无声。

所有人都屏住了呼吸，空气似乎在此刻都凝固住了。

“算了，把你们全都杀了，我也好回去继续睡觉。”

古墓男子招了招手，黑色的古棺材直接砸向了诸强者，俨然不将各方势力放在眼里。

或者说，他根本不在乎自己的生死，没有任何感情。

“该死！到底从哪里蹦出这么多的恐怖存在。”

原本各方势力可以轻易将血月狼族拿捏在手中，如今情况突变，超出了众人的预料。

随着古墓男子的出手，整个千脉峡谷在眨眼间变成了血淋淋的战场。

 