    宝物就在魔域，地方已经很明确了，作为天一教的左护法，其身份相当尊贵，不可能说谎。

    而且，这左护法，曾经跟萧布衣的母亲一起共事，很是佩服她的为人和性情。

    因此，他更不可能骗萧布衣，这一切都是真的，却让萧布衣心情沉重起来。

    “没错，宝物就在魔域，就在魔域的魔圣手中！”

    苍山又吸了一口烟：“魔族圣域中，是无数年来亿万计魔道之人最强的存在。

    魔族圣域中，最强的人就是魔族圣域的魔圣，一千年前就已经是陆地神仙了。

    至于现在什么实力，我无从猜测，不过绝对不是一般的陆地神仙。”

    苍山放下了烟卷，眼中有些敬畏。

    “三大圣域相互制衡，却都以仙人圣域为尊，但是仙人圣域的强者脾气倔强很难亲近。

    我建议你可以从妖族圣域出手，进而找到进入魔族圣域的办法，然后才有机会得到宝物。”

    仙域在人间只是传说，而且在天王之下的人，根本就没有机会听说。

    就算是战神，知道圣域的也是寥寥无几，而萧布衣知道，也是某种猜测。

    当时他以为，一定会有更强的势力存在，只是想不到名字叫做圣域罢了。

    人间界是一块沃土，处在茫茫宇宙中，自然是一块肥肉。

    而宇宙中种族众多，一些种族绝对不会放弃这个机会，一不留神就会把人间界吞并。

    那些圣域强者的存在，不谙世事不理凡俗，看起来超脱三界，跟凡间毫无关系。

    但是，仔细想想，正是因为有这些强者存在，人间界才会有如今万年的发展和进步。

    他们不是不过问凡俗，而是实在是没有空闲，他们这层次的强者，对抗的那是超越世界的存在。

    而如今，宝物就在这样的人手中，萧布衣压力一瞬间达到了极致。

    “少主？”

    “布衣？”

    “萧大哥，你怎么样？”

    似乎，因为宝物在魔圣手中，让萧布衣受到了某种刺激，他竟然头脑一阵清明。

    压抑了这段时间的感悟，最终全部释放出来，就在客厅之内，几条沙发瞬间被掀倒了。

    “哗啦啦！”

    长在抽烟的人，正在思考的人，以及正在无所事事的人，一瞬间全部蒙了。

    还好萧布衣控制着能量，他们只是摔倒并无大碍，可这也让所有人都心惊肉跳。

    不过，当他们反应过来，一个个顿时喜上眉梢。

    “这，大人，您这是？”

    “主上，哪里不舒服吗？”

    “少主？”

    “大家莫慌，布衣，又突破了。”

    什么？

    天一教左护法苍山的一句话，让大家陷入了短暂的惊叹，然后又快速围了上来。

    “萧大哥，你你又突破了？”

    “这，主上，恭喜主上成就无极皇者中期强者！”

    “少主，你又厉害了啊！”

    “……”

    众人欢喜，萧布衣却感觉没有那么开心，对他来说，修行突破的还是太慢了。

    严格来说，萧布衣真正的进入修行之道，只有五年时间，五年多一点而已。

    至于之前在京都，不过都是寻常的打基础，直到母亲被杀父亲冷眼旁边，才触动了他天生逆天的资质。

    刚好，他去了北疆，这个能让一切生灵疯狂的地方，最终经过五年的努力，成就了战神修为。

    本来，已经足够让人骄傲了，放眼世界和万年历史，没有人比萧布衣修行的更快。

    然而，这还是距离陆地神仙差了很多，萧布衣的惊喜，可以说稍纵即逝。

    “拖大家的福，突破了一重，可是距离陆地神仙还是差的太多了。”

    萧布衣对着大家抱拳，这一路走来，少不了这些人的帮助，是要感谢一下。

    “主上，你你这才几年时间，就到了无极皇者中期啊，相比于无尽的妖孽你才是独树一帜的存在。”

    鬼王医道：“提升实力本就是亦步亦趋，你已经是跨越了无数的山峰，创造了一个又一个奇迹。

    不要给自己太多的压力，不然，你会崩溃的。

    我们每个人都可以不在，主上不可以啊，你若是贪功冒进，万一，我是说万一，我们人间界就全毁了……”

    经过青州城这一战，人间的强者，除了外国人之外，基本上都见证了萧布衣的强大。

    鬼王医，也是头一次真正的看清楚萧布衣的实力，可谁也没想到，这才半天功夫又突破了。

    无极皇者，已经是无数妖孽可望不可即的存在了，突破无极皇者中期了，主上竟然一点都不高兴。

    唉，这就是责任，能力越大责任越大。

    同时陆浮生和李霸道也在感叹，幸亏萧布衣是个正人君子，若是邪魔外道，那这世界就彻底变了。

    “好了，大家放心我会乱来，现在我们继续讨论吧。”

    萧布衣想要走下，看到沙发只剩下框架，却只能看着奚青城抱歉一笑。

    “我赔给你……”

    “哎呀，萧大哥你说什么呢，区区几条沙发而已，怎么能要你配呢？

    我奚家虽说底蕴不太厚，可这点资本还是有的，来人！”

    奚青城佯怒，呼喊了一声，便有奚家侍卫赶来。

    “小姐？”

    在萧布衣面前，在这些强者围绕下，两个侍卫显得有些拘谨，不过却也是昂首挺胸，尽显奚家的风范。

    “给你们一个小时，把这客厅重新布置好，按照原样。”

    奚青城正色道：“若有任何私自改动，我不会饶了你们，去吧！”

    “是！”

    一个小时，简直就是不可能，因为这是奚家，这是萧布衣所住的院子。

    这客厅布置的一切，都是当年话费了好几个月才布置好的，现在一个小时就要办到，太难了。

    可谁也不敢推辞，二人快速离开院子，将消息报给了奚轩诚。

    “好，我亲自去办，一个小时么不就是，一定办得到。

    来人，准备直升机……”

    当奚家直升机从停机坪起飞，萧布衣则是和众人又换了一个地方。

    为了方便，也为了更加放松，大家都来到了院子中，一张大圆桌摆上。

    一切又准备停当，又进入了刚才的话题之中。

    现在方向有了，缺少一个引路人，谁能推荐自己毫无阻拦的跨上妖族圣域呢？

