    “既然袁绍这个家伙已经没有了任何的援军，咱们攻打下来他的速度，也是可以快上不少。”

    白起对于这个情况，也是相当的满意，毕竟要快一点的攻打下来袁绍的地盘的话，他们也是能够更快的去把这天下给攻陷下来！

    已经被建立一个新的王朝这样的事情，给弄得满心都是激动的武将们，都是有着这样的想法。

    “就算是如此，我们也是不能够小看这个袁绍，这里是他们袁家已经经营了许久的地盘了，如果咱们要是一不留神，也许也是存在着战败的可能的。”

    张良却是摇了摇头，给了这些武将们，浇了一捧凉水，毕竟，张良经过了最开始的激动以后，他也是冷静了下来，可是当张良冷静了瞎开心过后，却是发现，陶商麾下的这些武将们，一个个远远要比他还要急迫的多，对于建功立业，他们的欲望，可是要远远的超过张良他们这些人的。

    如果要是让陶商麾下的这些武将们，继续去保持着这样的心态的话，虽然也是让他们更加的兴奋，更加的具有侵略性了，可是他们也是失去了谨慎心，对于一个武将来说，要是失去了谨慎心的话，很有可能，就会导致一个十分可怕的后果，这样的后果，可是陶商还有他麾下的所有人，无论如何都是不想要看到的。

    听到了张良的话以后，陶商也是点了点头，对于白起还有韩信他们这群人的变化，感受最深刻的，就是陶商了，在这个已经开始了攻打天下诸多势力的时刻，陶商的心中，也是逐渐的冷静了下来，可能是因为过了最开始的激动时刻了，陶商十分容易的就从这样的状态之中脱离了出来，不过，白起和韩信他们，却是没有这么轻松了。

    这还是白起和韩信他们这样的绝世武将呢，如果要是换成了别人的话，恐怕会更加的张狂的。

    面对着张良已经说道了这样的话，陶商也是接过了话头。

    “白起，韩信，不知道这一段时间，你们有没有感觉到，你们越来越有一些烦躁了，不过是攻打天下这样的事情而已，如何能够让你们如此的激动？”

    听到了陶商的话以后，白起和韩信也是忍不住有了一些震惊，相互的看了一眼，这才是确定了，他们没有听错话。

    天啊，陶商居然说，不过是区区攻打天下这样的事情？

    你确定不是在开玩笑嘛？这可是建立王朝的事情，陶商怎么会如何能够如此的淡定？

    再经过了最开始的震惊以后，白起和韩信，也是反应了过来，陶商说的这些话，是为了提醒他们，他们如今的心态，已经发生了变化了！

    如果要是他们依旧还是这样的姿态的话，恐怕袁绍未必不能够给他们造成损伤！

    要知道，袁家的势力，也是异常的强大的，在这里，更是地头蛇一样的存在，过江猛龙，依旧是不压地头蛇呢，他们这样的人，对于这样的道理也是异常的清楚，如果不是因为建立一个王朝这样的事情，实在是太吸引人的话，白起和韩信他们，也不会沦落如今这幅样子。

    被陶商给说明白了以后，白起也是不由得悚然一惊，感觉到自己的背后，瞬间就冒出来一阵阵的冷汗。

    该死的，因为这个建立王朝的事情，我已经失去了我原本的谨慎心了吗？

    白起这样的绝世武将，自然是清楚，一颗谨慎心，对于武将到底有多重要，可以说，如果是没有了谨慎心的话，恐怕距离着死亡的时候，也就是不远了！

    “主公，我等知错了。”

    白起直接对着陶商拱着手行了一礼以后，这才难怪愧疚的对着陶商说道，

    白起可不是什么矫情的人，对就是对，错就是错，既然白起的心态上，确实是犯错了，那他就绝对不可能去遮掩什么。

    而韩信自然也是这样的人，也是同样的拱着手对着陶商行了一礼以后，恭敬的对着陶商说道。

    “还请主公责罚！”

    看到了白起和韩信的转变，陶商也是不由得暗中点了点头，不愧是能够在源远流长的历史之中，都是能够留下来浓重一笔的人物，在自己微微的的点了他们一下以后，居然也是这么轻松的就从原本的心态之中缓了过来，直接就没有任何对于自己尊严的在意，直接就对着陶商拱着手行了一礼，开始请罪了。

    “白起，韩信。”

    “虽然说，这一段时间之内，你们的心态，确实是有一些不对，不过，这样的事情，并没有给咱们麾下的那些士兵们，造成什么损失，你们有何罪之有啊？”

    看到了白起和韩信的态度以后，陶商就已经心满意足了，至于去惩罚白起和韩信？先不要去说白起和韩信他们两个对于陶商的忠心耿耿，就算是不考虑这个事情，白起和韩信他们两个，并没有给陶商造成什么损失，而且，白起和韩信他们两个，可是陶商攻打天下的主要武将，如果没有了他们两个的话，那还有谁能够担当如此的重任呢？

    就算是陶商自己，他也是清楚，在武力上，他是当之无愧的第一人，可是要在领兵大战这样的事情上，就算是三个陶商，也是未必能够比得上一个白起的！

    更何况，临战换将，本来就是兵家大忌！

    虽然陶商的麾下，不肯定达到什么无人可用的地步，可是如果要是想要挑选出来能够跟白起和韩信一个层次的将领，却是一个也都没有。

    “不过，你们这样的心态，却是要不得，就算是咱们如今的势力强大，可是能够知道，袁绍他们不会对咱们用什么阴损的招式？”

    “只有保证这自己的心态没有任何的变话，才会让自己变得更加的强大！”

    “永远不要因为一时的强大而沾沾自喜，毕竟，真正的大师，永远都是怀着一颗学徒的心。”

    陶商说完了以后，也是拍了拍白起和韩信的肩膀。

