    徐江菡默不作声地看完信，面色初时凝重，随后便缓和，最后嘴角扬起了一抹浅笑。事情发展与构想中的会有偏颇，有的是好事，有的是坏事，太子造反这件事情对于她们来说有利有弊，但在徐江菡看来，利大于弊，所以在她喜大于忧。

    季王则不同，她现在整个人都像热锅上的蚂蚁，急得团团转，眼珠四处晃悠，无处可聚焦，真可谓六神无主。

    她看得并不长远，只知道太子要打来了，季州兵少将寡，必定是守不住的，自己与王妃很快就会沦为太子的囊中之物，届时要落得个比前世还要凄惨的下场。

    她见徐江菡笑，十分不理解：“阿菡，你为何还笑得出来？这般危急的时刻，我们是不是要赶紧想办法？”

    徐江菡笑容更大，走近抚抚她的发，宽慰道：“办法是要想的，但现在不急。一着不慎满盘皆输，太子亲自断送了自己的皇位，我们应当高兴才是。必定是信王那厢逼得太紧，让他有了反意，而一旦造反，皇帝想保他也保不了了。”

    “可他带着十万大军来的，季州拼拼凑凑，也只有一万的兵，如何能敌？而且他先前囤积军械，早就做好了准备，精兵强将，我们的胜算很少，阿菡，不若我连夜送你出城吧？”

    “不许！”听到连夜送出城这一法子，徐江菡的脸立马冷了下来，呵斥了一声。她不喜欢季王的这种反应，一遇到危险，先保她，全然没将她们视为一体。

    季王被这冷刀子刮了一下，眼眶都酸得泛起水雾，很是委屈，解释缘由道：“我死守着季州府，你去搬救兵，我们里应外合。”

    徐江菡拍拍她的脸，收起了脸上了霜意，道：“这还差不多，我以为你又要做出前世那般的傻事。”

    季王鼓着脸颊，脸上没什么信心，但话中却是狠厉：“我才不会，这次我要跟太子兄硬碰硬的。”

    “是要里应外合，不过不用我去，我在太子那边安插了人，我们同他里应外合就够了。”

    季王一听，双眸都亮了起来，拍着自己的胸脯，长舒了一口气：“阿菡，原来是这样，你应当早点告诉我的。如若我们在太子军队里头安插了细作，那我们的胜算就会大很多。”

    “这是我们最重要的一步棋，我们要好好用。”

    ***

    “兄弟，出什么事了？城门为何不让出了？”卖菜的农夫与守城的官兵相识，以往这个时候，他收市了，必定是要去城郊的菜田里转转，摘摘菜，拔拔草。可今日他行至城门，便见城门已经封起，墙上贴上了只进不出的公告。

    城墙上巡逻的士兵穿戴整齐，满脸肃穆，人数也比以往的多，这也给了他一种不好的预感。

    “要打战了，城外不安全了，不让出是上级的命令。”站在最外侧的官兵时常在这个菜农摊子上买菜，一来二往也熟了，就同他说得多了点。

    “打战？”菜农一惊，显得有些不相信，季州偏远，而且太平了许久，何故突然有了战争。“倭寇打来了？他奶奶的！这群老倭真是无法无天！”

    菜农原是闽地之人，倭寇时常侵扰，后举家牵至季州，本以为从今往后可以享受太平生活了，不料倭寇如影随形，就是见不得他们太平。

    他一撂担子，双手叉腰，恨不得将倭寇骂上个几天几夜呢。

    “你莫激动，不是倭寇。”官兵低声劝他：“别这么大声，现在还不能让太多人知道，有些人心思浅，一知道要打战了，下意识要往城外逃蹿，殊不知这个时候啊，城内才是最安全的。”

    听到这话，菜农也将声音降了下来：“那是什么人要打过来了？”

    “是太子造反，传是贩卖军械给外敌，铁证如山后无法辩驳便反了！”

    “诶呦！小哥你让我出去吧！”菜农突然扑上前，抓住了官兵的衣领，慌里慌张道：“我家婆娘和小孩还在城外菜地里！”

    “这你别急，官府已经派兵出去接城外的人了，统统接进城内来安置。季王亲自出去接的，你放心吧，在这等着，一会儿就能见到你家婆娘和小孩了。”

    “王爷亲自去的？那真是太好了！”

    城内布防交给王妃之后，季王便亲自出门，将城外的百姓接入城内。他还派出了一支队伍，去伐山上的竹与木，他要在太子到来之前，做好充足的准备。

    同时，他还需上朝廷，请求支援。粮草、兵力、武器，这些她都短缺，都需朝廷补给。

    但她对皇帝并无多少信任，她不知道现在的太子在他心中还有多少分量，将自己的宝压在皇帝身上风险太大，倒不如一切靠自己，打下这场硬仗，也能借机证明自己。

    福祸相依，危险与机遇共存，季王有预感，若是自己扛过了这一次，全天下的人都将对自己刮目相看，而她也能离那个位子更进一步。

    作者有话要说：季王：王妃果然靠谱，我收回上两章说的话！

