
早上六点的更新！亲爱的书友们，有月票推荐票的就砸给我吧！还有评价打赏，我是来者不拒！

7.107  战火弥漫的台儿庄

目睹了刘玉田壮烈殉国全过程的小分队官兵悲愤不已，他们和第31师183团的官兵像发了疯一样朝着马家窑的日军阵地疯狂的倾泻子弹！虽然除了轻重机枪之外大部分的武器都够不着日军阵地，但是罗老七他们已经顾不上那许多了!他们只想把枪膛里面的子弹全部打光！

报务员将马家窑这里发生的一切报告给了187师师部和集总直属炮兵团，施进财看完电报之后沉默了良久，成功炮击日军炮兵联队的喜悦渐渐从他的心中逝去。

在向黄浩然请示了得到了同意之后，施进财命令99军军属炮兵营的90山炮向马家窑的日军阵地实施炮击，不到三十分钟的时间里面，山炮营向马家窑发射了超过五百发炮弹，将第三大队轰的缩在战壕里面不敢出来，第31师183团也趁机发动了一次进攻，抢回了部分187师官兵留在雷区里面的遗体，送往运河以南安葬。

一夜之间濑谷支队接连遭到中**队的炮火强袭，损失惨重，这让濑谷启少将变成了割掉了尾巴的猴子，在他的支队部里面大发雷霆！在考虑再三之后，濑谷启少将给第10师团师团部发去了请求作战指导的电报，面对台儿庄中**队的强悍表现，濑谷启知道仅凭着濑谷支队是没办法攻入台儿庄了！

矶谷廉介得到濑谷启的电报之后大为光火！他没有想到刚刚得到师团增援没有多久的濑谷支队居然又出现了兵力不足的局面！对于野炮兵第10联队遭到毁灭性打击以及联队长谷口春治中佐阵亡的结果，矶谷廉介感到完全没办法接受！在请示了第2军司令官西尾寿造中将之后，濑谷启少将的支队长任命被正式撤销，矶谷廉介亲自走上了前台，带着步兵第8旅团一部和骑兵第10联队直扑台儿庄！

4月1日清晨，在矶谷廉介到达第一线之前，濑谷启少将为他自己的前程做了最后一搏!虽然濑谷启少将已经失去了濑谷支队支队长的头衔，但是作为步兵第33旅团的旅团长，指挥第63步兵联队和第10步兵联队这两指原本就属于第33旅团的部队向台儿庄发起强攻这样的事情濑谷启少将还是可以做的到的！

唯一的例外是野战重炮第1旅团，当濑谷启少将不再是濑谷支队的支队长之后，野战炮兵第1旅团拒绝了第33旅团的炮火支援请求。第33旅团只能在陆航的配合下使用步兵炮和迫击炮作为掩护向台儿庄发起了攻击，台儿庄的中国守军和第33旅团展开了激烈的搏杀，付出伤亡八百余人的代价才将第33旅团击退。

午后，矶谷廉介率第10师团的主力赶到台儿庄地区，日军对台儿庄发起第3次猛攻，野战重炮第1旅团也重新投入作战。

在这轮攻击开始后不久第10师团便突破了台儿庄城墙的城东北角，冲入了台儿庄内。随即受到了庄内守军的顽强抵抗。双方展开激烈的战斗。

在不到三个小时的战斗中，庄内守军死伤近3000人，北面的城墙也被日军重炮轰毁，庄内中日双方的阵线犬牙交错。一时陷入僵持。

由于第10师团将他们的主攻方向放在了由第30师和第31师把守的东门和北门，所以池峰城的181团、188团以及第30师庄内守军受到了严重的损失。而第25集团军第100军188师701团则因为没有在西门一带和日军发生什么较大规模战斗，所以保存了比较完整的建制。

下午17时，日军步兵第40联队加入战团，汇合攻城部队再次向城内猛冲。负责庄北守备的31师188团受到了极大的压力，池峰城不得不提前使用作为预备队的183团一部，这才勉强挡住了日军的攻势！

同日，中国空军为支援第20军团进攻作战，拂晓后派出轰炸机14架轰炸了韩庄、临城及枣庄一线的日军阵地，但汤恩伯的第20军团并未按预定的计划开始进攻。汤恩伯的军团部及第85军仍在抱犊崮山区中，整个20军团仅有关麟征的第52军到达了预定的进攻出发地位——郭里集、鹁鸽窝一线。

夜幕降临之后，黄浩然要通了池峰城的师部，他准备和这位西北军最年轻的师座好好沟通一番。

“凤台！我先恭喜你又挺过了一天！第10师团这支机械化部队算是遇上了硬茬了，你的31师在庄子里面打的漂亮啊！”

黄浩然劲量让自己的语气显得兴高采烈一些，他不想让苦战了一整天的池峰城再受到什么打击。

电话那头的池峰城应该是发出了几声苦笑，这也难怪，这才是第一天，庄子里面的部队就损失了3000多！这样快的兵力消耗速度，随便换了哪个指挥官都同样会觉得寒心！

“副座，汤司令的20军团出击了吗？”

池峰城憋了半天，还是问出了他最担心的问题，池峰城不怕打烂仗，也不怕拼光老本。他怕的是31师官兵的伤亡换不回应得的回报！

其实在黄浩然的电话打进来之前，池峰城的司令长官孙连仲还有他的军座田镇南都先后给池峰城打了电话，池峰城已经知道了汤恩伯汤司令今天白天干的事情。

“凤台，我不想骗你，汤司令的20军团今天还在调动之中，没有出击。李长官已经去了电报催促，相信汤军团不日就将从日军的背后出击！”

“不日？那又会是哪一天？副座！今天一天，我部就伤亡了三千多官兵！此刻通过浮桥撤往运河南岸的担架就像是一条长龙！明天鬼子一定会发起更加猛烈的攻势！让27师开上来吧！”

黄浩然没有在电话里面说谎话，已经让池峰城感到很安慰了！汤恩伯的德性池峰城非常了解，这位汤司令连李长官的命令都敢阳奉阴违，又怎么会乖乖的听黄浩然的调动？但愿李长官能够压得住这位汤司令吧！要不然的话，杂牌军在津浦路北线殉国了这么多人，可就太亏心了！

丢开汤恩伯这个小人不谈，池峰城现在最关心的事情就是援兵了，原本池峰城觉得庄子里面摆上三个师级番号实在是太多了一些，现在他却觉得有些少！

188团和181团的兵力都减员了五成以上，30师的部队也差不多是同样的情况。今天池峰城已经动用了183团这支预备队，现在他唯一还能抽调的部队就是担任台儿庄运河南岸警戒任务的182团。可即便是他使用了这种拆了东墙补西墙的办法，恐怕也很难熬得过明天白天，他现在非常希望能够有一支生力军进入台儿庄。

“太早了!凤台!你的部队之所以在庄子里面损失的这么快，就是因为兵力太密集！台儿庄的空间是有限的，鬼子又有飞机大炮助阵，你部只有采用保持少量兵力与敌交战，大部进入工事休息的战术才能减少损伤！虽然这种添油战术死板了一些，但是却适合台儿庄的情况！不要计较局部的丢失，只要你们还有一个人扎在庄子里面，日军就不算是占领了台儿庄！我要的就是这样的结果！凤台，你告诉我现在庄子里面还有多少我们的部队？”

黄浩然能够体会池峰城的心情，却不能答应池峰城的要求，台儿庄不过是个庄子，把几千人的部队塞在里面，一颗炮弹落下来都能炸倒一片！31师今天白天的巨大损失，其实和池峰城的密集防守战术存在着相当的因果关系！现在庄内的人员密度好不容易出现了下降，如果再把新的部队填进去，那不就等于是在给日本炮兵送靶子吗？

“除了司令麾下的187师701团，总兵力不到三千！”

池峰城的31师是两旅六团制的编制，这种编成方法虽然和黄浩然麾下的基本部队99师看起来差不多，可内里的实力却是天差地别！

99师从团一级往下都是“四四制”编成，一个团的兵力可以达到2500人以上。而31师的团以下单位采取的三三制，一个团的兵力还不到1500，虽然是六个团的大单位，却只有一万多一点的人马。兵力只相当于半支99师，战斗力更是不足99师的两成！

“也就是说现在在庄子里面还有近五千兵力？太多了!实在是太多了！凤台，你必须在天亮之前，撤一部分部队出来！还有，你们要利用好鬼子不擅长夜战的特点，既然人家进了庄子，那就该好好迎接一下！晚上你把小鬼子揍踏实了，明天他的疯狂劲就会收敛很多！白天鬼子有飞机大炮助阵咱们拿他没办法，但这晚上必须是咱们的天下！否则的话这仗可就没法打了！”

池峰城对黄浩然认为“庄内兵力太多”的看法有些不太认同，第2集团军和日军的战斗力差距很大，如果再不采用人海战术加以弥补，这场台儿庄保卫战就会更加艰难！如果这些话不是黄浩然这位对日作战的“常胜将军”说的，池峰城一定会认为说话的人是个疯子！而现在这样的话从黄浩然的口中说出来，池峰城却不得不仔细掂量掂量！

黄浩然对日作战的战绩那是明摆着的，这就说明黄浩然在对付日本人方面必然有着独特的认识。否则的话为什么武汉政府的那么多将领都节节败退，而黄浩然却接连获胜？这里面定然有他的道理！

池峰城将黄浩然的话在脑海里面仔仔细细的过了一遍，终于，被他想通了一部分！

黄浩然的这套战术可以分为两个部分：一是白天的时候用添油战术和鬼子耗时间；二是夜间再集中兵力对日军发起反击。

有庄内大量的工事和战壕作依托，池峰城白天想要拖住日本人并不是难事，最多也就是会丢失掉了一部分阵地。黄浩然先说明了要池峰城别计较局部阵地的得失，然后又要31师组织夜间逆袭，这就是在告诉池峰城，阵地白天丢掉了不用怕，等到晚上再拿回来就是了！

避开日军的锋芒，以己之长攻彼之短！这套白天吃亏晚上再往回讨便宜的战术还真是和鬼子磨洋工的好计策！

池峰城想通了这些之后，心情明显好了许多，他在电话里面顺着黄浩然提出来的思路又发展出了几种新战法，让夜间反击的计划变得丰满了起来。

结束这次通话之后，池峰城给位于西城区的701团团部去了电话，要在夜间对日军展开逆袭，还真需要701团伸出援手！

白天基本没有打什么仗的701团现在还是个两千多人的步兵团，几乎占到了庄内总兵力的一半！池峰城自然不可能放着这么大一股力量不使用！

701团团长于文远很爽快的答应了池峰城的请求，派出了两个步兵营担任这次夜袭任务的助攻，今晚的主角自然还是池峰城麾下的31师！

701团1营营长马仁义带着他的部队接管了31师181团的一段阵地，原本有1400多人的181团在白天的战斗过后锐减到了600余人，1营的总兵力也在600上下，拉上来时候的声势居然压倒了阵地上的181团。

1营把守的这段阵地对面的日军依托着一座小庙构成了一块前进阵地，1营得到的命令就是阻止小庙里面的日军增援遇袭的日军阵地，当然，如果1营能够将小庙里面的日军全部歼灭，池峰城肯定也不会有什么意见。

“王八盖子的！这庙里面供着的可是咱们中国的神仙!居然护着小东洋！营座！你说这神仙会不会当汉奸呢？”

2连长洪早发的问题总是这么刁钻古怪，马营长相信除了洪早发，就根本不会有人想到问这样的问题！还神仙当汉奸？这话简直就是狗屁不通嘛！

“我说洪连长，你就不能想点正常的东西？比如，怎么解决掉庙里面的小鬼子？要不，你去问问你刚才骂的那几位神仙，让他们帮你想想办法？”

马营长说的这番话分明就是在调侃洪早发，也亏的洪早发居然还能正儿八经的接上话来：

“问过了呢!神仙也说他们怕小东洋！躲在庙里头不敢出来呢！这些王八盖子的！”

“问过个锤子！你说的话，连鬼都不信！”

马营长表示了他对洪早发的鄙视之后，坐在地上靠着工事的墙壁开始休息，反正1营的首要任务是阻止鬼子出兵增援，搞不掉这座小庙也不是什么问题。

“营座！起风了！是东南风！”

洪早发不知道又是哪根神经搭错了线，居然又从神仙扯到了风的头上。

“刮风就刮风呗！说出来能管个球用？又不是你家的神仙吹出来的！更不会吹跑对面的小鬼子......”

马营长闭上了眼睛养着神，嘴里面有一搭没一搭的和洪早发说着话，权当是解闷。

“东南风...借东风...孔明火烧赤壁....营座！要不咱们干脆也放把火？我看对面那座庙外面用了不少的木头!八成一点就着！”

洪早发的这几句话让马营长一骨碌从地上爬了起来，马仁义先是冲着对面的小庙看了一会，然后又伸手试了试风向，最后他一把抓住洪连长的肩膀拼命的摇晃着,嘴里面大声喊道：“老洪!咱们就按你说的借东风！防火烧！”

“三国上说放火烧人有伤天和，孔明就是烧的人太多了，才会早早就死了......”

洪连长突然又没头没脑的冒了一句话出来，顶的马营长差点就没倒过气来！！

“收起你那从说书先生那里偷听来的三国吧！从来就没看过你给茶钱！也许人家说书先生骗你也不一定！”

马营长这算是揭了洪早发的短，其实他们这些川军兄弟在成都的时候都差不多是一个德行，逛窑子泡茶馆钻戏园子，又有谁正儿八经掏过钱？

四川的军阀们将本应给发给官兵们的军饷扣下来买田地养小老婆，川军内部的军官也是大肆搜刮，别说是小兵了，就连马仁义和洪早发这样的营连长手头都不宽裕！

好在他们的腰上别着短枪，有这玩意走到哪里都可以白吃白玩，实在是逍遥！

“诸葛武侯你也敢随便乱说？营座，你是不是不想回四川了？”

洪连长说不过马仁义，只能将诸葛孔明抬出来压马仁义，四川人都以孔明为骄傲的，因为孔明是在四川辅佐刘备称帝的，建立了蜀国，达到他的顶峰时期。

到现在，四川还被人成为巴蜀，可想而知三国在四川人心中的地位高到了何种程度！

“晓得啰！不说就是！我还有事要问你！你听的说书先生有没有教你怎样放火？知道的话就说哈子嘛！”

洪早发听出了马营长这是真的有事情要请教与他了，洪连长显得非常的兴奋，他可算是找到了出风头的机会。

“放火啊，三国里面孔明就放过好几把！有博望坡、赤壁、还有火烧藤甲兵！我看孔明放火无非用的两样东西，一是火油，二是火药！”

马营长心想这倒是不难，火药最容易解决，火油也容易搞，为了抵御小日本的战车，5战区在台儿庄储备了一批煤油用来制作燃烧瓶，701团也有份。

“好！我们就去火烧藤甲兵！”心中既定，马营长一拍大腿便要转身去下达作战命令，洪早发择撇了撇嘴，小声的嘀咕着：“哪来的藤甲兵？明明是火烧小东洋！”

你正在阅读第一百零七章：战火弥漫的台儿庄,如有错误,请及时联系我们纠正！

返回:血魂1937书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器  更新书签

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483299"  chaptername="第一百零七章:战火弥漫的台儿庄">加入书签</a>
</div>
