    雷霆岛，帝君府后花园。

    “小妹。”漩母帝君看向步岳洛，“妹夫什么时候回来？今日就是万花宴了，不会赶不上吧。”

    “我也不知。”步岳洛摇头，“他说会在万花宴开始前回来的。”

    “你急什么。”北玄宫主瞥了一眼二妹，“妹夫已成主宰，如今又在闭关修炼新修行法，就是赶不上万花宴，神帝也不会怪罪。”

    “我这不是八百多万年未见，想见见如今神魔榜排第一的妹夫吗！”漩母帝君眼中满是兴奋。

    她只是普通天地境大能，之前的混沌飞舟内的尊者大战，以及后来主宰们摧毁母祖教老巢都只是后来听大姐北玄宫主简略说了一下。

    虽然对妹夫夏至成就主宰惊叹，今后又多了一个大靠山，可很快也就平复下来。

    毕竟夏至在青君和庞依先后成为主宰后，早就是尊者中第一人，整个神界深渊对他能成主宰并不意外。

    可十年前，最新的《宇宙神魔榜》，排在第一位的赫然是夏至，顿时整个神界、深渊一片震动。

    多少年了。

    自从元初主人编撰神魔榜以来，排在第一位，被誉为宇宙第一人的便一直是血刃神帝。

    现在随着血刃神帝踏入更高境界，不再与真神主宰们相提并论后。

    新的主宰第一人，竟然不是之前排名第二的深渊始祖，或是第三的元初主人，反而是最为年轻的新晋主宰夏至。

    这无疑颠覆了所有大能者们的认知极限，引起了激烈争论。

    后来还是从诸位主宰处得知，他们宇宙最大的敌人母祖教势力，几乎是由夏至一人剿灭，足足十几位主宰陨落他手。

    这才让所有人明白，那位曾经的尊者第一人，成为主宰后依旧是当之无愧的无敌强者。

    “宇宙神魔榜第一啊！”漩母帝君眼露崇拜，“今后在神界深渊我也能横着走了。”

    “说的什么浑话。”北玄宫主瞪了眼一直在自己羽翼庇护下的妹妹，“净让小辈们笑话。”

    花园中除了姐妹三人，夏宇东伯青瑶夫妻俩也坐在一旁。

    此时小两口压着笑意，只当做未听到长辈们的话。

    “大姐、二姐。”步岳洛开口道，“要不我们先去神廷吧。若是夏至赶不回来，我也好提前向师尊告罪一声。”

    现在夏至的因果全消，就是想联系传讯都办不到。

    见万花宴开幕的时间越来越近，步岳洛终于还是决定不等了。

    这等场合，到场的时间都与实力相符。

    要是主宰们都到了她们再去，师尊血刃神帝面上也不好看。

    忽然——

    “大家都在呢？”

    一道温和的声音在花园中响起。

    众人所处的时空似乎一下换成了另一片天地。

    一身白袍的身影凭空出现，身后还跟着个有着血红双眸的奇异男子。

    “父亲。”夏宇第一个惊喜叫道。

    已是三重天界神的安海府监察使，此刻笑的像个孩子一般。

    “夏至。”

    “妹夫。”

    步岳洛、北玄宫主、漩母帝君也起身相迎。

    “父亲。”东伯青瑶有些拘谨地站起来，恭敬行礼。

    “坐，都坐。”夏至哈哈一笑，“都是一家人，不必见外。”

    说着，夏至来到妻子旁边的座位坐下。

    “我还以为你要过了万花宴才回来呢。”步岳洛笑道，“正准备和姐姐们先去神廷。”

    “差一点就赶不上了。”夏至摇头一笑，“幸亏一切顺利。”

    想到自己十年间重炼新身，总算在最后关头才将新开辟的小型宇宙收入体内，夏至心中感觉颇为奇特。

    这也算又一次重获新生吧。

    见到妻子家人后，夏至顿时感应到有几条极淡的因果线产生。

    只是在延伸过来，快要碰触到自己身体时便消失无踪。

    夏至知道，这是因为修炼的鸿蒙法身，从此即便自己大肆吸收信仰，也将再无因果缠身之患。

    “妹夫，你现在是什么境界？”北玄宫主开口问道。

    其他人境界尚低，还没有察觉到奇异。

    可是在北玄宫主这位顶尖尊者感知中，夏至虽然威势尽敛，可举手投足间带给她的感觉，就仿佛仰望照耀无穷时空的太阳星般震撼。

    尤其是当夏至出现后，所有规则玄妙尽皆退去，整方天地似乎都只有他一人主宰。

    这等境界，就是之前面见血刃神帝那位虚空神时都不曾有过，让北玄宫主纳罕不已。

    “还算是主宰吧。”夏至笑着看向北玄宫主，“大姐，几年未见，看你距离主宰也不远了。”

    “虽然已经触到那层境界，可真要跨过，还不知要多久。”北玄宫主感慨道，“怕是妹夫你成就虚空神，我也还未成主宰呢。”

    话虽如此，北玄宫主心中对自己的进境也很满意了。

    毕竟能像自己妹夫那样，只用不到千万年便走到旁人一生都到不了高度的妖孽又有几个？

    闲话少许，夏至让儿子夏宇将骨乾罗带去安排住下。

    经北玄宫主介绍众人才得知，这名长相奇异双眸血红，身上没有一丝因果线的男子，竟然就是那位混沌飞舟的主人，一位来自外宇宙的主宰。

    这让众人又是一连惊叹。

    夏宇带着骨乾罗离开，一路上也是偷偷打量着自己父亲的主宰仆从，心中满是自豪。

    这时，夏至却是注意到，从儿媳东伯青瑶身上，竟有两条因果线向自己延伸而来。

    这一凝神查看，顿时发觉，竟是东伯青瑶已有身孕。

    “青瑶有孕多久了？”

    “快三年了。”东伯青瑶有些害羞，“母亲说距离生育还早，就是孕育百年也是寻常。”

    小夫妻俩都是界神，生子孕育当然与凡俗不同。

    普通神灵有孕，孩子在母亲腹中孕育数十年的都极为正常，更不必说界神了。

    “我夏氏家族有后，这可是大喜事。”夏至笑道，“这次万花宴结束，青瑶你就留在雷霆岛，让你母亲多给准备些补品。”

    “这还用你吩咐。”步岳洛白了夏至一眼，“家中都已备下，大姐二姐也送来好多，师尊也让宫风专门来了一趟，各种奇珍灵芝拿来无数。”

    “看来我倒是最后一个知道的了。”夏至自嘲道，“父亲母亲可知道？”

    “当然知道了，二老还专门去宇儿那边住了数月，最近才刚回镇雷塔世界内。”步岳洛道，“就是一直未见你，母亲还说想你。”

    “嗯。”夏至点头，“今后哪也不去，就在家里陪你们了。”

    如今宇宙内已无战事，想要境界提升，新开辟的小型宇宙进化也需要时间。

    可以预见，未来将有相当长的一段平静时间。

    等到夏宇回来，夏至吩咐道：“时间差不多了，我们出发。”

    在他感应中，其他主宰都已动身，于是也不再耽搁。

    带着家人撕裂时空，离开雷霆岛。

    ……

    到了血刃神廷，夏至便和妻子家人先分开，让他们先去神廷主殿。

    夏至身为主宰，自是最后时刻才会现身。

    此时，一众主宰们都在血刃神帝的木屋小院那边。

    夏至轻车熟路，抬腿便来到小院的木门外。

    “元初，我们两个老家伙不如他们几个年轻的，排名挪后就算了。可你把夏至排第一，有问过青君和炼狱的意思吗？”

    还没进小院，夏至就听到深渊始祖的豪迈声音。

    紧跟着，元初主人的声音也从小院内飘出。

    “你个老家伙！夏至当初一剑毁掉母祖教的宇宙通道，那威势你也是见过的。

    怎么？人家青君和炼狱都自认不如，你还不服？”

    “那是凭借宝物，不算不算。要我说，等夏至到了，得让他露一手才行。最好是让青君、炼狱他们彼此切磋下，分个一二三出来，那才算数。”

    夏至一笑，迈步走进小院，见众人目光都看过来，便笑道：“始祖，想要看我演示两手，你直说就是，我又没准备藏着掖着，何苦演戏呢。”

    他现在虽然没有因果，就是主宰们也无法借此确定踪迹。

    可来师尊这，夏至又没有隐匿气息，院内的主宰们怎么可能察觉不到自己。

    而且深渊始祖似乎是怕自己听不到，还故意那么大声，让夏至很是无奈。

    “我演的很假？”深渊始祖一窒，看向其余主宰。

    见众人都点头，深渊始祖哈哈一笑，“这不是好奇你那能把分身和因果线都炼没的新修行法吗。”

    “夏至。”血刃神帝也是嘴角带笑，看着自己徒弟，“别说他们几个，就是我也十分好奇你那新修行法，要不你就展露展露手段吧。”

    “对。”青君也笑道，“师弟，也让师兄瞧瞧你如今的实力，即便是不如师弟，也要知道差距才好追赶啊。”

    这次的宇宙神魔榜，夏至也从大姐北玄宫主得悉。

    其中变动最大的，就是排在前面的几位主宰。

    最新的神魔榜排名：

    第一位，夏至

    第二位：青君

    第三位：炼狱主宰

    第四位：深渊始祖

    第五位：元初主人

    第六位：庞依

    第七位：万神殿主

    第八位：时空岛主

    第九位：乾合娘娘

    ……

    当得知自己被定为神魔榜第一，夏至的内心倒是极为平静。

    现在的他，看的早已不是宇宙内的这些虚名。

    不过既然师尊开口，夏至也不愿扫兴。

    “那我就展露一二。”

    青君、炼狱主宰、元初主人、深渊始祖等主宰们都立即期待起来。

    血刃神帝更是笑吟吟地说道：“你可悠着点，别把我这院子毁了。”

    “师尊放心。”夏至一笑，随后心念一动。

    “起！”

    整个院落贴近院墙处，陡然形成了隐约的透明膜壁。

    若是有强者从外面高空观看，此时木屋小院的空地，仿佛多出来一座透明罩子，将夏至以及血刃神帝和八位主宰包裹起来。

    “这是……时空领域？”

    乾合娘娘有些惊愕，隐隐察觉似乎与普通的领域不同。

    可见其他主宰，就连血刃神帝也眼露惊异，顿时知道没那么简单。

    “乾合，你看看自己的因果线。”元初主人面色郑重。

    乾合娘娘这一查看，立即愣住。

    “因果线没了？”

    不止是因果线，仔细感应，就连时刻都能感知到的宇宙规则波动都消失不见，无穷无尽的天地之力更是根本感应不到……种种一切，就像是众人来到另一座宇宙般。

    可明明此刻自己还在血刃神庭的木屋小院啊。

    此时，所有主宰都已发觉异常，众人目光都盯紧夏至。

    只见夏至伸出手掌，掌心中赫然多出一块拳头大的黑色陨石。

    “劫灭石精？”

    众人打眼一扫，便立即认出，那是唯有湖心岛外水域中才出产的珍奇材料。

    据传只有在经历过大灾劫之地才能诞生。

    湖心岛经历数次宇宙破灭轮回，水域中布置大阵的上亿颗陨石便全部由这‘劫灭石精’构成。

    ‘劫灭石精’堪称坚不可摧，是用来炼制真神器的上佳材料。

    便是主宰中擅长炼器的乾合娘娘，也需要借助法阵催动特殊的神火，再耗费上百万年苦工才能将其炼化。

    夏至扬手一抛，将劫灭石精抛向空中，随后竖掌如刀，轻描淡写地就是凌空一划。

    嗤啦！

    虚空中一道金色剑光掠过劫灭石精，那能经历宇宙破灭都不可损毁的石块应声分作两半，坠向地面。

    金色剑光带出一道深深的空间裂缝，一直划到透明的膜壁，方才消散。

    “让诸位见笑了。”夏至微微一笑。

    笼罩整个小院的透明膜壁也随之消失。

    熟悉的宇宙规则以及因果线也再次恢复。

    此时的空间裂缝已经愈合，要不是地上已经分成两半，且每片切口都无比光滑的劫灭石精尚在，就仿佛一切都未发生般。

    可在场的主宰们看着地上的两块陨石，却都明白那道剑光的恐怖。

    要知道，就是掌握纵横完美‘山之道’的青君，身体与劫灭石精相比也差的远。

    这么恐怖的攻击，对的要是自己，岂不是一剑就得陨落？

    “夏至，你是不是也突破到虚空神了？”血刃神帝看着自己的徒弟，就仿佛在看一怪物

    “刚才那透明膜壁是不是类似合一境强者才能施展的‘一念虚空成’。”

    刚说完，血刃神帝自己就摇头否定了。

    “不对，不对。就算是隔绝外界虚空，也不可能连因果都隔绝，让我们像是身处另一宇宙。”

    血刃神帝现在是真的看不透自己这个妖孽徒弟了。

    他突破主宰后，现在是虚空神初生境，只是初步能够掌握虚空之力。

    想要达到隔绝虚空成为一方特殊的领域时空，还需要布下法阵，借助阵法的力量才行。

    而想要一念虚空成，那是要自身规则奥妙体系合一，凝聚成世界之源，方才能够施展的手段。

    可那已经是虚空神合一境的境界了。

    这才十年，难道夏至从主宰一下跨越到虚空神合一境？

    开玩笑吧！

    至于随手一划将劫灭石精切成两半，在血刃神帝看来虽然也恐怖，可与一念虚空成相比差远了。

    “还没有。”夏至摇头，“我现在还在主宰境界，或者用另一修行体系的称呼，叫做‘宇宙最强者’。”

    “宇宙最强者？”血刃神帝喃喃道，“若是主宰修行这个体系后都能达到这等程度，那‘宇宙最强者’的称呼当之无愧。”

    “是啊。”元初主人叹道，“我也到过许多宇宙，可从未见过这么恐怖的主宰。对了，这修行体系叫什么？”

    其他主宰们顿时也都仔细聆听。

    “叫什么体系？”夏至一怔。

    整个吞噬世界都是这么修行的，哪有什么专门称呼。

    “难道就叫‘宇宙最强者体系’？”青君也开口问道。

    “嗯，对。”夏至点头，“就叫‘宇宙最强者’体系。”

    自己想要的便是踏上巅峰，成为最强者，到更高的山峰去看更美的风景。

    修行‘宇宙最强者体系’，培养的便是宇宙最强者。

    正适合！

