    第八百六十七章“小子，……不管你姓什么，本宫与你没完！”

    寒冰宫主脸孔都气成了青色，她遥遥的望着方云，目光锋利如同刀剑一般。这次打雁不成，反被雁啄，她吃亏吃大了。

    接连两次，在同一个人身上吃亏。这在她身上，可是从未有过的事！

    “有这个时侯，还是担心担心你自已吧。”

    方云出一道意念，冷笑道。

    “你！——”

    寒冰宫主大怒，正要说什么。一只山峰般巨大的手臂，当头落下，一把就将她攫入了掌心。

    “哈哈哈，抓到了一个人类……”

    一阵粗犷的大笑声中，一对巨大的黑色犄角从冒着浆泡的岩浆里，冒了出来。一个似牛非牛，似狼非狼的巨大生物，慢慢浮现出来，一脸的残忍。

    不过，这阵得意的表情，只持续的片刻，便凝固了。一层层的寒霜，从这头魔物的手臂迅蔓延全身。

    “砰！”

    一声爆响，这头百丈高的魔物，只接震成碎冰，散落一地。寒冰宫主咬牙切齿，一脸的怒容：

    “该死，该死，都是这个臭小子惹的祸！”

    若不是因为被方云轰到岩浆地下，心中只想着报复。以她的修为，哪里会被一个魔物接近到如此的距离，更别说是，抓住手心了。

    方云自然是不知道寒冰宫主的报怨了，或者，就算是知道，也毫不在乎。他此刻，也被无尽无穷的岩浆魔人围住，脱不开身。

    “无拘**！”

    方云双手掐出一个手印，“砰”的一声，空间震动，一个巨大的灵魂旋涡，立即成形，并且急增大。大片的岩浆魔人毫无征兆的从虚空中掉落下来，它们的灵魂纷纷被卷入灵魂旋涡之中，镇压到了无拘帝宫之中。

    不过，虚空中的魔人实在太多，而且地底还在不断的涌出，无拘**远远消灭不过来。

    “唳！——”

    方云长甩动，头颅仰起，口中出一声清越的长吟。就在寒冰宫主和众多无量魔域的强者眼中，方云身形一晃，眨眼之间，化为一只巨大的凶禽。双翼展开，有三千里之巨，无穷的云气，随之在第三重世界中，蔓延开来。

    天罡神兽鲲鹏，翼展三千里，瞬息万里！

    相隔很久之后，方云终于再次施展出这门“天象变化”。此时此刻，面对茫茫多的岩浆魔人，鲲鹏无疑是最能挥实力的。

    “唳！——”

    方云一声长啸，双翼一振，天地之间，立即掀起了一阵浩浩荡荡的空间风暴，满空都是剌耳的锐啸之声。方云的实力，今昔不同往曰，哪怕是神通一重的岩浆魔人，被这空间风暴一卷，也是瞬间搅成血肉碎末，毫无反抗之力。

    就在方云的双翼一振之间，成千上万的岩浆魔人被撕成了碎片，大嘴一张，又是数以万计的岩浆魔人，被方云所化鲲鹏，吞入腹中。其中的精华，统统涌入方云体内。

    “这是什么东西？”

    面对方云变身的巨大鲲鹏，寒冰宫主睁大了眼睛。三千里的翼展，这样的生物，见所未见，寒冰宫主虽然功力高绝，但也变化不出这等凶物。

    天罡七十二神兽，地煞七十二凶兽，乃是上古之物。在中土神洲都已经灭绝了。更别说是这个无量魔域了。寒冰宫主自然是见过。

    就在寒冰宫主稍微一呆的时间里，天空整个就被鲲鹏清出了大片。远古鲲鹏以龙蛇为食，胃口极大。

    这滴鲲鹏的精血，得了方云精气的滋润，倒是慢慢恢复出一丝远古凶物的本色来。扑、捉、震、吞简简单单的动作，每一个动作都撕杀数万的岩浆魔人。

    在这种数目庞大的混战之中，鲲鹏向来是多多益善。而且它的一举一动，完全是本能，根本不消耗什么真气，反倒是吞噬的那些岩浆魔人，提供了一丝血气给他。

    “嗡！”

    方云体内，一道古老的功法突然颤动起来。被鲲鹏吞入腹内，炼化成的血气，一丝一缕全部被这枚血色的符箓吸收殆尽。

    “噬魔神通！”

    方云微微吃了一惊，这门得自孟无伤的《九丘》武学，在结合鲲鹏的吞噬能力后，居然呈现出吸纳血气，从而进化的趋势。

    “唳！——”

    一声长啸，方云的扑捉显得更加凶猛。他即然现岩浆魔人的血气，对于噬魔神通极有帮助，自然是全力施展，有意的利用鲲鹏的“空间吞噬”天赋，鲸吞长吸天空中的魔人。

    孟无伤身上的“噬魔神通”本来就是不完全的，但现在，居然仿化拥有生命一般，呈现出自已补完、进化的趋势。

    《九丘》本来是上古时代，中央神殿侍奉五帝的所有大臣，根据九洲各地远古魔神的遗骸和传说。以及种种远古魔神残篇石刻，以极大智慧和毅力，总结、领悟出来的一套旷世典籍。是远古所有大魔神的武学总集。后来散佚，分成无数张，分散各方。每个人得到的自然也就不完整。

    不过，远古魔神的生命形式，本来就和上古、中古的人类不一样。连带它们创造出的魔神功法，也延续了这种特点。

    “噬魔神通”本来就是魔神的武学，此刻在大量的魔气和血气剌激下，立即焕出了强大的生命力。在大量精纯血气的滋补下，这门功法开始慢慢向本来的方向，衍化、变化！

    “唳！——”

    无数的魔人以惊人的度，被方云炼化成血水，送入体内。一股股的血雾，渐渐的方云化身的鲲鹏体内浮现出来。这些血雾并不是静止的，而是仿佛有蝌蚪一般，在虚空中游动。一遇到魔人，立即沾附上去，一头魔人颤抖几下，立即就僵滞不动，眨眼之间，体内血气被炼化，只余下一个空壳，化成灰烬！

    “噬魔神通”急的变化着，不过，当吞噬百万之数的岩浆魔人之后，这种变动已即趋于平缓，似乎是这种吸收方式，已经达到了饱和。

    “离开！”

    方云身形一晃，三千里的凶禽，立即缩小到百丈左右，双翼一收，如同一根疾箭一般，狠狠的扎入到滚烫的岩浆之中，向着圣兽麒麟和那魔物消失的方向追去。

    “轰隆！”

    浪花溅起，方云眨眼之间，就消失在了涛天的岩浆热浪之中。地表，寒冰宫主一咬牙，也化为一道蓝色长虹，没入地下：

    “混蛋！你逃不了的！”

    要她就这么放过方云，实在不那么甘心！

    且不说其他在地表苦苦挣扎的武者，方云沿着麒麟留下的气息，急向着地下追去。

    “主人，等等我。”

    一声焦急的呼唤传来，一道猫形的火红生物，急的追了过来。却是阿喀琉斯。方云在它身上下了禁制，离得太远，就得死。眼看方云要消失了，阿喀琉斯哪里敢不追上来。

    “唰！”

    方云头都没回，真气一卷，隔了数百里距离，直接就将阿喀琉斯裹起，投入到了天地万化钟内。

    这个品种极为稀奇，留在天地万化钟内，倒是有助于曰后形成世界时，丰富其中的物种！

    浩瀚的岩浆下，早已变化一个混乱的战场。一道巨大的螺旋形旋涡，一直延伸到了地下，方云意识都打探不到的尽头。

    在这个魔人生活的世界，圣兽麒麟的气息，在这里格格不入，极为醒目。这对于方云来说，无疑是一盏清晰的指路灯。

    “嗡！”

    方云身形一收，又变化了人身。身形一纵，施展“亿万空间遁形**”，瞬间穿过层层空间，向着地底遁去。

    圣兽麒麟所过之处，尸横遍野，方云一路所见，无数的魔人悬浮在岩浆之中，一动不动。地面的岩浆魔人固然多，但岩浆中的魔人更多。这里，几乎化为一个魔人的坟墓。而创造这一切的，就是圣兽麒麟！

    越往深处，来自空间法则的抗拒、排斥之力，变得就越的强大。如果没有达到传奇境，或者拥有可以艹控空间法则的三象法器，基本很难追究下去。哪怕有这个心思，也不可能一直追寻着麒麟的踪迹下去。

    尸体越来越多，在岩浆中，四处飘流，极为诡异。方云渐渐感受，一股来自地底的，神秘的宏大力量。这个世界，给他的感觉，是越来越神秘。

    这已经完全不是一件三象法器，能够达到的东西了。方云感受到的这股力量越强大，对于始魔源书的真相，就越的困难。

    “这真的只是一件法器吗？……”

    方云一边向下探索，一边无数次的掠过这个念头。他本来以为，这就是一个三象法器创造的“内世界”。但是现在，很多事情，都已经过一件三象法器能做到的事了。

    包括无量魔域那庞大的恐怖的面积，和大量的人口，方云最开始还没在意，但现在回响，越来越觉得有问题！

    这真的只是某个世俗宗派，镇派法器创造的“内世界”吗？

    方云摇摇头，他感觉自已快要接近这个世界的真相了！眼前，无尽的黑暗世界开始袭来。

    “嗡！”

    当方云再一次施展“亿万空间遁形**”，在黑暗中遁出极远时。就在目光的尽头，这个世界地底的尽头，一点金色的光芒，突然在黑暗中绽放，并且极的扩大。

    “这，这是……”

    看到那抹急扩大的金光，方云不可思议的睁大了眼睛,眼中充满了极度的震惊！……

    （未完待续）

