    小院子一下变得安静下来，管家老钱轻轻地敲一敲敞开的院门，得到单鹰同意后才走了进来，对云烨说：“侯爷，书院来人说一切都准备好了。”说完就弓着腰站在云烨身后不动弹了。

    来的时候就说好了的，如果书院准备好了，老钱就来通报说还未准备好，如果没准备好，就说准备好了，这样无论云烨打什么主意，都游刃有余，有转圜的余地，听老钱这么说，云烨就知道书院那里一定出了岔子，不用说公输木那个老家伙一定有了更加歹毒的机关，准备拿单鹰试试手。

    “我做事情从来不留后患，你就放心吧，没有人会以为我干了不该干的事，见过我脸的人，都死了。”，除了年纪轻些，单鹰对人心的把握还是很到位的，见云烨犹豫，就知道他担心自己暴露，惹来其他的麻烦，就开言解释。

    “我只是不明白，你是怎么和那个人有联系的，你们应该是两个世界的人。”云烨怎么也想不通事情的来龙去脉。

    “有一天我去乡下收猪，一个女人背着一个小孩子在逃跑，身后有两个大汉在追，追上后就撕扯女人的衣服，本来不关我的事，奸淫掳掠，是强盗的本行，强盗不干坏事，难道干好事？他们好好的奸他们的人，我好好的赶我的猪，井水不犯河水。

    谁知道他们见我过来，就不奸了，拿了把破刀子准备把我干掉，这就是他们的不对了，我只好勉为其难的把他们两个家伙给卖到朝廷开办的苦窑里去了，那里什么人都收，只要身强力壮，官爷总是觉得挖石炭的人不够用。死得又快。囚犯们供不上，我说那俩个家伙是强盗，官爷问都没问。就赏了我两贯钱，比卖猪肉划算，还告诉我。以后再有强盗尽管往他们那里送，明码标价，童叟无欺。”

    单鹰说的平淡，云烨，钱管家听得冷汗直流，那个石炭作坊，就是云烨和长孙的产业，云家占了两成的份子，长孙一个人独吞了八成。云家从来只管每个月拿铜钱，从来不管铜钱是从哪里来的，怎么来的。听单鹰说的恐怖。似乎只要把人送去，作坊里根本就不管人是怎么来的。是好人，还是坏人。

    云烨瞪了一眼钱通，云家什么时候成了吸血鬼了？为了几个铜钱，把名声搭进去，太不值了。单鹰这家伙估计知道这是云家的产业，故意说出来恶心人。

    “作坊用什么人关你屁事，你还没说你的事情。”云家做错了可以改，也必须得改，但是不允许别人挑刺，这是原则。

    “不是说了么，那两家伙被我卖苦窑里去了么，在卖之前我不得把事情问清楚啊，听他们说自己烧了长安城，我自然高兴，就跟他们打听到底是谁干的，结果真被我问出来了，领头的就是集市上那间鱼店的老板，没想到胖胖的周大福原来是这么一个好人，所以我就无意中对他说了我家里的事，他试探了我好几回，最后看我身手不错，就邀请我干大事，就这么回事。”

    单鹰说不留手尾，那就一定不会留下破绽，至于百骑司死的那几个特务，死了就死了，干特务的有几个好人，就是洪城死了，云烨最多去他家里吊一下孝，给孤儿寡妇送一份重礼，也就是了。

    主要是这个单鹰，云烨极度的想弄回云家，年少幼稚，武功高强，又是强盗世家出身，江湖上那些鬼蜮伎俩，估计逃不出他的双眼，是性价比极高的好人才，只是这家伙总是打大丫的主意，这一点未免有些让人遗憾，云烨还不打算把妹子嫁给一个真正的亡命徒，做打手可以考虑，妹夫就算了。

    “书院的迷阵变幻万千，我担心你受伤，如今天色已晚，我看就明天白日进行吧，你喜欢杀猪，就住在你的杀猪店里，没人会来找你，明日闯阵失败以后，你就去书院上学，将来弄个一官半职的，好好地找个老婆传宗接代就好，别四处飘摇了。”

    “你如此确定我闯阵一定会失败？”单鹰不服气，艮着脖子问。

    “你问问我的管家对你闯阵有没有信心。”钱通立马把头摇得像拨浪鼓，示意他没有一点信心。

    “我就是娶老婆也只会娶大丫，大舅哥，你准备好嫁妆吧，这里有几封信，是我师傅给秦叔宝，程知节，还有李世绩的，你人头熟，我就不去了，你替我带到就是。”

    单鹰从怀里掏出三封信递给云烨，云烨接过信看看落款，上面却写着知名不具四个字，如今，这三位，只有秦琼还在长安，剩下的两位都在军中带兵，要回来最少还有一个月。不过，有关系就好，这家伙的身份难题就由他们三位去烦恼，自己把人抓住就好。

    “那三位都是你的长辈，喊一声叔伯，你会死啊。”听得出来，这小子心中说到底还是有怨念。

    单鹰这回没有反驳云烨，低下头想了一下就说：“明天日出之时，我会去书院见识一下。”说完话一纵身踩在木架子上就上了房顶，不知去向。

    回到家里，云烨第一件事就把大丫找过来，吩咐她今晚和辛月睡，自己睡在外间，这得看好了，万一被单鹰那头狼给叼了去，自己岂不是要哭死。

    给老兵们下了格杀令，只要有人敢到后院来，就用长弓硬弩招呼，不用留情。

    瞪着眼睛熬了一整夜，家里什么事都没有发生，眼看天就要亮了，云烨伸个懒腰，探头看看里间，大丫和辛月还在睡觉，这才放下心，揉揉脸，推开门就要往外走，却听大丫的声音传过来：“哥哥，你能不能不要伤了那个卖猪肉的，他没有恶意。”

    “睡你的觉，外面事用不着你管，你快快乐乐的长大就好。”这丫头难道说对单鹰有了好感？云烨嘀咕着洗漱完毕，背了一包吃食就套上旺财，坐着轻便马车去书院，老兵们也骑上马，在四周护卫。

    到了书院门口，老公输红着眼睛精神焕发的厉害，远远地对云烨说：“你找的闯关的人呢？老夫昨夜又设计了两条机关，不知道你找人能不能安然度过今日，虽然不是要命的恶毒机关，但是想要毫发无伤的出来，依老夫看那是妄想。”

    “比试过后才知道，你现在说，还为时过早。”单鹰从书院大门口的打一颗柏树上跳了下来，紧身打扮，头发梳成马尾，垂在脑后，自然有一番英武之气。

    云烨从肩头取下包裹准备递给单鹰，让他饱餐一顿再去闯阵，李泰的手从旁边伸过来，毫不客气的把包裹拿走了，摊在地上打开，给嘴里塞了一个包子，手里又抓了几个，呜呜呀呀的说着话，把手里的包子给老公输送了过去。

    单鹰恶狠狠地看着李泰，问云烨：“这家伙说什么？”

    “他说没必要给你那么多吃的，你只需要一刻钟就会逃出来，吃那么多做什么。‘云烨替李泰翻译。

    “我能揍他么？”

    “你如果成了书院的学生，在不打伤他的前提下，只要是上武技课，按理说可以。”

    单鹰吃饭的速度很快，十几个包子迅速的进了肚子，打开竹筒水壶，喝了一壶凉茶，这才抹了一下嘴巴，向大门走去，走到半道回头对云烨说：“昨天上了你的当，白白浪费了一个晚上，让你把机关做了完善，不过看在你给我送早饭的份上，我原谅你了。”

    现在还不到早课时间，书院里的好事之徒全都涌了出来，嘴里叼着馒头或者包子，手里端着粥碗，筷子上再串着两馒头或者包子，兴致勃勃的看猴戏。

    果不其然，单鹰迅速的从对面的门里探出脑袋，往外看，有些不好意思，书院的学生顿时一片嘘声，在强势围观之下，脚下稳健的单鹰在重新回到门前准备再次进门，却在学生们的哄堂大笑下一脚踩空，差点摔倒，也亏得他身手灵活，单手撑地，又站了起来，惹得书院学子笑的前仰后合，话说，他们都有看新人在迷阵里出丑的恶习。

    这回比较久，一阵乒乒乓乓的声音从迷阵里传了出来。“这小子触动了弩阵，你不用担心，没有箭头，落在身上最多有点疼，沾些白灰，对了，小泰，我让你把机括的力道调整到三，你调整好了没有。”

    “哎呀，弟子听差了，把机括调整到四了，下回一定不会再犯错，先生见谅。”李泰还是那副欠揍的模样，云烨只好祈祷单鹰的身手足够好，祈祷的词没想好，就听得甬道里轰隆隆的传来巨响，仿佛有什么东西在滚动，只见单鹰从门里一下子就窜出好远，惶惶如丧家之犬，紧接着一个硕大无比的石球就带着万钧之力从门里滚了出来，看的云烨脸色煞白。

    “无妨，这是空心木球，刷了一层水泥罢了，死不了人。”老公输瞟了一眼趴在地上的单鹰，慢慢说：“要是石球，他早被碾成肉饼了。”

    趴在地上的单鹰听到这话，羞愧的无言以对，那些该死的学生，嘴里一边咬着馒头，一边围着单鹰评头论足，还有给他出主意的，最多的还是再看他的笑话。

    单鹰就差把头埋进土里，心里咆哮着：“你们这些混蛋，等老子进了书院，把你们一个个轮着揍个遍。”