    吕风活了下来，杨泽最后还是没有杀了他，既然已经交待了这些事情，吕风也算是将他自己的性命买了下来，杀了一个吕风，对他来说也没有多大的用处，毕竟先前杨泽为了立威，已经杀了不少人，算是够了。

    留着吕风的性命，对他来说反而是有不小的好处，吕风现在对他有着深深地恐惧，让吕风继续待在这个位置上，对他不会有任何的影响。

    将吕风扔在了城主府中，杨泽就没有再去理会他，老谢已经救出来了，老谢的仇也已经报了，渔阳城中的其他事情，都跟他没有任何关系了。

    再怎么乱，他也没有插手的想法，他现在只有一件事情需要做，那就是顺着吕风所说的，去查查渔阳城地界灵气荒漠的原因，是否真的是和地底中的奇特秘密有关。

    不过这地底，只有他一个人能去，地底那种地方对于老谢这种普通人来说，还是太危险了，纵使是有杨泽保护，他也没有把握保的老谢安全，稍有不慎就有可能死在那里。

    所以杨泽将老谢留在地面上，保护老谢安全的事情，也交给了吕风，吕风见到是杨泽吩咐的事情，一点都不敢懈怠，直接答应了下来，拍着胸脯保证自己能够老谢的安全。

    对于吕风表忠心的态度，杨泽也就只是看了一眼而已，其他的事情，没有带上老谢，他反而可以尽全力去应付地底的情况。

    杨泽的身子一晃，在吕风的府邸后面找到了一个隐蔽的洞穴，轻易的将这个洞穴表面的遮挡物毁掉，杨泽直接进入了这个洞穴里面。

    以他现在的实力，轻易的就能够用自己的灵识感应到洞穴中没有存在任何的危险，自然就这么进去了。

    洞穴中很是阴暗，因为他们的人力极限原因，洞穴早已被开凿到他们现在能够挖掘的极限，所以很久都没有人来继续向下面挖了。

    不过就算是很久没有人来动工了，杨泽也是有些惊叹，不得不说吕风还是有一手的，这洞穴，居然被吕风挖掘到了百丈深的程度了。

    对于他们一群普通的世俗武者来说，想要挖到百丈深的程度已经是一件很不容易的事情了。

    他们没有品级武者身上的强大真元，越往深处开凿难度越大，不能够对他们有太大的苛求。

    杨泽顺着地道不停地走，直到他抵达了地道尽头之后，他看见了地道里面出现了尽头，一拳轰出，前方坍塌了下去，再度出现了道路。

    这就是品级武者的强大，依靠强大的真元，在地底中，一样可以施展出许多强大的手段，远不是那些世俗武者能够相比的。

    杨泽一步步朝着地底深处走了下去，他的身外有一层真元散发出来，环绕着他的躯体，为他将前方的障碍物一处处摧毁掉。

    随着不断地向下，杨泽的确是感觉到了周围的温度在升高，比起地面上，已经是高了许多。

    当然这种温度对他是不会造成任何影响的，以他现在的肉身境界，纵使是不动用真元，这种级别的温度一样是伤害不到他。

    不过这种程度的温度，对于普通人来说已经是致命伤害了，即便是那些后天境界的武者，在这底下也不能坚持太久，不然的话，也会有生命危险。

    察觉着周围温度的变化，杨泽的眉头微皱，再也不像这样慢悠悠的下去，直接出脚在地面上一踏，他的肉身力量，在这一刻疯狂爆发了出来。

    地底崩开，杨泽脚下的泥土岩石尽皆碎裂，杨泽快速的朝着地底深处冲去，不到一炷香的时间，他就已经到了千丈深度了。

    地底达到这个深度的时候，周围的压力已经增强了许多，包括四周的温度，也变得更高了。

    到了此处的时候杨泽已经是有些震惊了，这里的温度，锻体境界的武者是绝对承受不住的，包括四周的压力也是强的惊人，纵使是四品武者，也无法走到这个深度，四品武者在这个深度的压力下，用不了多久肉身就会被压爆，化作血雾。

    而且越往下，压力还在增强，杨泽不知道会不会再继续下去，会到一个连自己都坚持不住的地步，要是那样的话，就有些可怕了，自己现在可不逊色于任何一个六品初期，连自己都坚持不住的话，难不成渔阳城地底的秘密，都可以威胁到六品神宫境了。

    原地思索了半天，杨泽还是继续冲了下去，对他来说，再怎么想也不如自己去亲眼看看来的实在。

    再说了，以自己现在的手段，若是真的前方有危险的话，大不了就沿着来路撤退，这东西既然是藏在地底深处，说不定是无法现身，自己走应该也不会受到什么阻拦。

    身子快速的冲了下去，两千丈，三千丈！

    杨泽整整达到了地底三千丈的深度，渔阳城地底三千丈，那等压力已经到了极其恐怖的地步，强悍如杨泽，此刻都已经运转起了不破金身，抵御着四周传来的压力。

    除了压力之外，温度也达到了一种极为可怕的程度，若是有人在这边的话，就可以看到杨泽现在身上衣服外面布着一层真元，阻止他的衣衫被这高温毁坏。

    同时杨泽很是情形自己修炼了不破金身，他可以感觉到周围的可怕温度，要是没有不破金身带来的巨大增幅，单单靠真元的话，消耗是极大的。

    “再往下的话，就不是五品武者能够坚持的，看来三千丈是一个分水岭，只有六品武者才有资格进入更深的地底。”杨泽的目光一闪，地底漆黑，很难看清楚四周究竟是如何的，但他这一路下来，已经发现了这地底的岩石泥土，似乎和其他地方的有些不一样。

    没有时间去细究这些东西，杨泽继续冲了下去。

    更深的地方只有六品武者才能够进入，他的实力不输给任何的一个六品初期，又能够有什么去不得的。

    到了现在，杨泽甚至都不知道自己进入地底有多长的时间了，他只知道自己还没有找到目标，那就不能够停下，必须要不停地深入地底！

    轰！

    就在杨泽的真元将挡在他身前的一块巨大岩石给打崩的时候，杨泽的眼前突然一亮，前方居然出现了一个口子。

    看着这个口子，杨泽神情一喜，他足足又深入了百丈，终于是被他发现了这处不一样的地方了。

    检测了一番确定没有任何危险之后，杨泽直接进入了这通道里面，四周豁然一变，他发现他居然到了一处周围都是暗红色的洞穴里面。

    这是一处球形洞穴，此刻他的站在了一块突起的石头平台上面，灵识散开，可以覆盖整个洞穴，洞穴的墙壁上有着一条条的纹路，那些纹路散发着淡淡的暗红色光芒，看起啦诡异莫测。

    不过只有一半的纹路上面散发着暗红色的光芒，洞穴上半部分的纹路，乃至岩石，并没有那种奇特的光芒。

    杨泽此刻所在的这块突起平台，就是处于光芒和黑暗纹路的分界线，他的上方岩壁是一片漆黑，脚下方的岩壁，看起来却是格外的不同。

    用手去摸上方的岩壁，杨泽能够感觉到一种炙热感，身子一晃落了下去，摸着下方的岩壁，他居然感觉到了一股强大的热量。换成了其他的五品武者，这手来不及收回来，恐怕已经是被烧坏掉了。

    下方的岩壁，要比上方烫上许多，根本就不是一个量级的，也就是杨泽有不破金身，这才敢用手直接去碰。

    不过杨泽也就是拿手去碰岩石而已，那一条条暗红色的纹路，他并没有去触碰，谁知道那暗红色的纹路中会不会有什么危险的东西，杨泽才不敢去赌。

    灵识全力散开，杨泽扫视着这洞穴中的每一寸地方，试图找照看河边会不会存在什么异常。

    到了这个深度，四周的灵气更加稀薄了，在这边若是大幅度消耗修为的话，那恢复的难度会大到惊人，一旦损耗太严重，怕是连地面都会回不去，所以杨泽现在就是保持谨慎，避免出现突发情况，白白浪费修为。

    这处洞穴，要说一点蹊跷都没有，杨泽根本就不会相信，地底中出现这种奇观，又怎么可能是天然形成的，必然是人为造成的。

    他心中有些预感，自己现在离真相已经很接近了，说不定今日就可以揭穿为何渔阳城地界会成为灵气荒漠的原因！

    灵识一遍遍扫视着洞穴，终于是被杨泽发现了一些不对劲的地方，就在刚刚，他的灵识感应到了洞穴顶部位置，有一处裂缝居然反弹了他的灵识。

    能够反弹灵识的，那绝对不是一般的东西，杨泽立马御空而上，到了那处裂缝外面。

    挥手真元凝聚出了一团火焰，杨泽借助着手上的火光，他看到了洞穴顶部的一处岩石夹缝中，居然藏着一个灰色的石块。

    没有错，就是灰色的石块，在他的眼中，这石块的存在和周围显得格格不入，四周的石头都是漆黑，唯独这一块是灰色的。

