    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响彻全场。

    江阳宇看似凶猛的一拳，却被宁拓轻轻松松的化解，反倒是拳头被宁拓抓住了，稍微用力一扭。

    江阳宇手腕断裂，惨叫一声。

    全场雅雀无声。

    大家都没有想到，宁拓如此果决，哪怕面对江氏的天才子弟，也毫不客气。

    “住手！”

    刘毅不由沉喝一声，盯着宁拓道：“立刻放开江少。”

    “据我所知，大玄天宗的弟子，似乎是可以互相切磋交锋的吧？”

    宁拓不卑不亢，指了指江阳宇，淡淡道：“如今，是他主动找我切磋的，让我放了他，理由呢？”

    “你……”

    刘毅脸色变得非常难看。

    他没想到，宁拓就算面对他，也是这般态度，一点面子都不给。

    偏偏他还不能反驳什么。

    如今的宁拓和江阳宇，都是通过了第二轮考核，众目睽睽之下的成绩，刘毅也不可能说不算就不算。

    所以宁拓和江阳宇，已经算是大玄天宗的弟子。

    “我让你放人，没听到吗？”

    刘毅身上涌现浑厚的真元力波动，金胎境的气息威压，让四周的众人都有一种窒息般的感觉。

    可宁拓依旧无动于衷。

    “刘毅执事是吗？江阳宇为何对我动手，大家心知肚明，你如此不讲道理的袒护江阳宇，你到底是大玄天宗的执事。”

    宁拓毫不客气的道：“还是……江氏的一条狗？”

    “你说什么？”

    此话一出，刘毅顿时勃然大怒。

    “怎么，当狗当上瘾了，非得我多说几遍？”

    宁拓之前不打算惹事，甚至只准备低调的闯过混乱裂石阵，但江阳宇一再针对，还让刘毅暗中做手脚。

    既然如此，那他也就没什么可忍让的了。

    而以宁拓的性格，要不动手，既然动手，那就不会有半点客气。

    “你找死！”

    刘毅的脸色阴沉的可怕。

    他堂堂大玄天宗的执事，金胎境的强者，不管走到哪里都是座上宾，何曾被一个刚入门的弟子如此羞辱过？

    这一刻，刘毅甚至动了杀心。

    “且慢！”

    也在此时，一道淡然的声音响起。

    接着，一袭锦衣丰神俊朗，气质尊贵的年轻男子，迈步穿过人群而来。

    来者，正是宁先天。

    刘毅显然也认出了最近风头正盛的宁先天，脸色微微一变，态度谦卑的道：“没想到您与那小子认识，是我眼拙了。”

    他以为宁先天是帮宁拓出头的。

    在大玄天宗，核心弟子的身份地位非常高，仅次于真传。

    即便是执事们都需要对核心弟子客客气气，巴结讨好，不敢贸然得罪。

    因为如无意外，将来核心弟子的修为都会达到山海境，远不是金胎境的执事们，所能够比拟的。

    “我倒是的确认识他。”

    宁先天嘴角微微上扬，淡笑道：“不过，和刘执事所想却是有些出入。”

    刘毅微微错愕。

    但很快就反应过来，自己刚才误会了。

    宁先天和宁拓之间，怕是有仇。

    也在此时，宁先天转身，眼神落在了宁拓的身上，那双深邃的眼瞳中，闪过了一抹深藏的杀意。

    “你就这么喜欢追随我的脚步吗？”

    简单一句话，却是打压之意明显，把宁拓说成了是他的崇拜者。

    来到大玄天宗，也只是在追随他的脚步。

    “以前倒是没发现，你会这么不要脸。”

    宁拓淡淡开口：“宁先天，有时我在想，一个人到底有多么的不自信和自卑，才会想着去夺取别人的血脉天赋呢？”

    这对有着生死大仇的两兄弟见面，表面看起来都很平静。

    并没有直接大打出手。

    是因为他们都清楚，如今大家都是大玄天宗的弟子，就算打了起来，也分不了生死，那就暂时不动手。

    因为他们都想在动手的那一刻，直接置对方于死地。

    宁先天的眸光倏然一凝。

    气氛也在此刻凝固。

    半响，宁先天忽然笑道：“忘记告诉你了，虽说大玄天宗的弟子，可以互相切磋，但对执事不敬，可也是不小的罪名呢。”

    “刘执事，你说是不是？”

    闻言，刘毅自然是冷冷盯着宁拓道：“国有国法，宗门自然也有门规，小子，按照门规，你需要跟我去刑罚堂走一遭。”

    刑罚堂，是大玄天宗弟子们最惧怕的地方。

    因为进了那里，不死也得脱层皮。

    “轰隆！”

    刘毅的身上再次涌现浑厚的力量波动。

    有了对付宁拓的名义，局势就主动了许多。

    “住手！”

    可就在此时，一道平静清冷的声音响起。

    宁先天的脸色微微一沉，他自然是知道，来的人是谁。

    果然，在几名侍女的拥簇下，一袭七彩玄衣的应彩衣，迈步走了过来。

    刘毅脸色剧变，万万没想到应彩衣会现身，急忙行礼：“拜见大小姐！”

    应彩衣是掌教应重山之女。

    但她不是大玄天宗的少宗主，所以大家习惯性以“大小姐”称呼。

    “免礼！”

    应彩衣自然的流露出一股高高在上般的神情，简单道：“刘执事，今日之事到此为止，别闹出笑话，让宗门名声受辱。”

    “遵……遵命！”

    刘毅心中有再多的不敢，此刻却也不敢有丝毫迟疑，急忙点头领命。

    应彩衣又望向了宁拓：“实力不错，进了宗门好好表现。”

    说完，她便是头也不回的离开。

    而宁先天见状，也没有去看宁拓，很快就是跟上了应彩衣的脚步。

    两人离开广场不久。

    应彩衣脚步微顿，望向宁先天：“我不是让你出面，替宁拓解围吗？你怎么反倒要对付他了？”

    “你们之间的过节很深？”

    她之前站在阁楼上，看清楚了广场上的所有事情。

    自然是知道，宁拓并没有做错什么，都是江阳宇在仗势欺人。

    再加上宁拓所表现出的实力，便是让应彩衣打算帮他一下，替他解围，所以她让宁先天出面。

    不曾想，宁先天擅自做主针对宁拓。

    导致应彩衣不得不亲自出面。

    但应彩衣也没有急着责怪宁先天，而是问起了原由，以她对宁先天的了解，后者行事稳重，不该如此才对。

    “我和宁拓的确过节很深！”

    宁先天深吸一口气，似乎打算向应彩衣坦白一切。

