一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些家伙们，都是一个个的不管自己的门派了么？

    在此刻就是要与自己斗上一下，万一到时候失败了，到时候让的自己的门派比试出现一些失误什么的，到时候怎么办？

    这些家伙们，是不是都是没有考虑到这个事情的？

    紫光宗的弟子们，将这九华门的弟子们看着，随后就是感觉心中难受到了极点。

    也不知道这些家伙们，到底是怎么想的，居然会有这样的想法？

    这要是大家和平一些多好，非要是在个时候，这般的拼命作什么？真的要比试到时候到了时间不行的么？

    一旁的众人们心中有些怒意，此刻都已经被对方逼迫到了如此的地步了。

    但是，前面放下狠话归放狠话，真的要说起来，他们依旧是不愿意与对方硬拼的。

    此刻一个个都是耐着性子，希望对方能够将这个比试拖延而已，而不是在此刻就要强行开始比试。

    只是，眼下可就要看看这些家伙们，是否愿意了，若是这些家伙们不愿意的话，他们也没有一点的办法。

    毕竟，刀都已经指着他们的脖子了，他们哪里有后退之路？

    漠白等人闻言，眉头微微一皱，对方所说的，其实也没有错，此刻要是真的也对方斗起来了，其实也不会有太好的运气的。

    如此的一想，他们是在此刻，看着面前的这个情况，眼神也微微有了一丝丝波动。

    就以此刻的情况来说，面前的这一幕确实不好处理的。

    只是片刻之后，漠白便是深深吸了一口气，“哪里来的那么多废话，反正到时候是比试，现在也依旧是比试！”

    漠白反正也已经决定好了，就也此刻的情况来说，无论如何都是不能够放走了对方。

    如此一想，他在此刻也变得越发的坚定下来。

    无论如何，此刻都是要将这些人全部拿下，而且，此刻将这些人全部击伤，其实也能够减弱这些人在比试之时的实力，其实完全就是一个样子的。

    漠白心中暗自想到此处，看着面前的这些人，随即眼神也变得无比的凌厉起来。

    “呵呵，这位九华门的弟子，比试之事就留到正是比试开始如何？反正到时候也依旧是要比试的。”

    就在漠白浑身的剑气开始冲天而起之时，从一旁闪身进来一个老者，随即横在了众人们的眼前，随即微微一笑，冲着漠白便是开口说了一句。

    “长老！”

    见着面前的这老者，一旁的众人们见此情况，顿时心中微微一喜，随即连忙开口说道。

    老者在此刻，扭头看了一眼这些弟子们，眼眸微微一皱，随即冷哼一声。

    这些家伙们可有些不太好，居然在这里都不知道友好一些，弄出这般的事情来，简直就是有些丢人现眼的很！

    一想到这里，老者在此刻的心情也越发的有些不好起来。

    这要是真的斗起来，到时候对方拼命之下，让的自己带来的弟子们受伤了，到时候怎么办？

    对方受伤了也还好说，反正这里是对方的主场，对方可以随时换人的。

    毕竟，到了此刻又没有规定谁一定就要参加，这也就让的他们在此刻，让的长老的心情越发的不好起来。

    对方的人员受伤了，到时候可是随时都可以换人的，但是到了他们这里，可万万就是不行的。

    毕竟，就以此刻的情况来说，此刻的情况可不是如此的。

    老者在此刻，看看面前的这个情况来，微微吸了一口气，用着凌厉的眼神警告了一下自己的弟子们。

    随即，他又是换了一幅脸色，无比和善的冲着面前这些人一笑。

    这要是换成是平时的时候，他哪里会对着这些人这般的脸色？

    他可是一个结丹修士！面前的这些人呢？其实也不过就只是一个筑基修士罢了！

    眼下，让的他对于这些筑基修士们表现出如此的脸色，当真让的他心中歪腻至极。

    只可惜，此刻的他却也没有其余的办法，只能够微微的叹了一口气，随即看着面前这一幕。

    漠白在这个时候，看看此刻的情况来，随后也是眉头微微一皱。

    他到没有想到过，在眼下会有对方的长老前来。

    看情况，大约是对方的人自己叫来的。

    如此的话，这个事情倒是不好办了。

    对方到底是结丹修士，可不是他一个筑基修士就能够随意得罪的。

    心中思索到这里，他也微微有些犹豫起来，不知道应该退后一步，还是所幸要与对方战到底。

    “怎么，这位九华门的弟子，可是不愿意么？”

    见着漠白在此刻，微微有些犹豫的样子，面前的长老在此刻脸色也微微一沉，随即也变得颇为的有些难看起来。

    他可没有想到过，自己眼下都已经站在这里，亲自与对方说话了，对方却依旧有些犹豫不定的样子。

    这可是让的他感觉到，自己仿佛是被无视了一般的感觉。

    一想到这里，他的脸色也微微一变，随即冷然将这一名弟子看着。

    语气之中透露着些许森然之意，若是面前这一名弟子在不愿意给他一点薄面的话，那可就休怪他不客气了！

    身为结丹修士，也不是那么容易招惹的，对方非要找死的话，他绝对不会介意给对方一点教训。

    即便这里是九华门，那也依旧如此！

    心中一想到此处，此刻的他随后眉头深深皱起，随即狠狠吸了一口气之后，便是开口说了一句。

    漠白原本都已经想着，是不是要平息了此事也就算了，但是此刻，见着对方居然如此不客气的对着自己，顿时间，他的眉头一皱，随后浑身的剑气在此刻，不断的颤抖而起。

    对方在此刻这般的不客气，他也不会客气什么！

    对方要是真的以为，自己是一个结丹修士，就可以为所欲为的话，他可不会对着对方客气那么多的！

    在临天峰上修炼的时候，庞大如天地一般威压都没有让他屈服，就以此刻的这东西，如何能够让他屈服。

    当即，漠白顿时间就是眉头一皱。