    第508章第七个孩子，薄风吟！1

    路漫漫的话顿时卡顿，想了下改口道：“我们……我们是有四个孩子，其中一个是小龙崽！”

    夜思缘疑惑了：“可是你刚刚又说，你生了三个，没有一个是小龙崽。”

    路漫漫不说话了，偏头看向自家老公，薄冷一道冷光落到夜思缘的脸上，锋利犹如手术刀。

    夜思缘吓到了，下意识往司离骚身边靠了靠。

    司离骚也眯着眸子朝薄冷扫了一眼，他给夜思缘夹菜，错开话题说：“尝尝这个鹅颈藤壶，你最爱吃的。”

    “噢，噢！”

    夜思缘确实很喜欢吃鹅颈藤壶，她专心尝美味，不再说话了。

    漠银河懒洋洋的靠了靠椅背，眯着眼睛思考妹妹说的话，当下便明白了其中的蹊跷。

    他起身，借故上厕所，离开了宴会厅。

    到了宴会厅的门外，给风珏打了个手势。

    “阁下。”正在与宋元说话的风珏，快步走过来。

    漠银河压低着声音，道：“你马上派人，不，你亲自去一趟神都，去薄亲王家找个五岁左右的孩子，带回来！”

    “阁下，您要偷薄冷的孩子？您考虑清楚，薄冷那战争狂魔，不好惹。”

    风珏觉得这件事风险太大。

    倒不是偷孩子难，而是后续连锁效应……

    漠银河狠狠瞪了风珏一眼，声音压着几分期待和激动，道：“那是我儿子！”

    风珏蓦地瞪大眸子：“……”

    下一秒，风珏反应过来，声音难免也激动起来：“阁下，您的意思是……我马上去！”

    夜深上了一趟厕所回来，恰好撞见漠银河和风珏在说悄悄话，他站在漠银河身后束起耳朵听，听到漠银河的话，一蹦三尺高：“哥，你什么意思啊，你和嫂子还有儿子吗？”

    漠银河回头，看到夜深道：“走路没声音的？”

    “哥，我也去！”

    漠银河想了下：“去吧！”

    这小子比风珏会照顾孩子，他照顾小白很有经验，也照顾得很好。

    于是，夜深和风珏火势离开了姆大陆的帝都，乘坐飞碟型飞机，火速赶往神都。

    三个小时后，夜深和风珏赶到神都。

    薄亲王府邸丝毫不比帝都的太子府逊色，作为镇守一方的大佬，薄亲王可以更壕更随心所欲，没有人会因为他修建的薄情王府过于奢华而指责他，更没有人敢，不像太子府，还要想着民众的监督，需要稍稍收敛一下。

    至少在外观上，别让民众看出太夸张的贫富差距，以免引起民众们的仇富心理。

    至于内在装修么，自然是怎么奢华怎么来，每一件家具都是价值连城的艺术品！

    薄亲王府戒备森严，不过这难不倒风珏和夜深。

    漠银河的航天基地最新科研成果，又更新换代了手机防护罩的功能，让开启的防护罩达到了隐身的效果。

    只要开启手机防护罩的隐身模式，他们两人就能大摇大摆的走进薄亲王府邸。

    夜深也痴迷新的黑科技。

    他们在薄亲王府转了一圈，终于找到一个看上去约莫五岁大小的孩子。

    那孩子大晚上自然在睡觉，夜深偷偷抱着熟睡的孩子，神不知鬼不觉的离开了薄亲王府。

    然后，又乘坐飞碟型飞机，火速赶回姆大陆帝都。

    小孩子睡得沉，一路都没有苏醒过来。

    夜深给小家伙拍了好几张照片，发给漠银河。

    帝都，国宴刚刚结束。

    漠银河打开手机，查看那几张照片，根本不需要做亲子鉴定，他一眼就能看得出来，这孩子的五官，与他一个模子刻出来的，这不是他儿子，还能是谁的儿子？！

    夜深也很激动，打电话过来说：“大哥，我敢百分之百肯定，这小家伙肯定是我侄子！你看着脸，跟你也太像了！天哪噜，我要把照片发给爸妈看，还有奶奶！”

    夜深直接把照片发到了家族群里！

    顿时，引起了一阵十级地震！

    漠银河已经找到好几个儿子了，但是五官长得这么像他的，这是头一个！

    夜老夫人在群里发语音问：“你把你哥小时候的照片发到群里做什么？这是什么时候拍的，这张照片我以前从来没见过。”

    夜深开启了群视频功能，兴奋地说：“奶奶，你快看我怀里的小宝贝，是不是长得和我哥很像？”

    夜老夫人进入群视频，激动得“哎呀”一声，道：“这不是你哥吗？这是哪里来的孩子？太像了！和你哥小时候长得太像了，老头子，别摆弄你的围棋了，快过来看看这孩子。”

    因为时差问题，A国现在是白天。

    夜老夫人和夜老爷子回A国去了，住在夜家庄园，夜老爷子约了几个老友，在客厅里下围棋呢。

    夜老夫人看夜老爷子貌似装聋作哑，对自己的话充耳不闻，捏着一枚黑棋正在琢磨往哪里落子，气得蹬蹬蹬走过去，把老年机（也就是现在的智能手机）往夜老爷子面前一举：“你看，你看，你确定不看？”

    “别闹，下棋呢，咦！！！！”

    夜老爷子刚要推开挡住视线的老年机，目光随意的往手机屏幕上一瞥，顿时布满皱纹的眼皮猛地一抬，尔后用力揉揉眼睛，抢过手机道：“哪里来的孩子，怎么和银河长得这么像？”

    短时间里，群视频的成员已经多了好几个。

    夜时霆说：“确实很像，和银河小时候一模一样。”

    夜君擎反应最快，磁沉的声音如捡到宝似的：“我孙子？又是明镜和银河的孩子？”

    夜倾寒：“二叔，太夸张了吧？这是第几个了？”

    夜星光：“夜深，宴会进行到一半就没了人影，现在宴会都结束了你在哪？这孩子……哎呀，这孩子哪来的？”

    夜深得瑟道：“妈，我去偷孩子了！从神都偷来的，我正在回去的路上，等我两个多小时，我就能抵达姆大陆帝都了，是大哥让我去神都薄亲王府偷的，我哥太厉害了，不，我嫂子太厉害了！”

    夜思缘：“哇哇哇！真的有吗？厉害的是我，是我从路漫漫口中套出的话，@漠银河，大哥快夸夸我！”

    (本章完)

