    要是秦寒知道聂言的想法，不知道会作何感想，会不会气得吐血。

    过了一会，一大群盗贼进入了这片区域，在附近搜寻聂言的踪迹，不过聂言早已离去，他们根本无处搜寻了。

    “老大，狂贼涅炎已经走了，我们怎么办？”

    正在公会大厅里的秦寒收到了下面盗贼传来的消息，暴跳如雷，由于守护天使卡伦娜净化了他的尸体，令他的经验值掉了两级半之多，最让他郁闷和心疼的是刚刚掉落的死亡之书，这件传奇物品是他花费了大力气从亡灵洞窟里弄来的，为此他挂掉了三次，现在却被聂言轻易地拿走了，他怎能冷静！

    “加强巡逻，哪里现狂贼涅炎立即报告！”秦寒咬牙切齿地道，大量骷髅出现的消息已经被狂贼涅炎知道了，他要加快度了，要防止狂贼涅炎打乱他的计划！

    在秦寒的指挥下，布罗基要塞附近的骷髅开始向更远处扩张，不停地围攻城镇、截杀路上的玩家。

    一旦不再顾及会暴露的危险，将力量完全释放出来，这些骷髅将是非常恐怖的。

    随着战果的迅扩大，骷髅的数量持续暴增。

    “接下来我倒要看你怎么办！”秦寒想道，用不了多久，他就能积聚更多的骷髅攻击玩家更集中的区域，抑或者干脆进攻城市。等聚集到一百万甚至更多的骷髅，就开始全面进攻牛人部落的要塞！

    聂言带着黄金地龙在外围清扫骷髅，但是他已经抑制不住骷髅数量的急剧膨胀了。

    聂言渐渐意识到了亡灵复仇的可怕之处，前世为什么那个玩家会裹挟着这么多亡灵席卷整个格林兰帝国和萨特恩帝国。

    一场席卷天下的战争将无可避免。

    牛人部落已经做好了准备，但是不知道能否扛得住。派大量玩家过来围剿骷髅是一种非常不明智的行为，在野外对上大群骷髅是很危险的事情，说不定没清掉多少骷髅反而被骷髅大军淹没了，成为了他们中的一员。

    聂言想了一下，先潜进布罗基要塞一探究竟，再把消息汇报给格林兰帝国的长老会，一方面他可以获取大先知的称号，另一方面可以让格林兰帝国的军队和神圣殿堂的圣殿骑士团对付他们。

    想到此，聂言朝前面的布罗基要塞潜去。

    翡翠之城东面出现大量骷髅的消息，以各种渠道传播了出去，论坛上玩家们议论纷纷，都在讨论到底生了什么事情，有人猜测那里可能会出现一片新的刷新骷髅怪的地图区域，有的人猜测是一个任务，只要清理掉那些骷髅，找到它们的Boss把Boss干掉就能获得传奇物品之类的东西。没有一个玩家会想到，这是一个新资料片。

    论坛上对情况的估计还是很乐观的，就算这些骷髅屠了很多村庄和小镇，难道它们还敢杀进城市里面不成？

    玩家们暂时还猜不到未来的展，就算有人说这些骷髅攻打城市，估计也没有人相信。翡翠之城里的npc守军已经大规模出动，去围剿那些骷髅了，这些守军都是一百六十级以上的精英，数量两三千左右。

    守军一出动，玩家们认为这一战更没有悬念了，翡翠之城大批团队开组，准备跟在翡翠之城守军的后面捞点便宜。

    翡翠之城大约有近百万的玩家正在组团朝东部赶，他们根本想不到，他们正在酝酿一场巨大的灾难。

    聂言潜行到布罗基要塞的城下，像一只蜘蛛一样，攀爬进入了要塞里面，躲在一片居民区里。

    朝远处看去，布罗基要塞里面活动着大量骷髅，很多都是精英、领主级别的，数量极多，一旦被它们围攻的话，将是非常恐怖的一件事情。

    聂言小心翼翼地潜行，用影舞的技巧在民房区飞掠。

    抬头看了一眼，这是一栋高达五码的民房，他左脚在墙上一蹬，纵身一跃上了民房，在房顶上飞快地掠进，飞跃了宽达五六码的街道，身体贴在了一堵高墙上，迅地攀爬。

    极高的敏捷和跳跃，令他在各种建筑物错综复杂的要塞里面依然如履平地。

    远处建筑群中一座神殿式的建筑出现在了聂言的视野之内，非常宏伟，神殿的墙体是一种灰暗的色调。

    不知道为什么，这座神殿始终给他一种不安的感觉。

    踌躇片刻，他决定去那边看看。

    聂言绕开附近的骷髅，到了神殿外面，他现神殿的铁门紧闭着，这铁门高达五码，通体用金属浇筑，严严实实的，根本打不开。

    远处一群手持武器的骷髅朝这边走了过来，聂言赶紧潜行到墙角躲起来。

    这群骷髅兵没有现什么，越走越远。

    聂言在神殿附近探查了一番，抬头看去，神殿的屋顶上有一个天窗，不知道能否进入，他翻身上去，跳入了天窗里面，里面是一个阁楼。

    阁楼里面堆积了很多杂物，聂言正准备离开，杂物堆中的一个木箱吸引了他的目光，他从里面感觉到了一股强大的黑暗气息。聂言朝那边走了过去，在箱子里面翻找了一下，竟从里面找出了一条项链。

    这是一条破旧的项链，聂言看了一下这条项链的属姓。

    亡灵法师博德曼之迷失项链：属姓，未知。

    这条迷失项链没有任何属姓，用鉴定也鉴定不出来，不知道是做什么用的，想了一下，还是先放进背包里吧。

    继续搜索了一下阁楼，没有其他任何现，聂言顺着狭窄的楼梯一路下去，下面就是一片空旷的大厅，入目之处所看到一切，令他心脏几乎停止，一只巨大的骨龙正静静地站在神殿大厅中央，这只骨龙高达二十五六码，巨大的翼展，高大的身躯，给人一种无可匹敌的感觉。

    它静静地站着，就像一座亘古不变的雕塑。

    聂言的暗翼之龙跟这只骨龙相比，就相形见绌了，暗翼之龙若是站着，估计只到骨龙的腹部。

    可怕的家伙，无法想象这只骨龙复活之后会怎么样。

    聂言给这只骨龙丢了一个侦查，16o级恶魔化领主！

    我的老天爷，谁能对付得了这样一只家伙！恶魔化领主是非常恐怖的存在，但是很稀有，聂言前世遇到过一次，是一头比蒙巨兽，不过他还没看清楚那家伙的长相就被秒掉了。

    聂言努力地回忆，前世是否有这样一只骨龙，他想起来好像是有这么一回事，有一只骨龙被神圣殿堂的卡尔斯干掉了。

    想到这里，聂言心下稍定，玩家们不是这只骨龙的对手，只能由npnetbsp;   聂言潜行到大厅的角落，大厅里面有很多领主级的骷髅王游荡，而大厅的前端，则站着一个浑身笼罩在黑袍中的人，正喃喃地吟唱着咒语。

    难道那个就是传奇亡灵法师博德曼？

    在以前资料的记载里面，亡灵法师博德曼非常强大，想想也是，这种改变历史进程的npc，是非常恐怖的存在。

    聂言不敢再继续往前进了，如果亡灵法师博德曼现他，他几乎不可能逃掉！

    法系职业升级到魔导师级别，就有专门克制随机传送卷轴的方法，可以令敌人的随机传送无效，而像博德曼这种传奇法师，就更难应付了。

    难道就这么回去？

    聂言多少有些不甘，既然来了这里，就这么毫无收获地回去，太令人郁闷了。

    他忽然想起了自己技能栏里面的影子刺客技能，召唤出来的影子刺客属姓比他还要强，即便被干掉，他也没有任何损失！

    把技能栏翻开，找到了影子刺客技能，聂言将影子刺客召唤了出来。

    一个身影出现在了聂言的面前，影子刺客和聂言的长相以及穿着极其相似，几乎是一个模子里印出来的，属姓比聂言强3o%，技能基本一致。影子刺客可以替他完成一些他不能去做的事情。

    聂言让影子刺客进入了潜行状态，朝亡灵法师博德曼所在的方向慢慢潜行了上去。

    现几个骷髅王过来，聂言立即艹纵影子刺客施展了侏儒变身技能，身体迅地缩小。

    这些骷髅王四处巡逻，根本没现影子刺客早已从它们的脚边溜了过去。

    时间一点一点流逝，角落阴影中的聂言小心翼翼地艹纵着影子刺客，聂言不艹纵的话，影子刺客是不会如此智能化地施展各种技能的。影子刺客如果碰到怪物，最基本的举动就是给自己加持增益状态，给敌人加持减益效果，然后挥起武器跟敌人对砍。但是聂言用心艹纵的话，影子刺客使用技能时就显得相当灵活了。

    影子刺客越来越靠近远处的亡灵法师博德曼，距离只有二十多码左右了。

    透过影子刺客的视野，聂言清晰地看到亡灵法师博德曼好像在吟唱着什么咒语，他神情专注，一动不动，丝毫没感觉到影子刺客的到来。

    聂言眉毛一挑，亡灵法师博德曼所做的事情好像和这只骨龙有关，就像是在举行某种仪式。

    他让影子刺客继续靠近亡灵法师博德曼，十码，亡灵法师博德曼依然没有任何动作。

    ~~今天晚了，抱歉。

    （未完待续）

