    三天之后。

    血魔秘境出口位置。

    “终于出来了！”

    从血魔秘境出去，看着面前大批次等待进入的武者，陈凡心中也有了一种恍如隔世的感觉！

    而此时的他，即使缩小了身体，体型与原来看上去也似乎没什么不同。

    实际上他宽松衣服之下却是紧实的肌肉。

    原先的他也有不少肌肉，可是和现在却完全比不了！

    当然他也没有真的成为那种肌肉猛男的程度，甚至穿着衣服，看上去仍旧是一副秀气模样！

    可若是他进入战斗状态，也会自然产生一种凶悍气息。

    他也是没有迟疑，立刻返回了武院。

    ……

    当陈凡从血魔秘境出来之时。

    在大乾之外。

    西荒的某个角落的部落之中。

    如同碉堡一般的高大建筑，密室里。

    几个身负长袍，只露出双眼的几道人影，围坐在一个圆形石台面前！

    若是陈凡见到他们，一定能发现，这些人所穿衣服和打扮，都和当初在血魔秘境拿着血种的灰袍人如出一辙！

    手持高大圆木法杖的男子，声音低沉：

    “我感受到了‘神之战士’苏和留下的‘死迹印’，杀了他的人从血魔秘境出来了……”

    “此人亵渎‘神之战士’的荣光，必须要死！”

    随着其声音落下。

    “杀！”

    “杀了他！为苏和报仇！”

    其他三道人影皆是顿首点头，也是露出亢奋杀意！

    那老者点头，一摆手，一面银色镜子出现在手中，其上灵光闪烁。

    “苏和能够留下印记，说明对手不会比他强到哪儿去！”

    “去吧，这面镜子会帮你们找到他，然后杀了他！以你们的实力，一定能够做到！”

    ……

    清河郡，武院之中。

    陈凡才回到武院，就第一时间被院长叫走！

    “你小子！去一趟血魔秘境，竟然大半年才出来！要不是我对你有信心，甚至以为你出了什么意外了！”

    杀一个六重武者而已，他压根没想到陈凡待了那么久！

    待在血魔秘境半年和星辰地宫半年那可是两码事！

    星辰地宫的危险程度，和血魔秘境根本没得比！

    虽然也有武者在血魔秘境呆那么长时间的，甚至更久的也不少，可是那等人却是故意磨练自己，将自己长时间置身危险以求突破之人，也是一直都与外界有着联系，每次门开也会借助其他进入之人补充补给品的！

    可陈凡却是始终没有半点消息！

    陈凡抱拳苦笑：“我在血魔秘境被困在一处特殊地方，好不容易才活着出来……”

    毛忘尘闻言，也是神色一凛。

    “血魔秘境中的秘地？”

    血魔秘境可不是一般秘境，这等地方的秘密，涉及的东西自然极多。

    “你快和我说说。”

    陈凡却是摇头，无奈苦笑：

    “我不能透露涉及其中的秘密，我只能告诉院长，我被困在了某个地方，得到了一些好处，也遭遇了一些麻烦！”

    毛忘尘也是挑眉，心中明白过来。

    他神色有些古怪：“你还真是有大气运之人，去血魔秘境杀个人，都能遇到如此机遇……”

    陈凡却是苦笑一声。

    说他运气好吧，他进入其中的确遇到了大机遇，实力也提升了很多。

    可事实上，他得到了的地图是陷阱，是靠着“万里无踪符”才保下性命的！

    而他后续，找到了高塔，却不得其入，是守着高塔许久，之后才遇到进入高塔之人的。

    而高塔也不是什么血魔传承之地，是一个九死无生的研究塔！

    若不是自己有独特的“天赋”，多半也会成为血魔中的一份子，永久沉沦下去！

    与其说他的运气好，倒不如说他的运气不好！

    陈凡心里十分清楚：“是因为我的手段足够多，所以可以扭转我不好的运气，反而成为我的机会……”

    危险意味着机会，而如何扭转危险为运气，却要靠个人的手段了！

    当然常在河边走，哪有不湿鞋，一次两次，能够化解，多了自然难免遇到意外！

    还是要不断提升自身实力才是王道，有化解一切危险的能力！

    毛忘尘又道：“你在血魔秘境那么久，没有忘记正事吧？”

    陈凡却是微笑点头：“那查问绪在我进入头一天，就已经死了，查家的确派了个宗师保镖跟他一同进入血魔秘境，可惜遇到了我。”

    “哈哈！”

    毛忘尘也是大喜，这也意味着陈凡确认能够加入绣衣楼了，“我立刻帮你联系那绣衣楼！”

    说着其也是风风火火地离开了。

    陈凡也是失笑，而之后也是陆续去见了自家在武院的师兄弟。

    毕竟自己先是去星辰地宫，又是走血魔秘境，这一年多来，也是几乎都在外面。

    而见到张帆等人，陈凡也是得知，师傅的信件已经到了！

    只是可惜，师傅只是告诉陈凡等人，自己已经找到了安置的地方，却是根本没有留下地址！

    这既是师傅谨慎，也是不想陈凡等人浪费时间、精力在他身上。

    陈凡也是无语，想寄回信也没办法。

    师傅也太小心了！

    “等大乾局势完全安定下来，我的实力稳定，有时间，我一定要去大庆走一遭！”

    他也是坚定了内心的想法！

    ……

    与此同时。

    距离清河郡数郡之外。

    绣衣楼分楼。

    玉恒成坐在书桌之前，看着面前的情报，使劲揉了揉自己的太阳穴，却是陡然站了起来。

    “嗯？陈凡从血魔秘境出来了，已经回到武院了？！”

    他也是神色一喜！

    陈凡是他怀疑的最大目标，终于等到对方回归，他自然也是惊喜不已。

    他也是立刻启程前往清河郡！

    “这陈凡正在完成绣衣楼试炼任务，我要在他成为绣衣使者前解决他，要不然就麻烦大了！”

    他之所以能调查陈凡武院信息，包括知道陈凡在进行绣衣楼考核任务，都是因为陈凡此时还不是绣衣使者！

    若是陈凡真的穿上绣衣，即使只是最低级的人之楼绣衣使者，玉恒成也是没有权利在调查关于陈凡的任何情报！

    武院那边都会彻底封锁关于陈凡的情报信息！

    他再想对陈凡出手，那就会麻烦十倍、百倍！

