    古寻带着惊鲵母女，驾着马车自杞城往西，晃晃悠悠的赶着路，具体有多悠闲呢？

    一个月的时间，才走了三百来里的路，平均每天十里路。

    蚂蚁都嫌古寻的马车慢！

    对于古寻招惹了罗网还敢用这么嚣张的方式赶路这件事，掩日心里是十分警惕的，生怕这人有什么阴谋算计，等着罗网的人往里跳。

    不过他折腾了半个月，又是派手下试探古寻，又是散布人手去查探有没有其他跟罗网不对付的江湖势力异动，最后啥都没查到。

    尽管不愿意相信，但是种种事实都在表明，这个神秘的搅局者，没有安排什么阴谋诡计，陷阱深坑，人家就只是单纯的，不怕，或者说不在乎罗网的追杀。

    掩日当然不高兴了，自家凶名赫赫的罗网被人小看，他也是脸上无光，当即下令，开始按计划进行绝杀。

    当然，古寻一定程度上算是被掩日冤枉了，他不怕罗网，但也不至于就这么急着故意寻衅。

    之所以走的这么慢，一是为了惊鲵，人家毕竟还是坐月子的状态，虽说江湖高手，不怕见风之类的问题，但能好好修养一下还是比较稳妥的。

    而另一方面，也是主要的目的，是为了钓鱼。

    古寻如今手头没钱，惊鲵手里也没有，想要搞一笔初始资金，又不想干打家劫舍，劫富济贫的勾当，思来想去，最后觉得，还是从罗网杀手那搜尸算了。

    但是他人刚来这个世界，也没什么好手段去钓罗网的人手，干脆就靠着惊鲵，然后放缓行路速度，硬钓！

    效果还可以。

    前半个月掩日没敢大肆派人截杀古寻，只派了三拨人马，后半个月，掩日放开手脚，连遣了八队人来，都被古寻料理了，成功搜刮到一百多金。

    这个数目不少了，一金的购买力足够寻常的三口之家吃用半年，现在古寻有了一百多金，至少接下来的日常花销不成问题了。

    而过了一个月后的古寻三人，尽管走的再慢，此时也到了楚国西北部，与魏国接壤的边境，任县一带。

    惊鲵休养了月余，身体也完全恢复了，战斗力也回来了，就连性子，都没有一个月前那么冷了。

    但是她对古寻的行进路线，却越发迷惑了。

    这怎么看都像是一条死路啊？

    接下来如果他们要往韩国新郑去，就必须沿着东西走向，几乎横穿过整个魏国——除了魏国南端的上蔡郡，其他地区都要经过。

    唯一的好消息就是，可以不用经过信陵君的封地。

    可惜意义也不大。

    不过因为之前古寻让她相信自己一次，惊鲵也决意信他，所以也只是在心里疑惑，始终没有多嘴过问，这一个月来也只是和古寻说了一些她所知道的天下大势，江湖势力，以及罗网的情报。

    现在三人已经到了楚国边界，即使是以这种龟爬的速度，最多三日，就会正式进入魏国的地界。

    古寻坐在马车厢前端，倚靠着半侧车厢，随意的晃动着手里的马鞭，眼睛眯缝着，不知在想什么。

    拉车的两匹驽马似动不动，十息车轮子都没能滚出去一个圆周，速度还不如耕地的老水牛。

    用古寻的话说，路况不好，车子质量又差，这种速度才不会颠簸。

    事实上人家说的也对，马车行驶的那叫一个四平八稳，稳得连马都要睡着了。

    就在这时，惊鲵掀开门帘，探出头来，看向位于侧面的古寻，“你真的打算穿过魏国前往新郑？”

    这一问，并不是为了劝说和阻拦，惊鲵已经打定主意和古寻一同进退，生死各安天命，就不会再三心二意，瞻前顾后，可她总得知道古寻接下来的行动计划啊。

    现在的她已经恢复了实力，不是个纯粹的累赘，当然需要知道计划，以配合古寻。

    古寻将微眯的双眼彻底张开，看了下惊鲵近在眼前的精致面庞，五官端正，皮肤白皙，脸型也很完美，就是两颊上的肉略多一些，与她清冷的气质不太相符。

    “这么做不好吗？”古寻的声音透着一股懒洋洋的劲，“正所谓置之死地而后生，只有借助如今的魏国，才能真正摆脱罗网的追踪，不管怎么说，信陵君的人应该比罗网好应付，何况你和言儿还算是信陵君的遗孀遗孤。”此时惊鲵已经和古寻说过自己给女儿起的名字——言——了，当然，她不说古寻也知道。

    面对古寻乍一听在认真解释，最后却语气一转不着调的回答，惊鲵也习惯了，这一个月来，他经常说话不着调，还有一些让人听不太懂的奇怪话语，所以她也只是略带风情的翻了个白眼，就缩回车厢里了。

    尽管古寻给出了合理的说法，似乎真的是要横穿魏国，但是惊鲵不知道为什么，潜意识里觉得他不是这么打算的，至少，不是像常人理解的那样。

    “罗网的叛徒，只能由罗网来杀，这是罗网的规矩。”

    “这半个月来的攻击，都是罗网故意为之，目的就是消磨你我的实力，为最后的致命一击做准备。”

    “现在，我们就要进入魏国，罗网不会允许我死在信陵君的人手里，所以，最后的绝杀就要来了。”

    回到车厢里的惊鲵没有像往常一样陷入沉寂，而是开口说了几句话，提醒古寻小心防备。

    “晓得了。”依旧懒洋洋的语气。

    不是古寻托大，到目前为止，罗网派来的人里，最强的就是杀字级，就算现在搞什么所谓的绝杀，也不过派遣一个到两个天字一等而已。

    只要惊鲵保护好自己和阿言，蛐蛐一两个天字一等，对古寻来说不是乱杀？

    谁来谁死！

    此时，掩日和他的最得力的手下乾杀也正在说着惊鲵提到的绝杀。

    乾杀照例的跪在地上汇报：“启禀掩日大人，一切按照计划进行，玄翦大人和十二名杀字级，三十名地字级杀手此时应该就要和目标交手，这一次，一定不会再让对方逃脱。”

    “他们，绝对不会活着踏入魏国的地界！”

    掩日满意的点点自己的面具头，“很好。”

    “关于那个孩子，你吩咐下去了吗？”

    “都安排好了，能抢过来了则抢，不成则杀。”

