    第71章 重温的机会

    “我不感兴趣，要是我没有猜错的话，你这次来找我，是想要我收了那酒厂的女鬼吧。”“不愧是茅山高徒，九叔你果然不凡，这么快就知道了那女鬼的事情，九叔, 你是茅山弟子，应该不会眼睁睁的看着那女鬼继续祸害酒泉镇吧，毕竟，这种事情传扬出去的话，无论是对九叔你本人，还是对于茅山派来说，都不是什么好事。”

    只要林九出手将那女鬼给收了, 他就马上将那酒厂给卖了，然后, 带着钱离开酒泉镇，再也不回来，自然不用担心林九报复。

    “你既然知道我师父是茅山弟子，那就应该知道，我师父的本事如何，你说，若是我师父，想要弄死的话，会有人知道，你觉得自己逃得了吗？”林世安微笑的看着林奇问道。

    看着林世安脸上的笑容，林奇心中充满了恐惧，再也顾不得其他马上逃走，深怕自己迟一步，会让林九师徒一行人，给害死一般。

    “世安，日后不要再这样做了，对你的名声不好。”林世安是他们茅山派未来掌教, 没有必要为了一个地痞流氓坏了自己名声。

    “是，师父我知道了，对了，师父你是怎么知道那女鬼的？”这些天，林九并没有怎么出去，按理来说，应该不知道才是呀？

    “突破地师后，各方面都会提升许多，为师在进入酒泉镇的瞬间，就感应到酒厂飘荡着鬼气，之后，稍微打听了一番，知道了一些内幕，若不是那林奇气数已尽，已经是将死之人，为师定会出手好好教训他一番。”“师父，那女鬼的实力如何呀？”

    “很强，那女鬼应该是被林奇折磨而死，怨气极重，变成鬼后，实力本就极为强大，再加上生出三煞位附近，长年累月之下，吸收了一些煞气，变得更加强大，就算没有达到鬼帅境界，也相差不远，想要将其降服，恐怕不是一件容易的事情。”

    听到这话，林世安眼睛一亮“师父，那我们什么时候，前往酒厂，将这女鬼给斩杀呀？”“后天吧，那林奇这一两天，就会被那女鬼给害死，等到林奇死后，我们再去将这女鬼给斩杀。

    不过，等到林奇死后，那女鬼就能离开酒厂，我们想要找到那女鬼，恐怕需要诱饵才行。”说完，林九看向文才和秋生两人。

    看到林九的目光，文才和秋生两人皆是吓了一跳，连忙开口道“师父，我害怕，这件事情，还是让小师弟去吧，小师弟实力高强，且小师弟长的也好看，比我们两人更为适合当诱饵。”

    “师父，两位师兄，玩过女鬼，这种事情，他们两人最有经验了，且两位师兄不是对于玩鬼一事，还时常回味一番，所以，还是让两位师兄去吧。更为重要的是，现在两位师兄身上，还留着玩鬼的痕迹，这种有前科的人，能让那女鬼更容易上当。”

    “哼，为师没有打算让你去吸引女鬼。”林世安可是他的宝贝弟子，更是茅山派日后掌教，林九岂会让林世安去勾引女鬼呢，免得一个不慎，让林世安走上了歧路，毕竟，现在林世安还没有尝过情爱的滋味，初偿之下，有很大可能会深陷其中，不能自拔。

    现在林世安的实力，并不比他弱，若走上歧路，他不一定有能力阻止，当然，更为重要的是，若是让那些长老们知道，自己让林世安去引诱女鬼的话，林九担心这些长老，会将他给打死。

    “文才，秋生你们小师弟说得对，他们身上还留着玩鬼的痕迹，那女鬼更容易上当，而且，你们不是经常回味那种滋味吗，现在有机会再次品尝一二，你们可不要放弃呀，你们两人谁去呀？”

    “师父，文才（秋生）去。”文才和秋生两人互相指着对方说道。“算了，抽签决定吧，为师这里有两根签，一根长，一根短，抽到短的那个去做诱饵，知道吗？”“是，师父，我知道了。”

    看着林九早已经准备好的两根签，文才和秋生两人岂会不知道，林九早就打算让他们中的一人做诱饵了，要不然，也不会准备的如此充分。随后，文才和秋生两人上前，同时从林九手中抽出一根签。

    “哈哈哈哈，文才，我的签更长一些，所以，这次是你去做诱饵。”看着手中的短签，文才心中叹了一口去，苦着一张脸，看着林九道“师父，你们可一定要保护好我，前往不能让那女鬼将我给害了去，行吗？”

    “为师是那么不靠谱的人吧，文才你放心好了，为师和世安，是不会让你们有危险的，你就放心去好了。”

    “师父，去之前，你能不能给我几张威力强大的灵符护身呀？”“不行，若你身上带有灵符，那女鬼会感应到不会现身。不过，你不用担心，为师和世安会跟在你身后，不会有危险的。”

    “那好吧，师父，你可一定要保护好我呀。”“知道了，去修炼吧。”“是，师父。”说完，文才和秋生两人，就来到庭院中继续修炼起来。见此，林世安也再次来到庭院中，修炼起来。

    经过这一段时间的修炼，林世安在紫阳身的修炼上，提升许多，按照林世安的估计，这样下去，用不了多久，他就能让紫阳身突破到第四层，身体堪比铁甲尸。

    之前他积攒了不少功德，有这些功德在，想要推演出紫阳身第五层，并不是什么困难的事情，甚至若是林世安愿意的话，他还能将第六层也推演出来。第二天一早，就有人前来义庄“九叔，不好了，镇上闹鬼了，那林奇被鬼给害死了。”

    听到这话，林九连忙来到镇长的面前“镇长，你是怎么确定林奇是被鬼害死的？”“九叔，你到酒厂看一看，就知道了，那林奇都已经被鬼给吸干，变成一具干尸了。”

    新书上架，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，求推荐票。

    (本章完)

