    摩肩擦踵的状况，让所有的人都觉得很拥挤。

    不光如此，吵闹声非常大，却彰显着这里的情景，是多么的让人惊叹。

    虽然现在还只是早上，可是已经有不少人都来了。

    他们都想要来的早一点，就能玩的开心一点了。

    叶轩他们下了车之后，便向着这个展会走了过去。

    他们都能够感受到，来自这次车展的规模宏大。

    叶轩带着三个姐姐去逛着每一个展台。

    叶婵他们非常激动，都想要去看看，这一次的展会，会是多么豪华！

    可当她们去每一个展台那里逛了逛，这才意识到，这些车的品牌，都没怎么听过。

    叶轩也不由得有些发愣。

    这个车展可是非常有规模的，并且也做好了宣传。

    叶轩来了才发现，这是一场专门针对于普通人的车展。

    在这次的车展上，她们都看到了很多的普通品牌的车。

    这都是一些价格很亲民的车型，让很多人都为之心动。

    那些豪华品牌，却没见到几个。

    就算是有相关的豪华品牌，很多人都买不起，只是随便看了看。

    这不禁让叶婵他们都有些失望。

    毕竟，能够买辆豪车，还是很过瘾的。

    “我还以为，这里的车展会很让人惊叹，没想到，这上面的车，都是这样子的啊！”

    叶婵嘟着嘴，似乎有些无奈。

    “是啊，我也没想到，车展上的那些车，都这么便宜。”

    叶妃叹了口气，道。

    一旁的叶雪也有些不知道怎么做了。

    她环顾四周，道：“是啊，我们有不懂车，就是靠着品牌去买的, 结果却看到了这么多车型, 根本就挑不过来啊！”

    三个女人都有相同的感觉。

    不是说不支持那些小品牌, 只是觉得，这些车都是随随便便就能买的到的，很廉价的货物。

    但是, 这在其它人的眼中，却像是一种非常适合他们开的车。

    叶轩无奈的笑了笑, 道：“这也是没有办法的事情, 毕竟, 江城只有这一个车展了，要是你们还想要去玩, 那我就看看附近的城市，会不会有别的车展，咱们早点过去。”

    说着, 他就掏出了手机, 准备查询。

    毕竟, 叶轩觉得只要能让姐姐开心的事情, 他都非常乐意！

    他们虽然不是很想逛，可还是因为无聊, 继续闲逛着。

    正在这个时候。

    有几个男人围聚在一起。

    他们的身上，都穿着非常精致的西装，看起来非常精神。

    他们的手上, 脖子上，手腕上, 全都带佩戴着玉石，金子之类的物品。

    一看, 他们就是那种身家万贯的人！

    他们聚在一起聊着天，一个个春风得意, 都事业有成的样子。

    “刘总，你这车展，搞得我都想要再买一台车了啊！”

    一个男人对着一名看起来比较富态的男人，道。

    他的手上还端着酒杯，像是要和他碰一下。

    那名比较富态的男人，便是这一次的车展举办人，人称刘总。

    在听到了这句话，之后，刘总和那个人轻轻碰杯，显得有些开心的样子。

    “是吗，你们还能看得上这些普通的车啊，我以为你们都不想买呢！”

    刘总打着哈哈，淡淡的笑着说道。

    他可是非常清楚的，自己这一次的车展，只是用了很多的普通品牌，价格低廉的车。

    因为如果是豪车云集，恐怕不会这么热闹。

    买得起豪车的人，还是在少数的。

    这些车，对于普通老百姓来说，都是能够接受的。

    “刘总，瞧您这话说得，不就是车嘛，我先定十辆，反正公司现在也需要增购一批代步工具了！”

    有人很平静的笑着说道。

    “其实，这根本就没有什么不想买的，车都挺好的，那就买呗，我也打个样, 订购十台！”

    又有人很是淡定的笑着说道。

    “刘总还真的是在讽刺我们啊，不过是一些普通牌子的车吗，还能贵出天际？”

    有人反问道，更是充满了自信。

    他们都觉得，买刘总的车，还是很轻松的，而且刘总和自己这么久的关系，恐怕就算是自己忘记了什么，也不会怪罪。

    听到周围这些人的话，刘总也只是淡淡的笑了笑。

    他扫视一眼，发现众人都是这样的表情，不由得有些想笑。

    他随后指了指上方。

    “各位，要是真的想要买，还想买个好点的车，那就去上面的楼层吧！”

    “这次的展会，在下面的那些，是都是很便宜的车，走的是量，而上面的豪车，去不一样了！”

    刘总很是开心的说道，更像是在用激将法一样，想要让其他的人都跟着去楼上买一台。

    或者是多台！

    不过，在场的这些人那个不是精的跟猴似的，他们自然感受到了刘总话里有话的意思。

    众人也只是淡淡的笑了笑，没有什么表示。

    仿佛，对于刚才听到的话，都没有当回事一样。

    毕竟，他们都很清楚，上面的那些一定是豪车，想必会花不少的费用。

    虽然自己有点钱，可是随手拿出几百万甚至是千万买辆车，还是有点不合适了。

    他们都纷纷扯开了话题，开始聊起了其他的事情。

    “一说豪车，我就想起了昨天我看到的新闻，一个富商在家里玩车，压倒了一片麦田，被人告了啊！”

    “切，那个消息我知道，那个告发的人，却不知道那片麦田，就是属于那个富商的，搞出了一个乌龙，还是很让人发笑的！”

    “就是，这消息现在传得很广了，你们怎么都觉得，这是个笑话，一开始那个告发的人，还想要用这种方式，来从富商手里换点钱呢，结果赔了夫人又折兵！”

    一行人都纷纷聊起了这件事情，听着这些奇幻的故事情节，他们越讲越热闹。

    一旁的刘总不由得眉头挑起，一副了然的样子。

    看来，这些人应该都是没这个意思。

    他们想要从自己的手里获得豪车了，估计不可能了。

    不过，若是能购买一些普通的品牌的车，也还是不错的。

    只要是尽快的落实项目，自己就能够小赚一笔，也是可以的。

