    第2667章 偷袭！

    那股血腥之气席卷，让他们的实力几乎是平步直上般的提升。

    即便是楚风，竟然也感觉到了三分压力。

    “有意思。”

    不过，楚风却没有感到畏惧。

    以对方的能力，虽然能让他感到压力，但还不至于让楚风感到畏惧。

    他一个闪身，便轻而易举地避开了来自叶明辉的攻击。

    但就在下一秒钟，却见另一个人的攻势，也是紧随其后而来。

    砰砰！

    双方的攻击，交替进行。

    你来我往间，显然是不给楚风以喘息的机会。

    “楚风……”

    旁边观战的秦彤彤等人见状，便也是不由得为他捏了一把汗。

    因为他们没有想到，楚风，这个从来无往而不利的人，竟然也有被人压着打的时候。

    毕竟，在他们多数人的心中，楚风可是一个从来都不会落败的战神啊！

    现在这种状况，却是众人始料未及的。

    这时，罗老的目光，倒是依旧相当深邃：“我们现在，除了选择相信楚风之外，别无他法。”

    “你们看！”

    突然，吴峰忽然喊了一声。

    他的手指向不远处的方向。

    众人循声看去，赫然可以看到，在极远处的地方，有一群人正悄然来袭。

    这是一群黑衣蒙面人，他们脚步非常轻，几乎是让人难以听到。

    而周围的观众，此刻都将注意力放在场中众人身上。再加上环境相当吵杂，便导致竟然没有一个人注意到这些人的到来。

    “看来，黄家准备动手了！”

    王洪辉沉声说道。

    他的话一出口，众人便做好了行动的准备。

    按照先前的计划，吴峰等人是需要阻止黄家的阴谋。

    而楚风，则专心对付敌人就好。

    黑衣人鬼鬼祟祟，好像是无数的幽灵，很快便潜入到了全场的各个角落。

    他们从兜里掏出一个个的小玻璃瓶，而玻璃瓶中装着的，却是一种暗红色的混浊气体。

    虽然瓶子用塞子紧紧塞住，但光是从外面看着它，却还是让人有一种触目惊心的感觉。

    准备就绪，所有的黑衣人都掏出一个手表。

    他们在看时间。

    当秒针走到了预定地方的时候，黑衣人便高举手中的玻璃瓶，准备将它们往场中扔去。

    可就在这千钧一发之际，吴峰、黄杉、王洪辉……

    以及苍龙会手下的一众武者，都纷纷出手了！

    他们的速度非常快，几乎是同一时间，便正中黑衣人！

    砰！

    一声闷响，那些黑衣人措手不及，便被纷纷击倒在地。

    当然，还有一些黑衣人眼疾手快，躲过了第一波的攻击。

    吴峰眼神一凛，便是紧追而上。

    他当然不会让这些黑衣人得逞，因此，也是施展全部的力量，紧紧地追了上去。

    他知道，这些黑衣人手中的玻璃瓶，就是一个定时炸弹。

    虽然不清楚其中装着什么，但他无论如何都不能让他们得逞！

    现在，吴峰所要做的，便是疯狂发动攻击，不给对方以一点喘息的机会！

    事实上，不得不承认，吴峰的手段还是很有用处的。

    以他的疯狂之态，那些家伙的确被打得毫无招架之力！

    渐渐地，这里所发生的变故，也引起了场中观众的注意。

    “这是怎么回事？”

    “那群黑衣人是谁！”

    众人惊呼连连。

    “是黄家的人，黄家想要对咱们不利！大家一起上，拿下这群匪徒！”秦彤彤趁乱喊了一声。

    这话一出口，自然是让全场的人们都炸开了锅。

    顿时，所有的人都愤怒至极。

    确定了黑衣人就是黄家之人后，大多数的人都纷纷暴怒不已。

    当全体都被动员起来，黄家众人自然是没有了半点优势。

    很快，便被尽数拿下！

    而就在这些人被拿下的同时，场中又传出了一声断喝：“死来！”

    是楚风口中发出。

    伴随而至的，乃是他手中最为强大的攻势。

    这一波攻势可谓是前所未见的强悍，几乎是刹那间，便汇聚了楚风全身的力量，轰然而出。

    叶明辉、孙豪也是越战越疯狂。

    他们双眼通红，显然是杀意正浓。

    随着时间的推移，二人体内的力量，已经被彻底激发出来。

    可就在这时，当他们看到来自于楚风的攻势之际，却还是被彻底震惊。

    此招，实在是太强大了。

    “快点防御！”

    惊呼一声，便准备展开防守。

    但可惜的是，楚风的实力，简直超出了他们的意料之外。

    此招实在是前所未见的强悍，所以，根本就没有给他们以防守的机会。

    在他的这波强大攻击下，无论是叶明辉还是孙豪，都根本防不住此招的攻势。

    最终，只听一声惨叫发出，二人双双中招。

    他们口吐鲜血，一下子便倒飞了出去。重重地摔在地上，再也没有能力起来。

    黄亮旬大惊失色，简直不敢相信自己的眼睛。

    这两人之所以会实力大增，便是因为他们服用了黄家所炼制的一种丹药。

    那种丹药，乃是一种古代禁术的产物。

    通过服用此丹，能够很快便提升自己的力量。

    虽然此丹还有一定的副作用，但对于现在来说，已经管不了那么多了。能够尽可能地提升自己的实力，才是最主要的。

    然而，就算如此，他们却依旧不是楚风对手。

    难道说，他们的实力就真的这么弱吗？

    亦或者说，是楚风的实力太强了！

    楚风终于眼神一凛，将目光落在了黄亮旬的身上：“解决了他们，现在便轮到你了！”

    说话间，他便缓缓地朝着黄亮旬的方向走去。

    那黄亮旬步步退后，大概是怎么也没有想到，楚风的态度竟会如此强烈！

    “臭小子，你……”

    黄亮旬嘴角微微抽搐，他显然是有些束手无措。

    不过很快的，却见又有一道身影，从远处飞速掠过。

    “亮旬，你真是太让我失望了！我本以为，你能够顺利完成任务。却没有想到啊，你竟是如此不堪一击！哎……”

    此人摇头叹息一声。

    随后，便见他一按手中的遥控器。

    滴。

    砰！

    一声爆鸣，从黄亮旬的身上响起。

    只见无数道暗红色的雾气，瞬间炸裂！

    (本章完)

