
　　回到了家里，先让小鸭子们待在箩筐里待着。

　　安栩栩从厨房，实际上是从空间里拿出一个西瓜，抱到堂屋里。

　　“娃们，你们想不想吃西瓜？”

　　三个娃正在跟小鸭子玩，一看到西瓜，注意力立即就被吸引了过来，肚子里的馋虫也被勾了出来。

　　大娃小手在西瓜上拍了拍，西瓜发出脆脆的响声。

　　安栩栩去厨房拿了案板和菜刀，放在桌子上，把西瓜放在案板上切开。

　　这个西瓜是沙瓤的，粉粉沙沙的瓜瓤看起来很勾人味蕾。

　　几只小爪子赶紧伸过来，一人拿一块吃起来。

　　大娃还知道把西瓜籽吐出来，安栩栩只看到二娃三娃吃瓜。却不见他们吐瓜子。

　　特别是三娃，吃的西瓜汁顺着下巴往肚子上流。

　　“二娃三娃，一定要把西瓜籽吐出来，不然西瓜就会在你们肚子里生根发芽，把你们的小肚肚给撑破。”

　　安栩栩故意吓唬他们，两个孩子这才放慢了吃瓜的速度，吃的同时把瓜里面的籽也吐出来。

　　半个西瓜下去，三个孩子就要小肚子吃的圆圆的了。

　　大娃道：“我一会儿要告诉山根，我今天吃了西瓜，昨天山根说我的肚子圆圆的像西瓜呢。”

　　安栩栩告诉他们：“以后家里吃什么可不要在外面说了，不然别人会眼红，会来咱家偷东西知道吗？”

　　安栩栩并不是针对山根，只是告诫孩子而已。

　　相反山根和陈奶奶都是憨实本分不多事的人。

　　她切了两块西瓜，交给大娃：“既然山根是你们的好兄弟，你把这两块西瓜给他们家送去吧。”

　　大娃也真有此意，笑嘻嘻地接过了：“好的，娘。”M.23sk.com

　　然后，屁颠屁颠地跑出去了。

　　等大娃回来，怀里抱着四根黄瓜，“娘，这是陈奶奶给的。”

　　安栩栩把黄瓜接过来，放在了厨房里。

　　三个娃吃饱了歇了会儿，又去跟小鸭子玩耍了。

　　安栩栩不可能让鸭子一直待在箩筐里，又怕鸭子们在院子里乱拉屎，必须把它们圈养起来才行。

　　在院里的一个角落里找了一块地方，可是她不会围篱笆，恰好这时夏春燕过来给孩子们送做好的衣服了。

　　“栩栩，你在干啥呢？我给孩子们的衣服做好了，快让他们试试吧。”

　　“院子里热，去屋里吧。”

　　安栩栩和她进了屋，赶紧给切了西瓜拿给她吃。

　　夏春燕很羡慕安栩栩能有这么的生活，推辞了两下还是接住了。

　　“栩栩，这瓜可真甜啊，都好久没吃过了。”

　　安栩栩心里暗暗叹息，这个年代的人生活太艰苦了。

　　等夏春燕吃完了，安栩栩又给她切了一块吃。

　　安栩栩把三个孩子招呼进来，让他们试衣服。

　　夏春燕的手艺不错，三个孩子把衣服穿到身上，都很合身。

　　安栩栩按照之前说好的，拿出一块钱给夏春燕，夏春燕犹豫着没接。

　　“栩栩，还是算了，我不要了。本来我是孩子们的亲伯娘，给孩子做衣服是分内的事，还吃了你们家的西瓜呢。”

　　“我又没想着跟你要瓜钱。”安栩栩笑着打断她，直接把钱塞到她的手里，她了解夏春燕的情况：“不用跟我客气，如果我让别人做，可能收的钱比这还要多呢。”

　　夏春燕这才心安理得地把钱收了。

　　要换做之前，安栩栩纯粹地把她当雇佣一样看待，来到家里根本不会让她吃任何东西。

　　她也不会跟安栩栩这么客气，该拿的钱就拿，现在安栩栩变好了，她倒有些不好意思了。

　　“栩栩，你刚才在院子里做什么？”她问。

　　“我买了两只小鸭子，想把它们圈起来养，就是不知道该怎么做鸭圈。”

　　“我会。”夏春燕即刻自告奋勇，“这个好弄，你等着，我一会儿就能给你弄好。”

　　安栩栩下意识看了下夏春燕的手，又粗又糙，手背晒得黝黑黝黑的，手指头上角质发黄，明显是长期干重活留下的痕迹。

　　夏春燕在一堆柴禾里找，粗细差不多，比较直一点的树枝，用斧子砍成长短几乎一致的节。

　　一根一根插到地上，再用绳子绑起来，就围成了一个篱笆。

　　做篱笆用的每一根木棍都有两尺多长，不怕小鸭子会跳出来。

　　夏春燕抬手擦擦脸上的汗，安栩栩给她切西瓜吃，她挥挥手：“不用了，我走了，待会儿还要去地里上工呢。”

　　安栩栩把小鸭子放到鸭圈里，从槐树上摘了一些树叶放进去，让小鸭子吃，又找了一个带豁子的碗，供小鸭子喝水用。

　　安栩栩打发三个孩子睡午觉后，就把今天买来的纸和笔拿出来放到桌子上，开始忙活起了写稿子。

　　这个时代人们的观念和审美跟现代还是有很多差别的，写出来的东西一定要符合这个年代才，适合这个年代的人阅读才可以。

　　没穿过来之前，她对这个时代的额了解，仅限于从历史书，电影电视剧上知晓一些这个年代的一些特色，加上穿过来的时间也不长，根本无法把情况摸透。

　　她想起前世看过的那些武侠小说，六七十年代的额报纸上正流行刊登那些小说，不妨可以试着写一写。

　　她虽然是个女生，但从小受武侠剧的影响，梦想着自己有一天能变成行走江湖，行侠仗义的女侠。

　　突然她脑子里就有了想法，写一部大女主的武侠小说。

　　在前世的时候她就有了构思，只不过因为工作一直迟迟没有动笔。

　　她先把剧情的大致走向列出来，有不妥当的地方慢慢修改完善，再做更加细致一点的纲要。

　　等孩子们睡醒一觉，她还在优化大纲呢。

　　大娃揉揉眼睛，问：“娘，你在做什么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第33章 吃西瓜免费阅读。https://www.23sk.net 