    “什么。”

    听到鬼斗罗的话，下面每一位队员心极速的跳动了起来。

    在看到出现魂骨之时他们便心动不已，现在得知全都是万年以上的，而且还有一块达到了五万年以上。这一刻他们的心情激动的已经无法形容了。

    林桀在得知那五万年以上的魂骨时，心里也是一动。即便他有着两道龙王手臂骨，但是看到那一块五万年以上的头骨，心里也是有些意动。

    比比东这时淡淡道：“总决赛的冠军只也一个，因此，这魂骨的也就属于最后的胜利者。所以我希望在最后的比赛中你们能够全力以赴，获此殊荣。”

    在比比东话语一落，三支队伍之所二十一名队员身上魂力皆是一震，强烈的战意充斥弥漫全场。

    比比东这时继续道：“今天上午将是你们战队的个人淘汰赛，占据先机的获得明天总决赛的晋级资格，而负者下午进行另一个名额的争夺。现在，你们可以准备了。”

    这个个人淘汰赛的赛制和晋级赛一样，只不过今天这个是三个战队一同参加。

    现在三强之中，实力最强大的无疑是武魂殿学院，史莱克学院和新神风学院总体实力差不多。现在三个战队一起参加个人淘汰赛，优势明显是在武魂殿学院一方。

    如今武魂殿拿出三块魂骨作为奖励，只要是明眼之人都能够看出是为武魂殿所准备的。

    武魂殿学院不管是面对新神风学院还是史莱克学院都有着压倒性性的实力优势。即便史莱克学院之中有着万年魂环的林桀那又如何。武魂殿学院可是有着三位万年魂环的五十级以上的魂王，而且另外四名魂宗每一位都不低于四十五级的实力。个人淘汰赛上，武魂殿基本上不可能会输。

    一排鎏金宝座排在了教皇殿面前，在比比东居中坐下，在她的示意之下，宁风致剑斗罗坐于左侧，而菊斗罗鬼斗罗两人坐于她的右侧。

    三所学院之中，新神风学院派出的是来自炽火学院的火无双，武魂殿派出的是一位实力高大四十七级的男性魂师。而史莱克学院这边，在众人商讨之下，派出的是还未到四十级的敏攻系战魂尊京灵。

    抽签是上场的三人进行的，由他们三人决定比赛开始的顺序，胜利的一方继续战斗，以此类推。

    史莱克学院的好运气似乎又回来了，京灵直接抽了个轮空。这说明在这一场中，史莱克学院有着充分的时间休息准备。

    不过在抽签结束比赛开始时，意外的事情出现了，武魂殿学院的一方直接弃权。

    裁判在武魂殿选手弃权后有些愣，不过瞬间反应了过来，宣布获胜的是火无双，而下一场便是火无双对战史莱克学院的京灵。

    此时，史莱克学院中，林桀几人都看出了对方的意图。而玉小刚更是直接的恼怒了起来。喊停了比赛。

    “比赛请暂停一下。”玉小刚往向教皇殿前的比比东，大喊道。

    作为裁判的红衣主教刚想斥骂打断比赛的玉小刚，却被比比东的眼神阻止了。

    比比东淡淡道：“请说出你的理由。”

    玉小刚怒道：“理由就是我们放弃上半场的个人赛直接进入下午的败组决赛。京灵，回来吧，比赛不用比了。”

    在史莱克放弃比赛时，更戏剧性的一幕出现了，新神风学院认为武魂殿实力强大，自认不敌，主动放弃了比赛，进入下午的败组争夺赛。

    倒是武魂殿学院直接捡了个便宜，都还没打，就直接获胜了。虽然武魂殿学院成功的进入了总决赛的下半场，但是作为主办方的武魂殿却是有些尴尬了。这上半场还没开打就结束了。

    在回到酒店之时，玉小刚把众人集中到了一起。“你们是不是很奇怪我为什么要自己认输。”

    史莱克学院除了林桀和唐三之外，都是一脸不解。

    之后玉小刚和众人解释了一下众人才明白。原来是武魂殿联合新神风学院想消耗史莱克学院众人的战力。

    而玉小刚人就有些恼怒了，“他们真的以为这样就能阻挡我们前进的步伐么？那么，他们也太小看我们了。本来我心中还没有太强的争胜欲望，但他们这样做，那么，我们的目标也只有一个。”这时玉小刚的好胜心已经被激发出来了。对于小舞，他自然是知道她根本没有任何问题，要想使用出他想的那个能力的话，只能把实力还没达到魂宗的奥斯卡换下来，看向小舞道，“小舞，下午我希望你能够接替奥斯卡上场。”

    “这个。”听到玉小刚的话，小舞有些犹豫了起来，目光不由的看向了林桀。接着银牙轻咬，点头道：“嗯。”

    听到小舞直接同意了，林桀有些无奈的摇了摇头。算了，不理了，小舞被发现就发现吧。反正自己能够帮她的都帮了。而且有能那个人在，小舞应该不会有事情的。说到这，林桀不由的把心网张开。

    之后玉小刚把下午上场的史莱克七人留着了房间内，哪怕是吃饭也是在里面，而柳二龙和弗兰德和没有上场的史莱克几人则在房间外守着。

    而房间内，八人却在商讨着什么。

    唐三道：“老师，我也觉得让林桀来施展是最好的。以我现在的实力根本施展不出老师你的这个能力，而林桀的实力是我们之中最强的，只能由他来施展。”

    之后史莱克学院众人都是同意的点了点头。

    本来想让唐三主导的玉小刚只好无奈的答应了。

    此时，离比赛开始还剩下一个多小时，在房间里一个多上午的史莱克众人走出了房间。

    每一个人眼里都带着不同的光彩，嘴中却是带着淡淡是笑意。

    对于刚才玉小刚所说的能力，林桀不得不佩服一下这个能力。

    一上午没有吃东西的众人在酒店里吃饱之后，齐齐的向着教皇殿出发。

    日午当头，炽热的阳光照射而下，史莱克学院众人来到教皇殿前。而比赛的队伍早已经准备好。

    在教皇殿另一侧，成功晋级总决赛下半场的武魂殿学院战队静静的站立着，目光看向了比赛场上。

    在教皇殿前的比比东早已端坐主位之上。在她的宣布之下，比赛双方人员进场。

    史莱克学院七人和新神风学院七人同时从一侧走上比赛台。双方站成一排，七人彼此凝视着对方。

    在史莱克学院七人中，戴沐白站中间，林桀和唐三在他左右，在林桀一旁的是朱竹清和宁荣荣。在唐三一旁的是小舞和马红俊。

    而风笑天直面戴沐白，火无双直视唐三，火舞眼中带着丝丝战意火焰凝视着林桀。唐三戴沐白两人看着对方，眼中带着一丝不屑。林桀倒是不一样，不仅没有不屑，反而有些赞赏。

    这时候，火舞上前一步，离林桀也就只有几米，“林桀，你知道我为什么要怎么做吗？”

    “嗯。是为了打败我，还是为了打败史莱克。”林桀淡淡道。

    “没错，就是为了打败你，我就是要打败你一次，我渴望胜利，也渴望着变强。当你打败我的时候，我便发现了，我心里有了障碍，而你就是我的障碍。因为你，我没有了以前无所畏惧一往向前的信心。当一个人失去了这种信心，那么他的人生结局就已经注定。我不想这样，我要让我的前方充满着希望。只有这样，才能够让我不断的变强。”火舞这话几乎是大喊了出来，不止史莱克学院众人听到了，就连比赛台上的所以人都听到了。

    比比东在听到火舞这一段话时，眼里多了一丝赞赏。她喜欢这样的女孩，也喜欢这样资质非常不错的女孩。

    林桀更是被火舞的话给惊讶道了，“其实你想打败我的话，完全可以来找我。我可以给你机会的。”对于火舞这样敢爱敢恨，性格直爽的女孩，林桀还是非常的欣赏的。而且火舞长的的确是漂亮，一般对于漂亮的女孩，林桀都非常的欣赏。不过就是脾气大了些，有点像以前的柳二龙。

    火舞听到林桀的话心里暗骂，上一次我去找你都没有同意，现在都到了这个地步了你才说，有什么意义了。火舞眼里有些红意，也不知道是愤怒所导致的还是什么，看向林桀，扬起拳头，“今天我一定会在这里将你击败的。”

    林桀叹息道，“希望如此吧。”他实在是不想再打击火舞这个好胜心有些强的女孩。

    作为裁判的红衣主教自然会把握分寸，在这时走了出来宣布比赛的开始。

    在比赛开始的第一时间，风笑天整个人闪到了火舞的身前。在风笑天来到火舞身前的那一刻，火舞身上爆发出剧烈的火光。而后面的众人也是齐齐的施展出武魂。

    在这一刻，让众人意外的是，史莱克学院众人并没有摆出以往的阵型，而是在裁判宣布的时候，六人围成了一个圈，而宁荣荣却站在圈的中间。七人谁也没有释放武魂，但是强烈的魂力波动却是在七人身上散发出来，疯狂的朝着宁荣荣汇聚而去。

