    那名发出的讥讽的男子名叫朝天南。

    你问陈墨怎么知道？

    陈墨刚才和他讲了些道理，他很认同，就把他的名字和知道的事，都告诉了陈墨。

    “你知道凌烟阁吗？”密林的某一处，三人将朝天南包围起来。

    “知道，知道。”朝天南疯狂的点着头，他被眼前这名身穿黑衣的俊俏青年给揍怕了。

    朝天南记得自己正想通过上山的石阶，前往遗址时，一道黑色身影从天而降，一拳便将自己揍晕了过去。

    醒来时，便被带到了这，问都没问，就狂揍自己一顿，美其名曰是讲道理，有这么讲道理的吗？

    “知道就好。”陈墨冷冷道：“我们就是凌烟阁的，你要是欺骗了我，知道下场的。”

    闻言，朝天南打了个冷颤，连忙道：“刚才有一点我记错了，其实是...”

    说是说一点，朝天南却连忙纠错了三点。

    “走吧！”见其没有隐瞒了，陈墨放他离开。

    朝天南忍着身上的疼痛，飞快的遛走了。

    神情无比的委屈，我这招谁惹谁了。

    从朝天南的嘴里，陈墨了解了这处遗址的一些相关信息。

    首先，遗址上空禁飞，强行打破禁制飞行的话，会被传送出去。

    其次，刚才的那些浓雾，其实也是遗址的禁制，类似迷踪阵之类的，同样没有危险。

    浓雾里有传送禁制，如果没有进入遗址，那就很有可能被传送禁制传送去了某处。

    接着，遗址的最深处有一道禁制，但是那道禁制和外面的不一样，凡是触碰到这个禁制的，当即死亡。

    据朝天南说，魔炎谷的鹰爪老人就死在这个禁制上，魂飞魄散，那可是斗皇强者。

    最后，朝天南便是说了韩枫的事，说韩枫当日从遗址的一座大殿跑出来，顾不得再找寻别的，便是匆匆的离开了遗址，他猜测韩枫定是找到了什么了不得的宝物。

    “传送禁制，如此说来的话，海老他们应该传送到别的地方了。”陈墨喃喃念道。

    既然遗址上空禁飞，那陈墨就只能按部就班的通过石阶上去了。

    “抱紧了？”

    “什么？”

    雅妃还没反应过来，只见陈墨一个公主抱，身若游龙施展，整个身形犹如入海的蛟龙一般，朝着山峰顶闪掠而去。

    陆元庆呆呆的看着陈墨的背影，随之跟上。

    石阶上也布满了禁制。

    是重力禁制。

    踏上石阶后，你便会发现身体比之前沉重了不少，迈腿前进会感到极为的费力。

    虽然有着禁制，但不是每阶石阶都有，有的石阶经过时间的消磨，不是这里缺一块，就是那里缺一角，露出下面的泥土，禁制也随之被破坏掉了。

    虽然对陈墨有着影响，但影响并不大，不过半个小时，陈墨便是来到了山峰顶。

    “可以放我下来了。”

    雅妃脸蛋通红，由于陈墨是抱着自己奔跑，途中某些方面自然免不了接触，陈墨的某个地方就一直顶着雅妃的翘臀。

    没吃过猪肉难道就没见过猪跑？雅妃自然知道顶自己的是什么东西，加上她身穿是一件偏薄的红裙，那方的接触就更加紧密了。

    其中滋味，只有当事人才清楚了。

    陈墨倒没什么感觉，因为他此时的心神都放在这破碎的山门上的。

    放下雅妃，陈墨便是打量起了山门上的字来。

    而被放在后面的雅妃却是跺了跺脚，因为她发现自己的那个部位有些粘稠稠的。

    字是这个大陆几千年前的古体字，陈墨根据这个大陆的字体演化，猜出其中一个字。

    “元。”陈墨有些不太确定。

    “你认识吗？”陈墨问陆元庆。

    后者摇了摇头，他甚至见都没见过这种字。

    好吧，问也是白问。

    还是寻宝重要。

    陈墨等人上来的时候，这座破烂的宗门内，已经有着不少人。

    从宗门的占地面积和其内建筑物的用料来看，数千年前，定是十分辉煌。

    同时，陈墨也知道小镇上所卖的寻宝工具有什么用了。

    一部分人拿着这些工具，竟然在撬地砖，还有宫殿顶上的瓦。

    陈墨随意的朝着脚下的地砖跺了一脚，然后他惊呆了。

    地砖竟丝毫无损。

    虽然陈墨没用太大的力，但这点力也不至于跺不碎一块地砖。

    陈墨用了一成的力，再跺了一脚。

    这次，地砖上才出现了裂纹，但没有完全破碎。

    “这到底是何材质？”陈墨懵了，关键是系统也没有提示。

    陆元庆同样懵逼。

    陈墨想叫雅妃过来看看，可回来一看，发现她还在山门外。

    扭扭捏捏的，不知道在干什么。

    “你站在那干嘛？还不赶紧过来。”陈墨催促道。

    雅妃不是很自然的走了过来，表情带着一丝羞恼。

    “你怎么了？”陈墨疑惑道。

    “没什么？”雅妃声音清冷，回答时贝齿咬着红唇，目光剜了陈墨一眼。

    “神经病...”本来陈墨还想让她看一眼的，现在来看，算了吧。

    三人朝着宗门大殿探索而去，但这些较为起眼的地方，其中的宝物早就被人搜刮了去。

    陈墨也不意外，毕竟他想找寻的，是类似藏经阁，丹殿一样的地方。

    陈墨连续找了几个大殿，大殿内可能藏有暗格的地方，陈墨也仔仔细细的找寻了一下，都没发现什么，系统也没有提示。

    “难道是在宗门的最深处。”

    陈墨想起了朝天南所说的那道神秘禁制。

    斗皇也碰之即死的禁制。

    “嘭！”

    突然，一声巨响，引起了在场所有人的注意，然后目光纷纷朝着发出巨响的方向看去。

    在陈墨右前方的一处阁楼，一道人影被轰了出来，倒地吐了口血后，直接身亡。

    嘶！

    有人吸了口凉气，因为他认出了这道人影的身份，是黑角域中，有名的一位斗王，黑榜排名第七。

    这等存在，是何人出的手？

    “嘭！”

    蓦地，又是一道人影被打飞了出来。

    这人运气好，坠地后没有死亡，恐惧的眼神看着阁楼。

    阁楼顶层被轰碎的破洞中，一道木讷的身影缓缓走出。

    这道木讷的身影，行走的步伐极为僵硬，穿着破烂的灰色服袍，裸露的皮肤泛着银白之色。

    看上去，给人一种金属般的厚重感。

    这道身影就这样直直的从阁楼顶层走下，落在地面上，数块地砖直接破碎。

    “咕噜。”

