    “宋兄？”

    赵佶高声叫了一句，宋缺这才回神，但他有些沉默。

    我是谁？我在哪里？我要干什么？

    宋缺在迟疑反思了三个呼吸之后，强大的内心让他迅速镇定了下来。

    ‘神也罢！魔也罢！我自一刀两断……何惧之！’

    水仙刀一颤，如同龙吟，阵阵不绝，隐隐然，他的刀意越发地锋利起来。

    刀未出，但一股逼人的锋芒已经在赵佶眼中浮现，眉头不免微微一挑：‘这也能突破？果然不愧是天刀宋缺。’

    但赵佶不认为他会轻易出刀，也不会强行逼迫他出刀。

    大唐双龙世界，赵佶只认同两个高手，一个宋缺，一个石之轩，愿意用心去结交。傅采林、毕玄乃异族领袖，迟早一战，宁道奇是慈航静斋的老舔狗，余下之辈，不值一提。

    所以，赵佶才先俘宋智，再孤身会宋缺，就为了平稳地踏足岭南，而后慢慢以大胸襟、大气度、大学问来折服这位天刀。

    人才难得！

    宋缺之才，在这个位面，在这个时代，可以说排进前三，虽然他最终败了。

    赵佶猛一抬手，万余大军尽皆收声，只一些蠢笨的烈马打着响鼻，用蹄子操着地面。

    “恭喜宋兄，刀意又有突破，登临大宗师之境指日可待！”

    面对诚意满满的赵佶，宋缺也不好说什么，伸手不打笑脸人，他苦笑一声，将水仙刀收起。

    毕竟，若是开战，这岭南可就要打成废墟，整个宋家都可能给打没了。

    以他的眼力，看得出来这些都是百战精兵，而且赵佶亦是与他不相上下的宗师高手，更是有神鬼莫测的能力。

    上兵伐谋、以势压人，此局，宋氏无胜。

    “赵兄，岭南平静了几十年，望赵兄莫要辜负！”

    宋缺现在满肚子的疑问，打又打不得，难受得很。

    赵佶朝着他拱拱手，高声道：“宋兄，你若有疑惑，你族弟宋智可解。这岭南朕取一半，他日得闲，再来郁林拜会！”

    一员豹头环眼的小将适时牵来一匹照夜玉狮子，此马通体雪白，没有半根杂毛，赵佶拉风地一跃而上，风骚地朝着东方奔驰而去。

    同时，大军开拔，按照计划，扑向南海郡番禺城，也及后世广州。

    此次攻伐，依旧以种师道为隋末经略使，杨戬、折可存为先锋，一战定乾坤，掌握了出海口，以及半个岭南。

    当然，这其中也有宋阀的一二功劳，他们从中斡旋，战争并没有真正的打起来。

    占据后世的广东之地后，就是建设了。

    打天下易，治天下难。

    苏辙的第二内阁立刻组建了起来，三省六部制，照搬大宋那成熟的一套，重农重商，休养生息，暂时并不准备踏足中原，争霸天下。

    金角银边草肚皮，如今这个时节，正适合在岭南苟着，待天下大乱，携大宋之威，足可一战定乾坤，扫荡天下。

    而建设岭南，并非一日之功。

    大宋整整一年的税收，外加将造营过半工匠，以及大宋岭南移民十万百姓，各地有志青年八万人，精锐大军五万，四边精壮俘虏三万，粮仓搬空三座，牛马骡子五万匹，物资无数……

    仅仅是人员物资的转移，就耗去了赵佶一月的时间。

    一月之后，岭南大宋飞地进入大建设、***时期。

    造烟囱，挖矿挖煤，大炼钢铁，砍树造船，筑就军事堡垒……

    除了赵佶之外，所有人都忙碌了起来。

    对于中原的经略，大宋有成熟的一套方案，虽然兵不出岭南，但不代表商人不走出去，准备海路为主，陆路为辅，顺便扶持此刻在草原上起兵的萧峰，南北夹击。

    大宋的人对海洋并不陌生，大宋海外贸易兴盛，甚至超过明清。

    太祖开宝四年，便在广州设市舶司，后又在杭州、明州、泉州、密州设司。

    商船出海必先呈报市舶司领取公凭才能启行，外国商船到达大宋港口也必先报告市舶司，由其派人上船检查，征收其货物的一成作为进口税收，这是原大宋财政的大头。

    所以，连带着大宋的造船能力，也是举世无双。

    赵佶入主大宋以来，更是将工业提升了几个等级，造船能力突飞猛进，近海航行稳如狗。

    “陛下，魔门阴癸派盘踞琉球东溟一带，需要清理之后，才可方便我大宋海船纵横南北。”

    岭南军中大营，赵佶和种师道等军中将领看着雄伟精细的隋末沙盘，琢磨大宋下一步落子。

    赵佶将一枚葵花令插在了阴癸派的势力上，说道：“窦公前往阴癸派已有数月，等他消息吧！”

    “却也不急，待战舰造好，岭南能够自给自足，也须等到来年开春。平定了阴癸派，物资北上，送到萧峰义军手里，北方就是囊中之物……”

    种师道定下了沟通南北的计划之后，一个白面魁梧的中年人上前一步，将段字令插在了大理一带，拱手道：“陛下，如今大理还未一统，又是化外之地。如果征召段氏族人，将原大理国的大军重组，却是可以落子滇州，进而窥视蜀中和乌斯藏……”

    赵佶看着此人，脑中浮现出关于他的记忆，正是一代杰出政治家、军事家，北宋末期民族英雄——宗泽。

    如今，也不过四十不惑的年纪，正是可堪造就的大好年华。

    “宗爱卿，你可有谋划？段氏一门心思参禅悟佛，可有为我大宋开疆拓土的心？”

    “陛下，那段延庆一再申请想要加入军中，为我大宋而战。段氏弟子段誉被其说动，也有报国之心，此二人，可做一步闲棋。另外，乌斯藏国师鸠摩智，也可驱使……”

    赵佶思考了一番，点头道：“倒也可以，既然如此，宗爱卿可愿去做个滇州总管？”

    宗泽立刻躬身施礼：“臣，愿为大宋开疆滇州，落子西南！”

    政务、军事，琐事繁多，赵佶又蹉跎了半月，好在沈落雁这个秘书做得好，不然两个脑袋都会“嗡嗡”响。

    “陛下，宋智今早前来，送来了天刀的亲笔书帖。”

    沈落雁将书帖展开送到赵佶面前，顿时，一道锋利之意扑面而来。

    “宋缺的刀意又凝固了几分……他能忍住两月时间，静静地观察着我们，这份定力，可真是十足啊！那明天就再去一趟郁林吧！”

