    千叶若是知道，王崇真不知道，这个小玩意是啥，肯定不会说实话。但是王崇出身吞海玄宗，还是演庆真君徒弟，他还真不以为，这小子能不知道玉神虫是什么来历。

    毕竟天下八大奇妖的名头，实在太响亮了，所有玉神虫都是玉神宵的族人，世间统共也没得几头。

    都能弄到了玉神虫，说不知道此物来历，骗鬼咯？

    千叶沉吟良久，忽然展颜一笑，说道：“我确曾得到一处洞府，故而才想以玄玄炼遁术，将之祭炼了随身携带。既然上次失手，季道兄有了准备，也就没有机会了，不如就将此处洞府，用来交换玉神虫如何？”

    王崇呵呵一笑，说道：“这话说得，却有些远了！”

    千叶没有玄玄炼遁术，肯定没法把洞府搬过来，难道空口白牙，就要他的东西？王崇才不信，这位魔极宗的阴阳子，真能信守诺言。

    千叶哈哈一笑，说道：“是极，是极！若是我得了玉神虫，绝不会把洞府相让。季道兄真是实诚人，不若我先把这口飞锥剑做定金，日后出了接天关，我们再做此交易如何？”

    王崇心道：“还有这等好事儿？交易成不成，且不说，飞锥剑肯定就是肉包子……呸！我又不是狗。反正落我手里，肯定是得其所哉。”

    他一口答应道：“此事甚好！”

    千叶哈哈大笑，把飞锥剑一抛，转身就走了。

    王崇望着这位魔极宗阴阳子的背影，想了片刻，也就回转了踏魔营，他随意叫了一个镇天兵，去把安羽妙叫来。

    过不得多时，安羽妙和齐冰云一起来到王崇的大帐。

    王崇随手把飞锥剑，递给了安羽妙，说道：“恰逢有位好友，有一口不得用的飞剑，据说是从什么西南六凶手里夺来，自己用不到，就转赠与我。我也不知此剑究竟来历，你看一看，可得用否？”

    安羽妙欢喜的傻了，美目顾盼，瞧了王崇一眼，忽然心头忖道：“小师叔莫不是惦记上了我？这份大礼……还有上次那口飞剑，都不是容易得来。”

    安羽妙心境的微妙变化，如何瞒得过齐冰云？

    这位峨眉的云仙子，可也是冰雪聪明之辈，道家的辈分，还真就不是天堑，毕竟经常一门之中，年岁相差数千，那些几千岁的前辈，哪里去寻什么同辈人？

    演庆真君比阴定休，大了就有两千岁，还不是强行就同辈了？

    齐冰云暗暗忖道：“季观鹰师叔，人品倒也靠得住，就是人太忠厚老实，放在寻常庸脂俗粉眼里，未免太过无趣儿。也不知道安羽妙怎么想，若是她真喜欢不来，那也么得办法，若是她也有意，倒也算是佳偶天成。”

    安羽妙心底也颇矛盾，思前想后，不知道该不该接受小师叔这番好意。

    上一次，王崇赠了一口飞剑，还可以说，是想要寻个人，在接天关中保护。但如今一年有余，王崇倒是冒险，保护过同门两次了，也没用得上她安羽妙。

    这次又是一口飞剑，要知道吞海玄宗就不是剑修门派，纵然峨眉这种以剑术为尊的门派，也不过才积攒了二三十口飞剑，其中还有阴定休舍了面皮，半索讨半强抢得来。

    这么两口飞剑，虽然品质甚低，但价值也无可估量。

    安羽妙咬了咬银牙，说道：“这般贵重之物，师侄儿不能收。”

    王崇有些惊讶，反问道：“你不是还问我，要借点功勋，去购买一口吗？你按照价值，折算给我就是，公平交易，何来的贵重。”

    安羽妙心头，百般念头，打了个滚，望了齐冰云一眼，眼里都是求助之色。

    齐冰云好气又好笑，但还是想要给好友解围，就若不经意的问道：“师叔那位好友，真个大方，居然赠送如此贵重之物。”

    齐冰云还想略作缓和之后，才给好友解围，安羽妙显然不想收这份“礼物”，显然也不想跟这位师叔，有甚情感纠葛，她准备旁敲侧击，来提点王崇几句。

    王崇颇有些诧异，说道：“我用一头玉神虫和他换了一处洞府，这口飞锥剑，就是个添头，你们为何……如此脸色？”

    这一次，莫要说安羽妙，就算齐冰云脸上都是颇尴尬，两姝这才明白，原来是她们想的差了。

    玉神虫，一处洞府！

    的确比一口低品飞剑，价值大了无数倍，齐冰云再看王崇，就似乎看到了一个爱护晚辈小叔叔，出去买什么物件，随手给侄儿侄女，拿了一串糖葫芦般的慈祥。

    这位峨眉的云仙子，忍不住自责道：“季观鹰师叔，如此人品方正，怎会贪恋师侄女儿的美色？我以小人之人，揣度大家之心腹，却是有些惭愧。”

    安羽妙也是脸色绯红，刚才她误会，王崇对自己有意，都没有这会儿，醒悟到，原来不是……来的羞臊。

    安羽妙暗暗对自己说：“小妮子，你究竟想到哪里去了？是你自己发了春心，却怪小师叔撩拨。人家不过是跟人做大买卖，那个添头，哄哄晚辈开心，哪里是有什么企图？”

    王崇把飞锥剑递过，说道：“你修炼空剑海，须得越多飞剑越好。只可惜，师叔也没什么本事，只弄得这么糙一口破铜烂铁。回头你再去市面上，多收购一口吧。”

    “不要担心换不上，就算你没得东西，温媚师姐还能短欠了我不成。”

    安羽妙心头更羞涩，急忙接过了这口飞剑，叫道：“师侄儿哪里有如此贪心，便是有两口飞剑，也都知足了。”

    齐冰云若有似意的问了一句：“安姐姐还有一口飞剑？我怎没见过？”

    安羽妙随口答道：“也是小师叔所赠……”

    这句话才出口，安羽妙就知道不妥，回头望去，果然见好友美目顾盼，似笑非笑，顿时一脸是通红，宛如火烧，这会是怎么也解释不清了。

    她也只能不解释，扯了好友，就落荒而逃。

    王崇心思却不在两个女孩儿身上，他现在脑子里都是千叶魔子，思忖若是下回在接天关外见面，该如何杀了这东西。