    “要想人不知，除非己莫为。”

    “再说了，真相什么的，我也不是很在意。”

    “没了就没了吧。”

    任锋轻声说道。

    此刻，这些地仙境的僧人早已说不出话来。

    在魃火的灼烧之下，灵魂先是经过高温的炙烤，然后渐渐被腐蚀。

    不一会儿，这些就连他们的身体，都化作一个个焦炭！

    周围的人都吓呆了。

    他们自然不知道，这一切都是佛门背后谋划。

    看到任锋突然对这些地仙境的僧人毫无征兆的下杀手，都有些反应不过来。

    “钱局，事情已经解决。”

    “我们也该回去了！”

    任锋的双眼，缓缓扫过一些围观的修士，“这段时间，小西天的人应该已经拉拢了不少势力，他们的下场也只是布小西天的后尘罢了。”

    说完，任锋轻轻挥了挥手。

    鬼头山的妖魔一种，顿时御剑而起，齐刷刷的在任锋身后凌空而立。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    这段时间，的确有不少势力迫于佛门的压力，暗中向着佛门投诚。

    任锋的话不仅是在给他们敲警钟。

    更重要的，还是在震慑其他左右摇摆不定的势力！

    这次的支线任务奖励不固定，任锋自然想超额完成。

    正当任锋准备离开的时候。

    “任锋顾问，请留步！”

    正在这时，钱保国突然出声。

    看到任锋驻足，钱保国给秘书使了个眼色。

    秘书会意，赶忙回到喷射机之中。

    不一会儿手中就捧着一台笔记本电脑赶来。

    “任锋顾问。”

    “这个电脑里，有特能局的最高机密！”

    “如今你已经有了和我平级的情报分享权限，但是请你务必要记住。”

    说到这里，钱保国眼中带着一股慎重之色，“这台电脑务必不可联网，如今科技的力量也不容忽视。”

    他所担心的。

    是怕任锋链接网络，之后电脑中的信息，被敌国窃取。

    “放心，我懂。”

    任锋轻轻点头。

    身旁，封灵儿赶忙上前，小心翼翼的将电脑接过。

    片刻之后。

    鬼头山近万小妖，在任锋和阵将的带领下，冲天而起。

    不一会儿，就消失在了远方天际。

    “我们也离开吧……”

    钱保国招呼了一声。

    等特能局的人走后，其他看热闹的人也相继离开。

    至于青狮和野猪，也被任锋直接封住了修为，随意丢给了特能局。

    又过了半个小时。

    那些普通民众们也被解救出来，送往他们所在的城市。

    然而。

    虽然大孤镇已经没有半个人影。

    就连妖魔的尸体，也都被特能局的人带走不少。

    毕竟这些尸体也算是很好的炼器材料。

    虽然不能炼制灵器，但是道器还是可以轻松炼制的。

    但是地上，还是有不少残肢断臂和妖兽的血液。

    十几名地仙境的高僧尸体，本来也算是宝物。

    但是因为担心触怒任锋，所以竟然没人敢动！

    整个大孤镇，再次恢复了荒凉与安静。

    只有吹过的疾风，地上的残肢断臂，僧人尸体，还在诉说着之前那一场大战！

    然而就在这时。

    “哗啦啦~”

    地上的泥土，骤然松动了起来。

    不到片刻功夫。

    一个长得像虫子的怪物，就破土而出。

    看到这满地的血肉，怪物的眼睛都绿了，口水顺着嘴角流淌了下来。

    “吼~”

    “新鲜的血液……”

    怪物贪婪的目光，在这些残肢断臂中扫过。

    然而不到片刻。

    它的目光就停留在了那几名僧人的尸体身上。

    虽然已经变成了焦炭。

    但是这些僧人，在生前可是实打实的地仙高手！

    残存的能量更是让怪物欲罢不能！

    “奇怪……”

    “为什么他们身上，有一股熟悉的气息？”

    怪物歪着脑袋，皱眉道。

    这怪物，赫然就是被丢进天使转生池中的智仗！

    此刻它已经能完整的说出一句话，足以证明他的智力已经因为吞噬了不少忍者的原因，获得了极大的提升。

    它之所以来到升龙帝国，完全是被人追杀！

    当时它一路追着离火鬼王。

    万万没想到，竟然直接闯入了须佐之男的底盘，我孙子市！

    虽然如今它的智力依然不高。

    但也正因为如此，它更遵循自然的本能。

    感受到须佐之男的强大，它果断挖地逃离，等确认安全之后来到了升龙帝国暂避锋芒。

    虽然它也想过，吞噬升龙帝国的修士来增强力量。

    可是凭着敏锐的感官，它竟然发现，升龙帝国竟然有不少不弱于须佐之男的气息！

    而他现在来到大孤镇。

    完全就是被冲天的妖气和血腥味吸引。

    感受着那几个僧人尸体的强大，智仗的口器不断吞吐着。

    虽然它感觉，这些尸体上的气息很熟悉。

    但是，这些已经不重要了！

    目前最重要的，是提升实力！

    “吃掉，复仇……”

    想到须佐之男追杀它的样子，智仗的一双腹眼之中闪过冷冽的光芒。

    ……

    ……

    与此同时。

    鬼头山上。

    “真是憋屈的很！”

    茂凯已经恢复了本体。

    “这次你们几个，可都露脸了奥！”

    此刻他正小声嘟囔着，“就我傻乎乎的站在山头扛旗，一点意思都没有，下次这种活儿让金甲来做！”

    一旁的金甲淡淡的瞥了茂凯一眼。

    虽然没说什么，但是眼神却冷的吓人。

    “怎么？”

    正在这时，任锋轻声开口，“让你扛我鬼头山的大旗，委屈你了？”

    茂凯顿时一个激灵，榆木脑袋上顿时堆起笑容：“怎么可能？扛我鬼头山的大旗可是我茂凯的荣幸啊！”

    转瞬之间。

    茂凯的脸上，已经堆满了献媚的笑容。

    变脸之快简直令人咋舌。

    不过片刻之后。

    茂凯笑嘿嘿的小声道：“不过主人，下次能不能让我也出手啊？光站在那扛旗实在是太无聊了。”

    “放心！”

    任锋看到茂凯憨乎乎的样子，轻笑一声，“下次铲平小西天的时候，你做主力！”

    “真哒？”

    茂凯微微一愣，随后兴奋的攥起拳头，“既然这样，那我们还不如趁热打铁，现在就去将小西天灭了！”

    此话一出，众人一脸赞同！

    如今就连他们也已经猜测到，佛祖分身已经没有了圣人手段。

    只是区区地仙大圆满修为？

    在如今的鬼头山眼中，自然不是什么问题！

