    沈文谦：“？”

    这事儿和姚雪有啥关系？

    沈文谦一脸茫然。

    阮柒便将刚才发生的事一五一十的说了一遍。

    “……事情就是这样。姚雪一定以为我早就知道自己是封面模特，是在故意看她出丑。她现在估计在想办法报复我，沈哥，你多留神网上呀。”

    “……”

    沈文谦在电话那头半天没吱声，可能是被阮柒和姚雪之间的孽缘震惊到了。

    他缓了好一会儿，才重新开口，道，“你放心，网上我会找人盯着。但是阮小七，明枪易躲暗箭难防，姚雪有董琦成做靠山，我怕她会动用风娱集团的力量对付你。”

    阮柒闻言，不由得笑了。

    “沈哥你放心呀，”她眉眼弯弯的看着车窗外，语气缓缓的道，“风娱集团蹦跶不了多久啦，最迟明天，网上就会有相关新闻爆出来。沈哥，你好好准备一下，等打倒风娱娱乐，就要轮到我们锦华飞黄腾达了。”

    “！！！”

    电话那头的沈文谦呼吸一下子重了。

    “阮小七，”他的声音有些激动，“你要动手了？真打算打倒风娱？！”

    阮柒：“当然。沈哥，当初董威联合姚雪抹黑你，难道你不想报复回去？”

    想啊！

    沈文谦做梦都想！

    当初董威为了吞并锦华娱乐，和姚雪狼狈为奸污蔑他职场性骚扰。因为那件事，锦华娱乐的股票一再跌停，他的好友兼董事长许浩差点把私产卖了。

    若不是后来有阮柒帮忙翻盘，他现在怕是已经名声扫地、倾家荡产！

    沈文谦恨董威恨得牙痒痒，但是风娱集团根基太大，又有豪门董家在背后撑腰，他根本报复不了董威。

    所以，沈文谦一直在心里忍着，直到今天，他这口恶气终于要出了！

    “阮小七，你什么时候动手？我能做点什么？这件事需要告诉许浩吗？”

    阮柒：“当然要告诉许董，他可是锦华的大老板，有很多事情需要他帮忙呢。还有，沈哥你要让公关部准备好，最迟明天、最早今晚，会有风娱集团的猛料放出来。到时候你就在网上煽风点火，把这件事闹得越大越好。”

    阮柒在电话里和沈文谦密谋了许久，一直到席玖把车开回家，才挂断电话。

    与此同时，姚雪也回到了董琦成给她买的别墅。

    坐在沙发上看电视的董琦成听到门响，转过头往玄关处看了一眼。

    “回来了？”他懒洋洋的问。

    在外面受了一肚子气的姚雪没有说话。

    她脱下鞋，阴沉着脸闷头冲进了书房。

    受到无视的董琦成有些不悦，他盯着电视看了两秒，然后扔下遥控器，起身向书房走去。

    书房里，姚雪跪在书柜前，将抽屉翻得乱七八糟。

    董琦成看着满地的狼藉，语气不好的问：“回来连个招呼都不打，一声不吭就翻东西，你搞什么鬼？”

    姚雪没有说话。

    她闷头把抽屉翻得底朝天，直到看到一个U盘，她终于激动的喊出声。

    “找到了！就是这个U盘，是阮柒被金主包养的证据！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

