    然后，李星星今天的运气不太好。

    可能是临近春节，古玩市场里冷冷清清，本以为冷清更方便自己捡漏捡大漏，结果到李老板店中一问，才听说文物部门几日前刚收走一批货。

    统一收走的。

    就是说，大部分古玩店里最近没有新货、好货，除非遇到年根底下急用钱而拿家传古董卖到店里的好事儿。

    这种事儿常有，但不能保证东西是宝贝。

    李星星的眼光很高，李老板和他白师兄心里有数儿。

    听完，李星星大声地叹气，送上两张侨汇券，一人一张，又把行李包放在柜台上，没精打采地道：“同在沪上，用侨汇券比较方便，快过年了，两位同志给家里添点吃的穿的，咱们自己人就别说客气的话，包里是些海鲜干货和腊货，两家平均分。”

    真是最好的礼物！

    师兄弟俩喜笑颜开，“星星啊，你最有义气！”

    赶紧地藏起来。

    接触的次数多了，两人都晓得李星星家境好，得了她的好处，自然不忘回报，李老板贼兮兮地道：“来来来，靠近点，有东西给你。”

    李星星瞪大眼：“不是说没货了吗？”

    “店里没货，我有啊，师兄掌眼，我以私人名义从店里买下来的，没交给文物部门。”李老板不算违规操作，接着解释道：“不过我事先跟你说明，文物级别的上交了，最近特别严，听说工艺品进出口公司调去一大批文物专家进行文物分级，凡是乾隆以前的文物一律不准出口，所以我能留下的也是乾隆以后的东西。”

    李星星挑挑眉：“突然严格了吗？”

    李老板点头道：“可不是么！以前总有些专家名不符其实，真有不少文物因分级不当而摆到友谊商店的柜台，或是直接出口，现在不同，得经过三道筛选，凡是文物级别全部收进博物馆，师兄可是高兴得喝了半瓶茅台。”

    凡是搞他们这块研究的专家，谁愿意让国家的文物流失海外？

    那可是国家的宝贵财富。

    便是李星星，即使失去发更大财的机会，也感到格外高兴，“真好，真好！说明国家开始重视文物这一块了。”

    她明显感觉到变化在和风细雨中进行。

    虽然不是最大的变化，但一直往好的方向发展。

    “师兄也是这么说。”李老板从柜台下摸出一只翠绿透亮的翡翠双喜玉佩、一只猴抱桃的碧绿翡翠佩、一只白玉手把件、一根翡翠扁方、一个芙蓉石小碗、一个白底青的翡翠鼻烟壶、一串粉碧玺间翡翠珠和翡翠佛头的十八子、一对以水滴形翡翠为坠的东珠串耳环和一对乾隆年间的麻姑献寿粉彩尊、一对绿彩龙纹盘。

    “全是清宫旧藏，一共四十五块钱！”李老板得意洋洋。

    李星星：“哇！”

    真便宜。

    简直是大漏啊！

    李老板笑嘻嘻地道：“我准备趁年下走街串巷地收老物件和古籍字画哩！前阵子就这么做的，收上来许多好东西，大部分都被收缴啦！再继续干，叫上师兄，打着古玩店的名号，不是那些贩子，收回来入账或卖或上交。”

    李星星精神一振：“李老板，捎上我可好？”

    她早想干这事儿了，就是怕惹麻烦，没出头，对沪上黑市一片陌生，也不了解地下经济的情况，不敢随意和黑市管理人员接触，以物易物。

    遇到一个老王已经是极幸运，哪里能遇到第二个。

