    紫璇的话让我不太懂，这地方还能治病？带我来这里不就是为了试探我？

    “我想知道，我们跟许一到底是怎么一回事？”我问道。

    我想她会告诉我的，毕竟我什么都不记得了，我失忆了。

    她也没有让我失望，只是盯了我看了好久才告诉了我是怎么一回事，她这么一讲，我觉得好像我的身世就更加奇怪了。

    她居然说，我妈是降洞女！

    而之所以跟我有仇，是因为我妈当时是月古里的圣女，也就是月古里的头头，掌握着月古里的一切。

    结果却被我爸给骗了，然后离开了月古里，再然后就有了我。

    而后，就有了我兄弟阿七！

    这就让我很疑惑，我不是在租地出来的吗？怎么又多出了父母，还是月古里的降洞女？

    她还说，其实这一切都是我爷爷的诡计，目的就是为了获得前往娆疆圣地的机会，所以才让我爸来骗了我妈。

    “所以，许一就是我们的仇人更是你的仇人，如果不是他你就不会受这些罪，你所受的一切都是拜他所赐！”紫璇还在不断给我灌输着这些信息。

    我现在很怀疑他们的话就是编的，我相信我跟娆疆有关系，但肯定不是他们说的这些，而且他们也清楚我大兄弟的来历。

    但是他们好像并不打算让我大兄弟知道这件事，而我也得尽快脱身了！

    也不是怕他们现在发现，而是怕他们听到了一些消息，毕竟我大兄弟还在外面活动着，总有暴露的时候。

    而我却不知道什么时候，会因为什么暴露自己。

    “还有一件事，我们明天会去一个地方，你也要去！”紫璇突然说道。

    正当我疑惑的时候她告诉我，说是因为有了新发现所以想带我去看看，可不可以。

    我说我失忆了，有些事情我真的记不得了。

    紫璇这才想起来，我是失忆了，可是她也有些怀疑我。

    她问我：“我怎么感觉你失忆了就跟变了一个人一样，你真的什么都不记得了？”

    我说这有什么好奇怪的，我连这里是哪儿我都记不得了，还是在山下被认出来了，才来到的这里。

    我更不知道我原来叫阿七，我还以为我叫许一呢，我看山下有人这么叫我。

    紫璇听了，笑着说道：“哈哈，你这话说的也是，奶奶最开始也认为你就是许一，可后来发现你并不是！”

    我问她是怎么发现的？

    可她回答了以后我就后悔了，这不如不问，问了是真的白问了。

    “奶奶说，许一奸滑无比，你这么笨肯定不是他！”紫璇认真的说道。

    是的，她也是认为我很笨。

    而且她还拜托了我另外一件事，一会儿去她房间帮她一个忙。

    我也不好拒绝，所以就答应了。

    只是，我不知道他们是从哪儿打探到的，许一狡猾无比的，我奸滑吗？我觉得我大兄弟才奸滑好不好！

    而且，我很笨？还能直接看出来？

    我是真的无语了，而且她还说，明天要去的地方那是肯定要去的，只是身份不一样。

    明天我是以她未婚夫的身份去的，那个地方也会有别人要去，我得全方位的保护她，还有那个地方需要我的血才可以打开！

    说完后，她还提醒道：“许一应该也会去的，你也要做好准备！”

    好家伙，真的是被他们安排的明明白白的！

