    李溪禾一听到这个声音，眼泪哗哗的流得更凶。

    她扑倒在顾南夕的怀里，哽咽地说道：“你为什么睡了这么久？我真的好怕好怕你醒不过来啊！呜呜，吓死我了，你知不知道？”

    李溪禾一向大大咧咧，很少有这样不顾形象大哭的模样。

    顾南夕虽然还有些懵，但见李溪禾这样伤心，用手温柔地摸了摸她的脑袋，耐心地等着她哭完。

    李溪禾的情绪来得快去的也快，她擦擦自己的眼泪在病床旁坐好：“还好你醒了，我们这些日子都很担心很担心你。”

    顾南夕揉了揉自己的脑袋，隐约想起了自己记忆中最后一个画面：一个开面包车的女人驾车撞向了她，然后就是一阵的天昏地暗袭来。

    还有什么？

    这些日子好像一直有个声音在她耳边说话，那声音温柔又细致，可惜、内容她一点也想不起来了。

    除了溪禾，谁会这样任劳任怨地陪她这么久呢？

    顾南夕不是个喜欢纠结的人，算了，想不起来就不想了。她摇摇头问道：“刚刚你说你们？除了你还有谁？我父亲也经常过来吗？”

    李溪禾自然地解释道：“不是啊，你昏迷的这大半个月，大多都是沈予安在照顾你。”

    顾南夕睁大了双眼，她居然昏迷了大半个月，可车祸发生的时间仿佛就在昨天啊。。。。。。还有，溪禾刚刚说什么？沈予安，来照顾她？

    她正打算追问下去，一个声音在门口响起：“南夕，你终于醒了。”

    顾南夕刚转过头，连对方的脸都没看清，就被拥进了一个清爽温暖的怀抱。

    “我真的很怕，我以为自己要失去你了。”沈予安的声音有些隐忍的颤抖，显然是在压抑着自己的情绪。

    李溪禾背过身去，不知道为什么，她看到这一幕也有点想哭。被匆匆叫过来的万泽医生也一脸的笑意，病房里的气氛温馨无比。

    “你能先放开我吗？沈予安。”

    冷漠无比的称呼，冰凉彻骨的语气，顾南夕的一句话生生将这个温馨的气氛给破坏了。

    沈予安一愣，缓缓地拉开和顾南夕的距离。好像、有些不对，南夕很久不用这样的语气跟他说话了。

    只有在他们还是契约情侣的时候，南夕才会对他这样疏离。

    他不敢相信自己的猜测，沈予安小心翼翼地问道：“南夕，你怎么了？”

    顾南夕把他的手从自己胳膊上拉下来，又刻意拉开了两人的距离：“什么怎么了？我不是出车祸了吗？谢谢你来看我。”

    寂静，死一般的寂静。

    沈予安感觉两人好像回到了最开始的时候，因为一个该死的契约把两人联系在一起，又因为这个契约把顾南夕推的很远。

    “我，我是你的未婚夫，我们说好要结婚的，你不记得了吗？”沈予安不死心地问道。

    顾南夕微不可察地皱了皱眉头，她不知道为什么沈予安会说出这样的话。两人对外称是情侣，实则互不干涉，就是一个陌生人而已。

    “我不知道你在说什么，抱歉，我没有要和你结婚的打算。如果是因为那个契约让你误会的话，我们现在就可以解除这个莫名其妙的关系。”顾南夕客气又疏离地说道。

    莫名其妙的关系？

    果然，南夕忘记他了。。。。。。

    沈予安的面色变得有些难看，她的记忆似乎还停留在两人不愉快的契约时期。他当初做了那么多努力才让顾南夕接受他，难道，又要重来一次吗？

    可顾南夕似乎不打算给他重来一次的机会。

    她冷静地说道：“谢谢你来看我，但是，我希望我们以后不要再联系了。”

    一旁懵了许久的李溪禾终于看不下去，她摸了摸顾南夕的脑袋：“你是不是失忆了，怎么会连沈予安都忘了，什么契约，你们不是说好要结婚的吗？”

    什么结婚？和沈予安结婚的话自己脑子才是出问题了吧？那样高傲自大、冷漠的一个人，她是绝对不会喜欢上的。

    万泽在一旁也看了许久，顺便认真翻了翻病历：“顾南夕小姐在这场车祸中伤到了头部，压迫了脑部神经，这才出现了失忆的情况。”

    “失忆？”饶是早有心理准备，沈予安心里还是有些难受。

    为什么？为什么她谁都记得，就是偏偏忘了自己呢？难道他们的缠绵悱恻，缱绻情话都是假的吗？

    沈予安很快调整了心态：“这种情况会持续多久？”

    万泽沉吟了一会儿：“不好说，有些人可能是短暂性失忆，过一个月两个月就好了，但是有些人可能三五年也想不起来，甚至更久。”

    顾南夕听他们的对话听得也是云里雾里，失忆？她失忆了，而且还是忘掉了和沈予安的感情？不会吧。。。。。。之前的那个她是脑子被驴踢了吗？

    她不太想相信他们的话，可连溪禾也这么说，可信度就大大提高了。

    所以说，现在的沈予安并不是自己的契约情侣，而是自己的未婚夫吗？

    顾南夕摇摇头，并不想承认这个事情。不管车祸之前的那个她是怎么想的，现在的自己是绝对接受不了沈予安的，更别说结婚了。

    “我不知道之前我们俩到底发展到哪一步了，但现在我希望你给我一些时间，毕竟你也知道我们最初的相处过程并不愉快。如果想要我这么突然接受你，未免有些强人所难。”顾南夕理智地说道。

    沈予安一噎，他们俩最开始的时候相处确实不大愉快，关系甚至还有些许恶劣。

    如果再重来一次的话，他不确定自己是否还能得到顾南夕的心。更关键的是，她现在甚至不愿意给自己机会接触她。

    “医生，我现在的身体情况可以出院了吗？”顾南夕看向万泽。

    万泽一愣：“啊？可以的，你的身体恢复得很好。”

    “好，那麻烦您帮我办一下出院手续，我想尽快离开这里。”顾南夕礼貌道。

    万泽下意识看向沈予安，想要征求他的意见。

    沈予安疲惫地闭上眼睛：“给她办手续吧。”

