    想到这里，布依就站了起来，走到衣柜边上开始翻找衣服，从外面的气温来看，这里这会儿应该是盛夏，原主睡的也是凉席盖得薄被，所以衣柜里面的衣服都是短袖短裤或者裙子。

    考虑到这个世界有丧尸，虽然她现在有了异能，但也不知道能不能免疫丧尸病毒，就找了一套长袖长裤的运动衣换上。

    开门看到门口的尸体，倒也不害怕，在她原本的世界她不是没有看到过尸体，饿死的被杀死的不知道有多少，甚至她自己手上都有人命，为了活下去，人们早就突破了道德底线。

    要不是还有国家管着，恐怕早就变成一番炼狱了，毕竟由国家，却依旧有很多人铤而走险，反正都活不下去了。

    找了一块床单，然后将尸体搬到了原主父母的房间，将夫妻两个安置在床上，将原主母亲的头颅固定了一下，拿出一床被子给两人盖上。

    然后，她才关上同样破败的房门，看情况应该是原主父亲变异吃了原主母亲，然后被外面那些尖叫声吸引，再加上自己这个活人的味道才破坏了门跑出来。

    现在这个天气，尸体恐怕很快就会发臭，但她也做不到把原主父母都直接从窗户扔下去，所以，她推了一个衣柜出来将门堵上，又塞了一些被褥，等到做完这些，她就感觉到肚子咕噜噜的叫唤。

    饿了，她下意识就想要忍着，她已经忍着饥饿了，每天吃一块压缩饼干不饿死就成。

    但是很快她又反应过来，自己现在并不是在原来的世界，虽然都是末世，但是这个世界是丧尸末世，而不是她那个世界那样的荒芜末世，在短期内还是有食物的。

    想到这里，她就连忙跑去厨房，先打开水龙头，看着干净清澈的自来水，先咽了口口水，虽然自来水有一股味道，但是也比她原本世界那泥浆水好，甚至可能再过不久连泥浆水都没了。

    不过她没有去喝水，只是洗了洗手，然后打开了冰箱，看了一下里面塞满了各种食材，立刻舔了一下嘴唇，感觉肚子似乎更饿了。

    她真的饿了太久了，从末世到她穿越前已经有5年了，他们世界星球资源耗尽，在那之前为了资源米国为了争夺剩余的资源还动用了核武，彻底将原本就已经恶劣的星球环境破坏。

    末世来临，土地污染不能在生长出正常植物，动物变异，充满了攻击性，各国高层在开发出宇宙飞船后直接逃离，他们花国虽然也有宇宙飞船离开，带走的却是各个行业的科技大拿和代表新生代的青年，而花国领导却留了下来，和军人一起保卫花国的人民。

    可惜的是，土地和水源污染，土地上再也种不了粮食，还有变异的动植物威胁，让他们只能苟延残喘，不知道什么时候迎接死亡。

    她是真的很久没有吃过一顿正经的饭菜了，舔了舔唇，开始淘米煮饭，末世前她是没有做过饭的，她那个世界时间线已经是24世纪，科技已经很发达。

    要不然那些人也不能乘坐宇宙飞船逃离，300年后智能机器人已经能胜任很多工作了。家政机器人，负责家里的卫生，饭菜，有专门为机器人研究出来的菜单，可以烹饪出华夏八大菜系的各种美食。

    哪怕这种机器人做出来一直被诟病太过单一，每种味道都一样，没有烟火气，但其实只要不太挑剔的都能吃，不过末世后不知道是不是磁场的原因，所有机械都没用了，机器人自然也报废了，她也因此学会了做饭。

    这里的电器和她那个世界不一样，看着像是两百年前老古董，布依也就在博物馆看到过这种款式，不过操作方式很是简单，只看着上面的按键就知道怎么操作了。

    说起来，她穿越前翻的那本小说似乎就是21世纪的，那会儿娱乐很发达，尤其是网络小说，更是蓬勃发展，她特别喜欢那个时期的网络小说，难道她真的穿书了？

    想到这里她纠结了一下，但很快她就将这个抛之脑后了，反正不管是穿越了什么世界，她现在都是暂时回不去的，嗯，她坚信她只是暂时回不去，拒绝去想她可能永远回不去的事实。

    在等米饭熟的时间里，布依开始洗菜做菜，饿的时候就将冰箱里面的剩菜吃了。

    吃完了剩菜，布依才开始做菜，她从冰箱里面拿出了白菜，排骨、鸡翅，做了一个酸辣白菜红烧排骨还有可乐鸡翅。

    其实在布依生活的时候，很多菜都已经失传了，不是因为没有菜谱，而是因为环境越来越严峻，导致各种动植物相继灭绝，就连种植面积都在每年缩小，荒漠化和污染越来越严重，所以说她的世界会走到那一步真的不奇怪。

    别看她现在做的很熟练，其实酸辣白菜她也就从小说里看过，根本没吃过，在末世前，纯天然的蔬菜就比起肉贵，不是所有人都吃得起的。

    也就是她看了不少21世纪的美食文，记住了不少的菜谱，这会儿做起来也有莫有样。

    等到米饭熟了，她这边的菜早就出锅了，将饭菜端到餐桌上开吃，刚刚吃了不少剩菜的她再次将这些饭菜一扫而空。

    一边吃一边露出幸福的表情，这些菜真的和小说里写的那样好吃呢。

    吃过饭，她就开始想着，要怎么在这个世界做出一些成绩，毕竟只有这样她才能回去，她肯定要好好想一想的。

    首先，自然是提升实力，然后最好能够为这个世界做些什么，比如解救末世什么的，一些小说不都是这样写的嘛，自己无缘无故穿越，总不可能是没有任何使命吧。

    有了决断，布依就开始考虑如何提升自己的异能，在末世，实力才是最重要的，也是她在末世存活的之本，她拥有异能就比很多普通人有优势。

    她的异能是水系，水系的攻击不弱，但是端看怎么用。君不见那么多末世小说里水系异能只能当个放水器，就可以看得出水系异能如果不够给力有多鸡肋了。

    但是水要怎么控制？回想了一下自己看过的那么多小说，试验了一下之后，她有些无语，还是多加练习，增强控制力吧。

