    正常人，遇到危险之时，看到有人，必然心中安定，感觉前所未有的安全感。

    甚至...祸水东引。

    死道友不死贫道，这个时候自保是一种本能，而不是明知危险，自己可能小命不保，还要去让别人先逃命。

    小姑娘被几匹狼尾随，这个时候出现一个大人，必然安全感大增。

    如果不声不响，让张青云走过去，可以吸引几匹狼的注意，而她就会安全。

    小姑娘没这么做。

    “快走呀...这里有狼！”

    张青云脚步不停，越来越近，小姑娘更是着急。

    脏兮兮的脸上都是焦急，却又不敢奔跑，以免惊扰狼群。

    这个时候跑起来，狼群绝对会立即飞扑！

    “呵呵...”

    看着着急的小姑娘，张青云仔细打量。

    个头不高，顶多一米二左右，皮肤黝黑，留着短发，比较瘦，脸上脏兮兮的，但是她背上的干柴，分量可不轻，最起码七八十斤。

    这是一个坚强的小姑娘，家境不富裕的小姑娘。

    “你还笑，告诉你了这里有狼！”

    当张青云走近，小姑娘翻着白眼，有种恨铁不成钢，遇到傻子一样的无力感。

    五六匹狼，已经分散，把他们包围，小姑娘小脸上除了无奈还是无奈：“你这人怎么就不听劝？”

    这不是来送死？

    刚才大雨，小姑娘浑身湿漉漉的。

    但是小姑娘，额头上依旧有汗滴。

    “这里有狼，你不也没走？”

    这就是狡辩了。

    小姑娘扬了扬手中柴刀：“我手里有柴刀，狼是谨慎的的动物，要是猎物有危险，它们就会尾随，寻找机会。不能百分百猎杀猎物，它们耐性十足，耗死猎物。”

    “我背着的柴，与我差不多高，我只要直起身子，身后就有干柴庇护，狼群无法从我后面攻击我，所以，我手里有刀，就是安全的...”

    山里的孩子，对于这些野兽习性，其实都很了解。

    这一垛干柴，原来还有如此讲究。

    小姑娘手中有一把弯弯柴刀，连同木杆，也有四十多公分，很是锋利。

    “我是成年人，你是一个小孩子，你都不怕狼，我就更加不怕了。”

    张青云面含微笑：“我不怕那些畜生，那些畜生怕我。”

    小姑娘不着痕迹的撇了撇嘴：“你也不要嘴硬，你走我前面，我手里有刀，狼轻易不会攻击，当然，它们要是攻击的话，咱们就倒霉了。”

    可能会死！

    小姑娘很是警惕四周的狼群：“走呀，越是在这里待着，越是危险。没有猎物之后，这些狼才会离开...”

    “呵呵...”

    小姑娘有一种很强的保护他人的欲望，这或许是与她的成长环境有关。

    张青云轻笑一声，转身看了一眼几匹狼：“滚！”

    这一个字，听起来稀疏平常，小姑娘甚至感觉这一个字酸软无力。

    然而狼群听到的却是，夹杂着无尽大恐怖。张青云这一声低喝，夹杂着元神之力，特别针对几匹狼，狼群顿时屁滚尿流，惨嚎着远奔...

    “这...”

    小姑娘睁大眼睛，流露出浓浓的不可思议：“它们真的怕你？”

    不仅是怕，似乎能听懂这个长胡子怪人的话？

    一个滚字，狼群夹着尾巴，屁滚尿流的就跑了？

    “当然！”

    不是怕，这是贫道言语之中，夹杂着元神攻击，狼是凶残，然而它们的灵魂脆弱，元神攻击，没有绞灭它们的灵魂，就算是它们的幸运。

    张青云背负着双手，似乎有一种傲娇。

    “叔叔，你是干什么的？”

    山道湿滑，小姑娘被狼群追赶，神经紧绷，一路狂走，早就体力透支。狼群溃逃，小姑娘感觉一阵疲惫，这个时候趁机歇息一下。

    把柴放下，小姑娘倚着柴垛，打量着张青云：“你穿的好奇怪，就像是演电视一样。”

    “贫道是一个修行人。”

    张青云笑了笑，现在修行人，在世人眼中，恐怕已经没有了概念：“确切地说，贫道是一个道士。”

    “贫道？”

    “道士？”

    这两个词汇，在世人记忆中已经消除，小姑娘自然不懂。

    “这是啥意思？”

    小姑娘眨着眼睛，满是不解：“听上去，好神秘的样子。”

    “贫的意思是本，我为修道之人，追求内心的道，而智慧德行不足，所以自称贫道。至于道士，人行大道﹐号为道士。身心顺理，唯道是从。从道为事，故称道士。”

    小姑娘更是不懂，两个词汇的解释，小姑娘更为迷糊：“什么是道？”

    张青云微微一愣，世间各种修行称呼，都已经消失不见。

    甚至是神仙，各种神话传说还存在，也有改动。

    什么是道？

    张青云思绪刹那间有些飘忽，道...究竟是什么？

    其实张青云，也不知道道的本质，也在苦苦追寻。

    或许，哪一天明悟，就已经成道。

    张青云元神境界，本应该参悟法则，规则都没资格碰触。

    道，乃是万界真正意义上的主宰，一切生灵的起源，可以称之为源。

    按照道理来讲，道不可能泯灭，纵然大道天道，会有泯灭一天，作为万物之源，道不可能轻易就会寂灭。

    但是，道偏偏就因为张青云，而寂灭了。

    长生永恒，仅仅是寄托在天道，而天道之上就是大道，大道之上才是道...原理上讲，道为永恒，不死不灭。

    但是...

    道有意识吗？

    应该有，不然道不可能反抗，不可能主动寂灭，要与张青云同归于尽...唔，确切地说，是与张青云所谓的前身，那一尊不知端坐多久的肉身同归于尽。

    “那么...我又是谁？”

    纵然知道了前身存在，而前身又是谁？

    我的修行终点就是道那样的存在？

    前身那样的存在？

    可是最终，他们都泯灭不存。

    无法永恒！

    “我追求的仅仅是道？”

    张青云双眼呆滞而空洞：“永恒？我追求的是永恒？”

    道、前身如此可怖强大，最终泯灭，只有永恒，才不会泯灭吧。

    如同一滴清泉，滴落干涸的土地上，又如同迷雾中的一盏明灯，自从道、大道天道泯灭，张青云失去的方向感，再次回归：“我要追求永恒！”

    虽然仅仅是内心呐喊这两个字，无法理解其中道韵。

    永恒！

    道心一阵震动，丹田之中，星辰泯灭的速度陡然间加快，混沌之气弥漫，张青云丹田之中，宇宙星河之内，盘膝坐着的婴灵，陡然间似乎长大了几分。

    元神无色光芒绽放，更为凝实几分，隐约间，比之前大了不少。

    原本只有拇指大小，现在已经有胡萝卜大小。

    “元神第三重天初期！”

    修为境界，一刹那间有了突破！

    再次看向小姑娘，张青云有些恍惚。

    这一次突破机缘，就是小姑娘问了一个问题，何为道？

    道为永恒！

    永不寂灭！

    无人可使其寂灭！

    超脱一切！

    这是新道最终目标。

    什么是道？

    张青云似乎明白了几分，只是小姑娘，应该听不懂吧。

    一切意念回归，张青云笑道：“道，姑且，理解为心中道理，心中梦想吧。”

    “哦...”

    小姑娘还是不懂，背起干柴说道：“我也有追求梦想，弟弟快快长大，妈妈能健健康康，下地走路，不要卧病在床。”

    “那你自己的梦想中，就没有你自己吗？”

    小姑娘的梦想中，有弟弟长大，妈妈健康，唯独没有说自己。

    “我？”

    小姑娘羞涩一笑：“我的梦想就是能在过年的时候，穿上新衣服...”

    穿上新衣服？

    小姑娘的梦想如此简单，而这个简单的追求，可能就是她，心中最为美好，而在一定时间内，无法实现的梦想。

    小姑娘背着柴前面走，张青云想了想，跟在了后面。

    村子不远，小姑娘家就在西北角。

    有房无墙，在院子中，有简单石头撑起来的锅灶，一个四五岁男童，手中拿着铲子，正在翻炒鸡蛋。

    家里没有大人，这么小的孩子在做饭，或许只有这偏僻山村，才会有吧。

    院子中，还有一群鸡鸭鹅。

    房子是石头瓦房，有些破旧。

    “姐姐...”

    看到小姑娘背着柴进来，小男孩有些高兴：“我马上就要做好饭啦...”

    “咦？”

    当看到张青云的时候，小男孩眼睛中有些畏缩：“姐姐，这位叔叔是跟你来的吗？”

    叔叔？

    显然，小姑娘并没有意识到身后有人。

    小姑娘背着柴，一直不知道张青云跟在后面，放下柴，小姑娘疑惑道：“叔叔，你怎么跟着来了？”

    小姑娘不等张青云回答，自己就回答了自己的问题：“叔叔你这是饿了吧。”

    张青云摇头，当目光看到一旁那只药罐，还冒着热气的时候，张青云说道：“贫道是一个道士，懂得一些医术，可以帮你妈妈看病...”

    目光看向瓦房，墙壁无法阻挡张青云双眼。

    一个枯瘦的妇女，躺在床上，双眼无神。

    显然，这是腰部以下瘫痪了。

    而且，还是一个植物人！

    “看病？！”

    姐弟二人对视一眼，小姑娘摇了摇头：“谢谢叔叔啦，我妈妈不需要看病。”

    她的妈妈因为车祸，成了植物人，而且腰部以下，已经瘫痪。

    大医院都治疗不好，一个土郎中能看好妈妈的病？

    小姑娘一个问题，让张青云有了突破。

    这是悟道之恩，张青云决定回报：“我帮你妈妈看病不要钱，而且能让你妈妈重新站起来，清醒过来。”

    小姑娘满脸意动，但是眼眸深处，还是有些警惕。

    小男孩很是机警，他放下铲子，锅里的鸡蛋也不管不顾，小跑着跑了出去，速度很快，转眼消失在门前。

    “这个小家伙。”

    张青云微笑摇头：“你家徒四壁，我也没有什么图谋你们的，只是你一个问题，解决我心中很多疑惑，我这是要报答你的问道之恩。”

    小姑娘很是迷茫：“你怎么给我妈妈治病？”

    他们在村子最西北角，有些偏僻。

    村里没有几个青年，基本上都是老弱，有些时候，不是她们不相信人，而是有些骗子太可恶。

    张青云从怀中掏出一株草，这株草很奇特，很小，三片叶:“把这颗草，煮了之后喂你妈妈喝下，你妈妈就会清醒，身体康健。”

    这小小一株草？

    不是不识货，她给妈妈煮的药，都是一大包中草药。

    随便拿出来一种药，都要比这小小的草份量重。

    小草三片叶子，不过黄豆大小，就像小白菜刚刚生根发芽那般，太小了：“只要这一株草，不需要别的药材？”

    “你是谁？”

    张青云还没有回答小姑娘的问题，一个六十来岁的老头，手中提着棍就来了，而远处街上，十几个老头老太太，也都是手中拿着粪扒，镐头还有棍子，气势汹汹而来。

    这群老头老太太，腿脚都不利索了，依旧还是以最快速度向这里“跑”来。

    张青云苦笑一声，机缘不可强予，小姑娘帮助他悟道，找明未来修道之路，这对于张青云来说，恩情太大...

    自从道消失，新道太弱小，还不能独立撑起一道，所以这些天，张青云一直都是心中迷茫，寻道无路无门，完全失去了方向感。

    现在，小姑娘问了一个问题，什么是道...

    张青云道心颤动，从而悟道。

    现在帮着小姑娘妈妈治病，多少有一丝强行治病嫌疑，现在这么多人涌来，不说出一个所以然，不帮助小姑娘妈妈站起来并且清醒，新道初立，必然打击极大...

    “你骗人也不能这样骗，萌萌与壮壮他爸爸因为车祸去世，妈妈因为车祸瘫痪，成了植物人，你用什么药，能让他们的妈妈清醒，并且站起来？”

    老头有些激动，手中棍子一颤一颤的：“现在你不能走，我们已经报警，你等着被抓吧。”

    套路有些不对，然而这才是世人真正反映。

    世人没有傻子。

    “贫道乃是道士，是一个练气士，这位小居士，与我有悟道之恩，是以我才愿意出手，帮助她一次...”

    张青云背负双手，微微仰头，看着空中：“贫道采天地之精，凝五行之法，阴阳之则，培育出这一株仙草，可以让人白骨生肉，起死回生，也可以让人百病可愈，断肢重生...”

    “好大的口气！”

    一个老太太，手中拿着粪扒，上面还有黄色粘稠之物，显然来这里之前，这是正在扒粪，粪扒上有些恶臭传来，但是众人都不以为意。

    这东西，往前一杵，就是最大的威慑力。

    谁愿意这恶心的东西，沾到自己身上？

    老太太气哄哄的：“前些年，村里来了一男一女，四十来岁，专门推销治疗风湿的，我们十里八村，多少人被坑了？”

    “就在前年，又有一群人，又是仪器，又是药品，专制心脑血管的，最后我们又被坑了！”

    “你现在还敢来行骗？”

    原来之前被骗过，怪不得一呼百应，小男孩出去一趟，这么多人来这里。

    而且，后面还有人，都是拿着农具或者棍子，向这里涌来。

    人越来越多，院子中不知不觉，已经有近百人。

    那不是贫道，与贫道完全没关系的...

    可是这群老头老太太，却直接把他与前面两伙人，当成了一伙的。

    你还敢来？

    贫道咋不敢来？

    贫道不骗人！

    “有你这样报恩的？”

    另一个老太太，手中拿着铁楸，有一种恨铁不成钢的样子：“你口口声声说你是报恩，他们一家子都这样惨了，一家子都靠着这两个小人，你怎么忍心骗这两个小娃娃？你还有良心吗？”

    有！

    张青云并不动怒，反而心中有一些慰藉。

    乡里邻间，他们这是民风淳朴，互相帮助，远比冷眼以待给人的感觉要好。

    “白骨生肉，断肢重生，你咋不说，这一株小小的草，吃了可以长生不老？”

    一个老头，拄着镐头：“嘿嘿，真会骗人，这种把戏骗孩子都骗不过。”

    的确骗不过，那个小男孩，可是机灵的很。他这边说着，能帮助他妈妈治病，小男孩就去叫人了。首先，要为这个小男孩的机灵点赞。

    张青云并不推崇，人人心存警惕，见人皆是防备。

    然而，世间很多事情，让人心中不得不警惕，不得不防备。小小年纪，要是没有防备心，那才是最危险的。

    四周群情激奋，骗子骗术往往都是直指人心，而且花样百出。

    人们如果不曾被骗，怎么可能这样质疑他？

    骗子可恶！

    张青云环视一周，嘴角翘起，脸上含笑：“大道之行，从不落空。你若信我，必然会有奇迹发生。这株小小药草，看似不起眼，贫道说过，它能让人白骨生肉，断肢重生，就绝不是虚言...”

    “编吧，你继续编，反正我们不信你。”

    四周老头老太太，自然不信这些话：“你就等着被抓吧，我警告你别胡来，你要是敢乱动，我们就动手打你...”

    张青云微微摇头，轻叹一声。

    你们打我？

    我一口气，可以让你们一个个肉身幻灭，灵魂都来不及投胎转世。

    被人如此质疑，张青云说没有恼怒也是假话。目光落在小姑娘萌萌身上，张青云问道：“小居士，你可相信我？”

    你可相信我？

    小姑娘满脸迷茫，一个字喝退狼群，而且面目和善的长胡子叔叔，看上去并不像是坏人。但是大人、老师，处处教导她们，不要轻易相信别人，特别是自己遇到坏人的时候。

    现在，四周爷爷奶奶，都这样怀疑长胡子叔叔，长胡子叔叔是坏人吗？

    能相信吗？

    毕竟还是小孩子，没有成熟心智，哪怕小小年纪支撑起一个家，思维还是无法与成年人相比：“你真能救我妈妈？”

    张青云点头：“你若相信，我不仅可以让你妈妈清醒，恢复健康，你死了三年的爸爸，我也能让他复活...”

    “啥？”

    你还敢说这句话！

    四周的人，均是哭笑不得，心中也有些起疑，更多地还是怒火：“他这样自信，是不是给他一次机会?”

    这是自信，还是骗术太假，听上去就无法相信？

    骗子，不会这么傻吧。

    那群骗子，哪一个不是人精？

    一张口，就是专业术语，循循善诱，满脸堆笑，满是恭敬。

    万一...白骨生肉，起死回生，那是骗人，绝对是骗人，治病，他要是真的能治好萌萌的妈妈，萌萌这姐弟俩，也有了依靠。

    萌萌的妈妈，植物人躺床上，不仅不能给这姐弟俩依靠，反而是一种累赘。

    拿着棍子的老头，扬了扬手，四周议论慢慢消失，老头皱着眉头：“我就问你一句话，你真的可以治疗萌萌的妈妈？”

    老头，直接忽略了白骨生肉，起死回生。

    “贫道一语天地动，万法凝于心。一语说生死，一念改乾坤。”

    张青云脸上笑容依旧，没有因为四周质疑而改变，四周这么多人包围，也不见他慌乱。但是他的话...

    会不会闪了他的舌头？

    这也太能吹！

    “我们只需要答案，不需要知道你厉害。”

    老头嘴角抽搐，这货真是能吹，不说大话，就不能说话？

    “贫道言出法随，话既然已经说出，自然就可以办到。”

    “你若办不到呢？”

    起死回生，白骨生肉，断肢重生...听上去的确骇人，然而...这怎么听都是不靠谱。

    像是一个神经病，疯子说的话。

    老头为了验证自己的想法，伸出一根手指：“你说说，这是几？”

    张青云笑容一僵，很显然，这是老头，把他当成疯子。

    这是在考他。

    “丫头，你把这药草煮了吧...”

    没有回答老头那一根手指头是几，手中奇异小草，轻飘飘从张青云掌心飘出，落在几米外小姑娘萌萌面前。

    四周声音戛然而止。

    “这是...”

    怎么办到的？

    拿着棍子的老头，手中棍子在奇异小草四周比划了几下。

    不是有透明丝线控制，奇异小草就漂浮在萌萌小丫头面前半米处。

    “好！”

    仅仅这简单的法力托浮奇草，四周皆惊。萌萌眼睛顿时亮起，她心中燃起一丝希望。这个长胡子叔叔，可能真的能够治好妈妈！

    “真的相信他？！”

    一个老太太还是有些迟疑。

    老头深吸一口气：“暂且相信他，反正他跑不了。”

    “要是那草有毒呢？”

    四周死寂！

    对呀...要是这草有毒呢？

    不就是毒死人呢？

    他们是不是也是帮凶？

    如此一来，没有人敢吭声了...这种责任，没有人敢去承担。

    许久，还是那个拿棍子的老头。只见他咬了咬牙，脸皮都在抖动。

    这责任太大！

    就在这时，萌萌已经开始煮那一株奇异小草，一阵阵异香扑鼻，让人精神一振。

    仅仅是香味，就让他们精神焕发，如同六月天吃了冰镇西瓜，喝了一瓶凉汽水。又如同寒冬泡了温泉，浑身舒爽。

    甚至，他们能清晰感觉到，血管中的血液，在快速流淌。

    “咦？”

    一个老太太活动着自己的腿：“我的腿，我的风湿...不痛了！”

    “咦？”

    一个老头，精神奕奕：“我...我不晕了，我可以正常走路！”

    这老头，因为脑血栓刚刚出院，走路有些摇晃，而且脑袋昏沉，晕晕乎乎。现在他脑子很清晰，并且...脑血栓遗留的走路不利索，现在他感觉，自己绝对十秒内速度破百米！

    这是一种夸张想法，也是老头内心真实写照。

    “嘶...”

    四周，瞬间寂静下来，几道倒抽冷气的声音传来。

    仅仅香味，就让他们风湿腿，脑血栓后遗症好了！

    他们身上疾患，看得见的，看不见的，瞬间康复！

    身体轻飘飘的。

    再次看向张青云，众人无不惊为天人，对于萌萌煮着的奇异小草，他们无法再去怀疑，仅仅散发的香味，就有如此神奇效果，那么要是把煮了奇异小草的汤汁喝下去，那该有何等效果？！

    “那岂不是真的，可以白骨生肉，断肢重生？！”

    怀疑还是有，白骨生肉，断肢重生，太过于神异，想想也就罢了，但是...这小草现在达到的效果...让他们又不得不相信，这小草绝对有治病救人的效果！

    “妈呀...”

    忽然，一个老太太，蹦跳一边，手中铁楸，往地上猛砸：“快...你们小心点，这哪来的这么多蛇虫？”

    四周，草丛中，路上，沟里，树上，密密麻麻全是蛇虫爬蚁...

    要是一条两条，那还没什么，这都密密麻麻，虫蚁叠阵，厚厚一层...各种毒蛇，更是如同蛇海...一眼看去，十几米外也都是！

    “嘶...”

    不仅仅有蛇虫爬蚁，还有很多动物...野鸡，野兔，黄鼠狼，狐狸，狼！

    甚至，还有两头熊！

    他们已经被包围！

    而且这些蛇虫爬蚁，小动物，还在向这里靠近...人群顿时慌乱，手中的各种农具，开始驱赶这些蛇虫爬蚁还有小动物。

    “这是怎么回事？”

    拿着棍子的老头在中间，四周都有人，混乱的人群驱赶着蛇虫动物，他拿着棍子的手掌，由于用力过猛，指关节都泛白发青。

    “这一株三星草，乃是五行汇聚，阴阳交融，集合日月星辰之力，贫道耗损十年之功培育而出...这些蛇虫爬蚁，都是被药草吸引来的。”

    这完全没有一个字是实话，然而这个时候，比格要起来。

    其实这一株奇异小草，是一枚玉符所化，夹杂着各种符篆，各种奇异力量。

    所以，香气扑鼻，犹如仙界百花齐放，香味复杂，而又有及其不可思议的吸引力。而动物，对于灵气的敏锐感知，比人类强出不知多少倍。

    是以，香味吸引，飘香十里，这范围内的蛇虫爬蚁还有动物，自然被吸引而来。

    “先生...”

    老头看向四周，人群慌乱中，眼看着四周蛇虫爬蚁，就要把人淹没，老头顿时很是惊惧。

    “叫我一声道长吧。”

    这种称呼，真的好怀念。

    “道长...”

    老头不知道道长这两个字含义，是名字还是尊称，他惊道：“怎么能驱走这些恶心的东西？”

    张青云微微一笑，双手掐印。

    一道肉眼可见的符印，在双手间形成。

    张青云屈指一弹，符印炸裂，化作金色能量，蔓延四周...

    刹那间，蛇虫爬蚁，犹如受惊，向四周散去...仅仅几秒钟，散的一干二净...

    四周人群，情绪慢慢稳定，这时他们才知道，这个穿着奇异，留着长须的人，手段如此神奇！

    “胡子叔叔！”

    萌萌距离药罐最近，吸收的香气更为直接，小姑娘这会儿原本黝黑的皮肤，已经白皙，额头见汗，竟然有洗精伐髓的特征：“可以了吗？”

    张青云一挥衣袖，药罐盖子飞起，张青云点头：“继续熬制五分钟，药汤留下两勺就可以...”

    两勺，也就是调羹两调羹...

    这种量，实在是太少！

    萌萌继续烧火，几分钟后，药汤差不多了，张青云说道：“好了...”

    萌萌拿来一只碗，把药汤倒出，很是粘稠，色泽如同融化了的琥珀，晶莹剔透，香气弥漫。众人无不是贪婪的吸收着这香气。

    血液沸腾，太舒服了！

    他们恨不得，一直这样吸下去！

    萌萌端着碗，就要进屋的时候，拿棍子的老头，忽然说道：“慢！”

    众人惊醒，萌萌脚步也停了下来：“二爷爷，有事吗？”

    这药，太香了！太神奇了！

    萌萌感觉手中的药汤不是药，而是仙丹！

    她现在就迫不及待的，想要把这药汤给妈妈喝下去，让妈妈清醒，重新站起来。

    但是，二爷爷是她尊敬的人，自从爸爸去世，那个时候弟弟才两岁，而她只有五岁，妈妈又是植物人，就是二爷爷，还有村里人帮助，他们姐弟还有妈妈，才没有饿死...

    对于二爷爷，她是很尊敬的。

    这个时候，就算是再心急，二爷爷很有智慧，这个时候他说什么呢，哪怕不信也要听一听。

    “丫头，你先别着急！”

    老头深吸一口气：“我们都知道，越是毒花越美丽，越是毒蛇越鲜艳，越是毒果越清香...”

    老头看着张青云：“先生，不是我不相信你，这种小草熬出来的汤汁，之前有没有人喝过？”

    张青云摇头，这是大实话。

    这是他第一次玉符幻化小草，如果不是避免太过于玄异，张青云都想直接布阵做法，帮助萌萌的妈妈站起来，并且清醒。

    “没有喝过，那就有不确定性。”

    老头还是很小心的：“先生也不要生气，这小草太奇异，但是萌萌的妈妈，就算是一个植物人，也是一条活生生的生命，咱们不能乱来。”

    张青云点头。

    各种药物合成，或者新的药方，无不是千百次的实验...最终才决定给人吃。

    他这种小草熬制的汤汁，还没有使用过，就算是神奇，也难以避免，让人迟疑。

    人之本性！

    也恰恰说明，老头心细如发，还是很理智的。

    “你们谁家小猫小狗腿断了，或者病了，抱过来，咱们试验一下？”

    众人面面相觑，还真没有。

    “二哥...”

    一个老头有些犹豫：“刚才这位先生说过，可以白骨生肉，咱们要不要...”

    四周，有人眼睛亮起。

    “对呀...”

    一个老太太说道：“不是景琰尸骨，因为修路，咱们给他起了墓，还没有重新下葬？”

    白景琰，真是萌萌三年前出车祸去世的爸爸。

    本来埋在一处山坡老墓地，那处山坡恰巧要钻隧道修路，他们村子那一片的老墓地，这都起了墓，另选墓地安葬。

    “这样...”

    老头白起山有些犹豫，这样算不算是，对于死者的亵渎？

    另行选择墓地下葬不假，这都死了三年了，恐怕已经化为白骨。这个时候，给白骨喂药？

    这...太荒诞了！

    这件事情要是传出去，绝对会被人骂脑残！

    但是那种神奇的药汤...真的可以试一试！

    没有断腿的猫狗，没有生病的畜生，村里也没有断腿重病的人...就算是有，那也是一条命，万一人吃了，直接吃死了...

    “反正也是白骨，你又是景琰的亲二叔，你完全可以做主试一试...这药汤太神奇，万一要是，真的可以白骨生肉，起死回生，到时候陈娇再清醒，恢复健康，这一家子不就是团圆了，两个苦命的孩子，就有了依靠？”

    话虽如此说...

    万一失败呢？

    世界上，哪有如此神奇的药？

    白骨生肉...听上去就很荒诞。能够治疗各种疾病的药出现，白起山都不会如此犹豫...那是自己的亲侄子，都死了三年，再重新开棺，喂汤药...

    这是亵渎啊！

    死者为大，他就算是长辈，面对死去的侄子，也要有敬重之心。

    张青云一直都在旁观，并不说话。

    这汤药的神奇，自不必多说，要不要给人喝，他现在不做主，决定权在他们自己...

    “你是他亲二叔，你这是为了他们一家子好...”

    一个老太太说道：“再说了，就是试一试药物，万一要是真有这么神奇，起死回生，一家子团员。万一要是药物不起作用，景琰也是尸骨，咱们也没有害人不是...”

    “好！”

    白起山一挥手：“起运，起福，景泰，景欢...你们几个跟我走！”

    抬棺！

    白起山这是做了决定了，没有等待多久，一副黑棺被抬了过来。

    众人不是很惊奇，张青云却有些惊奇。

    “诸位...”

    张青云看了一眼有些腐蚀的，有些地方掉了漆的黑色棺材说道：“见火的尸体，药汤不起作用。”

    火化，这是政策！

    死者，哪有不烧的？

    烧过的尸体，五行混乱，阴阳消散，纵然张青云修为再高一些，也无法做到白骨生肉。

    “先生放心！”

    白起山低声道：“上有政策，下有对策，景琰的尸体，李代桃僵，没有见过火...”

    张青云心中有数了，笑着点了点头，并不多说。

    棺材板很快撬开，白起山接过萌萌手中碗：“萌萌，带着你弟弟回屋，待会二爷爷叫你的时候你再来...”

    开棺见尸，小孩子还是避讳一下比较好，哪怕是自己的爸爸。

    萌萌很是乖巧的带着小男孩进了屋，她懵懵懂懂，但是她知道二爷爷是为了她好。

    “先生...”

    碗里的汤汁，仅仅只有两勺，白起山问道：“怎么喂？”

    “一勺即可...”

    张青云早就已经算到，会有这么一刻，所以汤汁熬制，留下两勺汤汁。

    白起山点头，端着碗，拿着勺子：“大家伙都让让...”

    这些人胆子挺大，当尸骨露出来，只剩下骨头，他们竟然并不害怕，围在棺材前，抻着脑袋往里看。

    有人捂着鼻子，也没有后退。

    三年封死的棺材，必然会有腐臭，味道绝对不好闻。

    然而，当白起山端着碗，靠近棺材的时候，香味依旧还是盖过了腐臭味。众人贪婪的呼吸着，只感觉身轻体健。

    药汤凝固，如同果冻。

    白起山用勺子挖下来一块，均匀两块大小差不多，用勺子，把凝固的汤汁，放在骷髅嘴里。

    凝固的汤汁，放进骷髅嘴里，一阵青色光芒，从骷髅嘴里冒出，刹那间，光芒笼罩整个尸骨。尸骨嘴边，奇迹般的，肉眼可见的，生出血肉！

    “长了！长了！”

    “长肉了！”

    “当真长肉了！”

    围在棺材前，有人低呼出声：“长出下巴了，长出皮肤了...快看，长出了心脏，开始跳动！”

    没有看到的人，本来因为胆小，在人群后面不敢靠近。

    现在，听到里面的人惊呼，纷纷惊奇万分，开始往前挤...

    “别挤！别挤！”

    白起山满脸震撼，他小心翼翼的护着手中碗，一手端着，一只手覆盖在上面，撤离了人群。这碗里的东西，可是救命的东西！

    如此神奇！

    他挤出来的时候，白骨已经被血肉覆盖，已经长出皮肤头发...

    “啊...”

    忽然，人群中有人叫到：“有呼吸了！胸口有了起伏！”

    “景琰睁眼啦！”

    一个人，从棺材中坐起，要不是他们已经被震惊，被震撼到了，而且早就心里有了准备，这突兀的棺材中坐起一个人，必然心惊胆战！

    “我...不是已经死了！”

    白景琰满脸迷茫，四周都是熟悉的面孔，而他坐在棺材中！

    众人欢呼雀跃：“起山二哥！”

    人群兴奋，个个都是喜笑颜开，每一个都是心脏砰然跳动：“药汤神奇而效果有效，快去给陈娇把汤汁喝了，让他们夫妻，从浑浑噩噩中清醒，再度重逢！”

    白起山端着碗，就去了屋里。

    人声鼎沸，刹那间，房屋中传来一声嘶吼：“景琰！我的景琰！你怎么撇下我一个人，我该怎么活！”

    嘶声裂肺的哭泣，嘶声裂肺的哭叫。

    人声鼎沸，犹如办丧事一般，陈娇这个时候，根本不知道自己已经睡了三年，她还沉浸在三年前，丧事举办那天的记忆中。

    一个女人，长发女人，躺了三年，萌萌每天帮助陈娇整理衣服，梳头洗脸，她并不是很狼狈。躺了三年，原本瘦骨如柴，已经变形的身体，再度恢复圆润...

    陈娇，从房屋冲出来，看到人群围着棺材，她光着脚就冲了过去：“景琰...我的景琰...嘎...”

    人群瞬间呆滞。

    这么快，这个植物人，双腿瘫痪之人，恢复如常？！

    扒拉开人群，看到坐在棺材中，还有些迷茫的白景琰，穿着寿衣，陈娇有些发呆：“怎么回事？”

    怎么回事？

    这个时候，所有人都沉浸在白骨生肉，起死回生的震撼之中，被夫妻团圆的喜悦充斥着神经，没有人注意到，张青云已经不知道什么时候离开...

    道观中，张青云也被那种重逢所打动。

    “造化无穷道心生，一念生死在符灵。道意所指在前路，前路迷茫复灯明...”

    道途，清晰起来！

    一次起死回生，也无法报答这一次悟道之恩。

    “可惜，现在新道脆弱，无法传道，不知何年何月，我有需要到什么境界，才能传道天下？”

    要是可以传道，教导修行，张青云必然会教导萌萌修行。

    不要等到，新道大成，一念永恒之时，才能传道。

    这一路走来，他岂不就是一直都要孤独？

    闭上眼，张青云冥冥之中有一种感应，地球外，宇宙星空边缘，混沌之气弥漫，一颗颗星球不断被吞噬泯灭...

    速度明显在加快，随着道的泯灭，这方宇宙世界，最终也会被混沌吞噬，最终回归本源。

    而不知道什么时候，这方世界再度重开...

    张青云清楚地记得，那个黑袍女人，曾经说过一句话：“这是最后一次机会了...”

    这个最后一次机会，究竟代表的是什么意思？

    恐怕...并不很简单。

    “混沌吞噬这方世界之前，新道必须要大成！”

    守护住这一方世界！

    否则，张青云不知道，自己到时候，还有没有机会存活。

    “咦？”

    刚刚站起身，张青云就看到道观门洞内，那个算卦的高波撅腚弯腰，抻着脑袋往外看。

    动作小心翼翼，很明显可以感知到，高波浑身肌肉紧绷，看似无意，其实这个动作，随时都可以以最快的速度逃跑。

    “这货，经验十足，这种事情，应该没少做。”

    显然，这货还是惦记着他的那些道具，那些道具，虽不值钱，几百块绝对买不来。

    钱没赚到，道具还都丢了，还怎么继续去骗人？

    “胆子倒是不小。”

    都这种时候了，还惦记着自己的道具，这是还想继续骗人？

    不用想，绝对已经被人瓜分，或者被那个长发带走，用这些道具为鱼饵，等着他上钩呢...

    “胆子要是小了，也不敢这样骗人。”

    品行虽然不端，这货心理素质绝对不错：“坑蒙拐骗最可恶，贫道帮你一把...”

    张青云掏出一枚玉符，嘴角翘起。轻轻一弹，玉符飞起，飞出道观院子，在一处角落，玉符幻化高波模样，多开高波视线，在长发家的店门前晃悠...

    正在哄孩子的长发，猛然看到晃悠的高波，立即冲出店门...

    这边，高波正在抻着脑袋，打量着远处，寻找他的道具踪迹，猛然间看到，一个与他长得一模一样的人，正向他这里狂奔而来...

    而这个与他一模一样的人后面不过一米多，长发飘飘的长发，满脸阴沉，双眼喷火追赶...当他发现的时候，那个与他一模一样的人，钻进了门洞，到了他的身后，突兀的消失了...

    而长发，已经站在了他面前，大口喘着粗气：“狗东西，看你往哪里跑！”

