    “天残、石玲夕，带上所有人，立刻过来支援！”

    有三花契约在，不管隔着多远的距离，彼此之间都能心灵相通。

    眼前，高鸿祯率领的千人队伍已经呈现颓势。

    群龙无首，军心涣散。

    若是再无支援，只能全军覆没！但这不是陈枫想要的结果。

    从头到尾，他不过是想借刀杀人，把高鸿祯解决了。

    至于这头天韵妖皇，只不过是他的刀罢了。

    这是他第一次出战，况且长阳真人对他已经有所怀疑。

    这一战，绝不能留人把柄。

    只能胜，不能败！“玉衡，我们去引开那头妖族千夫长。”

    “好！”

    玉衡仙子点点头。

    两人故技重施，假装闪躲着要离开此地。

    而后，再次佯装意外地落入天韵妖皇的视线。

    果不其然，天韵妖皇一看到他们，脸上笑意更浓。

    “高鸿祯都死了，我看你们还能怎么逃！”

    他当即甩下那群妖族大军，大笑着朝他们飞速追了过来。

    “上钩了。”

    陈枫二人彼此交换了一个眼神，同时转身。

    下一刻，他们便朝着石玲夕等人来的方向飞奔而去。

    “天残、石玲夕，我有一个计划，你们听好……”一边疾速逃窜，陈枫一边利用心灵相通，与远处二人交代计划。

    本来，天韵妖皇的实力，更在银星妖皇之上。

    但方才，陈枫二人把他引到了高鸿祯面前。

    高鸿祯虽然被杀，但两人毕竟旗鼓相当，为了击杀高鸿祯，天韵妖皇也耗费了不少修为。

    此时的他，比起银星妖皇，怕是也差不多多少了。

    只要待会儿，他们配合默契，便能出其不意攻其不备。

    如此一来，人族修饰营地就会再次出现一颗妖族千夫长的头颅！周围巨木不断从身边掠过。

    天韵妖皇不断加速，离他们越来越近。

    忽然，陈枫二人一个转弯，冲到了一片空旷平地之中。

    天韵妖皇看向前方空地，表情微变，旋即连连冷笑了起来。

    “你们以为，那些埋伏着的武者，又能拿我如何？”

    “我一根手指就能碾碎他们！”

    说着，天韵妖皇再次不惜耗费修为，加速追了上去。

    但，就在他冲到那片旷地的瞬间，异变突生！前面窜逃的陈枫二人，骤然转过身来。

    两人身上突然爆发出了金色的光柱，通天彻地！同时，只见陈枫二人的气息陡然开始爬升！“不对！”

    到了此刻，天韵妖皇终于发现情况远远出乎他的意料。

    他早早探查到了周围埋伏着的千人散修气息。

    可埋伏在此的，可不止这千人。

    还有两道不弱于陈枫二人的气息！金色的光芒不仅出现在面前陈枫二人身上，同样也出现在了身后二人身上！直冲云霄！四人瞬间将天韵妖皇包围！在三花聚顶阵法的作用下，一股不属于他们本身的强大力量，在耀眼的金光中，迅速涌入体内。

    四人的气息不断攀升。

    瞬间便突破了十方洞天境，直接超越了天韵妖皇目前的实力！借着阵法，四人同时冲着中间的天韵妖皇挥出一拳。

    金色的光芒瞬间大盛！那四拳之间，仿若有着某种剪不断的牵连，瞬间编织成了一张金色的大网！轰！一击炸裂，漫天金光溃散。

    “吼——”在四面围攻之下，天韵妖皇终于变了脸色。

    这一击，他无所遁形！直接被击中，打出了妖族的原型。

    一头毛色斑斓的巨虎，骤然出现在众人的视线中。

    这头巨虎体型极大，足有十余名高，数十米长！陈枫四人的突袭，让这头巨虎的腹部出现了一个狰狞的巨大伤口。

    血淋淋的，甚至能看得到里面的内脏！剧烈的疼痛让天韵妖皇怒吼着、咆哮着。

    他双目赤红，不断尝试突破重围。

    “别让他逃走！”

    陈枫赶紧开口，再次发出一声指令：“全员听令，给我杀！”

    话音未落，那些早被天韵妖皇发现的千人散修，尽数从各自埋伏着的地方冲了出来。

    他们怒吼着，朝着中心那头巨虎狂轰滥炸。

    同时，陈枫四人也在乘胜追击。

    失去了先机的天韵妖皇，最终还是寡不敌众，气息越来越颓靡。

    轰！随着一声巨响，那头巨虎轰然倒下。

    再也无法爬起来了！天韵妖皇，死！巨虎的气息逐渐消失，原地的尸体也再次变小，重新化作起初的模样。

    陈枫直接上前，利落地砍下了他的头颅。

    他将手中的头颅高高举起，朝着身后的千人散修队伍大喊。

    “兄弟们，我们去杀剩下的妖族！”

    “是！”

    这一刻，千人散修队伍内的气氛达到了前所未有的巅峰。

    他们齐心协力，居然杀了一头实力极强的妖族千夫长！放在之前，他们甚至连想都不敢想！兴怀道长等人满脸红光，各自带着百人队伍，杀了过去。

    半个时辰之后。

    天韵妖皇率领的千人妖族大军，彻底被消灭殆尽！陈枫他们大胜而归！在回到人族修饰营地的路上，陈枫叫来了沈肆钦。

    “你来这里应该挺久了吧？”

    陈枫压低声音，问向沈肆钦。

    沈肆钦点头：“怎么了？”

    “那你应该知道，这个真武世界有哪些特点吧？”

    “比如，有什么产出，又或者，如何能够提升实力。”

    眼前的事情暂时解决了，陈枫便又想到了秦百川。

    他需要尽快提升修为！沈肆钦大概明白陈枫的意思，当即神色神神秘秘起来。

    “据我观察，这个世界有两大‘特产’。”

    “第一个，便是妖族那边的血脉。”

    听到这，陈枫当即皱起了眉头。

    只见沈肆钦飞快解释了起来。

    “在这里，妖族有着五花八门的血脉。”

    “其中就有一些极为强横的血脉。”

    “若是能吸收这些血脉，修为实力就会暴涨！”

    说到这，沈肆钦舔着脸笑了起来：“我也不瞒你了，这个真武世界，我不是第一次来。”

    “上次来的时候，我就得到了一条强大的血脉。”

    “正是因为那条血脉，才能让我拥有了你察觉到的那种特殊气场。”

    

