    注意到林千凝脸色变化，墨琰又笑了：“怎么又脸红了？怎么这么容易害羞？”

    林千凝瞪他一眼，淡淡道：“比不了墨公子，风流潇洒惯了。”

    “唉。”蓦然忽然轻叹一声：“说了多少遍了是误会，怎么就不信！千凝，你到底怎么才能信我？”

    “除了正事，别再来找我，也别再来撩拨我，我就信了。”

    “那你还是误会着吧。”

    “.........”

    菜很快上来，无论墨琰在说什么，林千凝都不在搭话，只安静的吃饭，实在不能回避的时候，才会回答几句。

    晚饭结束后。

    林千凝立刻道：“晚饭吃完了，我回去了。”

    “我送你回去。”

    “不必了，我已经叫了车。”

    “取消了。”

    “..........”沉默片刻，林千凝忍不住道：“墨琰，你究竟想怎样？”

    墨琰深邃的双眸注视着她，很是直接道：“想要你！”顿了下，他又道：“成为我的女人。”

    “我如果一直不答应呢？你要怎样？”

    墨琰薄唇微勾，俊美的脸上带着让人无法质疑的自信，声调蛊惑的道：“你不会一直不答应。林千凝，你会爱上我，无法自拔的爱上我。”

    “.........”

    看着他俊美容颜上那令人无法质疑的笃定自信，林千凝心脏仿佛漏掉了一拍，怔了片刻，她随即道：“我不会！”

    墨琰声音仿佛带着蛊惑人心的魔力，又道：“你会的。”

    静默片刻，林千凝淡淡道：“墨二少真是自信。”

    墨琰轻笑：“我向来自信。”

    林千凝没再说什么，两人离开餐厅。

    最终，林千凝还是被墨琰送回家，将她送到别墅门口，看着她进去之后，墨琰才离开。

    林千凝刚回到屋里，手机忽然响起来，她从包里拿出手机。

    原本以为是墨琰，结果是苏向晨。

    她随即接听：“喂。”

    “千凝，我在你家门口，你出来一下。”

    林千凝转头透过窗户向大门的方向看去，这栋别墅并不大，院子仅一百来平，一眼便能望到门口，苏向晨果然站在那里。

    “有什么事么？”

    “有，你出来一下。”

    想了下，林千凝道：“先挂了。”

    挂了电话，林千凝走了出去。

    “什么事？”

    苏向晨眼神微冷，眸底染着失望，缓缓开口：“我看见你跟墨二少在一起了。”

    林千凝淡淡道：“所以呢？你想说什么？”

    “你是怎么拿回丰意的？你真跟他睡了是吗？”

    林千凝态度十分冷淡，“跟你有任何关系吗？如果没什么事，我就先回去了。”

    “林千凝，别忘了，你是我未婚妻！”

    “苏向晨，我早就说过，这门婚事我不认。”

    苏向晨沉声道：“你就那么讨厌我？宁愿去找墨琰那个花花公子，也不愿意嫁给我拿回丰意？”

    林千凝淡淡道：“我不讨厌你，但也不喜欢你。”

    苏向晨注视着她，喃喃道：“林千凝，你真是我见过最冷血的女人！”

    林千凝看着他，语气淡漠：“所以，离我远点才是正确的选择。”

