    白云市一年到头都难得有凉快的时候，出去跑了两天，项立新感觉自己人都快被晒干了。

    但是没办法，他还是必须得跑，明天就是截止的最后期限了，要是拿不出八千万来还给张天胜，按照张天胜的尿性，肯定会直接把剧组给告上法庭。

    到那时候，这一部电影，就算是彻底凉凉了。

    又一次无功而返，项立新和徐志两个人，大眼瞪小眼，坐在办公室里疯狂抽烟，借以消愁。

    “真的跑完了？”

    徐志感觉到嘴巴里一场苦涩，也不知道是因为抽烟太多还是心情太差。

    “没有，能找的人，我全部都找遍了。”

    项立新摇头，浓烟从嘴巴和鼻腔里溢出来。

    “今天如果不能够拉到投资的话，这部电影就死了。”

    徐志说：“我们也死定了。”

    他想拍一部国产硬核科幻大片，跟前辈一样。

    但是因为经验不足，过于理想化，预算节节攀升，直接惹怒了投资人。

    大家投资电影，是为了赚钱的，又不是做慈善，更没有什么狗屁情怀。

    我投了这么多钱，看不到收益了，那我还不及时止损，那不是傻子吗？

    最主要的是，张天胜要撤资的消息，已经被泄露出去了。

    其他的投资人也会想。

    你最大的投资商都要撤资了，你还说你的电影没有问题？

    糊弄谁呢？

    于是，融资就变得更加困难了。

    正在两人一筹莫展之际，项立新的手机铃声响起。

    他拿起手机一看，发现是个陌生号码。

    他把手机屏幕对准徐志，问：“这个号码，你眼熟吗？”

    徐志认真看了看，说：“没见过，接吧。”

    项立新微微点头。

    “喂？”

    电话那头，传来一个甜美的女声。

    “您好，请问是项立新项先生吗？”

    项立新微微一愣。

    他还以为是骚扰电话。

    现在看来不是。

    “你好，我是项立新，请问您是？”

    项立新有些疑惑。

    都这个时候了，除了诈骗分子和小贷经理之外，还会有其他人给自己打电话？

    “这里是王氏地产。我们打算投资《异星农场》。”

    “王氏地产？那个最近做出镭射汉服系列的王氏地产？”项立新一下子激动起来。

    不管是真是假，至少有这么个消息。

    项立新现在，就好像是一个溺水者，原本以为自己要被淹死了，然后突然发现从岸上抛来一根绳子。

    甭管这绳子结实不结实，至少带来了生还的希望！

    “是的。”

    得到肯定的答复，项立新抑制不住内心的兴奋之情，脱口而出道：“你们打算投多少？”

    “后续，全部。”电话那头，唐欢也有些无奈。

    这都是王逸要求的。

    “后续全部？”

    项立新差点跳起来。

    “是的。如果有疑虑的话，你们可以到王氏地产来详谈。”

    项立新忙不迭说道：“我去，我去！”

    结束通话，项立新都乐疯了，他直接朝徐志扑了过来。

    “我们有救了，我们有救了！”

    徐志将烟屁股狠狠地摁进烟灰缸，说：“拉到投资了？”

    项立新大笑三声，道：“不错，电话是王氏地产打过来的，说会承包电影后续制作的所有费用！”

    “后续所有？”

    徐志顿时就惊了。

    “你丫没听错吧？”

    啥也不谈，样片也没看，流程也不问，直接全包所有费用？

    钱多了烧得慌？

    怎么想，都感觉有点不真实。

    项立新十分笃定地说：“不可能！我标点符号都不可能听错！赶紧的，我们现在就带上样片和资料，去王氏地产！”

    “好。”

    “希望这次成功啊，要是不成功，我们就真的完了。”

    “嗯。”

    “你这披肩长发要不要理一下？”

    “这是艺术气息。”

    “艺术尼玛呢，邋里邋遢的，赶紧去理发。”

    第二天。

    上午。

    王氏地产门外。

    项立新和徐志两人，西装笔挺。

    看着王氏地产的招牌，徐志还是感觉到有些如梦似幻。

    自己找了那么多影视投资机构，都没有一家愿意投钱的，最后还是个地产商找上门。

    这也太特么魔幻了。

    “帮我看看，我发型被吹乱了没？”徐志捯饬了一下自己的西装，对项立新说。

    项立新笑道：“你用了半瓶发胶，别说吹了，摆都掰不动。”

    “看这公司这么大，而且老板这么有眼光，能够挑中我们这么一部好剧。那老板肯定是个体面人，我们也不能寒碜了，面子上还是要过得去的。”

    “么错，走吧。”

    两人进了王氏地产大楼，来到前台。

    “你好，这里是王氏地产，请问两位找谁？”

    项立新说：“你好，我们是《异星农场》剧组的，昨天你们王氏地产的王总打电话给我们，让我们今天过来商量投资的事情。”

    听说是王总的客人，前台不敢怠慢，亲自将两人带到了王逸的办公室门口。

    “王总就在里面。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气。”

    两人站在门前，却突然都有些忐忑。

    是生还是死，就看推开这一扇门之后，面对的是什么了。

    深吸一口气，徐志敲了敲门。

    “谁啊？”

    办公室里，传来王逸还略显青涩的声音。

    “年轻人？”

    项立新和徐志两人对视了一眼。

    王氏地产里负责工资的，居然是个年轻人？

    在他们的概念里，投资是十分慎重的事情，理应由老成持重的投资人来担任。

    “不管了，看情况再说。”

    项立新低声说了一句，然后说道：“王总你好，我是《异星农场》的编剧项立新。”

    “进来吧。”

    两人推开门进去。

    一看之下，大惊失色。

    只见一个二十岁出头的年轻人，上身穿着一件汗衫背心，下边穿着一件大花裤衩，叫上还穿着一双脱鞋，嘴里叼着棒棒糖，正聚精会神地玩着游戏。

    “您……您是王总？”

    王逸含糊不清地说道：“等一下啊，你们来得太早了，我都没准备好。我先打完这一把。小欢欢，进来倒茶！”

    “您忙，您忙，我们等着。”

    王逸的年纪和做派，让两人心凉了半截。

    这莫不是哪个富二代来消遣我们的吧？

    这哪里像是要谈投资的做派啊？

    但是，两人现在也已经是走投无路，只能死马当活马医了。

