    温然在这个时候火上浇油，哽咽开口：“阿宴，你来救我了，路乔就是个疯子，我今天不过就是去找路迟替悦儿道歉，结果被她知道之后，她就要杀了我……”

    霍宴趁着躲避的间隙，扫了一眼温然，眼神有些冷。

    温然一惊，噤了声。

    刀子在空中几乎挥出的残影，路乔这个时候已经有些失控了，攻击毫无章法，就这么乱刺着，竟也在身手不凡的霍宴身上留下了两三道的痕迹。

    “阿宴小心！”

    路乔在攻击霍宴，刀刀都像是要往他致命的地方捅。

    这个时候的，被吓破了胆子的温然，也没法再柔弱下去了。

    她大声的叫了一声霍宴的名字，然后迅速的扑了过去，要是想要用自己的身体来保护霍宴。

    霍宴侧身避过了她，一时不查，身上又被路乔划出了一道口子。

    好在冬天衣服穿得比较厚，风衣被割破了，但是身上没有受到实质的伤害。

    霍宴找准了时机，趁路乔又一击落下的时候，迅速的擒住了她的手腕，用了巧劲把她的刀夺了下来。

    手一拉，将她揽进了自己的怀里。

    温然没替霍宴挡刀，被霍宴避开了，往前冲的力道却无法停止，险些撞到了墙上，好不容易停下，站稳了身子，回头一看就见到两个人相拥的一幕。

    心里的疼痛无法抑制，迅速蔓延到了四肢百骇。

    她哑了嗓子，低低的喃喃了一声“阿宴。”，手指甲紧紧的掐进了柔嫩的手心里，有些疼，但是远远比不上心里的难受。

    她现在一旁，悄然红了双眼。

    霍宴轻轻地拍着路乔的背部，温升像是在哄小孩子一样哄她说：“好了，放轻松，已经没事了，别害怕。”

    从没照顾过小孩子，哄孩子的经验匮乏，他翻来覆去的也就这么几句。

    “别怕，已经没事了，都好了，有我在别害怕……”

    手里的刀被夺下，路乔直接张口咬在了霍宴的脖子上。

    咬的不轻，已经见了血。

    脖子是个比较敏感的部位，皮肤下面就是大动脉，路乔要是下死手，绝对是会致命的。

    但是，霍宴依然没有放开路乔，也没有反抗，像是完全没有觉察到脖子上的伤口，低声安抚着她。

    血腥味溢满了口腔，眼睛里划过一丝清明神色，她清楚的说一句，“霍宴，我恨你。”

    恨你假惺惺的这么做。

    恨你不公平，一直护着温然，不拿其他人当人看。

    霍宴心里一疼，他默了好一会儿，沉声说：“嗯，对不起。”

    “你为什么还不去死？”她偏着头，眼神纯净，像是个孩子般的问：“你为什么还要一直祸害我？”

    “以后不会了。”不会再辜负你，也不会再伤害你。

    很抱歉，在过去对你造成了许多伤害，现在一切都结束了，跟温然已经没有了任何的牵扯，我会尝试着弥补你。

    “以后？”路乔声音低了下来，她说：“没有以后，霍宴我们有过曾经，但并不会有以后，永远都不会有。”

