    张晨一觉醒来，感觉自己头昏脑涨的，赶紧用手摸了摸自己的额头，好像没有发烧，张晨不由得松了口气，这个时间点，你他妈的可没有资格感冒发烧啊。

    　　张晨坐起来，在床沿上发了一会愣，没想好是去公司还是留在家里，单位有空调，凉快，但没有一个人在家里无拘无束的自由，家里很热，但没有人老是无缘无故地跑来，和你说些张三长李四短的话，好像张三和李四，你都很熟，他们都与你休戚相关似的。

    　　张晨站起来，决定先去洗脸，洗完脸后，再决定去公司还是留在家里。

    　　张晨还是那个习惯，挤了牙膏在牙刷上，把毛巾搭在肩上，准备去走廊的尽头洗脸刷牙，他刷牙从来不用牙杯，而是喜欢直接把脑袋弯到水龙头下面，灌一口腔的水，咕叽咕叽，然后吐掉。

    　　他看到桌上自己昨晚随手画出的几幅草图，拿起来看看，还是一点感觉也没有，他不禁叹了口气，放下草图再去拿牙刷，“妈逼！”张晨禁不住骂了一句，刚刚朝天放好的牙刷不知怎么，已经倒了，上面挤好的牙膏，都掉在了桌上。

    　　张晨拿起牙刷，随手把桌上的牙膏用手抹去，没有抹净，留下了一道白痕，他也懒得理他了，走回去重新挤了牙膏，然后出去。

    　　张晨洗完脸回来，把牙刷毛巾放好，再走回桌前，拿起那几张草图看看，感觉比前面还坏，他干脆把这几张的草图，都扔进了墙脚的一堆垃圾里。

    　　他看看时间，已经快十点了，又习惯性地看了看BB机，还真的一个扣他的都没有，张晨不禁笑了一下，他想这个二货，到底还是军人的后代，真接到军令时，他还真是军令如山。

    　　张晨决定先下楼吃碗粉，吃完粉后，说不定才思泉涌呢？公司他基本决定不去了，是死是活，就这样耗在家里。

    　　义林妈在下面院子里洗衣服，看到张晨这个点还在，有些意外，她笑着和张晨打了一个招呼，张晨也随口说了一句你好。

    　　张晨正准备出院子，义林妈叫了他一声，放下手中的衣服，走过来，好像有什么话要和张晨说，张晨只好占住。

    　　义林妈叽叽咕咕和他说着，语速很快，她说什么，张晨分开来一句也没有听懂，但结合全部的话，再结合她的手势和表情，张晨明白了，赶紧装作是听懂的样子，不停地点头。

    　　义林妈最后又问了一句，意思是你懂没有，有没有懂？

    　　张晨赶紧说，懂了懂了。

    　　义林妈这才心满意足地走开，回去洗自己的衣服。

    　　张晨知道义林妈说的是什么事，上个星期天下午，眼看着天气快转凉了，金莉莉把他和刘立杆的床单拿出来，闻闻都有一股霉味了，就去楼下的水龙头洗。

    　　楼下的水池比楼上大，水池边上，还有用水泥做出来的搓衣板，洗床单比较方便，张晨就和金莉莉一起在那里洗床单，义林妈靠在自己家的门上，一直看着他们。

    　　后来是工地上有人扣张晨，张晨就去小店回电话，回来的时候发现金莉莉已经不在楼下，抬头看看，她在楼上走廊，一边晾床单一边和刘立杆说笑。

    　　张晨走上楼去，问道：“你们笑什么呢？”

    　　金莉莉还是忍不住地笑，她说：“刚刚义林妈骂我了。”

    　　骂你还这么开心，你犯贱吗？张晨不解道：“说你用了他家水池？”

    　　“不是，她骂我，不该让你帮助洗床单。”金莉莉笑道，“她和我说，在海南，男人要是帮助女人干家务，会被别人看不起，邻居会笑话的。”

    　　张晨也笑了起来。

    　　刚刚，义林妈把他叫住，和他说的，还是这一件事，她一定是觉得这件事很重要，才会郑重地告知金莉莉和他张晨。

    　　张晨走到台球桌边上的一块空地，这里有一家粉店，张晨要了一碗汤粉，还加了个蛋，等汤粉的时候，他看到有两个家伙，一边吃汤粉一边在打台球，轮到自己的时候就过去打几杆，完了就坐回这边吃几口汤粉。

    　　张晨听到其中一个家伙的声音有些耳熟，不知道他是不是那个半夜里，断断续续高高低低唱《特别的爱给特别的你》的家伙，如果是他，就不奇怪了，看样子他最擅长的，就是一边打台球，一边还干着其他事。

    　　吃完汤粉，张晨站起来，晃了一下脑袋，完蛋了，他没有感觉自己比前面更聪明，反而好像更笨了，浑浑噩噩的。

    　　张晨不想回去，就朝村外走去，村外是一片废墟，废墟的边上，立着一块大广告牌，上面是一座气势恢宏的购物中心，还号称是海南第一，台湾、美国和日本合资，但现在，第一的梦烂在了这里，老板此刻，不知道正在地球的哪个角落里哭吧。

    　　张晨找了一块树荫蹲着，懒懒地看着废墟上，有一个小孩，正赶着两头黄牛在吃草，上午的阳光照在草地和黄牛毛绒绒的背上，有一种凄迷的感觉，这种感觉，很像是你回忆童年时，鼻子里能嗅到的飞扬的尘土味，那么干净的尘土，把你的童年，一层层覆盖成过去。

    　　张晨觉得自己的脑子已经坏掉了，像模板里刚浇好的水泥块，一点一点地固化，他什么想法都被埋进水泥块了。

    　　张晨站了起来往回走，经过那家粉店的时候，那两个家伙还在打台球，不过粉已经换了一碗了。

    　　张晨走过去，要了一碗腌粉，加了牛肉和牛肚，提在手里带回去，准备中午吃。

    　　回到院子，义林妈已经不在，院里的三轮车也没有了，她应该是出去卖货了，自己的摩托车也不在院子，昨晚就和刘立杆说了，他今天把摩托骑走了。

    　　这样一来，张晨觉得，自己今天更没有去公司的理由了。

    　　张晨上了楼，把腌粉放在桌上，坐下来，拿过纸笔，却什么也画不出来，只闻到腌粉的香味，他把腌粉推到桌子的角落，离自己远一些，然后再拿起笔，还是什么也画不出来。

    　　他看到了桌上，前面留下的那块白色的牙膏痕迹，瘦瘦长长的，就信手用笔，添了头、嘴和眼睛，然后添上尾巴，一条白色的鱼就在桌上自由自在地游动，它正游向桌子深处，游向了那碗粉，张晨闻到的，还是腌粉的味道。

    　　他索性把腌粉拿过来，吃了起来，牛肉的味道不错，牛肚的味道不错，腌粉的味道也不错，唯一遗憾的是，自己刚刚忘了加辣酱了。

    　　张晨肚子都吃撑了，他拿起泡沫的打包盒，准备扔到墙脚的角落里，看到那几张草图，忍不住，还是走过去捡起来看了看，叹了口气，把它们重新扔了回去，和泡沫盒在一起。

    　　张晨在房间里走了两个来回，在桌前坐下，拿起笔，脑袋里倒不是空空的，而是前面那个小孩和黄牛在那片废墟的画面，张晨干脆用笔画了起来。

    　　画到一半，张晨觉得不过瘾，他感到阳光的那种迷离的感觉，没有色彩，不足以表达，他索性去水池那里接了碗水，然后拿出了铅画纸和水彩颜料，准备大干一场。

    　　左边的雯雯和倩倩已经起来了，她们准备吃一点东西，然后继续睡，张晨听到她们的动静，赶紧去把门关了。

    　　他不是怕她们，而是知道，隔壁建强他们马上也要起来了，建强看到隔壁门开，会过来看看，看到他在画画，一定会大呼小叫，另外一个浙美的，也一定会跑过来看他这个浙美的画画。

    　　一边看还会一边在边上拍着手，你他妈的，当看马戏还是变魔术呢？

