        李忠贤背负双手，头微微抬起。

    　　他低了太久的头，终于能在这些平民面前抬一抬头。

    　　他并没有瞧不起这农夫的意思，反而欣赏这农夫为了爱的勇气。

    　  袖子轻轻一抖，两个在月光下显得油滑核桃从袖口落在了背负的双手中。

    　　这核桃李忠贤盘了有些年头，只是往日在君王侧盘核桃会显得有些老气，看起来盘核桃的他像长辈一般，他这才一直放在了宽大的袖子里。

    　　李忠贤对这些小玩意那可不是一般的精通，说起这些东西，什么斗蛐蛐啊、斗鸡啊、走犬飞鹰那可是熟悉得很，谈论起这些东西，比起状元郎写文章都要顺畅不少。

    　　想当初，他便是靠着一手斗蛐蛐的绝活这才在轩辕炽走后成为了轩辕仁德的心腹。

    　　如今，也算是熬出头了。

    　　他看着面前的农夫，脸上带着笑意，眼神也柔和了起来。

    　　一个能够为了女人而闯皇宫的老实人，值得尊重。一般的平民，知道自己老婆去了皇宫，定然不敢寻来；若是脸皮厚一些的，可能还会以此为荣。

    　　想当初，他被送进宫，自己那没良心的老爹还很高兴，还去村外的小酒楼里喝得红光满面的。李忠贤知道，他爹可不管什么宗族姓氏传承，更不是为了他的前程着想，只是因为他进宫他爹能得到一笔钱，能够让他好好喝上两个月的酒而已。

    　　所以，李忠贤打心底佩服这个男人，佩服这个老实巴交的男人，也羡慕那位被面前这对父子挂念着的女人。

    　　农夫看起来老实巴交的，认识他的人都知道他话不多。但就是这样一个老实巴交的男人，敢于拿着锄头，走进这长安城，走到这皇宫门前。

    　　“您夫人她不会回家的了。”

    　　李忠贤声音温柔，目光也温柔。

    　　“她不会抛弃我的，也不会抛弃平儿的。”农夫瓮声瓮气的说道。

    　　李忠贤点了点头，叹了一口气。

    　　“没错，她很爱您。而且让她入宫也不是为了美色，是因为有一件很重要的事儿必须让她去做，也只有她能完成。”李忠贤想了想，似乎有些心虚，低下了头，还是补充道：“只是那件事儿完成之后，她定然活不下来。”

    　　李忠贤终究不忍心骗面前这个老实巴交的男人。

    　　农夫听到这话，脸色先是一白，随后龇起了牙，如同一只暴怒的野兽。拿着锄头的手也青筋暴起，而那被农夫称为“平儿”的孩子，拿着糖人的手悬在了空中，突然哭了出来。

    　　他不是小孩子了，也知道李忠贤这话代表着什么。

    　　这皇宫之内虽然有人，但一直都禁止人喧闹，而且地方也大，便显得空旷了起来。

    　　空旷的地方是风最好游荡的场所，它们能把声音带出去很远，也能惊扰了这皇宫内看似平和的夜。

    　　李忠贤闭上了眼，点了点头。

    　　一位士兵会意，立马跨步向前，趁农夫还没有反应过来，一个手刀便砍在了平儿的脖颈之上。

    　　平儿缓缓的倒了下去，农夫嘶吼一声，便要朝着李忠贤冲过来。

    　　可惜的是，他只是一个农夫，而且是老实巴交的农夫，很快便被士兵们架住了。

    　　他如同一只被绑住的鬣狗，挣脱不得，只能低声呜咽。

    　　李忠贤走了上来，长叹了一口气。

    　　“你的孩子没事，在这皇宫内哭不太好，所以让他睡一下。”

    　　李忠贤背着双手，手里把玩着核桃，眼底的柔然没有消失，只是多了一抹哀伤。

    　　“要是你同意，我可以私自给你一大笔钱，足够你去除了长安之外的任何一座城当财主，足够你过一辈子。到时候，你可以娶更年轻的女人，哪怕娶个七八房姨太太也是足够的。这一切，只需要你点点头，离开长安，从此隐姓埋名便可。”

    　　农夫沉默了，李忠贤脸上露出了复杂的神情。

    　　他也不知道，自己是该为了任务完成而开心，还是应该为了这个男人的屈服而心痛。

    　　农夫看了一眼躺在不远处地上的儿子，闭上了眼，仍然没有说话。

    　　李忠贤看到了他的眼神，便强行挤出了一抹微笑道：“至于这个孩子，你不用担心。你大可以去过你的好日子，这个孩子我会给他一个名字，留在我身边。做多大的官我不敢保证，但我能向你保证，他这一辈子会衣食无忧，成为人上人。”

    　　李忠贤想了想，继续说道：“如今啊，是春天了，若是他成为我身边的小太监，我可能会给他取一个名字，叫做小春子，或者小桂子也行。”

    　　被士兵们按住的农夫抬起头来，眼睛有些红，不舍的看了一眼自己的儿子，随后朝着李忠贤点了点头，努了努嘴。

    　　李忠贤脸上露出了笑意，心里却有些失望。

    　　这农夫做出了让他失望的选择，那就必须死。和当年他那没情没义的死鬼老爹一般，不配活着，不过他的孩子能够留下来。

    　　李忠贤朝着农夫走去，又觉得好像农夫这选择才是最好的选择。毕竟若是他不合作，也要死，甚至儿子也会死。

    　　不管他怎么选择，这人都得死。

    　　李忠贤走到了农夫面前，低下了头，侧过耳朵去。

    　　“你说，你愿意。我静静的听着，只要你说了，按一个手印，你我之间有一个文书，你从此之后便家财万贯。”

    　　农夫深吸了一口气，李忠贤的耳朵靠得更近了一些，他想听到那句“我愿意”。

    　　李忠贤此时心里很复杂，他一方面希望这农夫放弃，一方面又不希望他放弃。

    　　月儿照在了李忠贤的那有些纠结的脸上，因为是太监的缘故，脸也白净，仿佛扑上了一层粉。若这是一出大戏，此时的李忠贤定然是最好的角儿。

    　　可下一瞬间，农夫张开了嘴，一口咬在了这位角儿的耳朵上。

    　　鲜血顺着李忠贤的耳朵流到了脸上，李忠贤一只手捂着耳朵本想大声的叫出来，可这是皇宫之前，他又不敢，只是紧紧的咬着牙。而另一只手，仍旧盘着那两个核桃，不过现在越盘越快。

    　　“杂碎，无根人，无父无母的杂碎，要是在俺家里，出现你这种逆子，一家子都得羞愧得撞树。好好的男人不当，做那在阉人，呸！”

    　　要不是家人所迫，家庭所迫，谁又原因成为阉人呢？

    　　李忠贤听到这话耳朵似乎不痛了，但心却更痛了。

    　　原本盘着核桃的手突然停了下来，他穿着锦服站在月光下，仿佛戏里的丑角一般。

    　　风微微一吹，李忠贤的身子晃了晃。

    　　“杖刑而死。”最终，他的嘴里吐出了四个字。

    　　“李公公……”领头的士兵急忙喊道。

    　　可话没有说完，李忠贤松开了那捂着耳朵的那只手，任由鲜血躺在了脸上，流到地上。

    　　“我说打就打，出了事，我负责！”

    　　士兵没有办法，只能接受命令。

    　　李忠贤看了一眼农夫，脸上露出了一抹冷笑。

    　　他把原来盘着的核桃丢在地上，也不顾手上有没有血，弯腰抱起了那个被农夫称为“平儿”的孩子。

    　　脸上露出了渗人的笑，那目光仿佛一条毒蛇一般看着面前的农夫。

    　　“你不是看不起太监么，以后，你的儿子就是我的义子。我，要把他培养成圣朝最大的大太监！”

    　　说完，抱着那个孩子仿佛抱着一件稀世珍宝一般便转身离去。

    　　而身后，传来了杖刑的声音。

    　 ……

    　　等徐长安赶到的时候，已经晚了。

    　　他和李忠贤一样，先去了三里溪，没找到人便让小白闻一闻，这才急忙赶来皇宫前。

    　　可此时，只有两个士兵正在收一农夫的尸体，地上有一把锄头还有一个小糖人。

    　　徐长安看到这一幕，双眼通红。

    　　这个男人他当然知道是谁，除了公孙舞娘的丈夫，还有谁会今日以农夫的身份来这大殿？

    　　他站在了尸体前，那些军士认出了他，不敢继续清理尸体。

    　　而李道一此时也赶了过来，看到这一幕，眼皮一跳，心中暗道不好。

    　　他才想劝徐长安别冲动，但已经晚了。

    　　徐长安提着焚，怒声吼道：“轩辕仁德！血债血偿！”

    　　大逆不道之语，已经脱口而出！

    　　还没等李道一说话，徐长安微微偏过头，那声音中带着愤怒。

    　　“帮我看好尸体，谁动，谁死！”

    　　说罢，便提着焚直接朝着乾龙殿而去！

    　　……

    　　崇仁坊，袁府。

    　　已经睡下的袁星辰，突然睁开了晚上看不到的眼睛。

    　　“爷爷，爷爷！”

    　　他大声的喊着，很快袁老爷子便来了，一脸慌张的看向了他的宝贝孙子。

    　　“怎么了？”

    　　“我……我感觉到了……”

    　　袁星辰喘着粗气。

    　　“荧惑星，犯紫薇帝星了！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    　　求评论各种，么么哒。

