    战舰上，钢铁在蔓延，整个载具的体积都在迅速变大。

    一分钟之后，变化逐渐停止，陈风开始仔细的观察这个发生了巨变的载具。

    本来只有160米长，40米宽的战舰，长宽迅速扩大到了200米、60米左右。

    高度变化倒是不大，只不过整个战舰的结构发生了改变。

    船舱的涨大的同时，外表线条更加具有流线型，估计完成升级了，空间也会大上许多。

    甲板和上层建筑的变化是最大的。

    上层建筑原本是在船体的正中靠后的位置，现在保持体积不变，慢慢开始往载具的右侧移动，并且被拉长了许多，宽度减少，为甲板留足宽度，而甲板不再是只有载具前方的一块，居然从舰头通向舰尾，变成了一条长长跑道。

    除了跑道外，甲板左侧的边缘处，出现了多块和主甲板连接的方形区域。

    上面还有一些明显的标识线，看起来像是一个个停车位一样，陈风仔细一想，什么停车位，这分明就是停机坪。

    是用来停放飞机的。

    看大小，不管是战斗机，还是直升机，一个停机坪的大小都完全足够了。

    停机坪的数量还不少，一共有4个，陈风估计，这个可能就是目前航母最多能够容纳的飞机数量了。

    这可比以前陈风在军事节目上见识过的航母搭载的飞机少多了，不过陈风一想，自己的航母也才200米左右的长度，算是一个小航母了，等以后从41级升级到50级，航母的大小肯定会变大的，相信停机坪也会增多。

    再说了，现在陈风只有一个飞机，足够用了。

    除了停机坪，陈风兴奋的打量起了变成平整跑道的甲板，上面清晰的标注了导行线，用来提示飞机的起落，这么长的甲板，那陈风的无人战斗机也就可以顺利使用了。

    “陈风！陈风！战舰的下个等级是航母？”一旁围观的周灵睿和吉娜，也就是吉娜能保持镇定，周灵睿早就震惊的手足无措了。

    她站在甲板上，将航母环顾了一圈，表情非常精彩。

    “没错！现在我的载具就是航母，除了载具，等会还有一个东西会让你更吃惊的！”陈风很满意周灵睿的表情，内心得到了很大的满足。

    “……”周灵睿已经被惊得麻木了，连提问都没有了。

    陈风让战舰升级成航空母舰，动静大的很，一旁马小婷的战舰本就靠的近，上面的所有女兵早就一个个趴在甲板边缘，开始兴奋的观察议论。

    看到战舰变成航母之后，她们的脸色逐渐变红，她们可是女兵，对航空母舰这种大型作战载具可是比平常人更加了解，深切知道航母的意义。

    在原来的世界，一个国家如果有了航母，那整个国家的战斗实力都能得到极大的提高，可以说，拥有航空母舰，才算是踏入了强者的行列。

    女兵们不停议论，直接将缩在房间里的马小婷和王若曦拉了出来，让她们看看。

    马小婷一看到不远处的航空母舰，表情直接失控：“陈风！陈风！老娘要把你给抢了~……”

    话虽这么说，但是马小婷可不敢这么干，急匆匆的拉着王若曦来到了陈风的航母上，然后直接睡在甲板上，居然直接哭了起来。

    “呜呜~陈风，你知道吗？我以前虽然是上将，也指挥过一艘航母，但是我们国家太强，一直都没机会真正打过仗，我这辈子的梦想就是用航母跟敌国真正的干一仗，而我自己的载具才30级出头，想要升级到41级，不知道猴年马月呢。

    以后，你能不能让我开开你的航母？！”

    马小婷说了一大推，把陈风都搞蒙了，弄了半天，就是为这个哭啊！这小萝莉，也真是太让人无语了。

    不过，这也是她的可爱之处，也是她作为军人的执着吧！

    她的模样，让陈风和周灵睿还有王若曦都摇头失笑。

    陈风一把将她拉起来：“跟我客气什么，以后你在这常住都行！”

    “好！这可是你说的！不准反悔！”马小婷伸出小拇指，仰视着陈风。

    陈风也学她的样子，伸出小拇指，拉了个勾，大拇指还盖了一章，暗自感叹这妮子的心性真是越来越像小孩了。

    “好了，你们让开点，我要召唤大宝贝了？”陈风一脸神秘，挥手示意众人往后退点，这让几人也是好奇的看着他。

    陈风将一个飞机模型逃出，然后选择召唤。

    【是否确认召唤航空母舰舰载无人战斗机？召唤成功后，将会绑定所落的载具，注意：载具若不是航母，将无法起飞！】

    系统发出来一个提示，陈风现在已经将战舰升级成航母，自然没有问题。

    “是！”

    陈风同意之后，将手中的模型往前方空款的甲板上一扔，这小小的飞机模型突然涨大，最后变成一个真正的战斗机。

    银灰色的漆面，20米长的机身，14米宽的机翼，高度也足有4米，再加上刀刻般的流线，让人一眼看到，就察觉到一股锋锐的杀气。

    “这是……战斗机？”激动的心，颤抖的手，马小婷无语凝噎，忍不住蹒跚的走到飞机的下方，然后抱着起落架蹭来蹭去。

    其他人也跟着过去不停的打量，在大海上行驶了这么多天，一直都是靠的海上载具，还从来没人见识过飞机呢，虽然这飞机不能载人。

    “嗯？金色品质？！”马小婷蹭了一会，显然是看到了战斗机的属性，惊叹之余，看到了颜色品质，转过身来。

    “陈风，这就是你升级战舰到40级的系统奖励吧？”

    “没错！正好我的载具也升级成航母了，不然这飞机还不能使用呢！”陈风笑着解释。

    马小婷听到这里，有些疑惑：“哎？陈风，航母的主要攻击手段就是飞机，既然战舰是往这个方向发展的，那除了你，我现在根本没看到其他人得到过飞机啊，那我以后升级航母没飞机的话，还不如接着用战舰呢。”

    马小婷说的很对，目前除了陈风得到了一个战斗机，其他人连纸飞机都没有。

    但是战舰的发展方向既然是航母，那后续的怪物掉落肯定也会和飞机有关联，再说了，高等级商城中也会有可能出售的。

    想到这里，陈风将5级商城中出售的商品全部发送给了马小婷看了一遍。

    “载人战斗直升机？！这个可以有！陈风，买一艘吧？”马小婷很是眼馋的说道，这妮子，简直就是一个军事迷。

    陈风却摇了摇头：“买个屁，先用生存点购买【4级强化药剂】让我们升级再说吧！”

    “哦~也对啊！哎？！陈风~这次你是不是又要亲我了？！”

    陈风：“……”

