
0969

双刃直升机航程再长，也不可能直接从中东地区飞到日本去，所以在离开了那座GDI基地后，这架双刃机飞到另外一座更大的基地，属于GDI在中东地区总部，由各国参与部队联合使用，也就是当初M国人K-1基地扩展而来的大型主基地。

这座基地如此重要，功能上自然也不是整个中东地区其他基地能比的，驻军数量也不少，比起那些只有一、两千人的小型基地，这座有上万守军的基地，作战、防御能力，物资集散及运输能力上，都远超其他。

也只有在这个基地，才能搭乘到能直飞日本的大型飞机——标准运输机这类铁鹰自用的远程运输机，自然不会出现在这种大家合用的基地里，林海他们能使用的仍只是普通的，需要跑道起降的飞机。唯一的区别，就是因为要运送林海这位GDI的高官，运输机是经过铁鹰改装过的安-5。

当年铁鹰刚起家的时候，这种人类历史上最大的运输机可没少仿制，拿一架专门改装成接送高官的专机也不是什么问题。

而经他们这么一改之后，这架运输机，不仅改成了豪华客机，还改成了一架空中堡垒，有着强大的足以自保的战斗能力——这世界上想要林海小命的人可不会少。

一上飞机，第一次看到这架被改装运输机内部模样的刘焱顿时目瞪口呆起来：“我靠，你这架飞机，比那什么空军一号，中东土豪国王们的专机还要夸张吧？”

“有吗？”林海看了一下机舱内部，有些不解的看着刘焱，“只不过把运输物资与重型装备的空间改成了人员舱，多了一些隔间而已，有那么夸张吗？”

“装潢啊，装潢！”刘焱有些激动的说道，“虽然没有装修的金碧辉煌，但这里面科幻感十足的，至少我看了就很难忘掉！别人看了岂不是更好奇？”

“这架飞机只是平时用来给外人看的，我其实很少用。”林海一边带着刘焱向机舱内部走去，一边解释道，“平时赶时间的时候，我是借用李白的龙鹰赶路。就算不赶时间，也有标准运输机可以搭乘，这些你也知道的。所以这架特制安-5，就只是用来装装样子的，让别人以为这真是我的专机。算是一种欺敌战术吧。”

“如果我们不在这架飞机上，自然能算是一种欺敌战术，但是现在既然我们已经登机了，这就不能算是欺敌了吧？”刘焱说道，“你就不怕我们在路上被人给拦截了？这架飞机可不是什么飞行要塞。机动性甚至还比不过标准运输机呢。遇上敌人是逃也逃不掉，躲也躲不开，打也打不过啊。”

“那也不一定。”林海笑道，“这架飞机就算是用来误导别人的，好歹名义上是我的专机呢，要是就那么随随便便的被人打了下来，那还有什么意义呢？别的不说，六门威力和射速都过得去的激光炮，和更多的导弹发射器，对于这么大一架飞机来说，还不算是什么负担。而且我们一路上还有护航战斗机跟着的，除非一来就遇上思晶人行星突击母舰这样的东西，否则，这个世界上还没有谁能击落这架飞机的。”

“那借你吉言。”刘焱嬉笑一下，两步跟上林海，跟着他向机舱楼上走去，“前些日子亲眼见识过思晶人的战斗力后，我现在可是有些怕和它们打交道了。”

“你现在好歹也是个军人，还是上过战场的那种，能别说这种灭自己威风的事吗？”林海苦笑一下道，“至少也别这么光明正大、理直气壮的说出来，很丢份的好不好？难不成你现在都还没有把习惯改过来？”

“看起来我还需要一些时间才能像你一样胆子能够大。”刘焱耸耸肩，然后又笑了笑。

“你就在这里休息吧。”走上二楼，林海给刘焱指了一间舱室说道，“本来这架飞机上就房多人少，所以你可以用一间高级军官舱室。等到有机会，送你去战场转一转，挣点军功后，就能让你升到校官了。”

“那我这算不算是走后门啊？”刘焱大笑一声，打开了舱室门，然后又是一愣，“科迪，多米尼克，卡拉汉，罗伦，你们四个怎么会在这儿？”当他打开舱门时，舱室内已经有四名军人在里面等候，一看到刘焱，他们便一起立正行礼。

“他们是你的直属部下，自然会跟着你的工作调动而进行调配了。你去哪儿，他们就跟到哪儿。一群熟人，总比陌生人好用一些吧？”林海拍拍刘焱后说道，“除非他们中有人战死，否则就算是你的心腹手下，会跟着你一直干下去。”

“这还不错。”刘焱笑道，“我还在担心要是到一个陌生的地方后，又得重新开始该怎么好，没想到你就直接把我的老部下给派来了，够兄弟。”

“只要你别觉得我这是在派人监视你就行了。”林海摇摇头，转身向其他方向走去，“休息去了，我可是连夜赶到这里来处理你的事，都没有休息好。”

“我倒不会这么想，你要是怀疑我是否出卖了你，哪儿需要非把我熟人派到我身边来，这整个的铁鹰里，哪一个不能当监视者啊。这一点我肯定是信你的。”

“行了，别说那么多了，你也休息吧，要是想吃什么，餐厅就在这一层。”说着，林海打了个大哈欠，走开了。

而刘焱自然也就去和他那四名老部下询问起他在被关禁闭期间他整个连的情况去了。中途困了，就在这有床的舱室内合衣睡上一觉，饿了就在餐厅里吃上一顿。

等到次日早上，他们就在两架F-15J的护航下，降落到了日本一处M军基地的跑道上。而这个基地跑道周围已经停泊满了各类飞机，除了那些战斗机、预警机以外，其余的都是运送各国与会官员的客机，不少人比林海他们先到一步。

“看起来，大家对这个会议，很重视啊。”透过机窗看向外面那一排排在机库区停得满满当当的商务机、客机，刘焱有些惊奇的对林海说道，“我还以为就只有我们和M国人两家参与呢。”

“如果只有我们和M国人，那哪儿还需要专门找个地方来开个大会啊。”林海笑道，“当然，原本M国人就是有这个计划的，不过这次思晶人摧毁费城的手法太过惊人了，所有国家都很紧张，生怕自己也出现这样的遭遇。当然也会参与进这个会，为加强自己的安全努力一把了。”

“照你这么一说，那岂不是，大家都打的是我们轨道离子炮的主意？”听林海这么一说，刘焱立刻瞪大双眼，一脸震惊相的看着林海，“他们想要我们的离子炮技术，还是想直接获得离子炮的指挥权啊？”

“你可真行，我还什么都没说，你就全知道了，不亏是脑瓜子比我转得快。”林海笑了笑，回答道，“放心吧，他们得不到的，我从来就没打算把离子炮交给任何外人。就算是Z国方面也一样。”

“但是他们肯定会联手起来向我们施压啊。”刘焱有些严肃的说道，“你撑得住那么多国家的压力吗？”

“当然能，因为他们威胁不了我什么。”林海自信的回答道，“自打离子炮的几次成功射击，再加上M国人以核弹对思晶人进行报复失败，现在大家都很清楚，天基定向能武器平台的优势所在，自然也就十分的眼红。但他们同样也很清楚，这就和当年M国人研究出原子弹时一样，虽然其他国家同样眼红，但他们却没有能力从M国人手上强抢这项技术，甚至连联手施压让M国人交出技术也办不到。我们现在也一样，天基武器系统更是不怕他们明的、暗的抢夺。除非他们敢冒着与思晶人交战的同时，还要与我们开战，然后受到天基武器的攻击。”

“但他们也有可能选择与思晶人和谈联手啊。”刘焱提醒道，“别忘了，有了神圣兄弟会这个很早就与思晶人联手的组织存在，那些政客们说不定会认为，思晶人是可以好好沟通的。如果他们能与思晶人和谈，就有机会从思晶人那里获得更加先进的技术。神圣兄弟会不就是个例子吗？对他们来说，那是个好例子。”

“他们当然可以。”林海冷笑一声，“我也不是没有考虑到这一点。不过，如果他们想变成水晶人，我也不会去阻止他们作死。”

“你是说那个泰晶么？”刘焱皱眉道，“来的路上，我已经了解了一些这种东西的资料。虽然说那的确是思晶人搞出来的东西，但我不觉得，那些政客们会在意这些细节，他们大概只会认为那不过是一种类似核辐射一样的物质，大不了封锁甚至放弃整个纽约被感染地区，以换取和平。更有甚者，他们说不定还会认为泰晶是一种好东西。可以免费提取地下、土壤中的矿物质，人们只需要将直接提炼那些泰晶就能获得资源，简直再方便不过了。”

“前提是他们能控制得住泰晶。”林海继续冷笑道，“如果人类不怕自己跟着变成那些结晶体，那就放心大胆的接受思晶人的‘馈赠’吧。就算思晶人真的向他们提供了技术上的支持，我们也不会光看着而无动于衷的。”

“哦，你难不成打算在其中搞什么小动作？”刘焱有些意外的看着林海，“学坏了啊。”

“也不能算是使坏吧？我不过是告诉他们一些真相和现实罢了，而真相和现实往往又是相当残酷的。”林海耸耸肩，回答道，“仅此而已。准备下去吧，我们先去准备的酒店安顿，然后再去会场。”

“我以为会直接去会场，或者安顿好后明天才去会场呢。”

“他们很急，而且会议可能要开上好几天，所以就出现这种情况了。”

只是所有人都没有料到的是，当他们乘车离开M军机场，向市区方向驶去时，一路上却看到了无数次的示威游行队伍。有集结在道路两侧摇旗呐喊的，也有向着市中心地带前进，大有去政府门前进行大规模集会活动的样子。

而大批的警察也在街道两侧维持秩序和疏导交通，虽然有警车开道，但林海他们车队行进的速度始终也提不起来。

“这儿怎么了？”车内，坐在林海身边，暂时充当一下林海工作助手的刘焱有些不解的说道，“这个时候出现这么大规模的示威游行？日本人又作了什么死不成？”

“谁知道。”林海也是一脸的茫然，他同样不清楚这里发生的事，“我还没有收到这方面的报告。应该是与我们无关吧？”

“我不懂日文，看太不懂那些标语上的字。”刘焱摇摇头说道，“不过那些Y语字却都是些反战类的标语。难不成这是在闹反战？日本打算也派兵参加GDI了？”

“我觉着不完全是。”林海抬手指着一个方向说道，“你看，人群里面可有不少西方人在里面，虽然我不知道在日本的西方人会有这么多，但看他们也参与到这样的活动里来，只怕这并不只是日本人自己的事了。”

刘焱将车窗降下一线，听了一阵外面的呼喊声后说道：“你那些翻译机有日语版的吗？要不我们听听那些日本人是怎么喊的？”

“有是有，不过我想我们已经不需要叫人去拿了。”林海又指着一个方向说道，“我想我大概已经知道这些人是在反对什么了。”

顺着林海手指的方向，车上几人看到的，是一群示威者手中的标语牌上画着的，是一些被画上大叉的UN标志，和同样被画上大叉的倒三角形飞鹰图案——那是最新确定下来的GDI部队正式标志。

人群中也时不时响起，“反对战争！”“要和平！”“与外星友人和谈！”“反对GDI破坏和平！”之类的呼喊声，十分的清晰。

车内众人顿时面面相觑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563180"  chaptername="0969">加入书签</a>
</div>
