    姚青梨和朱兰雅不由都沉默了起来。

    杨剑短短几句话，道出了他所活过的年月里的无奈，和身为滚滚红尘中微小一员的无力。

    “你说，当香儿出事后，你离开林家药铺后，有一丝解脱？”姚青梨道。

    “嗯。”杨剑深闭着眼，轻轻吐出一口气。

    “那现在，你另投新东家，另娶他人了，可觉得开心或是幸福了？”姚青梨道。

    “也就那样罢了！”杨剑苦笑，并没有再多说什么。

    姚青梨也觉得没有聊下去的意义了：“那我们走了。”

    说着，正要转身离开。

    “等等，这孩子……”杨剑皱着眉，看着朱兰雅怀里的孩子。

    “怎么，你想收养？”姚青梨嗤笑，“别了吧！就怕你岳父和娘子会生气！没得虐待她。”

    杨剑抿了抿唇：“我不养。能不能让我为她起个名字？”

    姚青梨想起林香儿到死都想杨剑认那晚是他，认这个孩子，便点头：“你起。”

    杨剑走到孩子面前，看着她那黑白分明，不染一丝杂质的眸子。

    不知为何，他突然想起林香儿来，小时候，她的眼睛也是这样的，纯真而黑白分明。

    可最后，那双眼睛再也看不愿看清这个世界。

    想着，他突然有些自嘲，林香儿不愿看清，可他不也一样吗？

    “她就叫杨清吧！”杨剑轻轻握起孩子的小手，小孩子劲儿大，抓得他

    希望她长大后，不当糊涂人，活得真切而清明。

    “嗯。”

    姚青梨等出了门，里面便传来方芳激动的尖叫声：

    “你好好的，为什么给林香儿的野种起名？还用你的姓！怎么着，你想把她娶回家当二房？呜呜……我不活了……”

    身后的哭闹声越来越远，姚青梨摇了摇头。

    ……

    离开德华堂后，姚青梨把孩子交给了一名暗卫，让他把孩子送回天医谷。

    事情交待完了，已经中午。

    几人走进小镇唯一的酒楼。

    “几位客官，是要打尖还是用饭？”小二热情地上前。

    “用饭，开两个雅间。”慕连幽说。

    “好好的，为什么要两个雅间？”南宫止怒了。

    “我想跟媳妇独处，怎样？”慕连幽挑眉看他。

    南宫止好气哦，“青梨，你说呢？”

    “咳，你跟兰雅分开这么久，一定也很多话跟她聊的，那啥，咱们分开聊。”姚青梨有些窘迫道。

    南宫止更气了：“你怎老偏着他？”

    “还用问吗？”姚青梨气鼓鼓地瞪南宫止。

    这是她男人，她不偏他偏谁呀？

    “走。”慕连幽拉着姚青梨，一起上了楼。

    南宫止见二人如此亲密，心里有气，也不上楼，直接在一楼大堂角落一坐，便不吭声了。

    姚青梨二人上了楼。

    慕连幽正要点菜，姚青梨却一把抢过，笑道：“昨天的早餐是你为我准备的，那现在的午饭，就让我备吧！”

    “好啊！”慕连幽笑着点头。

    “姑娘不知要什么菜式？”一旁的小二道。

    “给我来……”说着，姚青梨脸就僵住了。

    昨天他为自己准备的全是她爱吃的，所以她想点一桌全是他爱吃的。

    可拿起菜牌，她才发现，自己根本不知道他爱吃什么？

    “如何？”

    姚青梨小脸窘红，慕连幽拿过菜牌：“还是我点吧，你可要记好了。”

    “嗯。”姚青梨心虚地垂下头。

    “先来个芙蓉蟹、葱油鲈鱼。”他修长的手指在菜牌上轻轻划动，“山水豆腐……”

    姚青梨看着他的手指一怔，他的手指，很好看诶。

    “好了，就这些。”说着，他回头看她，“可记住了？”

    姚青梨噎了一下，刚刚忙着看他的手指……

    “没有。”她蔫头蔫脑地道。

    慕连幽干咳一声，“那我再念一遍。”

    他又念了一次，姚青梨这才笑着点头：“记住了。”

