    “我若成功进化恒星级宇宙火种，宇宙之大，无处不可去！”

    湖心岛，实验室。

    沈聪在进行一项重要的实验，他要模拟超新星爆发的成功率，来找出所有影响成功的变量。他获取幻影之翼的记忆，只有一个大概的突破方向，并没有真实经历过这样一个过程，幻影之翼最巅峰也只是矮星级高温态。

    不过它的经验，依然能给沈聪提供很大的参考。

    幻影之翼是寄生源头制造用来做实验、并得到祂传承的个体；随后成为因果研究思考的小白鼠，在“被研究”中获得诸多资料；再然后跟踪狂暴碎星者，虽说得到不多，却也见识过狂暴碎星者与星海巨兽的战斗。

    这一系列的虫生经历，才是沈聪获得的最宝贵资源。

    让他对恒星级宇宙火种，有一个最直观的了解。

    而现在，就是把这些了解，与进化联系起来，完成超新星爆发。实验进展磕磕绊绊，或许需要十年、二十年甚至上百年，但沈聪等得起。红尘炼心勉强可以保证他的人性不退化，支撑他在成为恒星级宇宙火种之前，依然有完善的人格。

    “等我成功进化，只手就能撕裂时空，制造虫洞赶路，从夜球到地球，只是短短几个月的路程罢了。而且到时候，我已经无惧恒星高热，采集火种粒轻松自如，不再局限于狂暴碎星者的资源。”

    抬头看着天空厚厚的云层。

    沈聪仰望一个角度，那个角度对准的是遥远的太阳系。

    “恒星级宇宙火种，这宇宙之大，再无阻挡我脚步的可能，不过，我依然不可以掉以轻心。星海巨兽、其祂恒星级宇宙火种，还有黑洞，都可以伤害到我。”

    思绪飘荡。

    百年多时间如同过电影般，在脑海里回放一遍。

    “成功后，我就回地球一趟，是时候引导其他人，走上永恒之路。那颗死星上，虽然资源已经耗尽，但诞生过好几位恒星级宇宙火种，寄生源头制造、因果研究思考……他们互相探讨，才能走得更远。”

    寄生源头制造的母星，因为资源过度开采，成为无生命的死星。

    不过几名恒星级宇宙火种都是从死星上走过来，纵然时间让祂们磨灭了情感，但互相之间交流并未中断过。只是各自走上恒星级之后，便去独立探索属于自己的永恒道路，可能几千几万年都无法见一次面。

    “我一个人能走到现在，即将超新星爆发，最大的依靠是幻影之翼所掌握的知识，和狂暴碎星者所留下的传承……接下来的恒星级道路，就需要我独自去探索了，难，难，难……或许我可以去死星，撞运气找到因果研究思考。”

    因果研究思考在死星上闭关，祂跟狂暴碎星者交流过后，有了冲击超新星爆炸的积累。

    沈聪想到可以去向因果研究思考请教。

    但很快就排除这种可能。

    狂暴碎星者能与因果研究思考平等交流，那是因为祂们彼此都是最强大的恒星级，沈聪却不是。万一见了面，还没交流，就落入幻影之翼一个下场，被抓住当小白鼠做研究，那就不好了。

    沈聪从不会让自己的命运，被他人掌握。

    “不能去请教因果研究思考，那就只能发挥地球人的智慧，替我分担求索道路上的障碍。”

    心念已定。

    他决定回到地球后，做一名先知，引导进化。

    狂暴碎星者的遗泽，还有五份，可以再培养不少矮星级宇宙火种，加上他可以去恒星上开采火种粒，要不了千百年，地球上就会诞生新的恒星级宇宙火种。

    “沈希仪、陈秀妮、太空道哥，相比较而言，他们值得信任，胡伟、黄大仙、安三顺等人，也不是不可以带上。”

    恍惚间。

    沈聪又想到了自己的宠物：“黑头……怕是已经死掉，地球时间一百多年早已过去，以蚂蚁的寿命，哪怕是金属蚂蚁的寿命，也很难支撑百年之久。”

    缘深缘浅，缘起缘灭。

    譬如朝露，去日苦多。

    ……

    时间在夜球上，没有任何意义。

    地震了，火山喷发了，起风爆了，发大水了，冷了，热了。这个比地球巨大，同样灾难频发的星球，地质运动和大气层运动有过之而无不及。

    只是这一切，丝毫影响不到沈聪。

    他沉浸在研究和修炼之中，不记年月日，重复实验与思索。当感觉到心灵疲惫之时，他就进入红尘炼心，给自己的思维进行磨洗，不使腐朽。

    “快了。”

    “接近了。”

    “我的准备即将充分！”

    “恒星级……”

    湖心岛上实验室，传来压抑的叹息。

    随风飘散。

    无月升，无日落。

    这颗光明与黑暗从不交互的夜球，懵懂无知的生物在黑暗一面生存繁衍。或许在亿万年后，这些尚未进化出高等智慧的生物，能够得到属于自己的进化契机，发展出新的文明，展现自我价值。

    而那个时候，当它们开始向光明一面探索时。

    或许能在尘土的掩盖下，发掘出深埋地底的钢铁建筑，那个时候的钢铁可能早已经腐朽成化石，但那属于高等文明的结构与形式，必然会给以新文明惊叹的震撼。

    让它们惊悟。

    曾经神灵光临过这颗星球！

    只是神灵来自何方，去向何处，来这里做什么，留下的钢铁建筑又是什么，那便无从得知了。

    它们所能知道的，就是宇宙之大，和自己之渺小。

    有限的生命进行无穷的探索，这才是文明赋予生命的使命。

    “神说，要有光！”

    豁然，迎着格利泽581光辉下的沈聪，禁闭造型的面罩上幽蓝光芒闪烁，仿佛来自九天之外的声音，在空气中震荡。

    《圣经·旧约·创世纪》中的这段话，显然是装比的极好素材。

    背负双手，沈聪此时此刻宛若真正的神灵，因为他真的发光了，不只是面罩发出的幽蓝色光芒。而是整个身体，都开始发光，那些璀璨绚丽的光芒，一道一道刺穿身体表面，并且越来越亮。

    短短片刻，沈聪已经成为媲美太阳的巨大光球，悬浮在湖心岛上空。

    这些光线不仅仅是明亮，更蕴含着强大的热量，整个大湖的湖水都开始蒸发，雾气氤氲，水面以肉眼可见的速度下滑。

    光球越升越高。

    光亮越来越强。

    身处其中的沈聪，感觉到自己的载具身体，已经在强光中湮灭成能量，这股能量包裹着正在发生不可思议变化的火种。他的思维活跃，感知无处不在，玄之又玄的感觉让他有种“跳出三界外不在五行中”的顿悟。

    宇宙时空，我今挣扎欲出！