    花星魂凭自己的直觉，认定隐杀的实力非常强大。

    但却没有想到，隐杀的强大，比他想象中还要夸张。

    这样的对手，他在没有准备的前提下，肯定不是对手。

    除非像打败天帝一样，提前在这里布置好陀罗花，这样花星魂就可以利用自己的术法，与这个隐杀有一战之力。

    现在，看来，他根本不是隐杀的对手。

    “抱歉了龙皇，今天我不能帮你把危险清除，不过放心，我会活着把这个人的存在告诉你。

    既然宫主这么看重你，想必宫主会帮你排除这个危险！”

    花星魂内心带着歉意说道。

    他是真想替那个没有见过面的龙皇把隐杀灭掉。

    毕竟宫主都如此看重，那他身为宫主的头号忠心追随者，当然要爱屋及乌，一并看重龙皇。

    可惜，实力不允许，继续打下去，只能做无畏的牺牲。

    不过，花星魂还不打算就这么直接逃跑，在逃之前，他要为宫主和龙皇试出隐杀的绝招。

    就在花星魂还在那里想着如何与隐杀对战。

    而隐杀这边同样也是愣了许久。

    他的目光盯着拳头以及头顶上的那道屏障。

    屏障出现了裂缝。

    他的拳头也隐隐传来一丝疼痛。

    这是他与人对战以来，从来没有发生过的事情。

    今天，竟被剑天帝的一个部下做到了。

    “此人的实力绝对不弱于第七天帝。

    拥有这等力量，他怎么可能会是剑天帝的部下？”

    隐杀从刚才的对战已经发现，这个家伙根本不是剑天帝的部下，是在撒谎！

    “你到底是什么人？

    剑天帝根本不可能拥有你这样强大的部下！”

    隐杀大声问道。

    “剑天帝的实力岂是你这种人能质疑的？”

    花星魂仍然不把身份揭露，在那里虚空吹着已经被杀的剑天帝。

    反正他的目的就是迷惑隐杀，让对方产生疑惑是最好不过的。

    “哼，既然不肯说实话，那就来吧，让我痛快的杀掉你吧！”

    隐杀虽然好奇对方的身份，但这不是他的主要目的。

    他来这里，是奉了不死天帝的命令，来追查那预言梦里的男子。

    不死天帝只告诉隐杀，梦里的男子叫龙皇。

    所以，他已经在神域各地展开调查。

    这次，他来到第六天帝的领地，只想请第六天帝给留意一下龙皇这个名字。

    然而，第六天帝还没有见到，就遇到一个自称是其部下的男人。

    而且这个男人实力不错。

    比七绝还要强，是个厉害的人物。

    但这个厉害是针对其他人来说的，对于隐杀来说，根本不算什么。

    隐杀手握成拳，一步跨出！

    开始他还距离花星魂有百米，但瞬间就已经来到了花星魂的面前。

    拳头好像残影一样，从花星魂的胸膛处掠过。

    嘭！

    花星魂闷哼一声，整个人再度向后倒退。

    拳劲喷吐之间，带着他撞在了身后的一片山壁之上。

    顿时，地面震颤，山壁瞬间凹陷出了一大片，碎石四处飞溅。

    “噗！”

    一口鲜血从花星魂的口里吐出。

    就这一拳，他便受了重伤！

    “竟还没死吗？

    真是一个打不死的家伙！”

    隐杀刚才已经稍微动了真格，可只是打吐血而已，并没有灭掉神魂，这让他有些不满意了。

    身为第一天帝座下的最强首领，这是对他的羞辱。

    脚步跨出，浓郁的灵力包裹在他的拳头之上。

    这一回，他的拳劲增加了两倍。

    如果刚才只是吐血，那么这回打中，必取花星魂性命！

    一瞬间，他已经来到了花星魂的面前。

    正要一拳轰向其头颅。

    这时，镶嵌在山壁里的花星魂猛然一挥手。

    一把山石碎屑扬起，向着隐杀的眼睛袭来。

    隐杀本能反应，直接收拳挡住自己的眼睛。

    给了花星魂片刻的喘息时间。

    但他并没有逃跑的打算。

    双手虚握，顿时两柄短剑出现。

    诡异而又缭绕的剑术发挥到了极致，短短的半秒时间，他已经连刺上百剑。

    剑影飞转，终于还是成功的刺在了隐杀的手臂上。

    留下了一道浅浅的血痕。

    隐杀大怒，没有人能够在他的身上留下伤痕。

    这个男人，今天无论如何，都要死！

    “疯杀拳！”

    他暴喝一声，一拳充满了杀气的重击，轰开隐杀的两把短剑，直冲其胸膛。

    那里，已经受伤，若是再中一拳，必死无疑！

    生死存亡的时刻，花星魂精神高度集中，在万分之一秒的时间内，做出了最正确的判断，险之又险的避开了这致命一拳。

    轰！！

    隐杀自以为必中的一拳，从其胸膛处擦过，拳劲飞涌，化作恐怖的力量，撞在了其身后的山壁上。

    这原本就凹陷的山壁，这回当场碎成了一堆齑粉！

    漫天的灰尘扬起，遮挡了二人的视线。

    “给我好好站在那里让我杀，再敢躲闪，我将你碎尸万段！”

    隐杀怒火冲天。

    一个充其量只有第七天帝水平的家伙，居然能躲避他的攻击，这让他既羞愧又恼怒。

    目光在灰尘当中搜寻，当他看到一个人影时，恐怖的一拳如闪电般击出。

    “打中了！”

    隐杀大喜，这触感，正是他以前轰爆别人脑袋时候的感觉。

    “该死的蝼蚁，竟让我在这里浪费时间，活该被我暴头！”

    隐杀恨恨的说道。

    “鬼术，幻杀曼陀罗！”

    就在这时，一道淡淡的声音响起。

    这声音，正是花星魂的。

    “怎么回事？

    他不是被我暴头了吗？”

    隐杀惊疑。

    目光扫去，发现刚才打中的并不是花星魂，而是一朵巨大的花！

    “替身术还是幻术？

    这个家伙到底是什么人？”

    隐杀难以置信。

    管他是什么人，敢挡路者，死！

    隐杀甩开内心的惊疑，身上灵力暴涨，不管对方出什么招，他隐杀还会怕了不成？

    右手抬起，握紧的拳头已经蓄势待发。

    只要对方敢来，这一拳必让对方魂飞魄散。

    然而，他抬手的瞬间，竟看到自己手臂之上，一朵朵奇怪的花瓣绽放开来。

    而后花瓣里传来腥臭的气味。

    “有毒！”

    隐杀大惊，想都不想，就要甩掉手臂上的花朵。

    可惜已经迟了。

    两柄短剑，自上而下，从隐杀的天灵盖刺了下来，当场要了他的命！

