    “神级防御？这可是好东西啊！”

    方天看到这个技能，之前些许的失落心情，顿时一扫而空！

    整个人都是彻底的兴奋了起来。

    “神级防御：可令主人轻松抵抗1000KG冲击力以内的钝器攻击！令主人抵抗60KG以内力量驱动的利器攻击！”

    “钝器？利器？”

    方天忍不住看的眼眸发亮：“也就是说，从此以后，我的肌肉防御，1000KG以内的拳头或者钝器攻击等，都对我无效了？”

    “而且，如果一个人爆发的力量低于60KG，那么他即便拿刀捅我，也捅不死我？”

    方天看着系统描述，解读出一个大概的意思!

    “这也太强悍了吧？“

    方天一看完，整个人便是不由得彻底兴奋了起来！

    “利器攻击，嗯，别说60KG，就算10KG，老子也不会让对方近身的！倒是这个钝器攻击，令人非常惊喜啊！”

    方天不禁笑容灿烂，对这个神级防御非常满意！

    下一秒。

    方天只感觉全身的四肢百骸都开始了剧烈的变化！

    一股股清凉凉的能量迅速地流变全身！

    方天整个人的身体，每一秒钟，都发生翻天覆地的变化！

    短短片刻！

    改造完毕！

    方天看着自己的双拳和胳膊，他能够清晰的感觉地到，他们的防御变强了！

    “哈哈……从今往后，我又多了一份保命的底牌！”

    方天畅快的一笑。

    然后——

    他忽然灵机一动。

    右拳猛然的照着自己的肚子打了一拳！

    这一拳，起码有200KG的冲击力！

    “卧槽！”

    方天痛的立刻一声惨叫。

    “我尼玛……大意了啊！”

    方天痛苦的倒在沙滩上，叫苦不迭。

    兴奋之余，方天是想尝试一下这神级防御的厉害！

    所以想试验一下！

    但他却忘记了，虽然肌肉防御能够保护他的身体不受伤害，但疼痛感却不会消失！

    在沙滩上躺了片刻。

    方天重新站了起来，掀开肚皮，果然，连个红印都没有！

    完全没有留下任何的伤害！

    而如果是平时！

    200KG的攻击力道就这么毫无防备地打在肚子上，方天肯定会受伤的！

    当然，如果方天有心防备，结果也会不同！

    但从今天起，这种级别的攻击，将会对方天统统无效了！

    拍了拍身上的尘土，方天心情大好，回到宿舍睡觉！

    一觉醒来！

    天色早已大亮！

    “天哥，出大事啦！快来啊！”

    刚一睁眼，外面就传来蒋小鱼扯着嗓子的大叫。

    “出事？出什么事了？”

    方天立刻穿好衣服，撒丫子跑了出去！

    只见宿舍门口，蒋小鱼正笑嘻嘻的站着，“天哥快看！外面来了好大一群人啊！还有仪仗队呢！好像还有好几名首长！”

    “嗯？”方天不由眉毛一掀，这出个毛线的大事啊！

    分明是海军副司令和高世巍旅长他们！

    方天一眼就看出来人！

    “蒋小鱼，我看你是又皮痒了是吧？”方天直接照着蒋小鱼的肚皮给了他一拳，然后转身回去穿戴整齐，迅速地跑向沙滩。

    “哎呦，天哥，你这一拳下去，差点要了我的小命。”蒋小鱼故意的一声咳嗽，哀嚎道。

    “别装了！今天这么多首长过来，恐怕有什么大事儿，快过去迎接。”

    方天吼了一嗓子，率先跑了过去！

    方天一行五人迅速地站成一个队列。

    而远处的一大队人马，才刚刚下车，站好队形。

    “齐步跑！”

    方天五人立刻小跑着前进。

    “报告！海训场全体士兵，热烈欢迎首长到来！“

    邓久光作为小队长，正色洪声汇报。

    “哈哈，好！海训场的兵，果然别有一番韵味！”

    海军副司令赵卫华见状顿时眼睛一亮！

    他本以为海训场的兵，会疏于训练，非常懒散的呢!

    没想到这每个兵，竟然都是生龙活虎的！

    每个人都是斗志昂扬！

    这让他非常意外！

    非常满意！

    而赵卫华的旁边，陆军副司令高世巍，正笑容满面，非常满意地看向方天。

    在他的身侧，则是脸上挂着淡淡笑容的肖旅长和笑吟吟的龙百川。

    方天看的一愣，今天这到底是是啥好日子？

    怎么每个人看起来都是春光灿烂的？

    “少尉方天出列！”

    豁然间！

    赵卫华亲自吼了一嗓子，虎虎生威！

    方天不敢犹豫，连忙上前：“有！”

    “哈哈，好！果然是和传说中的一样，器宇轩昂，一表人才！”赵卫华一看，顿时眼睛一亮：“少尉方天！你可知道，我们今天过来，是为了什么？”

    “报告首长！不知道！”方天直接道。

    “哈哈……”赵卫华见状直接笑了：“老高，方天的这几件大功，都是帮你们陆军执行的，就由你来为方天颁奖吧！”

    “哈哈，好！”高世巍一听，顿时笑容灿烂，他上前一步，来到方天跟前，笑眯眯的开口：“方天，没想到吧？我们这么快又见面了。”

    方天听着赵卫华的话，却是不由得心中一动！

    大功？颁奖？

    难道说，这几次任务的奖励，终于下来了？

    一瞬间！

    方天整个人都是不由得激动了起来！

    “少尉方天！”

    豁然间，高世巍收敛了笑容，神情开始变得肃穆，整个人都显得更加高大威严了几分：“在与紫罗兰共同执行的任务中，独战群雄，以一挡36！一鼓作气，直接断掉了刘胖子团伙，大大振奋我华夏军威！经军区委员会研究决定，特授予方天少尉个人一等功一件！”

    “我的天哪！一等功？”

    “卧槽！又是一个一等功啊！”

    “竟然真的是一等功？”

    一瞬间！

    蒋小鱼张冲柳小山邓久光都是忍不住地惊呼了起来！

    没办法！

    这可是一等功啊！

    一般军人，终其一生，恐怕见都见不到一等功勋章，更别提得到一枚一等功勋章了！

    但是现在——

    这方天，又获得了一个！

    他们怎能不震惊？

    “好啊天哥！我说你最近怎么经常出去，原来都是执行任务去了！而且……还都是这么危险的实战任务？”

    蒋小鱼愤愤的开口，一双眸子中满是羡慕！

    然而……

    他们根本不知道，这授勋仪式，还没完！

    这才仅仅刚刚开始！

