    接下来的几天，宇智波辰难得重新过回了宅男的生活。

    有的时候他还是很喜欢一个人生活的。

    根部的任务没有那么繁重，一个月只需要执行一个任务就够了。

    当然若是上级的命令则是要强制执行，这一点毋庸置疑。

    宇智波辰如今在根部仍然隶属在大蛇丸的麾下。

    这是三代目火影的安排，就算是志村团藏想要把宇智波辰调配到其它小队也做不到。

    但是大蛇丸在根部又是一个极特殊的存在，团藏也很难指挥的动这一位名扬忍界的木叶三忍之一。

    所以宇智波辰也就闲了下来。

    大蛇丸还在忙碌着他的实验，很少从实验室中走出来。

    宇智波辰一个人安静的在他的书库内学习知识。

    两人互不打扰。

    大蛇丸的实验室正在宇智波辰所处的这间书库的地下，从中间的长试验台中间裂开了一个通道直接通往了地下的世界。

    大蛇丸在其中呆的时间越来越长，甚至有几天都不出来透一口气。

    有几次出来之后也是神情疲倦，只是简单的处理了一下外面的事情便再一次返回地下实验室。

    对于宇智波辰的问题也做出了简单的回答，算是尽到了老师的责任。

    大蛇丸的知识储备让宇智波辰惊叹。

    似乎没有什么问题是能够把这个看起来还不到三十岁的年轻忍者给问住的。

    他的知识渊博到与他的年龄不相匹配。

    对于宇智波辰请教的幻术问题，大蛇丸没有急于回答，反而陷入了一阵沉默，似乎在思考着什么问题。

    然后才徐徐开口。

    “精神力量...”

    “也可以被称之为阴遁的力量...”

    大蛇丸的神情有浓浓的疲倦。

    但还是认真的回答了这个问题，金色的竖瞳落在了宇智波辰的眉心处，微微定格。

    那里便是精神力量的汇聚点。

    宇智波辰微微讶然。

    “阴遁？”

    这是什么？

    他在忍者学校所学的基础知识只讲述了五种遁术，火遁，雷顿，水遁，土遁，风遁。

    这个阴遁又是从哪里冒出来的？

    “忍界之大，各种秘传数不胜数。”

    大蛇丸的目光从宇智波辰的额头移开，然后揉了揉太阳穴淡淡的说道。

    眼眸中的金色都有一些黯淡，对于这个保密等级极高的实验他付出了太多精力。

    如今实验到了最关键的地方，他更是一刻都不能松懈。

    木叶如今已经察觉到了什么，实验体已经越来越难以寻觅，每一个存活至今的实验体都极为宝贵。

    “基础遁术可以融合成为一种全新的血继限界。”

    “当然这需要查克拉属性变化掌握到极致...”

    宇智波辰聚精会神的听讲，大蛇丸也在认真的讲解没有丝毫的不耐烦。

    两个人的之间更是有一些诡异。

    对于宇智波辰来说想要返回自己的家乡，拜师大蛇丸无疑是最好的选择，渊博的知识和对于未知的狂热追寻。

    但因为种种关系，宇智波辰又不得不对大蛇丸抱有极高的警惕。

    虽然这种警惕在随着时间流逝缓缓淡化，却并未真正的消失。

    而大蛇丸显然也不是一个无聊的人...

    他这样做也有他的目的。

    至于大蛇丸所图求的是什么宇智波辰便不得而知了。

    “还有运气...”

    “阴遁，你可以把他理解为一种更高级的遁术。”

    “对于阴遁力量最广泛的应用便是幻术。”

    “不是每一个人都拥有幻术的天赋，也就是利用精神力量的天赋。”

    比如大蛇丸他就不是很擅长。

    而宇智波辰作为宇智波一族的人天然就拥有强大的阴遁天赋。

    “查克拉是精神力量与肉体力量结合...”

    宇智波辰举了举手示意提问。

    大蛇丸轻轻点点头。

    “那么既然精神力量是阴遁查克拉，那么肉体的力量难道也是....”

    宇智波辰举一反三。

    “不错，精神力量是阴遁查克拉，肉体力量则是阳遁查克拉。”

    “阴阳遁是一种超脱五种基础遁术以外更加强大的力量。”

    “在这一点上，宇智波一族的记载想必比我知道的更加丰富。”

    大蛇丸平静的解释道。

    “宇智波一族。”

    宇智波辰眨了眨眼睛。

    “难道是写轮眼的关系…”

    或许是宇智波这一代新人年龄还很小，或许也是因为时间过于久远。

    现如今村子里还记着木叶建立之前，战国时期家族纷争的人并不是很多，而且大多上了年纪。

    宇智波一族与森之千手一族过往的恩怨纠葛，也在现如今木叶大方向的引导下渐渐淡去。

    现如今，木叶大家族团结友爱才是主旋律。

    甚至高层都有意引导家族之间的融合，但是这件事目前只是设想，阻力重重。

    尤其是宇智波一族，强烈排外。

    大蛇丸没有就千手与宇智波一族的恩怨作出解释。

    因为他不做无聊的事情。

    与大蛇丸的这一次交流让宇智波辰收获颇丰，他还需要去慢慢消化这些知识。

    五种基础忍术之间是可以自由组合成更高级的忍术。

    比如尘遁。

    就是由风火土三种基础查克拉元素组成的特殊遁术。

    可以直接把敌人从这个世界上剥离，化为细小的分子融入在空气中。

    这一招在二代目土影的手中出现，然后又传承到第三代土影的手中并且发扬光大。

    很显然这一种由基础元素互相组合成的血继能力，是可以通过后天的学习学会的。

    并非诸如写轮眼一般只能通过血脉传承。

    又一次被打开了新世界的大门...

    ‘既然风火土三种基础元素可以组成威力强大的尘遁...’

    ‘那么，五种基础查克拉元素加上阴阳遁若是合到一起会发生什么样的巨变？’

    宇智波辰忍不住放飞的思想。

    这一次的教学结束。

    大蛇丸略微休息了一下，便准备重新返回地下实验室。

    按了一下实验台上的开关，巨大的实验台轰隆隆裂成了两半，闪出来了一条通往地下的阶梯。

    最后大蛇丸还是站住了脚步，告诉了他关于阴遁的问题最好可以请教夕日真红。

    夕日上忍是木叶目前对于幻术钻研最深的人。

    宇智波一族也拥有很好的幻术天赋。

    但那是基于写轮眼这个血继限界，若是单单对于幻术的理解还是夕日真红更深一些。

    “我明白了。”

    宇智波辰微微施礼。