    　　赵庆心里自然免不了嘀咕一声,曦容华身边的人,跟曦容华一样,这心也太大了,殿门口也不留个看殿门的小太监,外面进来了人都不知道。

    　　好吧，这事生已经不是一两次了,他都快免疫了,你看连皇上都习以为常了！

    　　秋果和细雨两人听到声音,慌忙起身，却没想到是皇上来了，赶紧对着卫离墨行礼。

    　　“你们主子呢？”虽然能猜到结果,他还是忍不住问了一句。

    　　秋果回道：“主子用完午膳就睡了,奴婢这进去喊醒主子？”

    　　她作势欲要进寝室叫醒萧婉词。

    　　她的想法自然是皇上既然人都来了，总不能让自家主子还在里面呼呼大睡，而让皇上等着吧！

    　　“不要叫了”卫离墨摆了摆手,叫住秋果：“让她睡着吧,朕在殿里等了一会就是了！”

    　　赵庆帮他脱掉裘衣，他直接走到靠窗的小榻上坐下。

    　　“可……。”秋果一副欲言欲止的模样。

    　　她总觉的这个样子,是不是不太好,看了一眼跟着的赵庆，见他一直对她使眼色，她就没敢再往下说了。

    　　赵庆心想,这秋果平日看着挺聪明的人,怎么也是个傻的,皇上愿意等着曦容华醒来，让他等着就是了！

    　　你看他，他都能接受皇上等着曦容华醒来，她有什么接受不了的！

    　　而且皇上刚从宜春宫出来，心情可不太好，何必在这时候和皇上唱反调，这不是老寿星上吊，活的不耐烦了吗？

    　　要不看在她是曦容华贴身大宫女的份上，他才懒得给她使眼色呢，只管让她上前碰的头破血流。

    　　可谁让人家跟了个好主子，跟了曦容华呢！

    　　秋果见皇上执意如此，赵庆又一个劲的给她使眼色，她便不敢再开口，随着细雨沏茶水去了。

    　　卫离墨坐在榻上，略显无聊的他，正好看到榻上的小炕桌上放了一本书。

    　　他心里暗自好笑，小东西什么时候也开始这么爱看书了，还随手放在了这里，看样子是刚刚看过，还没来得及收拾起来呢，难不成是她，又从哪个小太监那里，新淘来了一本才子佳人的话本！

    　　小东西最喜欢看这种上不得台面的书了，他碰见可不止一次两次了！

    　　他随手拿起桌上的书，想看看她这次到底看的是什么书，等看清书册封面的三个字时，他瞬间笑出声来。

    　　“哈哈哈……”

    　　笑声一在寂静的殿里响起，略显得有几分突兀。

    　　吓得赵庆差点没把手中的裘衣扔出去。

    　　皇上前边还在生康妃的气呢，这后面刚进锦华殿，又出这么恐怖的笑声，皇上不会疯魔了吧！

    　　卫离墨也立即察觉到自己这样有些不妥，不说，曦容华还在寝殿睡觉呢，就说他出这么大莫名其妙的笑声，就让人感觉浮想联翩了。

    　　他马上闭嘴收了笑声，抿了抿双唇，抬起握成拳头状的右手，放在鼻端处故意干咳了两声，来掩饰他刚才的异样尴尬。

    　　刚才的行为真是太孟浪了！

    　　幸好殿里刚刚没什么人在，除了赵庆，曦容华的人也沏茶水去了，要不然他可真丢大丑了！

    　　不过，就算不笑了，也难掩他嘴角泄露的好心情。

    　　卫离墨总以为放在桌上的书，就算不是什么名家之作，最不济也是曦容华喜欢的话本吧！

    　　他就万万没想桌上放的书，会是一本孩童启蒙读物——《三字经》。

    　　《三字经》啊，那不是给三五岁孩童看的书吗？

    　　哈哈……，太好笑了！曦容华都这么大的人了，竟然还看《三字经》，还有比这更好笑的事吗？

    　　过会等小东西醒来之后，他一定好好笑话笑话她，都这么大的人了，就不能干点靠谱的事！

    　　赵庆找地方放好裘衣，回头见皇上心情愉悦的翘着嘴角，便知道这一趟锦华殿是来对了！

    　　你看，前不久皇上在宜春宫，可是刚刚对着康妃了一场大火，现在才来锦华殿没一会不说，皇上连曦容华面还没见上呢，就已经高兴成这样子了。

    　　话说，他其实也不清楚皇上因何笑成这样，但不管怎么样，皇上高兴就成！

    　　这时细雨正好沏茶回来，把沏好茶的茶壶和茶碗，放在了皇上面前的炕桌上，看皇上一页页的翻着《三字经》，看得认真，就有几分不解。

    　　这书不是自家主子，给肚子里的小殿下看的吗？皇上竟然也看得如此认真？简直太奇怪了！

    　　她哪里知道卫离墨虽然手里翻得是书页，心里想得却是怎么笑话她的主子呢！

    　　细雨拿着茶壶，一边向茶杯里倒着茶水，一边不着痕迹的偷偷瞥了一眼皇上。

    　　她就是再掩饰，那诡异的眼神，还是让卫离墨觉了。

    　　卫离墨一边放下手中的《三字经》，一边不经意的开口问她：“这书是你家主子看的？”

    　　细雨放下手里的茶壶，点了点头，说道：“是呢，主子最近天天一直在读这本书呢。”

    　　卫离墨听到这句话，心里暗暗窃喜，果然不出他所料，这书也就幼稚的曦容华，会看得津津有味了，没听她身边的大宫女说吗，曦容华还天天在读呢！

    　　哈哈，这得多幼稚的人，才能做出这样的事啊！

    　　细雨笑道：“原来皇上也喜欢这本《三字经》啊！”

    　　卫离墨面色一囧。

    　　被个宫女说喜欢看《三字经》，那感觉别提多郁闷了！

    　　他堂堂一个大景皇帝，难道还要跟一个宫女解释，他可不喜欢看这样的书，这都是小孩子读得东西，不要以为谁都跟她主子曦容华似的，不是喜欢看话本，就是喜欢看这种幼稚不能再幼稚的书籍，像他这么有品位人，看得可都是大臣上书的——奏折。

    　　那可比《三字经》有意思多了！

    　　赵庆：……

    　　他真的很想说，曦容华身边的大宫女说话，怎么也跟曦容华是的，个个这么不走心啊！

    　　说皇上喜欢读《三字经》，世上还有比这话，更让人郁闷吗？

    　　他心想，皇上现在肯定想死的心都有了，而且还不能反驳，再没有比这更操蛋的事了！

    　　哈哈，容他在心里先大笑三声再说。

    　　细雨见皇上不反驳，还以为皇上默认了她说的话。

    　　她继续笑着炫耀道：“主子说，肚子里小殿下，现在最喜欢听这样的书了，主子无事的时候，就会天天读给小殿下听，主子还说，她现在这样做，到时候生下来的小殿下，就会特别聪明伶俐呢！”

    　　一说到萧婉词肚子里的皇嗣，细雨的眼神里就止不住的高兴，谁不想锦华殿到时候能生下聪明伶俐的小殿下啊！

    　　卫离墨听了细雨之言，才暗道，原来如此啊，他还以为是曦容华自己看的书呢，没想到她竟然是为了肚子里的皇嗣，才会读这样三五岁孩童，才读得书籍。

    　　是他从一开始就想错方向了，就想着怎么看她笑话了，也没往其他地方想，幸好是她身边的宫女多嘴，说了出来，要不然过会儿他看她笑话的时候，再知道了真相。

    　　那结果……

    　　到那时候，就不是他看她笑话了，而是改成她看他笑话了！

    　　卫离墨摸了一下自己的鼻子，心里暗道一声好险，差点又让她看他笑话了。

    　　细雨见他不开口，也并不多想，皇上一直在她们这些宫人面前，话就不多，只在她们主子面前话会多一些，所以她也并不在意。

    　　卫离墨接过细雨递过来的茶盏，慢慢悠悠的品了一盏茶水，还是未现寝室内有丝毫的动静，就起身下了榻，直接进了寝室。

    　　他打算给她来个惊喜！她见到他来看她，肯定会很欣喜的。

    　　寝室内，光线有些昏暗，能见度低一些，但也能看得见曦容华盖着蚕丝被，正睡得香甜。

    　　他坐在榻沿边上，看着她美美安静的睡颜，还是忍不住伸出手来，刮了刮她的小鼻头。

    　　睡梦中的她，可能感觉到了一丝痒意，只伸出一只小手，挠了挠自己的鼻头，转过身来继续睡着她的美觉。

    　　卫离墨真是服气了，这样都不醒。

    　　不服气的他，忍不住又伸出食指，刮了她几下小鼻头，一边刮，还一边笑着念叨：“小懒猪，快快醒来，小懒猪，再不醒来朕可是要走了，你就见不到朕了。”

    　　“大白，别闹！”她睡梦中嘟囔着，伸出手拍掉他的魔爪。

    　　卫离墨这是第二次听到大白这个名字了。

    　　上一次听到大白时，他当时还想着找机会问她一声，她口中的大白是谁呢，后来忙着忙着，就把这事忙忘了，没想到他今天有幸又听到了大白的名字。

    　　看样子，曦容华真的很喜欢这个叫‘大白’的人啊！

    　　他吃醋了！

    　　被萧婉词拍掉的大手，转眼又跑了回来，这次直接改成捏鼻子了，他还不信了，他就叫不起来她。

    　　卫离墨这会还真跟她较上劲了！

    　　萧婉词确实醒过来了，她伸手揉着自己迷迷瞪瞪的睡眼，娇娇的开口：“皇上，怎么来了？”

    　　说完还不忘张开小嘴，打了一个小小的呵欠，显然还没睡足的样子。

    　　他瞬间被她不走心的小样，给郁闷到了！

    　　说好的惊喜呢，说好的欣喜呢，好像都没在她脸上看到。

