    暴猿所过之处，蠕动的黑雾急速褪去，唯恐后退地稍微慢些，就会被暴虐的气焰焚烧殆尽，导致小片空地急剧扩张，让不少在黑雾压力下，苦苦支撑的修士们，看到了一线生机，赶紧屁颠屁颠地跑过来，连遁术都忘了施展。

    此时，蓑衣老道等人强行造访王室府藏，与游毕方适可而止截然不同，他们将所有收藏都收刮一空，“袖里玄机”祭炼的两条袖子，里面塞满了稀世珍宝，此时沉甸甸地往下坠，就连迈开步子走动，都像是费尽了全身力气。

    游毕方看见这一幕，忍不住摇了摇头，目光随即被一柄锈迹斑斑的青铜刀吸引，在普通人看来，这件小玩意古意盎然，却没有多少灵气残留，显然只是顺手牵羊的红利。

    可是，在他的视野里，刀身遍布大大小小的眼珠，粗略一看就发现寻宝鼠独有的“寸光鼠目”，蝳鸫的“百毒真瞳”，虹鲵的“七窍玲珑眼”，不仅将携刀者里里外外看了个通透，就连其他人也被看了个精光。

    游毕方叹了口气，与蓑衣老道扬手打了个招呼，两脚动也不动，就像生了根似的，不敢过于靠近这群不知死活之辈。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求！又说，修真之士贵在自知，戒贪，戒躁，戒急，唯有自省，自律，自然，方能长盛不衰，保得始终。我等修士，虽非道德之士，清静自然，却也得知晓，贪多嚼不烂的道理！”

    游毕方的一番话，点醒了蓑衣老道，可是他回头看了看三五知交好友，脸上都是满载而归的欢喜，有些话实在是说不出口，他可不想在人家兴头上说三道四。

    就在这时，那柄锈迹斑斑的青铜刀，哪怕处于混世美猴王的气焰中，刀头还是长出一只独眼，瞳孔里流淌出浓如实质毒光，穷尽五湖四海之水也难以洗净的怨毒，化作一道匹练般的刀光，有眉有眼。

    有毒刀光宛如铡刀，绕着携刀者的脖子，快如闪电地一转绕圈，白皙的脖子上，立即出现一条鲜红的血线。

    那人这才知道利害，却也是个狠角色，当机立断地极快，趁着六阳魁首还有意识，张口吐出一串咒语，落在附近众人的耳朵里，识货的游毕方惊讶地眉头一挑。

    “这是常羊山天残地缺门从不外传的禁咒，刑天返魂生神咒！与玄门正教黄庭内景诸神，左道五六神法有异曲同工之妙。”

    三息过后，携刀者怒目圆睁，那颗硕大无比的头颅齐根滑落，可是他的躯干浮现出三横七纵十道锁链，在六阳魁首被斩落后，禁制住魂魄飞散离逸。

    紧接着，此人衣衫如火燃烧，化作蝴蝶般的灰烬扑簌簌落下，胸膛开眼，肚脐作口，脖腔血肉往里凹陷收缩，自行止血封口。

    “老道的知交好友还真是深不可测，瞧着路数应该是天残地缺门的真传。我记得，地缺门专门出武道狂人，前朝那场大战，皇宫大内就有葵花七残，杀性极重，不知道亲手搏杀了多少沙场宿将，其中近半都是地缺门出身，断一根手指都能功力暴增，想必天残门的修士也是如此，趁机化身为刑天，我真是开眼了。”

    游毕方猛然想起前世身，为扶龙庭入世修行，好在投效在真王麾下，为新天子杀伐天下，结果在黄龙一战，碰到了前朝皇宫大内的底蕴，差一点就折在那群阉人手里。

    “挥刀自宫，速成神功！葵花之道，的确是一门邪道，却也有可取之处。短短十数日，就能培养出一大批二流高手，偏偏还是剑走偏锋的刺客，下手阴毒狠辣，都是同归于尽的打法。否则的话，本朝开国将帅人数，至少翻一番！”

    本朝勋贵集团自开国后，沉寂了数十年才得以翻身，就是因为前朝残余势力反扑地太狠了，那群死太监连左道修士都能刺杀，专门对妇孺下手时，简直不要太快。

    这样一来，就导致军心不稳，尤其是追剿前朝余孽时，精通易容的葵花暗子，随时都会出现在将帅身边，突然暴起，一击必杀。

    本朝建立后，各地治政文官，也是屡屡被人刺杀、下毒，导致朝廷不得不派出军中精锐镇守地方。谁知，军中将帅得了地方人力财力支持，渐渐成了气候，有了羽翼，具备獠牙，山头坐大，派系林立，开市互易，掌握财政大权，差点重复藩镇之祸。

    要不是太宗用了杯酒释兵权的阳谋，耗费过半国库公帑养着大军，新朝开国没多久就有覆亡之祸，即便如此，也埋下了军权大涨，文官晋升进入朝廷，身后若是没有军方支持，就连组阁都办不到。

    游毕方收回远至天际的浮想：“朝廷衮衮诸公，晓得天下间奇人异士无算。趁着新旧两朝交替，修真炼气士们损失惨重，对旁门左道多有渗透，哪怕对朝廷忠心者百中无一，只要有一两个可以用，那便是一桩天大的好处。”

    若不是三十六旁门，七十二左道里有朝廷的人，朝廷咒禁司的高功真人，怎会特意请了十二条戒律，向西凉国急忙赶来。

    “其实，对我来说，回归朝廷体制，易如反掌尔。只要将这座前古王朝诸侯大墓内情，往那位高功真人手里一送，咒禁司里的职位，少不了让我挑选。哪怕是恢复功名，也不过是件小事。只是我这人闲散惯了，不想被条条框框约束着，被朝廷贵人当鹰犬使唤。”

    想到此节，游毕方右手忍不住按住腰袋上的青铜方壶，只要有这件天府奇珍，那位大神的前世身，“元君”也对自己无可奈何。

    不过，那位高功真人恐怕就在附近，自己孤身一人逃出生天，莫不是正好闯进陷阱里，怎么能作漏网之鱼。

    游毕方仔细想了想，暗道：“除非逃出去的都是一群毒鲨恶鲸，我这条入道才几个月的小虾米，自然而然地就会被双方忽视过去。”

    “修士本是天性凉薄之辈，最爱惜自家性命，贫道也不例外。元君，元君，贫道想瞒天过海逃出生天，你也想脱身出困，不如我们作个交易罢！”

    黑暗深处，无数禁忌都听到游毕方的话，纷纷争抢着唯一的机会，如此一来就化作无数纵横交错的锁链，将“元君”本体困锁在最深处。

    不过，元君还有后手，她亲手造化，在游毕方脑海里，形如混元珠的真文，从他额头一跃而出，吸取周围黑雾，初步凝聚出一个混元神胎。

    珠子内部原本混沌，一道雷霆闪过，鸿蒙开辟，顷刻间分出清浊，孕育出一尊小人，背后有三对青色羽翼，不是元君分神，而是她昔年侍奉左右的使者，一体三身青鸟神。

    “阴气太重，直接带出去，恐怕会有所妨碍，须得在阴间冥土走过一遭，投个人胎，得了阴阳之气，血肉之躯，方能重新来过。”

    黑雾隔绝一切算计，正是天不知地不知，唯有交易双方默契成事，所有人都被蒙在鼓里，毕竟他们都看见，游毕方招来混世美猴王，慑服无名黑雾，却没料到他在暗中，却与黑雾主人作了交易。

