    裴耀卿看着李易，很想问一下，自己和自己的家人看病，要不要钱。

    又觉得问出来是小家子气，不问吧，万一看不起病咋办？

    找别的人，自己又不放心。

    昨天带来的五十一个，其中有好几个，是自己找来的太医署的医师给看的病。

    说是看命吧，能挺过去就能活。

    然后送到这边庄子，哪有什么命不命，易弟唰唰唰全给处理了。

    小娃娃又烧又咳，一瓶子药水扎进去，咳嗽轻了，发热也不那么厉害了。

    这叫医术，背后又有陛下照顾的人。

    得罪易弟……哼！

    想着，裴耀卿吃了一口菜，随即愣住：“易弟此乃何菜？好吃。”

    李易看一眼：“昆仑紫瓜，我管它叫茄子，夏天的时候买来很多，切成片阴干。

    现在两片茄子中间夹肉馅，外面裹上面和鸡蛋清，放油锅里炸。

    最外面的面是酥的，中间的茄子因为阴干，所以有韧性，里面的肉馅柔软。

    吃起来口感和味道都不错，越吃越爱吃，当零嘴和下酒菜亦可。”

    李易介绍炸茄盒，这个确实好吃。

    最好的是把茄子切片先阴干，如是不干的那种，口感上差。

    裴耀卿边吃边听，感觉灵魂升华了，对，就是这样，好吃。

    “易弟，可要为兄去寻余怀德的晦气？”

    裴耀卿准备使把力，自己可是长安令，外来的富贾又如何？

    “无须如此，病人总是想法多，当医者的不能因言而欺患。”李易这时严肃。

    他也是学医的时候发过誓言的，那一刻无上荣光。

    只是后来有些人变了，不过他没变。

    “为兄钦佩。”裴耀卿放下筷子抱拳。

    “裴兄不必这般，说起来，牛油、羊油尽快送来，制作蜡烛还要一些时日。”李易转移话题。

    这种医德上的事情没啥可说的，无愧于心即可。

    “正在收集，牛少而羊多，牛即便死掉，也是熬了油煎饼吃，羊油味膻，常用炙烤。”

    裴耀卿说出来情况，他要做冰灯，点蜡烛比素油灯盏好。

    “裴兄若制出冰灯，可命人去京兆府其余县里寻富户言说传扬，雇长安城中家资不足者帮工，这个冬天就好过了。”

    李易言辞恳恳，说帮经济条件不好的百姓过日子。

    裴耀卿颔首，心中盘算怎么赚钱，带百姓赚钱。

    今年过了，明年冬天还能用，为官一任，造福一方，何况长安。

    想了下，他说：“只是冬日有疾者多，已往为兄只怪其命，今有易弟，为兄想寻些方子。”

    说话的时候他脸红了，管李易要医学方面的方子，换个人定要翻脸。

    “裴所言极是，弟这里正在写一本草书，少则五六日，多着一旬，可拿去供医者参祥。”

    李易说起自己写的改内容的《本草纲目》。

    本草纲目里直接带方子，却无辩证，也无素论。

    判断什么病，跟本草纲目无关，一旦确诊，就可以按照本草纲目抓药了。

    方子可有增减，看医者如何行事。

    “易弟有本草书出？”裴耀卿惊讶了，写书了，这么厉害？

    “抄的，多是前人之语，只作增改。”李易谦虚着说实话。

    确实是实话，凭借他想要弄一本本草纲目，呵呵！

    裴耀卿用那样的眼神看李易，突然笑了：“呵呵呵呵~~易弟你可是把人埋好了？若有人前去报官，休怪为兄不通情谊。”

    他一想这个事情就想笑，平康坊已经传出，凡李郎所作，皆为抄袭，被抄者从无活路。

    那些文人墨客也打趣，小心哪天被李东主抄了诗赋，被抄事小，丢命事大。

    两个人吃着、聊着，裴耀卿不时问一些理政的小细节，李易也一一作答。

    比如说长安城中的东西两市常平仓，怎么能查清楚贪腐问题。

    李易给出的办法是先把两市的常平仓账目收了，并说出来半个月以后详查。

    这样就给了那些贪腐的人半个月时间把粮食补回去，账是不经查的，一查就有问题。

    到时再查账，就说账目有错，但粮食不缺。

    目的不是要把谁抓了砍头，而是粮食就位。

    不然的话，杀人容易粮难回。

    裴耀卿一一记下。

    另一边，余怀德愤愤而去，想找人教训一下李易。

    他不是出不起这个看病的钱，他是觉得丢了颜面。

    都说了认识万年县令，竟然还敢管他要两千缗。

    “我即便拿出来五千缗找人收拾你，让你跪下给我看病，也不会给你两千缗。”

    余怀德放出话了，他堵着一口气。

    然后四处找人，找到了很能说得上话的梁掌柜。

    他刻意在天上人间办了个会员卡，预约成功，在落花流水的二楼订下位置。

    晚上找到梁掌柜、冯掌柜、曹掌柜，吃火锅和烧烤自助。

    还专门买了最好的酒，花钱无所谓，事儿得摆平了。

    三个掌柜的欣然赴约，四个人坐好。

    流水中有一只只小船载着吃食而动。

    “听闻余掌柜在吐蕃那里易货许多，这回来，定会有一番作为。”曹掌柜先奉承，人家请客。

    “哪里哪里，若是没有战事还好，这起了战事，一路艰难，总算活着把东西运回来。”

    余掌柜谦虚着，同时有些自得。

    自己敢拼，又能看准机会，运气好，所以这一次，至少能让家产翻两倍。

    即便在长安也应有自己一席之地。

    冯掌柜笑着出声：“不管怎么说，有外蕃好东西，余掌柜可莫要忘了我等。”

    “自是不会，确有好物，待过几日，叫几位过去扑卖。若真看好了，货若有多，不参与扑卖，直接拿货便可。”

    余掌柜没把话说死，抢的人多，货就没有多余的了，还是谁价高谁拿。

    “如此我等在这里多谢了，晚上去平康坊，我三人安排。”梁掌柜的想要拉关系，到时候低价拿货。

    几个人说着、吃着，余掌柜突然叹息一声：“哎~~经年未回，长安已有人不识余某人了。”

    三人听了这话，互相看一眼。

    梁掌柜接话，道：“可是有哪个不开眼的惹了余掌柜？”

    “倒也不算惹，只是吐蕃那地，多传疾病，我这不小心就下身不适，某并未碰那里女子，太医署的人非说染了淋症。

    正巧听闻许多染疾百姓去了城东灞水畔的李易庄子，李易有些小手段，我便寻去。结果你们猜如何？”

    余掌柜开始说正事了。

    三个人突然一哆嗦，很整齐，并且同声问：“如何？”

    “那李易年岁轻轻，看不出本事，却说我这症状可医。”余掌柜说。

    “那便医吧。”三个人再次默契。

    “我只是心情郁郁，对其冷淡，又质疑其医术，怎想他竟然出价两千缗，我咽不下这口气。

    某已想好，即便花出五千缗，某也要让那小儿跪在某胯下，给某笑着脸医治。

    三位，三位……你等怎了？为何脸色如此之差？可是吃不惯这天上人间的落花流水席？”

    余掌柜说着说着，发现被自己请来的三个人面色不对。

    三个人又一次心有灵犀地咽了下唾沫，脸色苍白。

