
　　“该死，他不会是个怪物吧？”

　　“当年奥尼尔在魔术队扣碎篮板，这华夏小子居然扣坏了篮球。”

　　“篮球出气了，他到底用了多大的力气？”

　　现场球迷惊呼，没人知道林峰是怎么把一颗好好的篮球，给扣到出气坏掉的。

　　裁判走过来，捡起地板上出气瘪下去的篮球，无奈笑了笑。

　　看向林峰的眼神里，多少有些诧异。

　　“林！你这家伙，扣坏篮球的家伙，你是我做裁判这么多年，第一次见到的场景。”

　　“哈哈，那真是不好意思，刚才用力太大了，换一个新篮球吧。”

　　林峰笑着说道。

　　裁判耸了耸肩：“除了换一个新篮球，还能有什么办法吗？”

　　很快。

　　现场工作人员，拿来一个新篮球。

　　裁判在地板上拍了几下，感觉正合适，然后交到马刺队手里。

　　虽然篮球坏了，不过刚才林峰确实把球扣进了。

　　比赛继续。

　　马刺队被影响到心态，他们很怕林峰再次发疯。

　　身处at&t中心球馆，豪横地砍下四十分，乃至五十分，帮助湖人队拿下赛点。

　　还好目前是他们领先，马刺队进攻打进。

　　而湖人队进攻，却被防守下来。

　　奥多姆出手着急了，被邓肯封盖。

　　马刺队迅速推反击，帕克走位上篮，被老鱼犯规，站上罚球线。

　　两罚全不命中。

　　第二节比赛里，节奏被马刺队掌控。

　　如今比分来到55:43，湖人队依然落后。

　　第三节开打，湖人队进攻球权，慢慢找回一些手感。

　　奥多姆外线出手命中，林峰命中一记三分。

　　然而——

　　没等湖人队高兴太早，防守又出现失误，邓肯打进一记中投，芬利投进一记三分。

　　可以说湖人队刚打完漂亮的进攻，又被马刺队还以颜色。

　　此后，战况愈加激烈。

　　两队进入白热化阶段，就如同战场上拼刺刀，可谓是人挨人，就靠着一次次冲击篮筐，获得罚球机会。

　　防守强度上来了，湖人队拼命追分，马刺队使出铜墙铁壁一般的防守！

　　打到这个份上，在场队员都深受犯规困扰。

　　科比领到三次犯规，林峰领到三次犯规。

　　拜纳姆五次犯规了，再有一次，他将被罚下。

　　禅师一看，换下拜纳姆，让夸梅布朗登场。

　　夸梅布朗上场后，几乎被邓肯和埃尔森锤爆。

　　他有防守能力，奈何邓肯进攻天赋更优秀。

　　夸梅布朗单防邓肯，压根不存在，邓肯能在低位玩死他。

　　打完第三节比赛，夸梅布朗就领到两次犯规。

　　奥多姆已经四次了，也很危险。

　　马刺队那边，情况和湖人队一样，不容乐观。

　　到了末节开场，禅师和波波维奇很有默契，全部撤换下来主力阵容，让替补阵容登场。

　　否则主力球员继续打下去，都得六犯离场。

　　使用替补阵容，马刺队是占据优势的。

　　他们的替补阵容，要比湖人队豪华。

　　湖人队这边的替补，简直可以用糟糕来形容。

　　全方位被马刺压制，原本湖人队就落后，被替补阵容一打，落后的更多了。

　　但是没有办法，禅师还必须要用他们。

　　因为不用替补，主力球员一方面是体力跟不上。

　　第二点，都深受犯规的困扰。

　　末节还剩下八分钟，禅师作出调整，再度派出主力球员。

　　波波维奇一看，陆续也派上主力球员。

　　两队再度进入拼刺刀阶段。

　　而现在的比分，却让湖人队很为难。

　　落后马刺队十分，比赛时间还剩下八分钟。

　　“观众朋友们，现在湖人和马刺两队，重新派出主力阵容。”

　　解说席上，阿尔伯特说道：“不过，目前的形势，我认为对湖人更不利，两队主力都深受犯规困扰，湖人队还落后马刺十分。”

　　“在刚才替补阵容登场，湖人队差点被打溃，还好菲尔及时作出换人调整，希望湖人能够坚挺下去。”

　　他这边话音刚落下，马刺队再度攻入一球，领先湖人队十二分了。

　　科比面色凝重，走到林峰近前，开口说道：“林！我们需要打三分，用三分快速扳平比分，否则时间越流逝，越对我们不利。”

　　“好的kobe。”

　　林峰明白科比用意。

　　目前气势不在湖人队这边，就怕打两分追分太慢。

　　万一再被马刺队投进两到三个三分球，湖人队将彻底溃败。

　　从现在开始，有机会就要打三分。

　　老鱼持球推进，给到科比。

　　科比就站在左侧的45度角，吉诺比利牢牢盯防科比，根本不给科比轻松得分的机会。

　　“kobe面对马努，马努的防守很到位，不远也不近的跟着kobe，让kobe出手很困难。”

　　“不过，他可是黑曼巴，是当年的小飞侠，kobe运球佯装突破，胯下运球拉回来。”

　　“马努吃晃，kobe身形拉回，直接三分出手吗？”

　　“这球难度很大，马努拼命遮住kobe的投篮视线。”

　　“这一球…”

　　“欧买噶！进了！黑曼巴露出他的嗜血蛇信，他要在这座球馆里，彻底打爆马努！”

　　科比在关键时刻真硬气，这种刀山球，无论什么时候，他都毫不手软。

　　通过佯装突破，致使吉诺比利稍稍失位。

　　然后加了一记交叉步运球将突破的身形拉回，为自己腾出一点点出手空间。

　　科比悍然出手！

　　三分球打成功！

　　“kobe，完美的三分！”

　　林峰看见科比单打吉诺比利成功，顿时吆喝一嗓子。

　　轮到马刺队进攻，他们一样打成功。

　　在这种情形下，队员们都不敢用太多小动作了，唯恐被裁判盯上，然后再吹一次犯规。

　　不过这一球，马刺队打得两分。

　　易边再战。

　　湖人继续打三分。

　　还是科比持球，面对吉诺比利，通过夸梅布朗的挡拆后，科比获得出手空间。

　　又是三分出手，只不过很可惜，这次没有进。

　　“篮板球！”

　　科比大喝一声。

　　其实他不奢望还能有篮板球了，下意识喊了一嗓子而已。

　　中锋夸梅布朗跑出来给他挡拆，就没有抢篮板的机会了。

　　但是他忘了，湖人队除了夸梅布朗这个五号位能抢篮板，还有一人是篮板高手。

　　他就是林峰！

　　当科比在弧顶三分出手，林峰立即启用天才篮板技能。

　　预判出这球偏了，往左侧偏离。

　　于是乎，林峰一骑绝尘来到左侧，在邓肯头顶上，抢下这记关键篮板。

　　邓肯整个人都是懵逼的，这是一记踩头板。

　　而踩头板的意思，就是林峰在邓肯头顶摘走这个篮板。

　　卡位也没用，照样被林峰抢走。

　　“china林立功！kobe三分投丢，他在蒂姆头顶摘走这记关键的前场篮板。”

　　“china林持球到三分线外，没有人防守！”

　　“china林直接自己出手三分！”

　　“噢！哈哈，进了！”

　　“china林自抢自投，他帮助湖人队再次打进一记三分！”

　　解说席上，迈克布林和阿尔伯特疯狂了。

　　真有林峰的啊。

　　自抢自投，这记三分还进了。

　　科比都准备跑回后场防守了，愕然看见林峰在邓肯头顶摘走踩头板。

　　然后自己运球出了三分线，一记底角三分，杀死比赛！

　　“欧买噶！我的兄弟，林！你实在太酷了！”

　　科比兴奋不已，关键先生林峰，绝非浪得虚名。

　　马刺队那边很恼火，为何每到这种时刻，林峰总要跑出来刷存在感？

　　这场球不能再输了。

　　再输下去，他们将十分被动，系列赛3:1，被湖人拿下赛点，基本等于完犊子了。

　　波波维奇在场边怒吼，让队员们保持警惕，千万不能再让林峰打出这种球。

　　马刺队也争气。

　　帕克再中一记三分，还给湖人队。

　　不得不说，这场比赛，帕克起到关键性作用。

　　后面的几次进攻里，皆有帕克参与。

　　湖人队和马刺队硬刚，你进一球，我们必定还一个。

　　打着打着，距离全场比赛结束，越来越近。

　　还有1分25秒。

　　然而悲催的是，湖人队仍旧落后。

　　科比急于追分，底角拉开身位，又是三分出手。

　　砰的一下，运气的天秤不在科比这边，他打铁了。

　　可惜这一次，林峰没有抢到篮板，篮板被埃尔森拿到。

　　湖人队不敢犯规，只能迅速落位回防。

　　马刺队反而不着急了，帕克控球，故意压节奏。

　　待到流逝几秒钟，帕克在传导球发起进攻。

　　打内线，交给邓肯。

　　邓肯想要上篮，被帽下来，捡到球权继续二次进攻，还是被帽。

　　夸梅布朗和奥多姆很硬，在内线就那么牢牢罩住邓肯。

　　邓肯第三次强上，这次打进了。

　　比赛非常艰难，进一个球，都需要爆发出身体里的小宇宙。

　　八分领先优势。

　　时间还剩下不到一分钟，湖人队这场估计要凉凉。

　　输了的话，两队打成2:2平局。

　　g5回到洛杉矶，就看谁能拿下赛点。

　　结果没有什么意外，马刺队在g4艰难地战胜湖人队。

　　最后比分定格在92:86，以六分之差，赢下湖人队。

　　赛后，湖人队脸色不太好看，输了g4，起码还需要打两场才能分出胜负。

　　科比走向更衣室的时候，全程黑着脸，没有跟任何人讲话。

　　他就是这种人，赢球笑的像个孩子，如果输了，表情就很凝重。

　　但是，科比没有责怪任何人。

　　今晚输球，他只怪自己。

　　底角那个三分，不该投丢的。

　　自打投丢那记三分开始，湖人队失去反扑的机会，被马刺队一波流带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第341章 林，你实在太酷了免费阅读。https://xs.23sk.com 