    终于得见圣地，这自然是一件振奋人心的事情。

    但人非草木，孰能无情。

    死的人太多了，这让很多修士心情沉重，尤其是在前方探路的修士几乎死伤殆尽，竟然只剩下不到二十人。

    而这不到二十人中，基本也都是运气好才能活下来的。

    与实力没有太大的关系。

    实力再高，选择了错误的路线也是死。

    哪怕是稳居后方不用承担风险的修士，此刻其实内心也未必毫无波动。

    当然了，小神君秦昭看起来是毫无波动的。

    他目光冷冽沉着，一直盯着仙桥，众人没有看到有半分贪婪神色，但他的神态分明写满了贪婪。

    到了此地，众人不由下意识的散开。

    因为众人知道，他们的同盟此刻其实已经名存实亡了。

    距离撕破脸皮其实也就是一层薄薄窗户纸的距离。

    只要出现什么宝物。

    必定彻底土崩瓦解。

    “圣地就在前方，各位道友，请自便吧。”秦昭竟然率先说出了这番话。

    众人不由一愣。

    难道小神君不想争？

    不对，他肯定还有什么阴谋。

    众人心中立刻打起了警惕。

    一时间，竟然无人敢率先靠近仙殿。

    “怎么，没有道友想要去看看圣地之瑰丽？”秦昭反问道。

    眼前的圣地宏大壮阔，神秘莫测，一缕缕圣威弥漫，将大道与法则都隔绝在外，仿佛制定了全新的规则。

    而这般令人心神战栗的宏伟面前，他们却选择了沉默。

    终于，有一位修士率先动了。

    那是一位气盛的年轻修士，名为陆晔俊，同样出自某个大家族，并且依靠自身不俗的实力找到了圣地的线索。

    他一直在后方等待着，如今自然不愿意在等待了。

    “既然大家都这么谦让，那就让在下先入仙宫吧。”陆晔俊脸上露出一丝让人捉摸不透的笑意。

    众人纷纷看向了陆晔俊。

    难道此人就不怕有陷阱。

    谁也没有规定仙人遗留的仙殿中就不会有危险。

    况且有些东西，很可能都不是故意布置出来的，而低境界的修士本来就没有资格去触碰。

    就像是这片星海。

    根本不是什么凶地。

    但对于他们来说，却太过危险。

    所以众人看着陆晔俊，没有人发表什么看法，只是想看看他究竟会这么做，做完之后又会变成什么样。

    陆晔俊心中不由冷笑。

    都想坐收渔翁之利，那就在我后面吃土吧。

    他捏动法决，祭出了一只小小的玉瓶，玉瓶神秘无比，散发着澄澈的暖光，玉瓶出现的一瞬间，竟然连大道都不由自主的颤抖起来。

    玉瓶悬浮在陆晔俊的头顶，于一片氤氲灵气中沉浮，瓶口向下，仿佛有吞天噬月的神威，散发强大的能量。

    陆晔俊头顶玉瓶，大步走向仙殿，整个人仿佛战神一般无畏无惧。

    “问道如意瓶！”众人大惊。

    这可是陆家的镇族之宝。

    是货真价实的通天灵宝。

    据说可以扰乱天地大道，随使用者心意衍生出无数的变化，催动到极致，可以吞噬日月星辰，毁灭苍茫山河。

    虽然真正威力在通天灵宝中算不得厉害，但毕竟是通天灵宝，所代表的含义就已经完全不同了。

    谁能想到，一直不显山不露水的陆晔俊竟然直接将家传至宝给带了出来。

    虽然他没办法完全催动问道如意瓶的威力，但也足以在同辈之中称雄了。

    哪怕是小神君秦昭也眉头蹙了蹙。

    想要对付这样的修士，会麻烦太多太多。

    因为这种宝物，不管是什么势力，都不会放心让一个小辈带出来了，要是遗失了或者被人抢了怎么办？

    七音门就是一个教训，镇宗之宝都弄丢了，不仅实力大降，而且还被嘲笑了很多年。

    所以谁都不会想到，会有通天灵宝的出现。

    陆晔俊走向仙殿，强势无比，睥睨群雄，大步向仙殿的大门迈了出去。

    一只脚迈了出去，浓郁的金色圣光笼罩而来。

    仿佛要将整片天地都覆盖掉。

    众人纷纷施展手段，挡住光芒，但即便如此，他们还是看不清究竟发生了什么事情。

    但很快，金色光芒潇洒了。

    众人看到陆晔俊已经走入了仙殿，但他眉头却皱的很紧：“嗯？什么都没有发生，竟然没有危险？”

    是的，根本没有危险。

    这让祭出通天灵宝的他显得有些呆。

    众人也在第一时间发现了其实根本什么都没有发生。

    他们当即不再犹豫，纷纷施展手段冲了过去，浓郁的圣光此起彼伏，虽然不断的荡漾着，但却并没有带来丝毫的伤害。

    反而众人像是受到了什么洗礼一般，元神澄澈，内心杂念纷纷祛除，整个人焕然一新，脱胎换骨。

    众人没有想到，这么轻松就进入了仙殿。

    难道所有的危险已经结束。

    接下来就已经收获的时候了？

    仙殿之中满是浓郁的光芒，众人根本看不透，但隐约有一道神秘的仙光道标在指向某一个方向。

    众人不由自主的前进。

    道标两侧是恢弘巍峨的雕塑，不仅仅有人族，还有妖族，生灵族、甚至是鬼怪魂灵，栩栩如生，哪怕是死物都展现出令人心神战栗的磅礴之威。

    很显然这些雕像雕刻的必定是一切强大到极致的恐怖生灵。

    终于众人再次来到了一处仿佛是大门般的地方。

    这大门很神秘，似乎是一扇空间之力凝聚的特殊之门，泛着诡异的波动，但其透露出来的庞大圣威却让人头皮发麻。

    这里肯定是圣人故意留下来的。

    只是不知道是什么。

    “我先去。”陆晔俊一马当先，顶着问道如意瓶就往里面冲，可怕的混沌气息弥漫开来，仿佛要隔绝圣威。

    但他只是刚刚靠近，就感觉到了无比庞大圣威重重的压在了他的身上。

    “开！”陆晔俊立刻捏动特殊法门，驱动闻道如意瓶，瓶口向下，浩瀚如汪洋的神力汹涌而出，抵抗圣威。

    轰！

    仙殿震动，仿佛被激怒了一般。

    整片天地的力量似乎都凝聚了过来，重重的压了下来。

    轰！

    轰！

    众人脸色大变，纷纷散开。

    这等力量的碰撞根本不是寻常修士能够靠近的。

    陆晔俊突然瞳孔一缩，身躯狂震，然后喷出一口鲜血，整个人仿佛要被撕裂般倒飞出去，元神上密密麻麻全是裂痕。

    而问道如意瓶此刻竟然也畏惧的震颤起来，然后颤抖了一会，缓缓的碎裂消散。

    不复存在。

    众人齐齐傻眼。

    通天灵宝......

    毁了？！

