    邵峰望着这一条真龙，目光如梭。

    三十余丈的身躯，焦痕密布，许多龙鳞间隙间，甚至溢出了龙血。

    血气成霞，龙怒啸天。

    真龙彻底陷入暴怒之中，汪洋奔腾，浪涛冲天而起。

    真龙，腾云驾雾，呵气成炎，一啸震四海，八荒镇。

    何等恐怖，而这样的恐怖生灵如今却陷入到狂怒之中，咆哮低吼，怒不可歇。

    真龙动了，龙尾落在无尽的汪洋之中。

    在龙尾坠入到海水的刹那，整个南海都为之震颤。

    “立即后退！”

    李胜虎反应过来，高声厉喝，汪洋翻滚，惊涛骇浪，哪怕是军舰在这旷阔的海洋之中也犹如一片枯叶。

    二十艘军舰飞快的后退，李胜虎望向远处，心中久久难以平静。

    武王，居然能够与真龙相抗衡？一言引动天地异象，降下九天神罚。

    这还是人么？

    就算是传说中的‘神仙’恐怕也不过如此吧？这就是武王？

    但他此刻，却不由得担忧，武王面对的可是一条神龙啊，就算是武王，他能挡住么？

    李胜虎心中难掩怀疑，人力岂能可以搏龙？

    就算是天帝龙沧海在此，也恐怕未必是这条神龙的对手。

    “将军，武王真能够赢么？”一旁的副官战战兢兢的问道：“一旦武王失败，恐怕我们南海挡不住真龙之怒啊！”

    “父亲肯定能赢得！”宝儿在一旁，举起小拳头，眼睛闪亮。

    李胜虎也微微一叹，他的手心和额头上泌出一层汗珠。

    “只能相信武王了！”他咬牙，若是武王败了，南海必将承受这条真龙之怒。

    到那时，水淹南海，恐怕百姓必将遭受前所未有之难。

    浪起三重，这些浪涛在半空中，化作一道道利箭，在真龙怒吼之中，铺天盖日而来。

    邵峰神色冰冷，扶桑神木枝桠化作坚固的防御。

    神枝狂舞，击碎一道道水箭。

    这些水箭看似寻常，但就算是成道低阶的修士，也难以抵挡其一。在无尽的攻击中，一根根枝桠被击破，支离破碎。

    邵峰深吸一口气，盘坐树冠之中。

    他如鲸吞天地，疯狂的吞噬着周围的天地之力，来补充自己的消耗。

    真龙见到，更是陷入到疯狂的暴怒之中。

    “人族的蝼蚁，你太狂妄了！”真龙怒不可歇，在自己的攻击之中，对方居然还敢打坐休息。

    它咆哮一声，天地间轰然雷鸣四起，吐气成雷，与无尽的海水融合在一起。

    嗖！

    一道道雷箭冲击在扶桑神木上，这一次，神木焦黑，仿佛被点燃，枝桠不断的破碎。

    眼看，这扶桑法相就要尽碎，陡然间，一座天宫出现在邵峰的身前。

    人皇天宫，万法不侵！

    天宫化作百丈大小，横立在虚空之中，一层无形的立场笼罩在周围，仿佛坐落在混沌之中。

    当真龙攻击落下，还未到人皇天宫上，居然弥散开来。

    这座天宫，仿佛亘古不变。

    “武道神通？”

    真龙龙睛之中闪过一抹精光，旋即，它长啸一声。

    所有的攻击疯狂向人皇天宫冲出，天穹之中，震震爆响之声不绝于耳。

    “我倒要看看，你这神通能够坚持到几时？”真龙低吼，它眼中闪过一抹凶芒。

    领域不断的震颤，但却始终没有破碎。

    邵峰更是端坐在人皇天宫之中，神色肃穆至极。

    足足十分钟，这十分钟，无尽的海水混合着雷芒冲击，真龙更是愈加震骇。

    它没有想到，对方的武道神通居然恐怖如斯。

    在无尽的攻击中，居然还能够稳如山岳。

    吼！

    真龙狂啸，它散去了所有的雷霆与海水，天空之中忽然变得一片清朗。

    怒海平息，万里无云。

    然而在这一刻，天地间一片寂静，真龙猛然张口，陡然间，一枚圆润斗大的珠子从它的口中喷出。

    这枚珠子通体如金铸，散发着氤氲的光芒。

    此乃龙珠，乃是真龙之本，与妖族内丹有相同作用。

    整片天地都寂静了，真龙冷笑道：“我倒要看看，你这乌龟壳，能不能挡住我！”

    它祭出了龙珠，霎那间，龙珠巨震，金光成霞，将天际都渲染成一片灿金之色。

    真龙发出一声龙吟，九天巨震，龙珠之中，忽然一道金色发紫的火焰从其中喷涌而出。

    火焰成柱，跨越百丈距离，直击人皇天宫。

    人皇天宫巨震，万法不侵的立场在这一刻，居然开始颤抖。

    轰！

    赫然间，一道裂痕出现在天地之中，人皇天宫猛烈的颤抖，旋即，开始变得虚幻。

    人皇天宫，居然被破开了！

    真龙之威，如此恐怖！

    “不好！”

    李胜虎等人远观，神色骤变。

    恐怖的龙炎落下，将邵峰笼罩在其中。

    这龙炎乃由龙珠所祭炼而出，远超之前的龙焰数倍恐怖，已经凝结成炎，虚空仿佛都沸腾了。

    真龙更是仰天长吟，畅快淋漓。

    这只小虫子，终于被他碾死了，自己可是真龙，居然被区区一只虫子逼出了龙珠，这已经是奇耻大辱，若再不能杀了这小虫子，他还有什么资格自诩真龙？

    真龙在天穹舞动身躯，忽然，它的龙须一颤。

    一双龙睛死死盯着龙炎之内，充满着难以置信之意。

    在恐怖的龙炎之中，一道身影缓缓的走出。

    “武王！”

    “是武王！”

    “武王居然挡住了，活了下来！”

    一瞬间，二十艘军舰上，无数的军人激动的无以复加。

    邵峰手持阳神剑，他每一剑，便将自己的前路展开，形成了一条道路。

    “这不可能，人族的蝼蚁，你怎么能……？”

    真龙更是不敢相信这个事实，他已龙族祭炼龙焰而出，哪怕是玄龟的甲都可以灼穿。而这个区区的人族，他眼中蝼蚁般的存在，居然将龙炎斩开了。

    邵峰抬头，他手掌一翻，陡然间，一道光芒升入到了天穹。

    这时一道圣旨，背后有山河锦绣，日月星辰。

    邵峰淡淡一笑，抬头望向真龙，在真龙狼狈的龙躯上，一枚鳞片却毫无损伤，异常明显。

    刚刚的五行天劫，居然也没有伤害到这枚鳞片丝毫。

    “孽龙，为祸世俗，今日斩你于剑下！”

    邵峰声音平静，他的眼眸在这一刻如若帝皇，霸道至极。

    鸾玄门开，神通自成。

    人皇圣旨！

    一旨出，天下听命，众生俯首。

    邵峰以阳神剑化代笔，剑气如霜，落在圣旨之上。

    赫然间，天地巨震，圣旨翻转，一枚大字出现在圣旨之上。

    “杀！”

    一字出，人皇圣旨光芒璀璨，声威击天，就连龙珠在这一刻都黯然失色。

    真龙瞳孔骤缩，它感觉到，一股危机从它内心升起。

    它连忙将祭炼出龙珠，赫然间，无尽的浪涛化作墙壁。

    它居然畏惧了，主动防御。

    圣旨猛然一震，邵峰手持人皇天玺，凌空而起，落在圣旨之上。

    受命于天，既寿永昌！

    八枚大字成印，落在圣旨之上。

    天地战斗，乾坤巨震，在圣旨上，一道剑气匹练而出。

    这道剑气跨越百丈，无尽汪洋，在这剑气之下如若纸糊，被轻易斩开，露出真龙仓惶的身影。

    轰！

    剑气落入真龙那枚完好无损的龙鳞之上，真龙想要逃避，驾驭云雾，却为时已晚。

    咔嚓！

    龙鳞碎裂，真龙哀鸣龙血如雨，落在无尽的汪洋之中，将海水染成淡金色。

    这是逆鳞，龙之逆鳞，如今却被一剑斩碎。

    真龙的眼眸迅速暗淡，气势衰弱，人皇天玺冲出，将这条真龙锁在空中。

    下方的李胜虎等人，呆呆的望着天穹之中的邵峰。

    武王，真的赢了？

    一言动天地，一旨斩真龙！

    邵峰望着挣扎在人皇天玺下的真龙，身躯如今衰弱到了仿佛只有手臂般大小，惶恐颤栗着。

    “孽龙，伏诛否？”

