    一阵沉默之后，一个声音冷冷开口道：“你说这话是逍道友说的，这话就是逍道友说的了？你和逍道友之间，又是什么关系？”

    杨斌闻言怔了怔。

    他和肖执是什么关系？

    他和肖执是来自于同一个世界的玩家，彼此间算是战友关系。

    可玩家这一层身份，是无法说出来的啊。

    第一个声音话音刚落，便听第二个声音冷冷道：“逍道友便在此处，他若有事情要唤我等，大可以直接出言，又何须借你之口来传讯我等？”

    紧接着便是第三个声音道：“此人胡言乱语，所言断不可信！我等不必理会他！”

    肖执听着这些话，心中不禁冷笑。

    这三个远远在旁观战的宗派联盟修士，现在心里面想的是什么，他一清二楚！

    这三个家伙找这么多理由，目的很简单，那就是拖延时间，现在的局势在他们看来，还不够清楚，他们想要等着局势彻底明了了之后，再做打算！

    若他肖执在主战场上以一己之力战胜了以君养浩为首的玄明国主力部队，那他们便依旧是大昌国的元婴，会下场帮着馗尊者他们痛打落水狗，去追杀绝尘上人、林无极、罗渊这些叛乱份子。

    若他肖执战败被杀，那他们很可能会分分钟叛国，然后帮着君养浩他们去围杀馗尊者他们！

    如此，无论谁胜谁负，他们都能稳稳的站在胜利者一方，永远都不会输！

    好一个坐山观虎斗！

    好一个墙头草，两边倒，左右逢源！

    在肖执看来，这样的‘队友’，比起敌人来，还要更加的可恨！

    还有那个归元上人，他既没有跟随着武烈尊者他们去救援馗尊者，也不愿就这么离去，而是选择了远远在旁观战，估计心里面也是抱着同样的想法！

    这样的人，自以为聪明，却让肖执感觉到了恶心！

    这时，杨斌深呼吸了一下，张了张嘴，还待再说些什么，属于肖执的声音，却是在他的耳畔响起：“不必对他们浪费口舌了，就这样吧。”

    之前，肖执对于这三名宗派联盟的元婴修士，心里面还抱有着一丝希望。

    而现在，他对于这三个家伙，已经彻底死心了。

    杨斌似是心有不甘，好几次张口，想要回怼那三名宗派联盟的元婴修士几句，但最终他还是忍了下来，听话的不再多言了。

    毕竟，军人以服从命令为天职。

    肖执虽然不是他的上官，可肖执今时今日的地位摆在那，比起他的上官来，地位只高不低，声望在现实世界里更是无人能及！

    对于肖执所吩咐的事情，他本能的就选择了遵从，没有丝毫的抵触心理。

    杨斌听了肖执的话，闭嘴不再多言了，绮罗仙子却在这时候开口道：“三位道友，还请过来助我等一臂之力！只要三位能帮我杀了这叛贼罗渊，我绮罗便承三位这一份情，以后但凡有用得着的地方，任凭驱使！”

    “叛贼？何为叛贼？”罗渊一边抵挡着绮罗仙子与另一名元婴修士的攻击，一边冷笑着开口道：“昌国气数已尽，亡国是迟早的事情，我只是不想为它陪葬而已，这也有错！？”

    “一派胡言！我大昌国有真君坐镇，必可长盛不衰，永存于世，又岂是你这叛贼说灭亡就会灭亡的？！”化身为鬼皇的馗尊者鬼眼圆睁，开口怒吼道。

    说话间，他的死亡领域之中，阴风呼啸，又有几道恐怖狰狞的鬼影从中浮现了出来，扑杀向了不远处的绝尘上人。

    “馗老鬼，休要执迷不悟了，昌国现在是个什么情况，你难道不知道？”林无极一边艰难抵挡着武烈尊者的进攻，一边冷笑着开口道：“若昌国能长盛，而不是积重难返，这场国战又岂会连战连败？我又何须叛国投了玄明？北岚道是怎么丢的，你难道不知道？云河道是怎么丢的，你难道不知道？”

    如此，馗尊者所在的那片战场，双方的元婴修士们，除了在彼此厮杀之外，还在打着嘴炮，都想要通过言语来说服对方。

    肖执则是抓着大威天王法相的一条手臂，一边带着大威天王法相躲避着那些远程‘流弹’攻击，一边在听着这些元婴修士斗嘴。

    听着听着，他倒是听得有些饶有兴致起来了。

    当然了，听这些元婴修士斗嘴这个只是次要的，肖执其实是在等待，他在耐心等待着变局来临！

    如此，时间又过去了十几息。

    肖执所等待着的变局，终于到来了！

    冰天囚龙大网所覆盖着的空域内，君养浩所化身的金龙，其身上所浮现出来的那一抹血色，正在以一种肉眼可见的速度，在消失着。

    君养浩所化身的巨大金龙，变得更加的暴躁了。

    “诸公，请随我一起合力击破这张冰天囚龙大网！”巨大金龙的声音低沉如同闷雷，这声音听起来就像是从它的牙齿缝里，挤出来的一般。

    君养浩此言一出，肖执可以看到，有不少的玄明国元婴修士，闻言都是松了一口气。

    显然，有很多的玄明国元婴修士，已经不愿再战了，他们只想要快点离开这个鬼地方，快点撤离这里！

    顷刻间，原本满场乱飞的远程攻击，统统消失不见了。

    君养浩所化的巨大金龙，身上带着一抹淡淡的血色，一头狠狠撞在了似虚似实的冰蓝大网上，撞得这整片大网，都明显晃动了一下，爆出了一团幽蓝冰雾！

    紧随其后，其它各种各样的远程攻击，也都轰击在了附近区域，在这片似虚似实的冰蓝大网上，爆出了一团团的幽蓝冰雾！

    如此多元婴修士的集火攻击，效果还是很惊人的。

    仅仅一秒钟的时间而已，这张冰蓝大网剧烈颤动着，已经有了要崩溃的迹象了。

    肖执本来是打算等君养浩所化那条金色巨龙，其身上的那一抹血色彻底褪去了之后，再出手对付君养浩的。

    见此一幕，他却是有些坐不住了。

    他所设想的，是要将眼前的这些玄明国元婴修士，给一锅端掉，若是这些玄明国的元婴修士都逃出了这冰天囚龙大网，到时候四散而逃，他还怎么一锅端？

    法相的黑色钵盂一次就只能够罩一个，可不能像这张冰天囚龙大网一样，一罩罩一群。

    既如此，那就只能早点动手了。

    肖执当机立断，直接带着撑伞的法相，一个缩地成寸，便接近了这群玄明国的元婴修士！

    大威天王法相从隐身状态下突兀现身了出来，然后高高举起了手中的黑色大印，狠狠往前一砸，顿时间，便有一股可以镇压一切的无形力场扩散而出，将这些聚集在一起的玄明国元婴修士，都给笼罩在了其中！

    “逍执！”金色巨龙吼声如雷，猛的掉头冲向了大威天王法相！

    哪怕被黑色大印的镇压力场削弱了速度，金色巨龙游窜过来的速度依旧极快，眨眼便接近了大威天王法相。

    迎接它的，却是一个旋转着不断放大的黑色钵盂。

    经过了这一段时间的‘冷却’，这黑色钵盂又被法相给成功凝聚出来了，这次算是又派上用场了。

    金色巨龙眼睛都瞪红了，睚眦欲裂！

    又是这个黑碗！又是这个黑碗！难道就不能换点别的了？

    之前两次，当黑色巨碗袭来时，金色巨龙都是竭力的去躲避，这一次它却没再躲了，反正躲也躲不开。

    这一次，它不闪不避，直接迎向了黑色大碗。

    这一刻，这只巨龙张开了满是尖牙利齿的嘴巴，嘴里面有带着血色的耀眼金色光芒在闪耀着。

    轰！这团带着血色的耀眼金色光芒，如同激光炮一样被射了出来，顿时间，整片天空再度被染成了金色，亮如白昼！

    结果，这‘人造’白昼只出现了一瞬，又重新变回到了黑夜。

    君养浩又一次掉碗里了。

    黑色钵盂将君养浩所化金龙连同着他的这一波攻击一起，都给吞了进去，然后在空中不停在颤动着。

    这是君养浩所化金色巨龙，在里面剧烈挣扎，所闹出来的动静。

    在将君养浩这个‘刺头’搞定了之后，接下来就好办了。

    法相高举着黑色大印，冲向了那些聚在一起的玄明国元婴修士！

    又一次变得群龙无首了的玄明国元婴修士们，面对来袭的大威天王法相，做出了截然不同的两种反应。

    有元婴修士选择了对大威天王法相发动攻击。

    有元婴修士选择了逃出这片区域，向着远离大威天王法相的地方逃窜。

    这些元婴修士在逃出这片区域之后，一部分继续全力攻击着冰天囚龙大网，在这大网之上，轰出了一团团的冰雾。

    一部分则是向着困住君养浩的那个黑色钵盂，发动了攻击。

    结果就是，选择攻击大威天王法相的元婴修士，数量寥寥无几，只有三人而已。

    这就是群龙无首的后果了。

    元婴修士都有着很强的自主行动能力，一旦没了君养浩这个领导者，一下子就变成了一盘散沙。

    而这，正是肖执所希望看到的。

    若是玄明国的这些元婴修士团结一致，对他发起集火攻击，他还是很有压力的。

    现在嘛，就这小猫两三只，对他的大威天王法相来说，毫无威胁可言！

    大威天王法相高举着黑色大印，力场镇压四方，猛的往前冲，眨眼就冲到了一名玄明国元婴修士的面前，然后剑杵齐出，眨眼间就将这名玄明国元婴修士给打爆了。

    紧接着又是一名。

    接着又是一名。

    这些高高在上，强大如神魔般的元婴大修，在元婴肖执所化的大威天王法相面前，竟是如此的脆弱，脆弱得不堪一击！

    将这些敢主动攻击他的玄明国元婴修士全都干掉了之后，肖执抓着大威天王法相那赤红色的手臂，施展【缩地成寸】神通，瞬间跨越了数百丈距离，出现在了新的目标面前，然后剑杵齐出，对他选定的这个目标展开了狂风暴雨般的猛烈攻击！

    冰天囚龙大网之外，属于馗尊者的那片战场上，元婴级的激烈战斗还在继续着，直打得天地变色，日月无光！

    在馗尊者的有意控制下，交战的战场正在向着沧州道城的城外方向推移着，现在战场已经被推移到城郊了，如此，战斗的余波便不会对沧州道城内的民众，造成太大伤害了。

    属于馗尊者的死亡领域内，杨斌一直都在关注着冰天囚龙大网内，肖执的战况。

    当看到肖执的大威天王法相又一次用那黑碗将君养浩给罩住了，然后大发神威，大杀四方，秒杀一个个玄明国的元婴修士时，杨斌的脸上当即便露出了振奋之意！

    “胜了！我们胜利了！”他低吼着喊道。

    死亡领域内的其他玩家闻言，也都露出了振奋之意，然后纷纷停下了战斗，向着漂浮在不远处的冰天囚龙大网看了过去！

    阳旭也脸上露出了欣喜的表情。

    杨斌又忍不住高喊道：“还请三位大修过来助战杀敌！此时不出手，更待何时！？”

    数千丈外，那三名在观望着的宗派联盟修士，也都在关注着肖执那边的战场，一时间都有些沉默。

    三人此时正彼此传音，快速在交流着。

    “怎么办？去还是不去？”

    “玄明国的君养浩还在，逍执每次遭遇君养浩，都是以法器困之，唯一的一次正面交手，他并不占优，反而处在了劣势，他们之间谁胜谁负还不一定，我觉得在这逍执与君养浩分出胜负之前，我们最好不要妄动。”

    “我也这么认为，我们再等等看吧，之前那么久都等了，也不急在这一时了。”

    “那就再等等看吧。”

    暗中交流一阵之后，三名宗派联盟的修士达成了共识，依旧身影悬停在了原处，都没有动。

    更远处，同样也在关注着战局的归元尊者，见这三名宗派联盟的修士都没有动，他也选择了停在原处不动弹。

    “这些该死的家伙，留着只会误国，这些家伙全都该死！”一名金丹玩家见到这一幕，忍不住低骂了一句。

    而在那片冰天囚龙大网所覆盖的空域内，属于肖执的杀戮，还在继续着。

