    陈铭在城外战斗。

    但他的注意力放在城内。

    卫星城之中的情况，他自然是感知到了。

    不过，他没有理会，更加没有介入的打算。

    目前，有两股不明势力，在卫星城爆发冲突。

    根据陈铭的感知，他们并非是因为争夺某样东西，从而大打出手！

    他们看起来更加像是因为仇人相见，所以忍不住出手！

    那两股势力展开战斗，立马吸引了其他势力的围观，甚至是介入！

    估计其他势力都以为，那两个势力之所以交缠在一起，因为是找寻到了某样东西，所以展开争夺吧！

    就让他们狗咬狗去吧，陈铭摸了摸位于怀中的美女兽。

    美女兽的恢复能力很强，如今她身上的伤势已经好得差不多了。

    或许是失血太多的关系，她依然在酣睡，安静地养伤。

    至于她带回来的那东西，钻入陈铭的胸膛之后，陈铭的身体并未发生什么变化。

    陈铭只是隐约感觉到，那个透明蚯蚓一般的东西，便是吸引百万兽潮的东西，同时也是城内各方势力找寻的东西！

    悬浮在城市上空的无人飞行器，陈铭自然也注意到了。

    他可不希望被某些势力关注，他依然选择老老实实灭杀异变物种，不做出格的事！

    即便陈铭选择低调行事，但仍旧有人在直勾勾地盯着他。

    那人不是别人，正是阿瑟教授。

    阿瑟教授很清楚，百万兽潮袭击二十八号卫星城，肯定是为了找寻什么东西。

    虽然那个东西让他也觉得很是好奇，不过，他无力与各方势力抢夺。

    所以，他选择无视那件事，还是关注陈铭比较好。

    不久前，阿瑟教授通过莫琳，找唐纳德和亚沙香，还有阿达三人了解过。

    陈铭离开卫星城后，在前去找寻程序师的过程中，都做了一些什么事。

    从唐纳德三人的描述来看，陈铭屡次帮助他们，拯救他们，陈铭并非是邪恶的存在！

    阿瑟教授也越看越觉得，陈铭不像是一个大奸大恶之辈！

    可是，马卡斯曾经目睹，陈铭做出过屠城一事！

    马卡斯没有撒谎的理由，也就是说，或许陈铭是在伪装！

    如果陈铭是在伪装的话，那就糟糕了，说不定他是在酝酿什么计划！

    阿瑟教授一边思索这些事情，一边关注陈铭的一举一动，以及卫星城的局势。

    陈铭一行人转移到二十八号卫星城的西边之后，轻而易举便阻挡了异变物种进城的步伐！

    不管是爱神集团，还是卫星城的高层人员，以及正在作战的超凡者，大家都认为这将会是一场持久战！

    为了保护卫星城，接下来的十天半个月，他们将会不眠不休，一直与异变物种作战！

    然而，谁都没想到，如同黑压压潮水来袭的百万兽潮，竟然在这时候消退了！

    唐纳德惊恐地猜测，“这是怎么一回事，莫非是兽王鸣金收兵，准备酝酿一波更为恐怖的攻击？”

    “不是这样！”莫琳摇了摇头，“根据我们的监测，兽潮之中并没有出现兽王。”

    “没有兽王？”唐纳德惊讶了下，“如果这不是兽王发起的兽潮，那么，意味着这是有人为驱动野兽，所形成的兽潮！”

    莫琳点了点头，她耳朵里的接收器，传来了雪莉惊喜的声音，“百万兽潮正在退散，它们朝各个方向，毫无规律的退散了！”

    雪莉提供的情报，令莫琳更加确定兽潮是人为的！

    倘若兽潮之中存在兽王，寻常的野兽哪里敢做出四散离开的举动！

    莫琳朝地平线方向眺望，她看得到，野兽们像是突然失去了目标，正在四散离开！

    这样一件事对于卫星城来说，绝对是大好事！

    当然，还有一些被激怒了的野兽变成异变物种，依然怒气冲冲袭来！

    不过，那些异变物种，爱神集团的战斗机器，轻而易举便能够解决！

    “兽潮真的在退散吗？”阿达拍了拍胸口，他的金属身躯有些变形，浑身上下鲜血淋漓，那些鲜血自然是异变物种的。

    “别的城市也遭遇过兽潮袭击，我看过兽潮袭城的纪录片！”

    “那时候，可是出现了堪比山岳，轻松便能推到百米城墙的巨大怪物！”

    “我还以为接下来，我们也会遭遇那么恐怖的异变物种，还好，兽潮退了……”

    不仅仅是阿达心有余悸，其他特殊执法者，超凡者，尽皆感到无比庆幸。

    然而，大家刚刚松了口气，便听见卫星城内部传来打雷一般的轰隆巨响。

    众人齐刷刷扭头看向卫星城内部，众人亲眼目睹，一栋数百米高的摩天大楼，正在缓缓坍塌！

    居住在楼上的居民想要逃跑，有不少人试图从坍塌的大楼，跳到隔壁大楼上面。

    但他们都是一些普通人，根本无法做到那样一件事！

    目睹大楼坍塌，掀起冲天烟尘！

    在场所有人尽皆脸色煞白！

    尤其是唐纳德，他的神情无比骇人！

    他的家人们，正是居住在那栋坍塌的大楼里面！

    回过神来，唐纳德疯了般往卫星城之中跑去，其他人纷纷跟上！

    他们全都是二十八号卫星城之中，土生土长的当地居民！

    他们与家人们，世世代代生活在这座城市里！

    谁都没想到，城外的危机即将解决。

    但城内的情况还如此严峻！

    除了陈铭之外，莫琳也没有往城里跑。

    莫琳很清楚，在城里搞事的并非是异变物种，而是来自各方势力的人！

    “那些人，真是太可恶了！”莫琳紧握双拳，咬牙切齿地低吼，“为了一己之私，他们驱动百万兽潮袭城，如今更是在城中大打出手，造成无数人伤亡！”

    虽然莫琳怒不可遏，恨不得将那些人锤爆！

    但很快，莫琳泄气了那样，无奈地叹了口气。

    她很清楚，不管她再怎么愤怒都没用，那些人她招惹不起！

    正在城里搞事的人不仅实力强大，他们的背景更是无比深厚！

    莫琳看向陈铭，她本以为陈铭也会十分恼火，但没想到，陈铭的神情无比平和。

    陈铭扭头过来安慰莫琳，“弱肉强食，人世间的规则向来如此。”

    这个道理莫琳自然是明白，但她依然抑制不住感到愤怒。

    莫琳苦笑了下，“那里没有你的亲朋好友，所以你才会无动于衷吧！”

    陈铭笑着摇头，没有向莫琳解释太多。

    城外剩余的兽潮，战斗机器能解决。

    他们一起进入卫星城。

    还在远处，他们便听见了唐纳德痛苦不堪地哀嚎声……

