    封玦关了门跟在顾漾身后走，见她不说话也乖巧地没说话。

    顾漾走到书架前，似乎在找书。

    找了好一会，她踮起脚随手拿了本卢梭的《忏悔录》，这时忽然回头，声音温柔轻缓似水：“阿玦。”

    封玦比她高一个头，忽然听到她叫他名字，低着头对上了她的双眸，眼神逐渐变得呆滞。

    顾漾把书扔桌上，稍仰着头，定定注视着他的双眼，一步步凑近，眼看着就要挨到一起时，才停下脚步。

    “别装了。”

    顾漾轻声说出这句话的同时，伸手将封玦背在身后的手抓到面前，一根根掰开他修长匀称的手指，不出意外地看到了他掌心指甲掐出的伤口。

    少年白皙的手掌，有鲜血渗出。

    她抬眸看向他的时候，封玦呆滞的双眼已经恢复了神采，许是因为她靠近挡了光，眼底有些晦暗。

    “你根本没有被催眠。”

    顾漾说这话时是有些遗憾的。

    她没想到，穿书后第一次对人使用催眠术，就被破解了。

    催眠术一向在人毫无戒备时使用，这样更容易让人暴露潜意识。如果有所防范戒备，可以通过自残让自己感受到疼痛的方式清醒，摆脱催眠。

    所以她两次催眠封玦都出其不意。

    但是，两次都失败了。

    封玦对她的催眠术早有戒备。

    “被姐姐发现了呢。”封玦垂眸低笑，唇角抿着乖巧弧度。

    顾漾看着面前少年乖巧干净的笑，心底有些慌，这家伙绝对黑化了，面上却淡定得一批。

    她想着，她又不是原身，没做过那些对不起封玦的事情。封玦应该也看出来她不是原身了，不然不会对她的催眠术有戒备，所以他们之间没有恩怨。

    封玦晦暗的双眸注视着她，朝着她逼近，声音温软让人听着耳朵发痒：“姐姐怎么发现的？”

    顾漾眨巴了下眼睛，后退了小半步拉开距离，“诈你的。”

    没想到还真诈出来了。

    如果不是最近封玦的行为让她产生了怀疑，她都没想过，封玦竟然早就黑化了，并且还挣开了她的催眠。

    就算是在有所戒备的情况下，也很少有人能挣脱她的催眠。

    封玦似乎脚步顿了顿，但却依旧朝着她缓慢靠近，低笑了声，问：“姐姐是在哪里发现了疑点？”

    夏夜清凉，窗外蝉鸣隐隐，有微风透过纱窗吹来。

    顾漾闻到了封玦身上清清淡淡的香水味，是那种叫“无恙”的香味。

    闻着清香，顾漾心情也莫名地宁静。

    她后退至书架前，停住了脚步，眉梢微挑，“不是你自己要暴露的吗？我可没那个能耐让你成绩突飞猛进四百多名。你平时那么稳定在五百名左右，是控分的吧？之前你让我教你做题，其实是在帮我押题吧？”

    虽然是问，但语气却带着笃定。

    封玦听着她的话，每听到一个问题，就轻轻点头回应，眼底始终带着点儿笑。

    顾漾定定看着他问：“黑客榜三Quest，也是你吧？”

    封玦也毫不犹豫地点头，温软的眉目间似乎带着些许纵容。

