
　　“老板！”

　　“请指示！”

　　荆马率先表态。

　　这家公司都是泰兴控股的，而老板更是泰兴控股的主人。

　　他们都是打工的，既然老板有需要，自然要给于出力。

　　“老板！”23sk.Com

　　“……”

　　其余几位经理也是一言，进而实现落在不远处的大屏幕上。

　　“我个人也是影视的爱好者。”

　　“所以，闲暇之时，写了几个剧本，接下来……需要调用公司的相关资源给于拍摄出来。”

　　“导演的选拔就是其中重要一步！”

　　“喏，洪荒宇宙、封神宇宙、西游宇宙！”

　　“这是我对于公司长久发展的一项拍摄计划。”

　　“这也算是对应花旗国那边的漫威宇宙！”

　　“你们先看一下短片，我让相柳科技旗下动漫工作室制作出来的，也算是他们特效水准的一个展现。”

　　入梦漫威世界的时候，自己收拢数以万计的影视好作品，其中有着自己感兴趣的东西。

　　比如这三个东方影视宇宙。

　　竟然被人拍摄出来了。

　　易初三觉得相当好，在漫威世界，那三个宇宙的影视作品，每一部的票房都是十位数以上的。

　　而且对于海外输出的也很棒。

　　如今自己所处的世界，也有这方面的背景，自然要给于利用一下，就是……想要将其拍摄出来，需要耗费很长的时间。

　　单手点了一下播放键，远处的大屏幕上直接出现色彩绚丽的介绍。

　　“洪荒宇宙、封神宇宙、西游宇宙是老板根据国内古典文化形成的影视创意源泉。”

　　“在国内拥有很大的受众，背景恢弘，人物众多，仙法灿烂，神术玄妙，情节曲折，结局奇异，……”

　　“洪荒宇宙是讲述开天辟地的事情，一直到封神宇宙之前！”

　　“封神宇宙承接洪荒宇宙！”

　　“西游宇宙承接封神宇宙！”

　　“根据老板提出的创意，这三个宇宙的影视作品不一定按部就班的按照时间线拍摄，而是可以一起拍摄。”

　　“前提，三个宇宙的背景、人物……给于统一！”

　　“……”

　　“……”

　　前方的巨大屏幕上，出现诸般画面。

　　开天辟地，一位经由小梦制作出来的洪荒巨人持巨斧，直接破开鸿蒙，划分天地。

　　头顶青天，脚踏大地，洪荒顿开。

　　四周寰宇，三千神魔各种各样，每一个形体都不一样，却都清晰无比，都给于完美的展现。

　　伴随屏幕上的一道脆语介绍，下一刻，便是封神宇宙的相关场面，诛仙四剑横立天地间，杀气绽放，一位位仙神身陨其内。

　　数息之后，又是西游宇宙，一尊虚空盘坐的巨佛翻手间，便是将一位威风凛凛的战神镇压。

　　……

　　……

　　荆马等人都静静看着，按照老板的规划，这会成为广韵传媒接下来的一大重点核心。

　　对于老板的魄力，自己还是了解一些的。

　　却是……这种影视作品，都需要强大的特效支撑，和漫威宇宙的作品一样，几乎超过一半的成本都落在特效上。

　　而国内的影视娱乐……有些不太一样，不知道老板准备如何处理？

　　这个短片的特效的确很华丽，从视觉效果来看，并不逊色好莱坞的特效水准。

　　而且很是……专业。

　　如果请团队制作出来这样的短片，怕是没有几十万、上百万不行，相柳科技那边的特效能力这么强？

　　“这是我对于三个影视宇宙的畅想，如果拍摄出来，起码也是几十部、上百部的作品。”

　　“你们对此有什么看法和观点。”

　　“畅所欲言，发现问题，解决问题。”

　　易初三将声音调小了一些，大致内容，那个短片已经弄出来了，也是自己想要表达的意思。

　　小梦完全的诠释出来了。

　　“老板！”

　　“如果真的拍摄出来了，那么，每一部的成本怕是不在少数！”

　　荆马提出一个很现实的问题。

　　那就是成本。

　　“老板，如果拍摄真人电影的话，耗时怕是很长，而且人选也比较复杂！”

　　“如果是动漫形式的话，那么，可能会丢失许多观众。”

　　制作部的经理也是一言。

　　“……”

　　“……”

　　几位经理也是先后提出自己的看法，每一个看法都不一样，都从不同的角度提出来。

　　易初三很满意。

　　有问题不怕，就怕没问题。

　　“影视作品的成本四大类，制作成本、演员片酬、导演片酬、宣发成本大体如此。”

　　“制作成本中，三大宇宙最花钱的就是特效，这方面我们有相柳科技的技术支撑，水准不需要怀疑，不逊色好莱坞那边。”

　　“演员片酬？这方面我也了解过，国内的影视制作中演员片酬有些畸形，一个亿的成本，演员拿走八千万，那还拍摄什么东西？”

　　“所以，我准备启用新人和一部分国内适合的演员。”

　　“那些没演技空有流量的就算了，我不怕亏钱，而是怕拍摄不出来我想要的东西。”

　　“此外，如果将来票房足够可以，直接参照好莱坞那边的票房分红，有钱大家赚才可以长久！”

　　“想要高的片酬，那就好好演，好好宣传！”

　　“导演片酬，我倾向于启用公司内的导演，另外……会聘用国内一些专业导演。”

　　“这方面的钱占比不算多。”

　　“宣发成本直接对标好莱坞！”

　　“一句话，我不怕花钱，就怕拍不出来好东西。”

　　“至于是真人电影还是动漫电影，我预计采用双管齐下的节奏，彼此互不影响，可情节相连。”

　　“……”

　　“……”

　　对于一个个问题，易初三给予一个一个的回应。

　　有问题，那就一一的解决问题。

　　花钱？

　　自己不缺钱，而且预期之内，自己的资产可能会增长很快很快。

　　所以……自己不怕花钱，就算一部电影全部亏损，顶天几个亿？因为特效方面小梦……自家人。

　　自己的亏得起！

　　反而，易初三相信市场！

　　相信观众！

　　亏钱了，自己不怕。

　　赚钱了，大家一起分，岂不更好？

　　当然了，赚钱了，自己拿大头，那是必须的！

　　如果可以，下半年就要拍摄出来，拍摄出来并不难，主要是后期的特效架构，那些更不是问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1810章 封神宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 