    此时此刻，浴桶中的萧锐浑然不知有人站到了身后，并且伸出手靠近他的脖子。

    终于...触碰上了。

    萧锐感觉脖子一凉，身后何时来了人竟然都不知道，他连忙转身，就看到吕雉站在身后，还保持伸出右手的姿势，在其手中握着擦背用的布。

    “小芳她们去忙其他事了，没人照料殿下可不行！”吕雉很平静的说话，但是耳根子却是红彤彤的。

    萧锐傻眼的看着吕雉，没想到会是她，而且让她给自己擦背，这...

    “不用了，我泡泡就结束了，解解乏即可。”萧锐有些尴尬，毕竟这位可是吕雉，唤作其他宫女倒是已经习惯了。

    吕雉没有说话，而是用动作代表了她的意思，她继续用布擦拭萧锐的后背。

    萧锐无奈，只能任由她如此。不过很快萧锐就发现了吕雉是纸老虎，她替萧锐擦了擦肩膀后，便要离开。

    “这就结束了？”萧锐也是嘴欠，刚刚还不情愿，现在竟然嫌弃结束的太早。

    吕雉的脸上爬上两团红晕，并故作冷静道：“刚刚殿下不是说了吗？泡泡就结束。”

    说完，吕雉转身就走，甚至有落荒而逃的意思。

    萧锐忍不住地哈哈大笑，让跑出房间的吕雉听到后，脸上露出懊悔和气恼，随即逃得更远。

    笑完，萧锐继续躺在木桶上，开始了琢磨。

    萧锐已经从陛下那里打听到了吕雉入宫的原因，看似是吕雉索要退婚的旨意，但即然要退婚，怎么可能会愿意进宫来做女官？所以到底是不是靖国公的主意可不一定。而且萧锐对她说过，不想进宫完全不用勉强，但是她却愿意呆在宫中，如今又来主动给自己擦背。

    种种迹象都表明，吕雉绝对有阴谋！

    莫非垂涎自己的英俊容貌，她想诱惑上位？

    前世的吕雉就是有手段、有魄力的女子，她不甘心做寻常女人，来诱惑自己这位太子也不是不可能，只要做了侧妃，将来萧锐登基便是贵妃，万一当了皇后还可以母仪天下。

    绝对有这可能。

    那么，是不是还有阴谋？

    萧锐总感觉吕雉不对劲，他让贾诩派人专门查过后，发现吕雉身份没问题，的确是明义伯之女，毕竟她和吕素是双胞胎姐妹，这个造不了假的，不过有一点引起了萧锐的主意，那就是有很长一段时间吕雉并不住在宣州，至于去了哪里，贾诩并未查到。

    那么吕雉不在宣州的这段时间，去了哪里？

    会不会是系统搞的鬼？

    现在的萧锐感觉到了问题，但是是哪里的问题，却没有一点线索。

    “算了...走一步看一步吧。”萧锐悠悠说完，然后往身上撩着热水，而这时舒服的泡澡也变得索然无味，他便草草洗完，回屋睡大觉去了。

    次日醒来参加早朝，推开门，彻骨的寒风吹进来，大雪竟然还未停，已经下到了二三十共分了，不过还好，飘落的雪花已经变少，估计今日便会结束，如果再像前年那样，又是一场大雪灾！

    早朝上，夏皇也比较关心情况，立即询问了情况。

    昨夜东厂的魏忠贤一夜未睡，派人飞鸽传书联络各地，并派遣快马探查，得知了大概的降雪情况。所以早朝之上，海大富才不是睁眼瞎，有内容能汇报。

    “陛下，这场大雪范围很大，现在东厂得到的情报是京都到徐州，全部被这场大雪覆盖，至于再往北由于距离太远，是什么情况还不知道，但估计也在下雪！其中淮南、淮北、盐州的雪量很大，超过了京都。”海大富如实说道。

    夏皇点点头，沉声道：“继续追踪消息，同时应天府做好准备，保证大雪不影响京都百姓的生活。”

    随后，几名官员有本奏后，早朝便结束了。

    萧锐来到养心殿继续看奏章，看着看着，萧锐突然感到极其炎热，一抬头，发现陛下也是一头汗珠。

    “怎么突然这么热了？”萧锐看向海大富。

    海大富指着殿外，说道:“殿下全神贯注的审阅奏章，没注意到殿外的情况。这天真是古怪，早上还下着雪，辰时雪就突然停了，然后出了太阳，而且太阳的温度极高，刚刚奴婢已经让人熄灭了地龙，但是陛下和殿下穿的厚，所以还是感到炎热！”

    萧锐立即走出养心殿，果然，天上的大太阳很毒辣，此时的温度并不算很高，也就十几度。但是要知道下雪前温度还是零下十度，下雪时有零下一二度，这才过去了半日，突然升到十几度，这鬼天气也太阴晴变幻了吧！

    事处常态必有妖啊！

    萧锐越加肯定小冰河期的来临。

    到了下午，温度才恢复正常，降到一两度左右。

    第二天，并未出现昨日的大太阳，但温度也在零度以上，积雪开始融化，这场雪来得快，去得也快，并未引起太大的危害，自然也没有太多人警觉。

    大雪消融，虎贲阁外的耕地中也正好种下了玉米和土豆，一共发动了一千人，人多力量大，两天时间就完成了耕种。百姓们没有见过土豆和玉米，所以对外宣称是一种草药的根部，这样减少了百姓好奇，也避免了被京都之中的敌国暗探关注。

    时间一晃，又过去了六天，而萧锐大婚的时间临近，就在后天。

    要提的是，边关的战争都打得激烈，尤其是湘州方向，燕国的五万人马死守西峰关，赵国自然要派大军攻城，试图拿下燕国。不过陈庆之和韩信岂会让赵军得逞？一旦发现赵军攻打西峰关，陈庆之和韩信便出兵进攻赵军，这段时间以来，陈庆之和韩信灵活使用游击战术，以很少的代价，已经歼灭赵军三万余人，恼怒的赵军攻打湘州却被耍的团团转，虽然人数处于上风，但战略上完全被戏耍。陈庆之和韩信正一点点蚕食赵军。

    这是湘州的的情况。

    常胜侯那里，依旧是在苍蓝关前对峙，不过随着新到的三十万大军汇合，七十万大军的常胜侯开始了兵分三步，四十万的兵力依旧压在苍蓝关前，新到三十大军兵分两路，开始从南北两方辅助进攻。

    赵军一方也调派来三十万大军，组成八十万大军和常胜侯对峙，交战不停。

    除非有压倒性的优势，或者抓住了时机，不然国与国之间的交战会很漫长，打几个月都是小问题，长的都长达数年。

    赵国虽然不如夏国，但现在举国力而战，还不能小觑。

    ......

    后日就要成亲了，今日恰好休沐，萧锐便去景园看望一下萧青青，她已经悄悄地见过了母亲，但是似乎谈得不如意，萧青青还是一脸担忧。不过这几天汝阳王老实了很多，似乎是因为陛下已经知道了他的真面目，所以特意低调一段日子。

    萧锐是微服私访，有李元芳和典韦两位六品高手，再加上擅长侦查的吕仙以及神箭手养由基，完全可以确保路上无人跟踪。

    见到萧青青，她正受托下巴出神，萧锐进屋都知道。

    “怎么了？”萧锐唤醒她。

    萧青青这才回神，看到萧锐来了，一脸笑容，但随即就是唉声叹气，道：“我见过我母亲了，但她也不敢过多的过问我父亲的事，至于我父亲那些隐蔽的事情，她更是不知道！不过我母亲毕竟跟随我父亲身边这么久，还是察觉到了一些异样！”

    “哦？什么问题？”萧锐来了好奇，连忙问道，也许从这些异样中能查到一些线索呢。

    萧青青道：“七郎，当年陛下两次攻打赵国，你可知道？”

    萧锐点点头，自然知道这事，因为这两件事都是为了他母亲。

    当年孝慎太后赐给容妃叶浅澜白绫后，萧锐的舅舅叶文道和姨娘叶浅英恰好在京都，救走了容妃。谁知再返回齐国的路中，却被赵皇派人抓走。后来夏皇出兵攻打赵国，势如破竹，杀的赵皇不得已，连忙释放了容妃，同时夏皇也收复了曾经属于夏国的失地。

    虽然容妃平安的回到了夏国，但是赵皇暗下毒计，派人下慢性毒药，害得容妃香消玉损后，夏皇再起兵戈，这一次打得更厉害，几乎攻占了赵国大半领土，最后还是赵皇恳请齐国出兵，夏皇不得已才收兵。

    这时，萧青青接着说道：“我其实有个哥哥，你可能不知道吧。当年我父王随陛下第一次征战赵国时，赵军派来刺客，杀害了我哥哥，我娘说，我爹征战回来，就变得和往常不太一样，可能是我哥哥的死刺激了他！但是我哥哥的死和你毫无关系，他不该派人伤害你啊，这之间应该没有直接联系才是。”

    萧锐却心在一禀。

    莫非汝阳王的变化和他儿子之死有关？

    看来得好好查查，只是不知道过去了这么久，还能不能找到线索，或许...可以从赵国找到线索啊！

    赵国六皇子赵匡名被喂了三尸脑神丹，现在最听话了，让他在赵国那里追查，也许会有意想不到的效果！

    随后，萧锐好好安慰了萧青青，这才离开院子，朝景园外走去。

    