    “啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊！！”

    几成废墟水域的猿鸣谷中，凄厉的怒吼响彻。

    “祁头！杨狱！老钱！”

    林安发狂也似捶打着一片片巨石，双眼通红，披头散发。

    他的身后，未曾进山洞的锦衣卫、龙渊卫，以及闻讯赶来的诸多六扇门的捕头都在疯狂的搬运巨石，疯狂的开凿着，所有人皆是满身水迹。

    四天五夜的大雨，让本因水脉翻涌而一片泥泞的猿鸣谷尽成泽国，挖掘越发的困难。

    若非在场之人最差皆是换血五次以上的高手，不要说搬运巨石，只怕全都要病倒，可饶是如此，也都疲惫的无法言语。

    “为什么？！！”

    林安踉跄的跌坐在泥泞之中，泥浆淹没胸口，不眠不休的六七日挖掘，让他身心俱疲，已然连站立的气力都没有了。

    休息了片刻，他勉强支撑，继续开挖，这时，从附近抽调来的大队衙役、兵卒甚至一些受雇的百姓也都赶到来。

    加入了挖掘之中，陆续还有人从其他地方赶来，援手。

    很快，又是三天过去。

    “挖出尸体了！”

    这日正午，林安都几乎昏昏欲睡之时，方才听到一声惊呼。

    林安猛然起身，强撑着冲将过去，这次，不再是那些尸鬼的尸体，而是一具锦衣卫的尸体。

    “郑老三！”

    林安认出这人，身躯一颤。

    “被巨石砸死，全身每一块好地方了……”

    步灵虚叹了口气。

    他虽一向与锦衣卫不合，可眼见如此惨状，也不由的戚戚然，太惨了，辨认身份只能从衣服上去看了。

    “继续，挖！”

    林安咬着牙，直接咬了一枚燃命丹，内息催发，在发现尸体之地，就开始挖起来。

    一具、两具……

    又是漫长的一夜过去，大雨后十一天凌晨，大日照常升起，可猿鸣谷废墟之上已没有人还要力气站着了。

    而谷外打整出来的空地上，已然摆放了七八百具尸体，其中大多是尸鬼，也有不少江湖武人。

    锦衣卫与龙渊卫的尸体，也有三十多具。

    没有发现一个活人，甚至于，重伤将死的都无……

    “看来，没有活口了。”

    远处山丘，一个貌不惊人的中年人见状心中一松。

    海量霹雳雷火弹加之山岳坍塌，水脉翻涌，这样突如其来的变故本身存活率就低，这又过去十多天，即便没死，也得溺死在水下了吧？

    “杨狱……”

    中年人冷笑一声。

    那日四人联手被其一拳打的卧床半月的耻辱有多重，此时心中就有多么快意。

    他环顾四周发现无异样，放出了翎鹰，不过他却没有离去，而是吹了声口哨，唤来暗中潜伏之人，加入到救援之中。

    虽然大概率无人可活，可若是有活口……

    ……

    随着一只只翎鹰飞向四面八方。

    龙渊卫副统领秦金锋、锦衣卫副指挥使祁罡、青州后起之秀杨狱、镇三山云杰，皆陨于猿鸣谷的消息，也在极短的时间内哄传德阳府，乃至于整个青州。

    这四人，无论名声还是地位，在整个青州皆属于一流顶尖，同陨一地，如何不让人震惊骇然。

    一时间，多地议论纷纷，武林哗然，江湖震动。

    ……

    连日大雨，德阳府外一片泥泞，虽然城中兵卒、衙役日夜不停的忙碌，可仍是显得乱糟糟。

    “天灾人祸，尤为可怖。”

    掀开车帘，秦姒微微一叹。

    人一上万，人山人海，这城外饥民何止十万，这一眼看过去，莫名的让人心中压抑。

    持续多日的倾盆大雨，使得温度骤降，隆冬虽还未到来，可气温也肉眼可见的寒冷的，凌晨之时，城外满是霜寒。

    “老夫倒要瞧瞧那徐文纪有什么本事，能安置一府难民。”

    赵坤冷眼旁观。

    大灾大旱之后必有疫乱，加之冬日将至，若是一个安置不好，死的人可不是几千几万。

    德阳府城固然已超负荷的安置着流民，可他这一路来哪里不知道，数十个县城都几成废墟，流落野外的，怕是不止几百万人之多。

    秦姒沉默。

    这些日子，似是受了刺激，赵坤的脾气越发的暴躁了。

    “入城吧！”

    赵坤收回目光，轻甩马鞭，就要进城。

    唏律律！

    就在这时，远远的传来声声骏马长嘶之声，数个骑士催马前来，形色匆忙显得暴躁无比。

    “黑衣、长刀、龙马。这是龙渊卫？！”

    赵坤眼尖，瞬间认出了来人的身份。

    又出事了？

    赵坤心中一动，让开道路，待得几个龙渊卫催马入城，方才慢慢悠悠的赶马上前。

    “龙渊卫？这是出事了？”

    “听说前些日子，龙渊卫大多赶去了猿鸣谷，这来的如此惶急，难道是猿鸣谷出事了？”

    “猿鸣谷能出什么事？真是大惊小怪，锦衣卫、龙渊卫，祁罡、秦金锋、还有新出头的那位杨千户，这么多高手齐聚，还能出事？”

    “那也说不准，毕竟，是魔魅……”

    “只怕真出事了，十几天前，曾有大队人马出城，看那方向，只怕就是猿鸣谷。”

    ……

    龙渊卫的动静如此之大，自然吸引了不少武林人士的注意，赵坤驱赶马车上前，就听到了来往行人的议论。

    “猿鸣谷？”

    赵坤翻了个白眼，他都不必回头，就知道身后的动静。

    “师叔，去问问。”

    秦姒掀开车帘。

    “问他们，能问出个什么名堂来？”

    赵坤嗤之以鼻。

    猿鸣谷到这，路程都快一个月了，即便真出了什么事情，也不是这些江湖人士能知道的。

    “嗯？”

    赵坤正要凑近询问，心中突然一震。

    但他到底是老江湖，心中震动，神色却无什么变化，强忍着心中的躁动，驱马入城。

    秦姒似乎感受到了什么，也没去催促。

    一场大雨宣告了持续近三年的大旱结束，德阳府外虽然稍显混乱，城内人心却稳定了下来。

    没了大旱，来年春后就可播种，不至于再那么人心惶惶了。

    是以，春风楼又热闹了起来。

    虽然大多都还花销不起，却也乐意点一壶酒、一壶茶来扫扫晦气。

    李闯结束了一夜的值守，也来点了一壶酒，慢慢的吞咽着，缓解一日的疲劳。

    突然，他听到一阵喧哗。

    “嘶！”

    “哪家的女眷，生的如此好看！”

    “好个小娘子！”

    李闯听得好奇，不由的看去，这一看，下意识的就屏住了呼吸。

    美！

    那是一个着男装打扮的女子，似也不施粉黛，可其生的着实太美，丽色难掩。

    “好美……”

    李闯心如擂鼓，捏着酒杯的手都是一颤，眼神不住的望着，待其进得春风楼，却又不由的低下了头，有些自惭形秽，不敢再看。

    而一众之前还议论纷纷的酒客，见得其进来，又全都住了口，不敢再言。

    众人的目光，秦姒早已习惯，也无甚反应，她做男装打扮也是方便行动，不是真要掩盖身份。

    “看什么看？！”

    赵坤却是一震恼火，冷声呵斥了一句，带着秦姒上了楼。

    他们这一走，楼下方才又热闹了起来，各类喧哗声大过之前数倍，也无人再谈什么江湖事了。

    都在猜测此女的身份。

    “好美……”

    李闯收回目光，却似是丢了魂，心中的念头止不住的翻滚，时而倾慕、时而惭愧、又忍不住升起些自怨自艾。

    自己一无家世，有无武功才华，没有家财万贯，生的也不俊美，与这样的存在，本就是两个世界的人。

    ‘李闯啊李闯，难道你就只能做个驿卒，做个值守城门的兵丁吗？’

    一杯杯酒水灌着，李闯的心中隐隐生出不甘来。

    秦姒自然不知道自己的到来让某个少年自惭形秽，察觉到赵坤的紧张忐忑，她在猜测楼上是谁。

    春风楼六层，有些空荡荡。

    只有窗前有着一桌客人，说是一桌，其实只有一人而已。

    那是个身形挺拔的道人，其着一身浆洗的发白的青衫，半白的发丝随意的垂在肩头，他漫不经心的举杯轻饮着。

    其凭窗而望，衣衫与发丝在微风中起伏，遥遥看去，好似随时都会随风而去，羽化登仙。

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    见得青衫道人，赵坤‘噗通’跪倒，秦姒也红了眼眶。

    她幼年失了双亲，正是面前的老道一手将她带大，名为师叔祖，实则如父亲一般。

    “姒儿，小坤。”

    听得呼唤，青衫道人方才回头，微微一笑。

    这道人的岁数不小了，可满面风霜也掩不住其面上的英气，剑眉之下，一双眸子深邃若星空。

    “师叔！”

    赵坤挤开了秦姒，扑进了道人怀里嚎啕大哭，鼻涕眼泪擦了道人一腿。

    “……”

    林道人稍稍语塞，旋即轻抚师侄的肩头，待其哭声稍小，才微微一叹：

    “这些年师叔不在，却是苦了你了。”

    “师叔啊……”

    赵坤本已止住了哭声，听到这句话，忍不住又掬了一把泪。

    这些年，他太苦了。

    他这一哭，把秦姒的泪水给哭了回去，好半晌，她实在看不下去，才轻咳一声。

    “失态了……”

    赵坤如梦方醒，老脸发烫。

    “我家小姒也是大姑娘了。”

    看着已然成人的秦姒，林道人微微感叹着：

    “你所需的潜龙，师叔祖为你寻到了……”

