    “有人要进来了！”

    在陆晚晚急促的提醒下，电梯门刚打开一条缝，就被厉景琛按了下“关门键”，又给无情合上了。

    外面等电梯的公务员惊了：“诶，等一下……”

    陆晚晚也惊了。

    厉景琛回过眸，冲她轻笑道：“这样不就解决了？”

    他倒不是怕被人撞见，而是单纯的享受跟她在一起的时光。

    陆晚晚无言以对，他的解决方式还真是简单粗暴，不过又莫名有用？

    随着电梯徐徐往下，他们没再遇到有人搭乘电梯。

    气氛静谧间，厉景琛的手机忽然响了起来。

    厉景琛理所当然道：“因为忙着抱你啊。”

    “……”陆晚晚如果不帮他拿的话，手机就会一直贴着她的腰间震动，怪痒的，她想站开点，厉景琛就会用手把她勾回来。

    由于站位的问题，厉景琛放手机的口袋正贴在陆晚晚的腰间，他开口说道：“晚晚，帮我拿一下手机。”

    陆晚晚看了眼他闲着的手，问：“你为什么不自己拿？”

    下一秒，秘书小心翼翼的声音在二人中间响起：“厉总，那个……您搞定陆小姐了没？我可以从洗手间出来了吗？”

    见陆晚晚的俏脸一下子沉了下去，厉景琛看着手机皮笑肉不笑道：“你干脆死在里面好了。”

    她只能没好气的帮他把手机拿出来，在扫了眼来电显示后，她道：“是你秘书的电话，快接吧。”

    厉景琛刚想说别接，陆晚晚莹白的指尖却已经滑过了接听键。

    秘书鼓起勇气，问道：“厉总，在我闭嘴之前，我就问一句，我还要在洗手间待多久啊？”

    这时，另一道声音响起：“别待了，出来吧。”

    秘书苦哈哈的说：“我在洗手间待的都快发霉了，厉总，听我一句劝，您不要再矜持了，陆小姐不跟您说话，您就主动跟她说啊，左右您也不是第一次妥协了。”

    余光瞥见陆晚晚似笑非笑的神情后，厉景琛眉心狠狠一跳，厉声命令道：“你给我闭嘴！”

    秘书沉默了良久，才带着哭腔道：“厉总，对不起，我错了！”

    厉景琛从陆晚晚那儿拿回自己的手机后，狠狠地掐断了电话。

    “哦！那太好……”秘书没高兴太久，忽然惊喘一声，问道：“您是陆、陆陆陆小姐？！”

    厉景琛瞥见陆晚晚笑得眉眼弯弯的，只是笑意却不达眼底：“是我，真是委屈你了啊，为了你的老板，躲在洗手间这么久。”

    厉景琛一边将手机揣回口袋，一边想到。

    早知道就不让晚晚帮他拿手机了，美色误人呐。

    他接着朝陆晚晚看去，只见她双手环胸，似调侃，又似嘲笑道：“你的手终于有空了？”

    是他大意了。

    语毕，他抬步往外走去，这回被狗撵的人变成了他。

    陆晚晚想了想后，跟上去问：“你早就跟干爸密谋好了，对吧？他负责帮你引开干妈，你让魏玉和你的秘书找借口闪人，留下我一个人面对你。”

    好在电梯这时传来“叮”的一声，吸引了两人的注意。

    见一楼到了，厉景琛火速转移话题：“我们可以出去了。”

    “那门锁又是怎么回事？不会是你让干爸事先找人弄坏的吧？”

    厉景琛面色不改道：“我怎么知道，又不是我让风把办公室门吹上的，这叫巧合懂吗？”

    厉景琛回过身来面向她，认真的说道：“我是怕你有话要跟我说，却碍于有别人在不好意思说，所以才想办法帮你支开他们的，你看，当只有我们两个人的时候，你不就向我尽情倾诉了吗？”

    陆晚晚卡壳了下，没想到他的歪理居然一套一套的！

    傻瓜，他只说那阵风不关他的事，可没说门锁不是他找人弄坏的啊。

    不久之后，秘书匆匆乘坐电梯来到一楼。

    也是哦。

    陆晚晚一时说不出话来，结果错过了厉景琛眸底一闪而逝的狡猾。

    此时陆晚晚已然上了厉景琛的车，在听到秘书的声音后，她下意识的偏眸看去，却见厉景琛挡在车窗前，用她听不见的声音对秘书说道：“我让你上车了吗？”

    秘书连忙道：“厉总，我错了，看在您和陆小姐和好的份上，就原谅我刚才的多嘴吧。”

    见市政府大厅外，厉景琛正亲手打开车门，陆晚晚还陪伴在他的身边，看起来就跟和好如初了一样，秘书不由在心里大喊了声“老天保佑”！

    之后，秘书屁颠屁颠的朝他们跑去：“厉总，陆小姐，我来了！”

    不好，厉总可是有洁癖的！

    秘书一抬头，就听厉景琛说道：“你自己想办法回去。”

    厉景琛看着他，一脸义正言辞道：“你的身上有股怪味，我怕你呛着晚晚。”

    秘书低头嗅了嗅，发现他的外套上确实有一股味道，有点像消毒药水，应该是从洗手间里带出来了。

    ……

    名苑。

    他就知道！

    秘书苦着脸，道：“……是。”

    陆晚晚摇摇头，道：“以傅朔这几天的表现，他现在不一定在家，再说这终究是我跟他之间的事，你应该相信我，放手让我去处理才对。”

    对此，厉景琛有些不满的看了她一眼，却见她的眼眸中透着坚持，可她的气质是如此的楚楚可怜，好像谁都可以拿捏。

    当车停下时，厉景琛一把握住陆晚晚的手，不死心的问：“真的不用我进去和他说清楚吗？”

    他现在就想带着晚晚走进名苑，用行动和言语将傅朔打击得体无完肤，再带着晚晚母子扬长而去！

    厉景琛退让归退让，但他的神情却显得严肃而冷厉，可见不是在开玩笑的。

    陆晚晚道：“他不会的。”

    但仔细一想，每次被吃得死死的却是他，只要她一句劝，他就不敢轻举妄动了。

    “如果傅朔敢欺负你的话，我会直接把你带走。”

    如果相处六年，连这点信任都没有的话，那她也不会跟傅朔“合作”这么久了。

    待陆晚晚下车后，厉景琛忍不住沉下脸，低语道：“你就这么肯定他不会？”

    男人在面对自己心爱的女人时，忍一时叫绅士，忍一世那就叫变态了。

    而他不相信，那个初见时，利用安安逼他立下毒誓的傅朔，真有晚晚说的那么毫无心机。

