    小看了吗？

    宇智波鼬不这么认为，更何况，无论对方是否小看了他，他都不会小看一个拥有轮回眼的人。

    分身毫不留情的挥动自己本体，将面前地狱犬一分为二。

    然而——

    两头一模一样的地狱犬出现在他的面前。

    “竟然变成两头。”干柿鬼鲛大吃一惊。

    “地狱犬，可不是一般的通灵兽。”佩恩天道开口，“任何的攻击都会让他不断的分裂，就连遁术也是。”

    这种地狱犬，对付一般没什么特殊手段的忍者，简直不愧地狱之名。

    但是，对付起宇智波鼬这种忍者，就并没有那么可怕了。

    所以畜生道双手再次按在地面上。

    “通灵术！”

    砰砰的烟雾不断的涌现。

    地狱蟹、犀牛、八咫鸟。

    每一只都有不弱的能力，在原著中，就连自来也的蛤蟆文太，都一度陷入下风。

    “擅长通灵术。”宇智波鼬看着这个脸上同样插满黑棒的人，心里已经有了低。

    用天照能够解决掉所有的通灵兽。

    但是，他现在想要试试新的能力。

    “鬼鲛，你别过来。”

    出声阻止了想要冲过来的干柿鬼鲛，然后高举起手中的长剑。

    ——冻牙之痛！

    刹那间，一股明亮的蓝光从剑身上爆发，将所有的冲过来的通灵兽完全吞噬掉。

    每个人都可以感受得到。

    现场的温度，犹如刮起了一股寒风一样，以极快的速度下降。

    等到蓝光消散。

    出现在月光之下的，是一片洁白的寒霜。

    所有的通灵兽，包括那几只地狱犬，全部被晶莹剔透的冰块完全冻结，在以宇智波鼬为中心的偌大个范围内，好像没有任何生物逃脱的了被冰封的厄运。

    就连不远处的小南，都流露出震惊神色。

    没有结印，直接用出，竟然会这样强大。

    关键是。

    冰遁那是只有血继限界才能够使用的遁术。果然......从那些罐子里获得的力量，已经完全超出忍术的范畴了。

    “只是三级罐子里面的普通技能，竟然会有这样的威力吗？”干柿鬼鲛也有些惊讶。

    “嗯，我也没有想到。”宇智波鼬说道。

    这个技能的特性，伴随着能量的输出，威力也会增强，他刚刚那一击，看似简简单单，实际上消耗不少查克拉。

    但即便如此。

    能够使用出不亚于强大冰遁的忍术，也足够让人惊叹了。

    宇智波鼬看着面前的佩恩，出声说道：“像这样的技能，我一共开出来了十八个，比这个更高一级，被那位先生称作稀有的技能，也有两个，而得到这一切，不过只用了数个小时。”

    力量，已经展示了不少。

    宇智波鼬话里的意思很明显。

    无论面前的佩恩有多强。

    都不可能强的过短时间内获得这种力量的他们。

    “不错。”干柿鬼鲛走了过来，打量了以下四周这些被冰封着的通灵兽，转过头也看着佩恩天道，“不单单是强大的技能，还有各种匪夷所思的战斗技巧，力量强化，强大装备，首领，如果我们晓组织不跟上来的话......可是会被淘汰的。”

    以了解力量为目的切磋。

    现在已经达到了。

    无论是干柿鬼鲛，还是宇智波鼬，都已经展现了自己新获得的部分力量。

    而长门，同样拿出了不少的底牌。

    仅仅是目前来说。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛，在面对着哪怕是这六个拥有轮回眼的佩恩时，也有着战斗，甚至是胜利的信心。

    但是长门不可能甘心！

    远在雨忍村的他，此刻已经拳头捏紧。

    像这种强大的能力，居然会有十多个？

    只需要打开罐子，就能够直接获得的？

    开什么玩笑！

    长门从这刚刚简短的战斗，以及宇智波鼬和干柿鬼鲛的战斗之中，已经能够感受的到那种罐子的强大。

    不过——

    一定还有机会的，如果能够得到尾兽的力量。

    长门的目光尖锐起来，计划必须要加快速度。

    他不可能会这么容易放弃。

    “你们太天真了。”佩恩天道看着面前两人，那双轮回眼此刻透露着犹如万载冰霜一样的寒意，“这根本就不能够被称作力量，仅仅是这种程度的话，数量再多也没有意义。”

    他的脚下带动了微风。

    身形一点点腾空而起。

    “长门！”小南的声音在长门的脑海中响起，“不用做到这种程度。”

    她似乎已经知道了长门要做什么，目光之中有些焦虑。

    “小南，你让开。”长门心意已决，“必须要让他们知道，我还是首领！”

    此刻，其余的几个佩恩，纷纷向远处退去。

    小南咬咬牙，目光有一些黯然。

    担忧了一眼半空中的佩恩天道，也同样向外退去。

    早在弥彦死后，长门就已经听不进任何的劝告了。

    “鼬先生”干柿鬼鲛扬起头，“咱们的首领，好像还有了不得的招数，想要让我们见识一下。”

    “没有意义的吧。”宇智波鼬的眉梢微微拧起些，他抬高了声音说道，“我不知道你有着什么样目的，但是，即便你击败了我们，只需要再从那位先生那里购买更多的罐子，我们依然会轻易的变得更强。”

    这是摆在面前的现实了。

    宇智波鼬想不明白。

    如果这个晓组织的首领，有什么必须得依靠力量实现的话。

    和他们一样，购买罐子，才是此刻的唯一选择。

    但是，看这个人的态度。

    似乎极度的排斥那位先生的力量。

    “如果是这样，那等待着这个世界的，依旧是无休止的战争。”长门的脑海之中，好像回忆起了过去的一切，从面对着战争的幼年，再到弥彦死亡的时候的痛苦。

    他想要拥有的，不是力量。

    而是让这个世界，感受到他的痛苦，他对这悲惨世界的绝望。

    只有切身的感受。

    才能够让每个人意识到和平的珍贵，才能够彻底的结束战争。

    目光，渐渐的尖锐起来。

    他——要击败那个男人！

    如果现在的力量还不行，就去收集尾兽，复活十尾！

    那是最后的，也是最强大的力量了！

    长门深吸一口气，控制着佩恩天道。

    “好好看看，这就是我真正的力量！”

    超·神罗天征！