    第29届多伦多国际电影节落下帷幕，使馆影业参展的两部影片，境遇可谓冰火两重天。

    由于受到观众数量有限、节奏缓慢沉闷和德语片等不利因素的影响，《窃听风暴》没有延续在欧洲疯狂敛取奖杯的势头，整个电影节期间都反响平平。

    北美，全世界电视电影和媒体市场最大的绝缘体，依然顽固的像是块石头。

    相比之下，作为北美本土电影的《当幸福来敲门》，尽管鸡汤有点齁人，还是在电影节期间引发了轰动，威尔-史密斯在这个年代的电影市场上堪称Bug级别的存在，他绝对男主角的身份，也是吸引观众的关键。

    像这种鸡汤电影，等十几年后再出现，可能会是另外一种评价和观感，但现在好评一片。

    《当幸福来敲门》最后几天得票数不断暴涨，压过之前一直领先的《卢旺达饭店》，以微弱的优势，拿到了多伦多电影节最有份量的观众选择奖。

    这也说明了一件事，哪怕这些年来被灌了无数鸡汤，观众暂时还没有到撑破肚子的时候。

    目前，鸡汤和鸡汤电影在全世界范围内都非常有市场。

    罗南也是在各种鸡汤中泡大的。

    比如华盛顿的落樱神斧，爱迪生的小板凳，达芬奇的鸡蛋，爱因斯坦的数学等等。

    鸡汤喝多了，就会拥有一定的免疫力。

    曾经真正让罗南认定鸡汤有毒的，还是大学舍友的招聘经历。

    那位同学买了无数成功学书籍，深信著名的“捡纸团”招聘，直到撞的头破血流。

    记得临近毕业那半年，舍友跟大部分即将踏入社会的同学一样，广投简历，面试了多家公司，其中不乏一些著名企业。

    按照舍友的说法，每一次去面试，他都非常注重细节，地上有垃圾捡垃圾，有纸团捡纸团，甚至看到椅子乱了，都会帮人家摆整齐。

    以著名“捡纸团”的案例，早该有公司抛出橄榄枝，让他成为人生赢家了。

    可现实是，所有面试，全都音信全无。

    毕业时一起喝酒，舍友终于大彻大悟，说自己真是傻的可以。

    其实有工作经验的人不难发现，但凡靠谱一点的公司或者企业，哪里会用这种不入流的方式招人。

    《当幸福来敲门》拿到观众选择奖，也为即将拉开的好莱坞颁奖季冲奖，再增加了一枚砝码。

    颁奖季前，以及颁奖季中，影片所获得的奖项越多，最后在奥斯卡上胜出的几率往往越大。

    因为奖项基本上都与曝光度直接关联。

    有太多的评委根本不会去看电影，这时影片的知名度就会发挥关键作用。

    这部影片将会在十二月份上映，由于商业属性足够浓重，又有威尔-史密斯这个无解的市场利器的存在，《当幸福来敲门》不会进行点映，而是直接大范围上映。

    冲奖的前提也是首先保证影片的商业收益。

    刚刚拿到手的《撞车》，以及在欧洲横扫各大奖项的《窃听风暴》，则会在十二月份开始小范围点映，真正在市场上发力，要等到奥斯卡提名公布之后。

    这两部影片将会以传统的奥斯卡冲奖方式进行发行和运作。

    再加上艾伦-艾伯特从法国巴黎买下版权的《帝企鹅日记》，总计四部影片，组成了相对论娱乐今年的冲奥军团。

    当然，目标也各自不同，分别是《当幸福来敲门》的最佳男主角，《撞车》的最佳影片，《窃听风暴》的最佳外语片，以及《帝企鹅日记》的最佳纪录长片。

    四个目标当中，能收获任意一座奥斯卡小金人，都可以说是胜利。

    回到洛杉矶之后，罗南亲自见了保罗-哈吉斯一面，从他口中得到了另外一个重要消息。

    保罗-哈吉斯作为编剧，为老牛仔克林特-伊斯特伍德的新片《百万美元宝贝》创作了剧本，《百万美元宝贝》的女主角就是好莱坞著名的女汉子希拉里-斯旺克。

    这部影片将会在十二月份开始点映，目标也是奥斯卡。

    罗南记得，《百万美元宝贝》让克林特-伊斯特伍德拿到了最佳导演，希拉里-斯旺克在最佳女主角上二度封后。

    这个对手很强力啊。

    随后，罗南特意让康妮查了下关于《百万美元宝贝》的相关资料。

    华纳兄弟制片发行，克林特-伊斯特伍德执导、女主角是著名的演技派希拉里-斯旺克、男配角是老牌黑人影星摩根-弗里曼，充满六七十年代怀旧质感的画面风格……

    这简直就是克林特-伊斯特伍德为奥斯卡量身订做的作品。

    跟米拉麦克斯影业那边的《飞行家》和马丁-斯科塞斯不同，克林特-伊斯特伍德一向是奥斯卡的宠儿。

    马丁-斯科塞斯还在为人生中的第一座奥斯卡小金人奋斗，为此不惜改变拍片风格，弄了一部与黑帮题材天差地别的《飞行家》出来，但克林特-伊斯特伍德那边，已经拿奖拿的快要手软了。

    从老马丁的遭遇上看，罗南觉得威尔-史密斯也很危险。

    奥斯卡总是这样，不喜欢你就是不喜欢你，不压你二十年都不算事。

    话说回来，莱昂纳多被压了多少年？直到自己彻底把自己搞残……

    罗南专门跟威尔-史密斯聊了聊这件事。

    “终归是个机会，我也不能放弃。”威尔-史密斯倒也看得通透：“努力过了，就算拿不到，将来也不会后悔。”

    罗南点头：“使馆影业会大力宣传推动这部影片。”

    影片还没有在北美上映，宣传投入肯定会很大，威尔-史密斯也值得这样的投入。

    威尔-史密斯故意说道：“我这么讨人喜欢，总不会所有人都讨厌我吧？”

    “可惜奥斯卡评委中女性太少。”罗南笑了起来：“否则你可以一一去说服她们。”

    威尔-史密斯耸耸肩：“我可不想被折腾死。”

    罗南却说道：“等颁奖季开始，说不定就会遇到这样的非分要求。”

    有一些老牌女星或者制片人之类的集邮爱好，并没有随着她们淡出观众和媒体的视野而消失，这些人多年来编制出了一张庞大的人脉关系网，平时或许都已被人遗忘，但到了颁奖季，利用老牌奥斯卡评委这个身份，往往能做很多事。

    像收礼品之类的，都是最基本的小操作而已，要求看上眼的冲奖选手提供某些服务，也不是什么罕见的事。

    整个好莱坞大环境如此，后来米兔运动蓬勃发展时，也有媒体曝出相关消息，很多大龄女星都有老牛强吃嫩草的经历。

    其中甚至包括米兔运动的几位女性发起者和领导者。

    至于那些她们说服的小鲜肉们是不是自愿的，也是一笔糊涂账。

    “我是正人君子。”威尔-史密斯一脸正气，信誓旦旦的说道：“不管什么样的非分要求，我统统拒绝。”

    罗南接话道：“我听说学院计划邀请一批圈外人士进入学院，成为奥斯卡评委，以增加学院成员的多样性，说不定威廉姆斯姐妹哪天就成了奥斯卡评委。”

    威尔-史密斯斩钉截铁般说道：“那我也会拒绝！罗南，说句实话吧，腰……伤不起啊！”

    罗南拍了拍威尔-史密斯的胳膊，非常同情：“珍爱生命，远离女运动员。”

    据说从事职业体育的人，激素分泌远远超过常人，不管男人女人，那方面的需求都特别旺盛。

    依靠身体吃饭的人，往往也会寻找依靠身体吃饭的人作为伴侣。

    威尔-史密斯突然问道：“你不找个固定的？”

    罗南实话实说：“暂时没这个打算。”

    “那个小女孩……经常跟你合作的那个金发女孩。”威尔-史密斯问道：“她对你好像很有好感。”

    罗南能猜到他说的是谁：“你说的是阿曼达吧？这个不一样，她还是个小不点时我就认识她了，太熟了。”

    “熟了互相了解，更能信任。”威尔-史密斯满嘴都是歪理：“小女孩很崇拜你，好哄，不影响你日常出去找猎物。”

    罗南摇了摇头：“汤姆都没找女朋友，我不急。”

    威尔-史密斯咳嗽一声，说道：“汤姆已经把他一生献给了教会，说不定什么时候就会登船离开地球，所以不需要。”

    罗南差点笑出来：“听说汤姆在教会里面地位又进了一层？”

    “是啊。”威尔-史密斯说道：“他在科学教里面，已经处于第二高的层级，如果他哪天突然变成教主，我也不会奇怪。”

    罗南轻轻点头：“恐怕还在再等十几二十年。”

    “没关系。”威尔-史密斯说道：“汤姆比科学教其他高层都要年轻，熬也能把他们熬死。”

    罗南把歪掉的话题拉了回来：“你这次冲奖打算投入多少？”

    威尔-史密斯很清醒：“我个人投资600万美元，如果这都不能拿奖，那就算了。”

    罗南赞同这种观点：“威尔，你已经是好莱坞最顶尖的明星之一了，奥斯卡对你来说只是锦上添花。”

    “我明白。”威尔-史密斯看得通透，却无法轻易放下：“拿不到那座小金人，总有点不甘心。”