    头颅被白焰柱吞没之后，双尾紫晶蝎的双钳顿时僵住，而随着玄冥镜地转动，白焰柱一路从头扫到了尾。

    当其最终散去时，双尾紫晶蝎竟然整个被透明的玄冰封住，丝毫动弹不得。

    “太好了！成功封住这妖虫了！”

    “接下来，只要将其送到玄冥寒狱中，就万无一失了！”

    随着城墙上小极宫弟子们的欢呼声，一股寒风呼啸着从北冥镜中卷出，将空中那巨大的冰块一裹，就要将其送入冰城下方的寒狱。

    然而就在这时，浓稠的紫雾从双尾紫晶蝎的其中一条蝎尾中飘出，很快便侵蚀出了些许空间。

    随即，只见那蝎尾一抖，周围大片的寒冰便被砸了个粉碎。

    如此闪电般的重复了几下，他那双蝎钳也微微动弹了起来。

    操控寒风的修士也看出双尾紫晶蝎即将脱困，顿时不敢再将其往冰狱，不然被它在冰狱中闹起来，放出其中镇压的妖兽和修士，那就更加不妥了。

    寒风刚一撤去，双尾紫晶蝎的两只蝎钳便猛地夹起，接着用劲往中间一合，当即整块巨冰都崩裂开来。

    城墙上的欢呼声随之戛然而止。

    脱困之后，双尾紫晶蝎身形一闪，瞬间遁至白色灵罩的正上方。

    只见一道紫色的灵光爆闪了一下，眨眼间双尾紫晶蝎竟变大了十倍，两百余丈长的巨大虫躯重重砸在了灵罩之顶。

    还不等操控大阵的吕姓老者做出反应，它那两只硕大的蝎钳便齐齐敲了下来。

    刚从白凝阁中出来的白瑶怡和任碧，正好看见了双尾紫晶蝎的滔天凶威。

    只听“轰”的一声巨响，白色灵罩立刻又黯淡了许多，整座冰城都在剧烈颤动。

    “哪来的凶虫，竟然一击就耗去了大阵三成的灵力！”

    任碧自家人知道自家事，冰城的防护大阵虽然能用灵石补充灵力，但这也是需要一点时间的。

    在头顶凶虫每次的攻击间隔中，冰城大阵最多恢复一成灵力，也就是说整座大阵撑不了几下。

    “不行，我们必须去相助吕师兄，不然外宫的弟子就都没了！”

    白瑶怡回过神来后，立刻面色凝重地道。

    虽然在那位柳宫主的计划中，外宫的弟子本来就是当炮灰的，但也不是一口气全都送给妖族屠戮，其中多数的精英弟子还是要撤至虚灵殿的。

    但现在大阵显然是拖不住那凶虫多久，哪怕立刻撤退，能活命的弟子只怕也难有计划中的十之一二。

    在这种情况下，白瑶怡觉得自己理应尽力阻止此事的发生。

    “白师妹你疯了，我们的任务是守卫虚灵殿，你现在违抗宫主的命令，非但很可能帮不上忙，甚至还会打乱宫主的安排！

    你不能去！”

    任碧是真真切切地感受到了头顶凶虫的厉害，他可不想让白瑶怡去送死！

    “任师兄你先去虚灵殿，若见到宫主，便说我随后就到！”

    白瑶怡可不是在和任碧商量，话说出口的时候，她就已经打定了主意。

    “不行，白师妹，我绝不能让你去！”

    任碧也是倔强，直接拦在白瑶怡前面，就是要阻止她。

    “给我滚下来！”

    突然，一声满含灵力的暴喝响彻天空，只见那趴在灵罩顶部的双尾紫晶蝎似被一股巨力拉扯一般，仰身从半球形灵罩上翻滚了下来。

    原本惊慌失措的小极宫修士纷纷循声望去，便见大阵外有一道人影正与重新稳住身形的虫妖怒目相对。

    “元婴后期！是元婴后期的前辈！”

    “是大长老出关了？！”

    “不是大长老，是一位陌生的前辈，想必是宫主请来的外援！”

    看着重燃希望的小极宫修士，洛虹嘴角微微抽动，他本是来灭门的煞星，怎么就一下成了救星？

    淦！全是这畜生惹的祸！

    吞不下就不知道停吗？竟给我惹出这般事端来！

    要知道，洛虹身上可是背着游天鲲鹏的任务的，若是耽误去乱星海的时间，那他必然要遭重！

    双尾紫晶蝎双钳一夹一夹的，虽然暴怒异常，但就是不对洛虹出手。

    显然血禁的力量仍然深深影响着双尾紫晶蝎，只要解决它元神的问题，很可能洛虹能重得控制权。

    “即便是被杀意控制，它也没动用超过化神的力量，可见在那浑浊的煞魂下，其本身的元神应当有几分理智。

    净化这些煞魂倒是不难，但过程甚是痛苦，毕竟这些煞魂已经成了双尾紫晶蝎元神的一部分，将其除去无异于刮骨疗毒。

    说到头来，还是得先武力制住它才行！”

    暗暗分析了一通后，洛虹不再浪费时间，右掌一挥便将罗刹鬼手祭出，化作一只百丈鬼爪，按向双尾紫晶蝎的背甲。

    见鬼爪袭来，双尾紫晶蝎再也控制不住自己的凶性，张开蝎钳就朝鬼爪夹去。

    双方谁也不让谁，很快便碰撞在了一起。

    接触的一瞬间，洛虹的眉头便不禁一皱，心中暗呼对方好大的力气。

    他虽然没有动用力之法则，但也将肉身之力、法力加持和罗刹鬼手三者的力量发挥出了七八成，竟然被双尾紫晶蝎靠着两只蝎钳就挡了下来。

    飞天紫纹蝎本就力大无穷，现在进化成了双尾紫晶蝎，虫躯力量一下拔高许多倒也不是什么令人惊骇的事。

    洛虹很快便接受了这一点，目光一凝后不但使出了全力，还将乾坤之力也加持了上去。

    被这陡增的巨力一压，双尾紫晶蝎的双钳顿时一弯，身体也被压向了地面。

    数息后，只听“咚”的一声巨响，双尾紫晶蝎便被洛虹死死压在了冻土之上。

    反正这家伙皮糙肉厚，洛虹也不怕伤到它。

    就在洛虹准备施展咒术，灭掉那些死去妖兽的煞魂时，右掌的一根手指突然传来了刺痛之感。

    只见下方的双尾紫晶蝎仍在反抗，两只蝎钳竟然夹入了罗刹鬼手之中。

    自炼成后便从未受损的罗刹鬼手，却是败在了蝎钳之下！

    “你这孽畜！”

    洛虹心中顿起怒火，力之法则瞬间加持上去，当即令其足肢一弯，整个身躯被完全压趴在了地上，难以再动弹一下。

    罗刹鬼手乃是洛虹亲手炼制的法宝，虽不是通天灵宝，但这些年来使用频繁，早已有了些感情。

    如今小损在自家灵虫手中，洛虹是又气愤又郁闷，必须宣泄一下。

    受到完全的压制之后，双尾紫晶蝎的两条蝎尾仍是有些不安分，多次跃跃欲试的要给罗刹鬼手一下，但每次都在最后关头收了回来。

    “都这个样子了，血禁的力量还在控制那两条蝎尾吗？看来那两条蝎尾，才是这家伙最厉害的手段。”

    发现这一点后，洛虹并没有因为好奇就想试试那两条蝎尾的厉害，乱星海之行必须得万无一失。

    随即，他神念一动，灭魂咒的力量便倾泻而下。

    顿时，双尾紫晶蝎就因为元神的剧痛而高声嘶鸣起来，它的吼声可令人法力凝滞，唯有法力足够精纯才能抵挡。

    不过就算是洛虹，此时也不是全然可以无视，若是被其突袭，还是会有一瞬间的空档。

    难以想象在这一瞬间的空档中，若是那两条蝎尾齐齐袭来，该是何等的绝望。

    万幸的是，我是它的主人！

    冰城大阵的阵眼阁楼中，吕姓老者三人与紧随而来的白瑶怡和任碧，都通过房间中一座法阵，观看着城外的影像。

    “白师妹，你真认识这位道友？”

    任碧看着在罗刹鬼手下抽动嘶嚎不止的双尾紫晶蝎，不禁暗暗啧舌，甚是不敢相信自家师妹会认识这般厉害的人物。

    白瑶怡此时的神色也不平静，她方才有试过去阵外帮忙，但刚一靠近十里之内，她便觉自己的法力犹如裹上了铅水一般沉重，吓得她立刻打消了念头。

    “我曾与这位道友在昆吾山中有过一面之缘，不过当时我与他并无交际。

    只是前些日子韩道友来访，我无意中问起过此人，才得知此人竟是韩道友师兄。

    当时，韩道友说他洛师兄的神通修为远胜于他，我还有些不信。

    如今看来，却是我小觑了这些天骄！”

    白瑶怡心情有些复杂地道，她虽是元婴中期的修士，但只觉自己与大阵外的洛虹有着天壤之别！

    “既然是那位韩道友的师兄，那想来的确是友非敌。”

    吕姓老者点头说罢后，接着朝蓝衣老者和独眼老妪道：

    “周师弟，王师妹，冰城大阵守不了，你二人速去组织城中门人分两路撤退。

    一路撤去虚灵殿，一路撤至十万里寒地，尽量与妖兽大军周旋。

    吕某留在此处接应那位洛道友，待其降服虫妖，便带他去面见宫主！”

    对于吕姓老者的安排，蓝衣老者和独眼老妪都没有什么异议。

    十万里寒地虽然地利不足，但足够广袤，易于与妖兽周旋。

    虚灵殿虽然禁制颇多，守卫力量极强，但也是妖族重点进攻的目标，注定将是一个血腥磨盘。

    这两位外宫的元婴长老离去后，吕姓老者望向白瑶怡道：

    “白师妹也留在此处，与为兄一同迎接洛道友。”

