    君度酒店！

    胖胖的大堂经理正在视察女公关的微笑。

    “笑是要用感情的，你给我诚意点好不好。”看着对自己咧嘴微笑的杨采妮，经理忍不住说道。

    “经理，我的诚意全给你了。”在一众女公关中杨采妮是最漂亮的，知道经理不可能开除自己，说话也就有些放肆。

    “我们酒店今天刚刚换了新老板，一会新老板就要来视察，你们要用最亲切的微笑来欢迎老板，要是惹老板生气，我也帮不了你们。”

    看到杨采妮心不在焉，胖经理吓唬她们。

    “新老板要来，经理，新老板长什么样，是中年大叔还是和我们一样的年轻人？”有女生问道。

    “不知道，不过听说新老板年龄不大，和你们的偶像龙威差不多。”

    “和龙威差不多，哇！”一群女生全都叫了起来。

    “龙威可是很帅的，新老板是不是也一样帅。”菲菲也是公关中一员，听到老板换了，下意识感觉不对劲。

    “不知道，等老板来了你们就知道了，还有，说起龙威，他明天也会过来。”看着花痴一样的女生，胖经理摇摇头。

    没办法，女公关第一要求就是年轻漂亮，而这个年纪的女孩最是天真浪漫，喜欢幻想，只要不耽误工作，也就随她们去了。

    “龙威真的像传说中那么厉害？”看到经理离开，菲菲开始收集情况。

    “当然了，听说他拍戏都不同替身，跳楼也是，都是自己跳的。”

    “可是我听说，他这个人很花心！”

    “男人不坏女人不爱，有本事的男人那个不花心。”

    “就是，就是！”

    “老板到了，所有员工立刻到大厅迎接。”女孩们还在议论的时候，经理的声音在大家耳朵边响起。

    女孩们连忙跟随大部队向门口集合。

    “哇，好壮观的车队，全都是豪车。”

    等了大约十几分钟，一队由十几辆不是劳斯莱斯就是宾利、奔驰组成的车队停在酒店门口，那一辆辆豪车看的女孩们眼花缭乱。

    首先下车的是十六名黑衣壮汉，他们在门口笔直站成了两排。

    这让站在一众领导身后，准备迎宾的女公关们，全都忍不住嘀咕着。

    “新老板的排场真的好大，出入都十几个保镖，我要有这么一天就好了。”

    “想有还不容易，报上老板大腿就行了，要是能生个孩子，一辈子就不愁了。”

    “不说了，老板要出来了。”

    位于车队最中间的劳斯莱斯车门被保镖打开，首先映入众人眼帘的是一只穿着蓝色高跟鞋的大长腿。

    女的，难道新老板是女人，

    看着从劳斯莱斯中出来的美女，大家一阵疑惑。

    不过又一个美女从劳斯莱斯中出来，让大家明白这是老板的小秘或者情人。

    只是让人想不得的是，随着这两名美女的出现，不断有女郎从前后的豪车中出来，一个比一个漂亮，数量竟然达到两位数。

    “新老板一看就是花心男，出来视察都带十几名美女，也不怕肾受不了。”一女公关忍不住嘀咕道。

    “肾好不好和你有什么关系，难道你想靠上去。”另一名女公关小声回应道，“也不看看你的长相，我们当中只有小杨能和那些女孩相比，其她人。”

    女公关摇摇头。

    “也对，除了小杨，其他人都没机会，就连菲菲都有点。”

    在议论声中，一带着墨镜的年轻人从劳斯莱斯中下来。

    “好帅，好年轻！”

    虽然看不清面孔，但只凭露出来的脸部和身材就知道年轻人是一大帅哥，再加上雄厚的身家，简直就是行走的荷尔蒙，让女孩们的心扑通扑通直跳。

    他就是老板吗，还是老板的儿子，富二代。

    在女孩们疑惑的时候，有人给了解答。

    “老板，你终于来了，大家都已经准备好，就等你视察了。”酒店负责人三步并做两步，来到雷卫东面前，点头哈腰道。

    “我是酒店负责人马成，你叫我老马就行了。”

    “嗯！”

    雷卫东没有说话，只是点点头，就在一群黑衣保镖和美女的围绕下走进了酒店。

    “老板，这些事我们酒店的员工，这位是……”看着走进酒店，跟在后面的负责人快走几步，想帮老板介绍员工。

    “不用了，今天过来主要目的不是见人，而是交接酒店，需要检查酒店每一个部分，看有什么漏报瞒报的地方，人员的话，等交接完了再见也不迟。”

    雷卫东没有说话，他身边的一美女拦住了负责人说道。

    “明白，我这就安排。”负责人脸色僵了一下，看了一下面目表情的雷卫东，点点头，回过头，道，

    “小杨你和菲菲带老板去房间，设备科、技术科的跟我整理一下资料给老板送去，其他人都散了，去做自己的工作。”

    “老板，这边请。”被负责人点到名，杨采妮和菲菲从人群中出来，来到雷卫东面前。

    “嗯！”

    雷卫东点点头，跟着杨采妮向电梯走去。

    因为人太多，一部电梯乘不下，杨采妮和雷卫东以及一群美女乘坐一部，菲菲和雷卫东的保镖们乘坐另一部。

    “老板，这是酒店最豪华的总统套房，占据半个楼层，你先在这休息，一会经理就会把你需要的资料送来。”

    把雷卫东一行送到三十六层的总统套房，看到没自己什么事，杨采妮告辞走了出去。

    “没想到君度酒店的公关这么漂亮，不比芽子差了，东哥，作为君度酒店的老板，要不要让她晚上过来侍寝。”看着杨采妮的背影，柏凯伦开玩笑道。

    “晚上有你这个小妮子就够了，那还需要别人。”捏了捏柏凯伦的小鼻子，雷卫东撇撇嘴，“先做正事，有什么发现没有？”

    “那个叫菲菲的女公关有问题。”

    不同于杨采妮，菲菲只把李鹰他们送到门外，不过即使这样还是让李鹰发现了问题。

    “她进电梯的时候，本能站在了最有利的角落位置，如果是她一个人无所谓，和我们在一起就太显眼了。

    还有，在上楼的过程中，她太过关注我们怀里的枪了，中途忍不住看了好几眼，还有她肩膀上有伤口，还是枪伤，虽然气味很淡，还是被我察觉了，所以我肯定，她是劫匪派过来踩点的。”

