    长安，皇宫，长乐宫，皇帝寝宫。

    大乾皇帝景德皇帝躺在卧榻之上，面目发青，嘴唇发裂，眼眶发黑，眼珠血丝满布，脸色苍白如纸没有一丝血色，他几乎三天三夜没怎么合眼了，此刻浑身上下如同蚁噬，难受无比，而他整个人虚弱的连说话呼吸都显得极为费力。

    卧榻下面则是跪着一群太医，全都低着头瑟瑟发抖。

    一旁的妃子不停的摸着眼泪小声哭泣，皇后更是又气又急正在训斥这些太医干吃饭，没有任何用。

    而躺在床上的景德双眼紧闭，有气无力，说话也是断断续续：“来...来人啊...国...国师...找到了没有？”

    这时皇后来到了卧榻床前，整个人跪了下来，边抹眼泪边道：“皇上，已经找遍了整个长安也不见那妖女的身影，况且宏儿也说了这国师她是妖啊！”

    景德听到这话，似乎很激动，猛地连咳数声，皇后见此更是面目失色，赶紧快速轻抚着景德的胸口。

    这种状态下的景德竟然还连捶了三下床头，而后提着一口气道：“你闭嘴，朕...朕..朕要你们...不管用什么方法...就算掘地三尺...一定要把...国师找出来！”

    “极乐丹！朕...朕要极乐丹...你们快去给朕找...找不到...朕把你们全砍了...快去..快去找！”

    景德边说话便咳嗽着，他的情绪很激动，因为他浑身难受，那种感觉简直生不如死。

    “还...快不快去！”

    景德又是激动到竟然咳出了鲜血，皇后一见，吓得六神无主。

    “皇上的话你们没听到吗？还不快滚，另外不管用什么方法一定要那个妖女找出来！”

    “喳！”

    其他人包括旁边的妃子们悻悻退了出来，太医们擦了擦额头上的汗水。

    但景德皇帝最为宠爱的赵贵妃则还是留在这里不肯走。

    “你怎么还没走？难道还要我再说一遍吗？”皇后语气冰冷带着一丝怒意。

    赵贵妃喉咙蠕动了两下，但最终还是忍住了，面色如霜极不情愿的离开了。

    此时寝宫里面只剩下皇后和景德。

    她一边擦拭景德嘴角的血，一边犹豫着该怎么说出心中的想法。

    她很想让景德皇帝现在把太子给立下来，这么多年来景德皇帝不但十几年如一日痴迷炼丹修道，不上早朝，懒政怠政，还有一件事也一直是朝中大臣心中的一块病，那就是景德皇帝一直没有立太子的打算。

    对此，大臣们不知道劝谏了多少次，几乎每一年都有人为此事冒死上谏，但景德却是不闻不问，依旧我行我素。

    所以这么多年来皇长子李季宏一直都只是世子殿下，而不是太子殿下。

    法海离开的当日，林文渊和元顺不约而同的出现在了皇宫外，景德多年不理朝政，他们都是通过世子向景德提议，并且得到了世子的提拔和赏识，他们都属于世子党年轻一代核心势力的一部分。

    进了宫之后，林文渊和元顺把法海所说的话转告了世子殿下，世子李季宏一听，当真是无比震惊，无论如何也不敢相信这样的事实。

    这怎么可能？

    在他看来父皇身体一直都很健朗，太医也会定期给皇上检查，而最令他震惊到无以复加的是国师竟然会是妖怪！

    不管如何的不可思议，这些都是林文渊亲眼所见，不但林文渊还有二人府上所有人都可以作人证，这又让他不得不信。

    当时这二人给世子殿下的建议是除了皇后娘娘这件事不要告诉任何人，然后想办法通过皇后娘娘让景德皇帝赶紧把太子给立下来，这样才能保证后顾无忧。

    于是当时李季宏又带着这两人去见了皇后。

    一向稳重成熟的皇后听到此事，当时又惊又恐，一口气差点没有缓过来直接晕了过去，良久她才慢慢的平复了下来，即使如此，但她依旧不愿意相信这样的事实。

    然而国师莫名失踪之后的第二天，景德便感到了浑身难受，之前每一天国师都会派人送来当天炼制好的极乐丹，丹药忽然断了，才过了一天，景德整个人便直接垮了下来。

    后面仅仅过了三天也就是现在，躺在床上的景德竟已经危在旦夕，而宫里的太医却怎么也查不出来病因皆是束手无策。

    这铁一般的事实摆在了眼前，令皇后不得不信。

    她又想起了林文渊和元顺的话：“法师大法师说了，陛下只怕...只怕时日不多，并且神仙无力。”

    现在的她心里七上八下，无比慌乱，景德的身子每况愈下，照这样下去，恐怕就真的没有几天时间了。

    她又想起了林文渊和元顺临走前一直对她强调的一件事：“无论如何一定要皇上把太子的位置给定下来。”

    想到此，皇后端起了桌子上的药，放在嘴边吹了又吹，轻柔的把药喂到了景德嘴边。

    景德却是完全不理会，嘴里还在有气无力的叫着：“极乐丹...朕...朕要极乐丹！”

    皇后只好顺着皇帝的话：“臣妾已经派人去国师府去找了。”

    然后她犹豫了片刻，尽量装成不甚在意的口吻道：“皇上您现在生病了需要多加休息调养，朝中很多事情处理不便，要不让“太子”宏儿过来吧。”

    她故意把太子两个字说的稍微重一点，但景德一听，忽地十分生气，躺在床上的他忽然暴躁了起来。

    “你...你..你这个贱人...你是不是...早点盼着朕死...啊？”

    “你..贱人...朕..朕要把你..打入冷宫...朕...朕要杀了你！”

    “滚！给...给朕滚！”

    景德整个人情绪极不稳定，又是喷了一口老血。

    “皇上..臣妾不是这个意思啊！”

    皇后听到这话，惊骇无比，面色如纸。

    “滚，你...给朕滚！”

    这时陪伴在皇帝身边多年的老太监事感不妙，赶紧走了进来，他急忙劝解皇后道：“皇后娘娘，您暂时还是先回去歇息吧，这里交给老奴。”

    皇后无奈叹了口气，只好也是退了出来。

    如此同时，赵贵妃刚一会自己的宫殿，就立马吩咐下人把李锦业叫过来。

    李锦业，赵贵妃的儿子，大乾王朝的二皇子，仅仅比李季宏小了二个月。

    李锦业到来之后，赵贵妃退走了所有下人。

    看到李锦业脖子上隐隐约约的胭脂口红，她瞬间火大了起来。

    “都什么时候还在玩呢，你可知道大乾要变天了，我看你啊哪一天就连死都不知道怎么死的？”

    李锦业一听，脸色一变：“额娘这话何意？”

    “陛下没有多少时日了，我看最多也就几天时间了，你说这么大的事，你还在鬼混，我怎么就生了你这么一个不中用的东西。”赵贵妃越想越气很想扇李锦业一巴掌。

    李锦业听到这话，脸色也是一变：“这，父皇不是这两天才病倒的吗？怎么会?”

    “呵呵，所以我才说是个不中用的东西，这么大的事，看看皇后那边再看看你..呵呵...”

    李锦业一听，心里忽地慌张了起来：“那怎么办？大哥要是当了皇帝，我们母子从今往后可就没好日子了。”

    他与那大他两个月的大哥一向不对付，而赵贵妃与皇后表面和和气气，背后更是势如水火。

    “你慌什么，皇上不是还没死吗？他李季宏又不是太子想当大乾的皇帝，做梦呢，呵呵！”

    “这么多年，我暗中花费了那么气力多方经营，可不是白忙活的。”

    “去，你现在赶紧去国舅府和宰相府，把他们二人偷偷领进宫里，记住了是你亲自去，并且不要泄露消息让其他任何人知道，你听明白了吗？”

    赵贵妃极为严肃，语气不容置疑。

    “是，额娘我知道了。”

    说完李锦业匆匆忙忙退了下去。

    当夜亥时，躺在床上一直说着胡话的景德忽然睁开了眼睛，他整个人面色发黑，眼光迷离，但让人吃惊的是他竟然直接一股脑从床上爬了起来，并且奇迹般的走下了床，脚下就连鞋子都忘记穿。

    旁边的宫女和一直陪着的老太监见到这一幕，皆感十分惊讶。

    “皇上，您圣体痊愈了呀，太好了！吾皇圣明，天佑吾皇！”

    老太监一脸欣喜若狂，这可是皇帝病倒以来第一次下床啊。

    但很快老太监脸上的表情凝固绷住了，再次变得严肃起来，因为他感觉到了极不对劲。

    景德就好像得了魔怔一样，完全无视着周边的情形和身边的人，而他的眼睛看到的似乎也不是现实的景象。

    他的嘴里一直唠叨喃喃不停：“仙...仙人...朕...朕要...朕要成仙了..哈哈！”

    景德忽然发出了喋喋的笑声，整个五官都在扭曲着，他疯疯癫癫的从寝宫走了出去，期间额头重重的撞在了墙壁上，老太监看到景德的额头上立马红肿起了个大包。

    但景德似乎完全没有察觉，疯疯癫癫走出了寝宫。

    “皇上...你要去哪里啊？”

    “来人，快来人啊！速速来人！”

    老太监慌忙大呼着，很快外面传来了一阵阵急促的脚步声。

    宫廷侍卫们赶紧冲了过来，他们以为遇到了情况，急忙前来护驾。

    如此状态下的景德步伐竟然倒也不慢，他很快来到了大殿，又从大殿走了出来。

    旁边的老太监死死跟在后面，苦苦劝求着皇帝回去休息，但景德不闻不问。

    嘴里从头到尾断断续续那几句话：“仙...仙...朕要成仙..”

    说着说着，忽地他使劲的睁大了双眼，五官极度扭曲，整个人忽地往地上一趟。

    “这...这不是天堂..这不是仙境...”

    “这是地狱！为什么？朕乃天子，乃大乾一国之君，怎么可能会下地狱，不可能，绝不可能！”

    景德拼命的摇头，似乎他眼中又看到了另外一副景象。

    “不！！！不可能！！！朕乃九五之躯，绝不可能！不！不！”

    景德整个身子都在颤抖着，老太监赶紧过来想把皇上扶起来。

    但景德也不知道哪来的力气，竟一把推倒了老太监，自己一股脑爬了起来，他撞到了侍卫们的身上，忽地下意识的抢过侍卫手上的刀对着空气一番乱砍。

    “不可能，这一切绝不可能！朕不信，朕绝不相信！”

    他一边拼命在周围乱砍，一边大吼着，侍卫们吓得纷纷退开，没人敢靠前。

    景德一边因惊恐后退，一边又拼命拿刀乱砍乱舞，退着退着脚下一个不稳直接从高高的台阶上滚了下去，瞬间周围安静了下来。

    侍卫们面面相觑，但谁也不敢多说一句话。

    老太监则是颤抖着爬了起来，赶紧小跑着下了台阶，他看了看倒在血泊中的景德，跪了下来，极为颤抖着伸出手指放在了景德鼻孔边，而后大惊失色。

    “皇上！”

    “皇上驾崩了！！！”

    老太监一声悲烈长长的尖音再次打破了宫廷的寂静。

    .......

    三天后。

    整个长安城议论纷纷，各种小道消息满天飞，享受了一段长时间安宁的长安百姓内心隐隐有了一些不安。

    一些书生在酒楼谈论着，对大乾未来的命运也有了丝丝担忧，只有青楼的生意依旧火爆着，大乾的皇帝去世了，朝廷竟没有下令关闭青楼一段时间，妓子们对此也不甚在意，在她们看来毕竟这可是长安啊，在乱又能乱到哪里去呢。

    此时，整个皇宫宫殿都披上了白素，悲伤的情绪弥漫着整个朝廷，寝宫外面，皇后和皇长子都身穿缟素，头戴白绫，跪在地上流泪痛哭。

    大臣们也是如此，行完礼之后，张司徒当着众臣的面突然站了起来，来到了皇后和皇长子身边，先是行了一礼，而后道：“请皇后娘娘和世子殿下节哀！圣上不幸驾崩，臣等皆是悲痛欲绝，但国不可一日无君，还请世子早日登基皇位，稳定民心，臣等愿意肝脑涂地尽心尽力，君臣一心！”

    说完这句话，赵司徒又是跪了下来：“还请世子即日登基！”

    其他大臣见了也是纷纷磕头行礼：“请世子登基！”

    皇后听到此话，没有多言，但内心安定了不少。

    但李季宏却是摇了摇头：“父皇不幸驾崩，儿臣悲痛欲绝，此刻除了悲痛伤心，却是无心他事！”

    当然了这些话只是所谓的推辞而已，李季宏内心当然想登基皇位，而且在他看来，他身为世子，身为皇长子继承皇位名正言顺，合情合理！

    年近半百，混了大半辈子官场的赵司徒哪里看不出来这是推辞，而且他还知道按照古礼的话，世子最少还会推脱三次，这才勉强答应。

    于是赵司徒又是行了跪拜一礼，正要继续劝下去的时候，这时宫廷忽地发生突变。

    一阵又一阵的脚步声袭来，很快他们惊讶的发现，宫廷的禁卫军竟然把他们给团团包围了。

    这时远远处传来一道洪亮的声音：“我反对！”

    ......

