    诺安夫人天真地以为，利用在建工程的事就可以托住封墨琛，甚至可以让他放弃现在的妻子娶自己的女儿。

    原来封墨琛看似安稳地在这里，实则在韬光养晦寻找新的合作伙伴。

    究竟是谁敢顶着诺家的压力和封墨琛合作！

    一个小时后，一架私人飞机停在临安国际机场，霖风站在烈日下面等着，不知道是热的还是紧张的。

    封总怎么突然又回来了？

    霖风脑海中第一个窜出来的人影就是苏瓷，一定是苏瓷出了问题，封墨琛才会十万火急地坐私人飞机回来。

    刚想着，自己的手机又收到一条信息，是保镖公司那边发来的消息。

    因为封墨琛通讯网络处于被监视中，所以信息就先传达到她这里，再由霖风传达给封墨琛。

    看清信息的内容，霖风心里咯噔一下，这下完了，这边封总回来，那边保镖跟丢了夫人的踪迹，肯定是夫人那边出事了。

    飞机停稳之后，一身西装的封墨琛从飞机上下来，走到霖风身边，“车准备好了吗？”

    “准备好了。”

    霖风一直低着头，这天虽然很热，他怎么觉得自己身边有一股寒气在蔓延。

    这次过来，封墨琛交代他开来了底盘稍高一点的超跑，看来夫人那边真的出事了。

    霖风把钥匙递过去，封墨琛上车，随即打开旁边的门让他坐进去，“跟我一起去一趟春城。”

    在路上，霖风这次着实体验了一把现实版的飞车，一路平均二百码的速度，下高速的时候，他身上已经吓出了一身冷汗。

    三个字总结封墨琛的车技：快、稳、狠！

    下了高速站点，刚好有交警在查驾驶证，封墨琛开过去，对着交警说了几句，“我夫人宫外孕有大出血的风险，但是现在因为跟我置气跑了，麻烦帮我找一下人谢谢。”

    交警刚好查了一下他的车速，全程超速，看来这人真的很急。

    “你跟我们去一趟基地，我们调监控帮你找一下。”

    “谢谢，上我车吧。”

    交警刚反应过来，自己已经被霖风拖上车，上面的导航也变成了去交通局的路。

    十几分钟后，手里拿着指挥棒的男人抓着安全带大口呼吸着空气，“我知道你着急找夫人，但是你这样的车速是很容易出事的。”

    交警到现在余惊未了，心跳不停地扑通乱跳着。

    “我知道我的行为有违反交通法的地方，但是请见谅，等我找到人就会回来负责的。”

    交警见他抿着唇不愿多说的模样，一定是着急死了才会开快车。

    春城的医疗不比临安，对方的车牌号又是临安的，一定担心孕妇在这里出了什么问题。

    “不管怎么样，我先跟你一起找人吧，孕妇第一。”

    “谢谢理解。”霖风在后面道谢，同样被吓得在喘着粗气。

    走到监控室，封墨琛报出了苏瓷和林筱然的车牌号，一整个办公室的人都在帮忙寻找。

    很快就在城内找到了这辆车的踪迹。

    “车是往恒兴酒店开的，在那边也没什么居民楼了，所以她们应该是去了恒兴酒店。”

    “多谢。”

    封墨琛出声，在所有人还没反应过来的时候，就看到一道影子从眼前晃过。

    伴随着一阵巨大的轰鸣声，那辆车随即扬长而去。

    霖风反应过来的时候已经来不及赶上车，刚好在屏幕上看到一辆同样来自于临安的车辆出现在恒兴酒店。

    这车牌号他认识，是诺夏的。

    夫人有危险！

    一辆车以极快的速度开往恒兴酒店的方向，交通部门已经提前通知各区域交警疏散车辆，这时候如果被封墨琛极快的车速撞上，一定会引起一次特大交通事故。

    所以在封墨琛出发之后，一条交通管制信息也迅速传达下去。

    从交通局到恒兴宾馆的路上，所有来往的车辆都让出一条毫无阻拦的路。

    半个小时的路程硬生生被缩短成十分钟左右。

    车停在恒兴酒店外面，巨大的低音炮声已经引起里面不少人的注意。

    林筱然听到这声音，下意识从房间的窗户往外看了一眼。

    不看还好，一看林筱然就被彻底吓住了。

    这车，这车牌……不是封墨琛的又能是谁的。

    封墨琛不会真从国外赶回来了吧，苏瓷瞒着他来做手术，场面会不会变得很难收拾。

    都怪诺夏那个丑女人，没事净是爱告状！

    可是算算时间，从刚才遇到诺夏到现在，也不过才两个小时的左右，这速度未免也太快了点。

    林筱然愤愤地看向窗外，苏瓷已经注意到她的不对劲，捧着零食到窗前，看到一身西装的封墨琛从车上下来。

    手里的零食瞬间落地。

    是封墨琛，他真的回来了！

    “小苏苏，我们要不要跑……”

    苏瓷无奈地笑了声，果然最不想遇到的场面还是被她遇到了，“你觉得这时候我们逃有用吗？还是说，你觉得自己的车技比得过封墨琛，”

    “如果是那样，我倒是可以考虑跟你一起跑一趟。”

    林筱然尴尬地摸了摸鼻子，“那算了，我们还是乖乖下楼吧。”

    与此同时，隔壁房间的诺夏自然也看到封墨琛过来，看她这气势重重的样子，觉得自己赌对了。

    苏瓷背着封墨琛打胎，封墨琛一定会很生气。

    出门的时候，三个人打了个照面，诺夏嗤了一声，“看来某些人是赌错了，自己在封墨琛心里的位置也不怎么样嘛。”

    在费城，结婚生子的观念异常严重，因为人口普遍老龄化，所以费城的长辈对孩子都会很重视，导致这种思想也在诺夏的脑海里根深蒂固。

    所以她觉得，苏瓷宫外孕是有罪，怀孕了还背着封墨琛打掉，那就是更大的罪过。

    她完全可以想象到待会儿封墨琛对着苏瓷发火的样子。

    这女人自尊心这么重，她一定会直接气走的。

    诺夏越想越觉得自己这个主意很棒，比起正面交锋，还是来点阴的更有意思，这样起码都不用她亲自动手。

