    等到回到庄园的之后，李墨感觉晕晕乎乎的。

    他原本是打算去参加一个有原住民参加的超凡者小聚会，然后顺便套点常识情报什么的，没想到，被安迪和格兰特两个人拉着一起研究了两个小时的旅行马车设计稿，甚至初步设定了多个衍生版本。

    安迪还拉着李墨签订了一个协议，李墨以技术和1阶超凡者的身份占股35，安迪和格兰特家族出人工、原料和销售渠道，等旅行马车开始销售后，每个月按照比例分红。

    莫名其妙的开了一个收入的渠道。

    至于原本预计3天后前往一个先民遗迹的探险计划也被迫推迟，至于什么时候启动计划，要看旅行马车的建造速度。

    不过，下一次聚会的时间到是约定好了，七天之后，老时间，老地点。

    “也算是有收获，至少已经开始迈进原住民的圈子了。”

    李墨心中很开心，因为计划顺利，晚上甚至还喝了一杯葡萄酒。

    “大人，格兰特家族看来真的想要和您搭上关系呢，这瓶酒是产自北地的雪泉，据说原料是雪后采下的葡萄，再辅以雪山融水，依靠少女的脚踩踏酿造出来的，凛冽中有一丝芬芳，据说其中极品还带有少女的体香……”

    李墨：“……”

    确定不是汗脚的味道？

    虽然，他也知道很多葡萄酒就是这么踩踏酿造出来的，但是，不说没关系，一说就有点喝不下去了。

    吃过晚饭之后，李墨准备躺在摇椅上小憩一会儿，罗德哈特悄然来到了李墨的身边：“大人，今天我接到了暗号，去了深渊的联络点一次，接到了一个长期的任务。”

    “什么内容？”李墨好奇的问道。

    “任务的内容很奇怪，据说，在一些城市发现了一类奇怪的人类，疯言疯语，举止怪异，对事物十分好奇，经常做出超出正常思维的举动，而且无法杀死，每次将其杀死后，隔一段时间又会在其他的地方出现，初步怀疑是晶壁出现了裂缝渗透进来的其他世界生物，也可能是大污染造成的异种，突破了原本的居住范围，冲入了人类世界，要求发现后立刻上报，进行跟踪观察。”

    罗德哈特汇报道。

    听完罗德哈特的话，李墨蹭的一下坐了起来。

    这描述的不就是玩家吗？

    他早就知道，玩家大量进入必然会对红月世界造成冲击，也必然会被本土势力发现，甚至针对。

    所以，他才极力在别人面前隐瞒自己是玩家的身份，努力的打入原住民的圈子。

    只是没想到，原住民居然已经发现了玩家的存在，甚至开始研究了。

    这群先进入的玩家都是猪吗？

    发现了一个新世界，不好好的闷头发展，作什么大死，非得暴露出来，还得他也得小心翼翼一点，生怕被那些原住民发现了，跟那些先民一个下场。

    “这件事，你盯着点，如果发现了，先汇报给我，另外，小拇指那边也传个口信，他每天在街上转悠，发现的几率更大，跟他说，发现一个我给十个铜币。”

    李墨说道。

    “明白了，我这就去吩咐他。”

    罗德哈特点头离开了。

    “一群不让人省心的东西，自己犯了错，还要连累别人帮忙擦屁股，被让我知道是谁，否则……”

    李墨一边嘟囔着，一边摇晃着摇椅，迷迷糊糊间竟然睡着了。

    睡梦之中，李墨感觉自己好像来到了一个漆黑的庄园。

    庄园的画风和蔷薇庄园完全不同，那个庄园到处都是病歪歪，树叶掉光的枯树，树枝上有一只漆黑的乌鸦不时的鸣叫着，不远处的稻田里斜斜的插着一个稻草人，不远处是一栋蘑菇小屋，亮着橘黄色灯，在门口摆着两个鬼脸的南瓜。

    其中一个鬼脸南瓜正一蹦一跳的向着李墨跳了过来。

    就在那个南瓜要跳到李墨面前的时候，李墨猛的醒了过来。

    他发现自己正躺在床上。

    “怎么又做梦了？”

    李墨抹了一把头上的汗，检查了一下身体没有任何异状，游戏面版也没有任何不同这才放下心来。

    “或许是这段时间奇怪的事情太多了，导致做噩梦了。”

    李墨这么宽慰自己。

    他看了一眼时间，此时已经是早上10点了，尽管今天仍然是周末，不过，今天是团建的日子，周五休息的时候已经约好了，他不能不去。

    洗漱了一番，换上了一身新衣服，临出门前李墨在网上预定了几款评价比较好的祛除疤痕的药膏，准备下一次去的时候，给克莱尔带过去。

    下好了订单后，李墨出门了。

    也不知道是哪个鬼才想出来的，团建居然要占据休息时间，呆在家里追追剧，看看番，吹着空调吃西瓜不好吗？

    干嘛非得一大帮人出去集体活动？

    破公司不大非要搞什么企业文化，在李墨看来，搞再多的企业文化也没有多发钱实在。

    要是钱给到位了，让他住公司都没问题。

    就算非要团建挑个工作日不好吗？

    不过，他这个小胳膊拧不过大腿，想要现实稳定，这个工作还得干上一段时间。

    最主要的是，最近没什么活，天天摸鱼就能拿工资，舒服的一批。

    等有活了，再辞职。

    李墨出了门，直奔约好的饭店。

    先吃饭，下午去剧本杀店玩，晚上去撸串或者火锅，最后再唱个K，有想法的会再攒个局，没有想法的各回各家。

    每次基本上都是这么个套路。

    李墨刚入职公司的时候还是很兴奋的，去了几次之后就感觉无聊了，上了饭桌就闷头干饭，玩的时候基本摸鱼划水，基本上一混就是一天。

    李墨今天原本也是这么计划的，直到开始唱K的时候出了一点小状况，一个小哥模样的人端了一箱打开的酒走了进来，说了一句本店赠送的酒，就离开了。

    一行人以为是老顾客的优惠也没在意，好酒的宫哥凑了过来，拿起了一瓶酒喝了一口，然后露出了好奇的神色：“诶，这酒里怎么还有蘑菇啊？”

