    政治都是充满血淋淋的斗争的，而欺骗只不过是一种手段而已。

    先让子弹飞一会！

    唐刀被“收容”进索马里国家医院，这应该是东非之角最好、最大的医院了，可以容纳大约超过1000个病人。

    英雄广场的枪击案以迅雷不及之势震惊整个东非。

    医院门口围着许多的记者和前来祈祷的人群，时常能看到有穿着西装的要员在保镖的护持下，进入医院，来来往往，为了防止动乱，摩加迪沙进入军管状态。

    而厄尔皮斯的居民们则是不断的在电视面前斥责这种暴力！

    并且将语气引导到另一名杰米.布雷迪身上。

    “这是一次肮脏的政治斗争！尼古拉斯先生是无辜的！肯定有人不想让他当上总统，他们不希望底层的索马里人站起来。”一名黑不溜秋的黑人男子对着摄像头大声怒吼着。

    这一看，表演天赋就满分。

    没有经过专业训练，谁相信？

    但索马里国家电视台在黄金时段将这播放出来，意思不言而喻，因为唐刀的受伤，整个社会都陷入一种莫名的焦虑当中。

    首先就是前线战场，包括新建立的国防第31军以及老派的独立第八营和内卫一旅差点炸了，他们是《厄尔皮斯发展战略》的直接受益者，他们同样明白，唐刀代表了谁。

    幸亏被上级给按住了，要不然，对面的马塞尔部落都得被他们给吞了，但即使这样，他们也不好受，火炮阵地发泄了大约4吨的火药，炸的对方惨叫不止。

    放弃了修缮的战壕和阵地，往后撤退了接近60公里！

    马塞尔的人也明白，这时候不适合跟对方去硬碰硬的触霉头，聪明的选择退让，可那些等着占便宜的其他部落武装就没有这个想法了，此时不追击，跟待何时？

    在南方重镇席腊喜地发生了一次战斗，双方交战了数个小时，最后以国防第31军靠拢，马塞尔部落撤退为结果，结束战斗。

    而面对下面不断的请战书，上面负责人享利.罗诺和内卫一旅旅长帕特里奇.班尼迪克都没吭声，甚至都没对外发表自己的意见，十分有默契的安静不说话。

    就这样子，让人感觉到有点奇怪。

    难道…

    这两个人别有用心？

    可特种部队方面高扬等人也同样如此，这就让一些自诩为聪明的人明白这里面绝对有猫腻，他们肯定听到了什么，或者说明白了了解什么，跟着老大走，绝对没问题，少说多做，不会出错。

    部队卡在席腊喜地不再进一步，陷入了诡异的安静中。

    要说反应最为激烈的就是厄尔皮斯了。

    也就是奥罗曼部落的人，唐刀可是酋长，这件事不解决，肯定不会善罢甘休，最重要，这次英雄广场踩踏事件造成了177人受伤，其中有32人死亡！

    这都上了世界新闻，几乎各个国家都报道了这次重大的踩踏事故，简直就是闻所未闻，而其中有20人是厄尔皮斯的居民，这让当地几乎陷入悲痛当中。

    而更多的是愤怒，超过七千余人涌入摩加迪沙，开始抗议，甚至还有人加入进来，大肆打砸，造成了很恶劣的影响。

    而在这种眼看着，锅炉都要炸开的时候，酋长办公室新闻发言人赫斯特.西奥多在事情发生后三天的20时在国家电视台说，“此次行为是一次有预谋的政治性案件，已经掌握了证据，可以明确表示，有人叛国！”

    这个名字他没说，表示新闻过两天会通知。

    最闹心的就是话说到一半让人去猜测，社会上很多人都认为或许是某个索马里国内的酋长干的，因为，唐刀打出过绝对的中央集权制的口号，也就是说，要保证国家的威信度。

    这或许刺激到了地方酋长。

    五花八门的八卦名单在不断的酝酿。

    而晚上24时，摩加迪沙富人区突然传出狗吠声，很狂野，但很快就消失了，周遭人也没在意。

    这里是杰米.布雷迪的官邸！

    身为律师当然是社会精英阶层，他的住所自然不会很破旧，最重要的是，他背后有南方酋长的一些支持，自然而然的会缺钱吗？他现在想要的只是这个国家的主导权。

    你这不是找死吗！

    在唐某人的嘴边抢食物？

    最气人的是，你的得票结果还不错，不是很惨的样子，这还得在议会里给他申请位置给他留着，这算是给他们这党派一个交代，但唐刀肯定不同意，所以，只能弄死他了。

    一队死神小组的成员趁着夜色钻进了他的别墅当中，当然被狗给发现了，但解决的很快，一枚染着剧毒的针直接解决了对方的狗命，而这里面也有安保人员，人数不多，大概在四五个左右，非专业人士，夜色降临后，早就睡意朦胧，在梦里就被人给割掉了脑袋。

    特种小队神不知鬼不觉的闯进杰米.布雷迪的住房，然后对着床上的人就是乱枪扫射！

    床铺里的棉絮都被打飞了起来，这想要惨叫恐怕都不是很容易的，等血液渗透出来后，死神小队的指挥官才伸手叫停他们的火力，然后上去扯开被子，里面的杰米.布雷迪已经死的不能再死了，旁边还有个性感的黑人女性。

    肯定不是他老婆，情报显示，他老婆比他还大4岁，老夫老妻谁还有那方面生活？

    看到没杀错人，死神小队中有个人就从包里拿出一叠的纸张，然后拿起杰米.布雷迪的手指，在地上的血液中搓了下几下，然后大大的盖了个手印。

    上面都是叛国的承认书！

    “撤退。”指挥官见解决了，很果断的说，潇洒的离开了，但走之前，还向上汇报了一遍，然后等他们车开出去没多久，四五辆当地警车过来了，从上面下来十几名警察，都没走进去，就在门口嗅了嗅味道，领头的警官就是经验十分丰富的对着边上的人说。

    “判定自杀。”

    “不…进去看看吗？”

    领头的警司看了下说话的警察，皮笑肉不笑，“我有惊讶！”

    不就是身中几十枪的自杀，没事，虽然罕见，但这就是奇迹啊！

