    第1572章：祥瑞功德   

    “呜！”

    

    “呜呜呜——”   

    四海八荒界域之内，妖魔大军突然退走，令得各方势力愣在当场。

    

    “什么情况！？

    妖魔大军退了！？”

    

    “妖魔大军为何退走！？”

    

    “不知道，莫非有什么阴谋诡计？”

    

    “那……要不要跟去看看？”

    

    “你傻吧？

    万一这是妖魔的陷阱呢？”

    

    “应该不会吧！？

    妖魔能有这么聪明！？”

    

    “废话，这个时代，猪都能成精，更别说域外妖魔了。”

    

    四海八荒的强者议论纷纷，同时暗暗松了口气。

    

    尽管他们并不知道妖魔大军为何退走，但是这并不妨碍他们激动的心情。

    

    趁此良机，各方道境强者再次将星空通道封印，不让妖魔有机可乘。

    

    ……   

    七星海中，妖魔悲鸣，天兆异象。

    

    一场轰轰烈烈的生死之战，最后以七星海的胜利而告终。

    

    妖魔头领陨落，妖魔大军覆灭，然而事情并没有就此结束。

    

    众人抬头仰望，之间星穹之上，雷霆闪耀，劫数弥漫，卓云仙立于雷霆劫数之中，气息若隐若现，情况极其凶险。

    

    从古至今，还从来没有哪位道境在渡劫的时候与别人战斗，这简直就是对雷劫的挑衅，故而道境雷劫远比其他任何时候都来得凶猛。

    

    “轰！”

    

    “轰轰轰——”   

    一道道雷劫落在卓云仙身上，令他皮开肉绽浑身是血，看上去异常狼狈。

    

    只不过，仙根世界在雷劫的洗礼之下，非但没有破碎，反而散透着无限的生机。

    

    镇天王与彭老祖等人炼化本源，一个个更是受益匪浅。

    

    与此同时，卓云仙在雷海之中感悟到纯净的生灭之规则，并将其融入自己的神通之中。

    

    开天！化劫！   

    一主生，一主死……   

    随着卓云仙的感悟，原本暴躁的雷海渐渐平复，甚至一点一点融入两式神通之中。

    

    天光明灭，星河闪耀。

    

    一道金光从天而降，灌入卓云仙体内，正是祥瑞之功德。

    

    看到如此一幕，周围之人全都愣住了。

    

    “那是……功德金光！？”

    

    “什么，功德金光，怎么会有功德金光！？”

    

    “难道是因为卓云仙斩杀了妖魔！？”

    

    “不会吧，我们也斩杀了不少妖魔啊！”

    

    “不一样不一样，我们是为了自保，为了生存，而人家卓云仙是为了救助我们。”

    

    自古以来，功德之力最为难得，拥有功德金光庇护者，先天立于不败之地，而且气运凝聚，无论遭到什么危险，都能逢凶化吉遇难成祥。

    

    卓云仙斩杀妖魔，拯救一方生灵，得天地认可，故而降下功德金光。

    

    受到功德金光的滋养，卓云仙状态回复，尤其是仙根世界蒙上了一层淡淡的金光，各种祥瑞景象弥漫天地，更添了几分祥和之气。

    

    另一边，在功德金光出现之后，七星海的本源之力急速增涨，气运更加浓厚。

    

    其实不止七星海，四海八荒的其他界域同样获得了巨大的好处。

    

    ……   

    “卓长老！”

    

    星千墨主动上前，一道无形的威压将其阻隔在外。

    

    “大家不要过来！”

    

    卓云仙突然摆了摆手，他周围空间忽然扭曲，似乎有些崩溃的征兆。

    

    太上长老面色微变，面露担忧之色：“卓小友，你没事吧？

    ，这又是什么情况！？”

    

    “我没事，大家不用担心。”

    

    卓云仙摇了摇头道：“我如今的生命层次已经超越了七星海所承受的极限，这片星空天地正在排斥我，所以你们不要靠近。”

    

    “什么！？”

    

    “怎么会这样。”

    

    众人面面相觑，不知该如何是好。

    

    太上长老似乎想到什么，苦笑着道：“的确如此，荒古大地破碎之后，四海八荒本就大道残缺，因此道君便是极限，根本无法承载一位道尊的存在，否则此方星空崩塌，本源反噬，后果不堪设想。”

    

    “那现在怎么办！？”

    

    星千墨眉头紧锁，周围之人顿时提心吊胆。

    

    卓云仙微微沉默了片刻，而后开口道：“你们在这里等我一会儿。”

    

    说罢，卓云仙直接飞入星空通道之中。

    

    “卓先生这是干嘛！？”

    

    “不知道，难道他想清理星空战场？

    将妖魔之乱彻底镇压！？”

    

    “什么！？

    这……太危险了吧？

    ！”

    

    “大家都等等吧，卓先生应该是有把握的。”

    

    周围之人议论纷纷，太上长老却沉默不语，他大概明白了什么。

    卓云仙度过道境之劫以后，留在此界的时间不多了，所以对方才会急着镇压妖魔之乱。

    否则卓云仙一旦离开此界，四海八荒仍然会受到域外妖魔的威胁。

    

    ……   

    星空战场，煞气弥漫。

    

    四海八荒多年争战，早已让这片战场满目疮痍。

    再加上域外妖魔的侵袭，更是令得此地一片死寂。

    

    如今妖魔大军覆灭，但是空间裂缝仍在。

    

    卓云仙不喜欢太过被动防守，于是他险进入星空战场，想要将妖魔出入的空间裂缝堵住。

    

    然而卓云仙刚赶到裂缝边缘，一道阴影从空间裂缝中钻了出来，正是赶来救援的血狱之主。

    

    很明显，血狱之主也没有料到妖魔大军会败得如此之快，更没想到一个大活人会堵在空间裂缝这里，故而愣了一愣。

    

    “生灵！？

    你……你是谁！？”

    

    血狱之主回过神来，脸色异常难看：“黑骨和摩乙那两个废物呢？

    这点小事都办不好？”

    

    卓云仙没有回答，反问了一句：“你便是妖魔之主！？”

    

    “放肆！？”

    

    血狱之主冷哼一声，威势升腾：“本尊乃无边血狱之主，还不给本尊跪下。”

    

    说话间，无边血色将卓云仙笼罩其中。

    

    “道主之境！？”

    

    卓云仙神色凝重，直接将混沌钟悬于头顶，镇压无边血色。

    

    这是道主的气息，卓云仙只在荒古道主身上感受过。

    

    当然，和荒古道主相比，这位血狱之主差得太远，大概是三劫道主。

    而且对方并非真身前来，无论实力气息，都弱了许多，至少压不住此刻的卓云仙。

    

    “道器！？”

    

    “想不到小小界域，竟然会有一件道器，想必是得了荒古道主的遗泽吧？

    ！”

    

    血狱之主阴冷一笑，丝毫未将卓云仙放在眼中。

    在他看来，此界星空根本孕育不出什么强者。

    

    “桀桀桀桀！”

    

    狰狞的笑声中，血狱之主化身万丈飞蜈，朝着卓云仙吞噬而去。

    

    ……   

    

    

