    “云来楼？！”宋清蓝和武芊芊两人异口同声地说道，皆是有些震惊地看着楚司墨。

    这倒是把楚司墨看得有些不好意思起来。

    他挠了挠头，道：“两位姑娘是不知道云来楼吗？我那位朋友说，这云来楼在皇城很有名的。”

    武芊芊突然大笑了起来，回道：“知道！那可太知道了！你可真是问对人了，你知道她是谁吗？”

    说着，武芊芊便指了指身旁的宋清蓝，接着解释道：“她就是云来楼的掌柜的！”

    “什么？”楚司墨一脸难以置信地看着宋清蓝，道：“你……你就是……你就是清东哥的姐姐，宋清蓝？”

    宋清蓝笑着点了点头，道：“正是，你刚刚说的要找的朋友，就是清东？”

    “对啊！”楚司墨重重地点了点头，“清东哥先去澧州采买货物，我们有幸相识，一见如故，他知道我喜欢吃美食，便与我说，他家姐姐经营着一家云来楼美食众多。”

    武芊芊又接着话茬，道：“没错啊，云来楼的菜可好吃了，菜式又多，每道菜都很好吃，让你吃三天三夜都吃不完呢。”

    楚司墨又仔细打量起了宋清蓝来，小声道：“清东哥还说，清蓝姐能烧得一手好菜，而且还育有一双可爱的儿女，我还以为你……”

    “啊哈哈……”武芊芊忍不住笑了起来，道：“楚弱弱，你该不会是以为清蓝姐是一个老大婶吧？”

    楚司墨的脸顿时“刷”的一下红了起来，连忙解释道：“没有，不是，我只是没想到，清蓝姐如此年轻貌美。”

    “哈哈哈……笑死我了，楚弱弱，你可真是太逗了……”

    武芊芊被他着急解释的样子逗得更是笑得前俯后仰，差点儿喘不过气来。

    宋清蓝无奈地笑了笑，拉住了武芊芊的手，小声道：“好啦，芊芊，你别笑了，你整得别人都不好意思了。”

    武芊芊努力控制住自己，“好好好，我不笑了，不笑了，哈哈……”

    宋清蓝实在是拿她没办法，只能转头看向楚司墨，解释道：“芊芊她的性格就是这样大大咧咧的，司墨，你不要介意。”

    楚司墨温润一笑，“不介意，武姑娘性格爽朗，挺好的。”

    这一句话，倒是让武芊芊立马止住笑了。

    她突然之间就想起来，先前武大勇就说过她，整天没心没肺，嘻嘻哈哈的，每个姑娘家该有的样子。

    大概就是如此，他始终看不上她吧。

    想到这里，武芊芊的心里不免划过了一丝失落。

    她下意识地看了城门口一眼，还好今日武大勇不当值，不然若是被他看到了自己刚刚那样失态大笑的模样，他就越发不会喜欢自己了。

    武芊芊的小心思，宋清蓝又怎么会不知道。

    宋清蓝看了她一眼，故意小声调侃道：“怎么不继续笑了？笑够了？”

    武芊芊瘪了瘪嘴，低下头来，小声嘟囔道：“不是说要去云来楼嘛，赶紧走吧，”

    说完，她便率先朝前走去了。

    楚司墨愣了愣，看着宋清蓝问道：“武姑娘这是怎么了？是不是我说错什么话，惹得武姑娘不高兴了？”

    宋清蓝笑了笑，道：“没有，不关你的事，走吧，我们一同去云来楼吧。”

    三人一起回到云来楼的时候，正好在门口撞到了神色匆匆从里面走出来的宋清东。

    宋清蓝连忙问道：“清东，你这么慌慌张张的。这是要去做什么啊？”

    “姐，我要去找一位朋友，他……”

    宋清东说着，突然看到了宋清蓝身旁的楚司墨，便激动地道：“司墨！你怎么……”

    楚司墨也立马走上了前去，“清东哥！好久不见啊！”

    “我方才去码头想接你，没想到码头的人说，从澧州来的船只早就靠岸了，我想着你应该会来云来楼，我在这等了许久不见你，正想着出去报官呢。”

    楚司墨便解释道：“我进了皇城，便觉得肚子有些饿了，后来发生了一些事情，还好遇到了武姑娘和清蓝姐，不然，你可能今日就见不着我了。”

    “什么？到底发生了什么事啊？”宋清东一听，顿时紧张了起来。

    宋清蓝连忙说道：“不如，我们进去坐下来再好好聊吧？”

    “对对对……”宋清东连连点头，便引着楚司墨进了酒楼。

    四人坐在了二楼的雅间里。

    宋清蓝吩咐了厨房准备好酒菜拿上来。

    在此期间，楚司墨便把刚刚发生的事情事无巨细地说给了宋清东听。

    宋清东给他挑了一杯茶水，笑着道：“你啊，还是这般，一见着吃的，就什么都顾不上了。”

    武芊芊也忍不住吐槽道：“可不是嘛，我还是头一次遇到一个这么对吃这么认真的人。”

    宋清东笑了笑，调侃道：“说起来，芊芊，你对吃的也很认真啊，每次来咱们家吃饭，都要挑最难做的菜吃。这么看来，你和司墨还挺合得来的。”

    “才不会呢！”武芊芊连忙否决，道：“他这么文文弱弱，弱不禁风的样子，这一看就知道我和他不是一路人好吧？”

    “诶诶诶……你可不能以貌取人哦。”宋清东朝着武芊芊摇了摇头，神神秘秘地道：“你可知道，司墨他是什么来历吗？”

    武芊芊瘪了瘪嘴，“有什么来历，他都说了，他是澧州人啊。”

    宋清东抿唇笑了笑，“司墨的爹可是那位大名鼎鼎的画师楚一丰。”

    “楚一丰？”武芊芊皱着眉头想了想，“这名字好耳熟啊，我这是在哪里听过呢？”

    宋清蓝一听，立马抬起了眼眸来，看着宋清东道：“你是说，是那位被大家称为“画疯子”的楚一丰？听说，他一幅画就能卖上百两银子呢。”

    宋清东点了点头，“没错，正是他了。”

    “哦！我想起来了！”武芊芊突然叫了一声，看着楚司墨道：“我爹先前就是想买一副楚一丰的画，可是怎么都买不着，为这事念叨了许久呢。原来，那楚一丰就是你爹啊！”

