
“我不能让你单独跟他在一起，这孩子心理本就脆弱，你任何一句过激的话都可能会影响到他。”于护士果断拒绝，可以看出就算于见变成了现在这样，她依旧深爱着于见，想要尽可能的张开羽翼去保护于见。

陈歌原计划是等于护士离开后，直接在于见身后唤出红衣，先对于见进行一个检查。

可惜于护士不愿意离开，陈歌也不想随便暴露张忆的能力，所以只好作罢。

他随手捡起地上的一张稿纸，上面写的句子怎么读都不通顺，想要理解上面的内容，只能靠猜。

“他送给她礼物是因为爱，玫瑰是红色的，血也是红色，玫瑰刺伤了她的脖颈，脖颈流出了血。”

“她拥抱孩子是因为爱，紧紧抱住是不想让他离开，我也曾被勒住脖颈，无法呼吸，十指挖进泥水中。”

“我或许也拥有过，不，我一定拥有过。”

每张稿纸上写的内容都不一样，陈歌读了好几页，发现这好像是一个由无数片段组成的故事，记录了一个孩子成长的过程。

当然这只是陈歌得解读，如果用稿纸上的原句来表达，那应该是一粒落在坟墓上的种子，扎根进入了尸体，开出了花。

男人用这样语句来形容自己，他不似人形，沉浸在自己的脑海里，与世界格格不入，像个活在人间的怪物。

无论陈歌说什么，他都没有回答的意思，只是自顾自的在稿纸上书写，每一笔落下，他就好像会变得更瘦一点。

屋内很安静，陈歌已经放弃对话，他从地上捡起一张张稿纸看了起来，眼中满是好奇，就像是那个男人的忠实读者一样。

一个人在写，一个人在看，于护士反而成了最无事可做的人。

“我大致已经弄明白了。”陈歌将自己看完的稿纸整理好，整整齐齐放在一起：“很不错的故事，只可惜故事的主角是活生生的人。”

将厚厚一摞稿纸放在桌上，陈歌翻动过背包里的漫画册，然后和于护士一起离开卧室，他在关门的时候随手将自己的背包放在了门口，空着手和于护士来到客厅。

“我儿子的情况就是这样，他已经很久没有出门了，不可能参与凶杀案。如果你仍旧坚持，我只能报警了。”

“上高中之前，于见是个彻头彻尾的混蛋，对别人的幸福和快乐抱有敌意，不懂得回报善意；他最大的转变是从高二开始的，辍学以后他将自己关进了屋子里，不再外出，不再去伤害别人。你作为于见母亲，有没有想过这是为什么？”陈歌坐在于护士面前，他眼睛盯着桌上浑浊的茶水。

“他在努力让自己改变，想要做个好孩子，但是却没有人给他这个机会，所有人都在欺负他，所以他彻底崩溃了。”于护士的说法很片面，都是在维护自己的儿子。

“一个心底住着恶魔的人，是不会因为欺负就崩溃的，在他身上一定发生了某件很特别的事情，让他开始重新看待这个世界。”陈歌靠着沙发背：“于见的班主任是唯一一个帮过他的人，在于见出事后，你有没有去找过她？”

“那位老师辞职后离开了含江，我也不知道她去了哪。”

“你有找心理医生的时间，不如去跟那位老师好好聊一聊。”

陈歌说出了自己的建议，但是于护士反应却很奇怪，她似乎不愿意提起那位老师。

“真相就摆在那里，你无法回避，藏得越深，等有一天暴露的时候，看到的伤口就越吓人。”陈歌站起身：“这是我的电话，今天晚上我还会过来，希望你到时候能考虑清楚，于见的病再拖下去，他一辈子就毁了。”

走到于见房间门口，陈歌提起自己的背包，又在于见门口站了好一会，最终一句话也没说，转身离开了。

走出小区，陈歌站在阳光照射不到的地方，唤出门楠：“你们刚才有没有什么发现？”

“那家伙身上残留着大量诅咒！他之所以会变成那个样子就是因为承受过太多诅咒的原因。”门楠一开口就带给了陈歌一个惊喜。

“也就是说冥胎确实在他身上存在过？”

“是的。”

“你问一下张忆，冥胎现在仍旧藏在于见身上的概率有多大？”陈歌激动了起来，于见和冥胎的性格很像，可以说是冥胎的最佳选择。

“判断不出来，不过冥胎和于见似乎因为某件事产生了分歧，所以于见才会把自己给关起来。”门楠在转述张忆的话：“他在抗拒冥胎留在他身体里的诅咒。”

“于见开始转变就是因为他的班主任，那件事他的班主任肯定清楚，可惜我现在没时间去外地找她。”

从于见家离开，陈歌又去了一趟市分局，在李政的帮助下他和甄真见了一面。

小男孩恢复的很不错，他脑袋里还没有死亡的概念，只是觉得自己妈妈正在睡觉，经常会问看守的警察自己妈妈什么时候才会醒。

这孩子非常可爱，警局里所有人都很喜欢他，询问取证的时候也会拿出糖果和零食。

光看甄真的外表，完全无法把他和冥胎联系在一起，现在姜龙、北野、甄崞相继死亡，精神有问题的母亲重伤昏迷，世界上知道甄真过去的人除了冥胎外，就只剩下陈歌了。

不过陈歌并不准备将这个秘密告诉别人，他希望这孩子能够健康长大。

问了甄真一些事情后，陈歌又拜托警方帮忙调查那个心脏有问题的孩子，还在警方面前说了很多关于不笑的“坏话”，让警方高度注意那群永远保持笑容的怪物。

警方帮忙给陈歌节省下了大量时间，让他可以专心调查于见。

走访了学校和一些同学，陈歌发现于见的问题要比他母亲说的严重很多，警方那里也有于见的备案，上高中之前那家伙就是个智商极高的变态，怀揣着不满和恶意。

做足了准备之后，陈歌当天晚上又一次去了于见家里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55659786"  chaptername="第1035章  心底住着恶魔">加入书签</a>
</div>
