    杨志齐最后都答应了。

    如江筱所说，小心一点总是没错的。

    知道孟昔年他们现在意识都还是清醒的，就是跟感冒咳嗽一样，也暂时没有别的症状，江筱也不知道自己是松了口气还是更担心。

    首先那已经确定不是感冒，已经确定是从来没有出现过的病毒，她就有些害怕现在没大事是因为那病毒在潜伏着准备闹些大的。

    现在她不亲眼去看孟昔年今晚是别想睡觉了。

    但是杨志齐说了，孟昔年让她好好在家休息等消息，不让她过去。

    她就算要过去，现在孟昔年那边没有千里符图，她也去不了。

    江筱在屋里急得团团转。

    只有让她过去，她把上脉了，才能够知道能不能治啊。孟恶霸是怎么想的？难道这个时候不该派人把她接过去吗？

    然后她实在是忍不住，跑去问丁海景。

    “老丁老丁，你预感到昔年哥有危险没有？”

    丁海景瞥了她一眼。

    “没有。”

    “你闭上眼睛好好感觉一下？”江筱期待万分地看着他。

    “我说了我自己都无法控制预感，你当你在问神婆呢？”丁海景嘁了一声。

    现在没有什么感觉就没有感觉，他还能强自预感不成？

    江筱无奈。

    “现在昔年哥他们全部被隔离了。”

    “放心吧，要是他们需要你的时候，会让你过去的。”丁海景道：“为了真正需要你的时候你有精神帮忙，你最好现在去睡觉，这么跟无头苍蝇似的乱转有意义吗？”

    “好吧，你说得对。”

    “晚上你安心睡，我会注意听电话的，真有事我喊你。”

    “辛苦你了。”

    江筱无奈地垂头丧气回屋睡觉。

    但是这一夜她实在挂心，所以也没有睡好。

    第二天她一大早就起来了，本来应该上学的，她都没有心思上学了，索性打了电话给老师请假。

    这段时间她请假不多，本来刘国英还以为她能够好好坚持到这学期结束了，没有想到临到学期末她还是请假了。

    但是刘老师对她已经无力吐槽，一句话不说给批了假。

    江筱等到中午实在是等不下去，直接打了电话找杨志齐，但却没有找到人。

    “杨盟官今天没有来盟区，他留话了，如果你打了电话过来，让你不要着急，一有消息他会马上电话给你的。”盟区的队员接了电话，跟江筱说了一声。

    江筱挂了电话，无奈地窝进了沙发。

    手也下意识地摸上了自己的肚子。

    最近肚子真的又圆了不少。

    她也知道，孟昔年一定也是因为孩子，所以现在顾忌多了，不会随便让她去接触这些事情。

    思宁山庄。

    房老爷子听着手下的禀报，脸色沉沉。

    “一点消息都没有？”他问道。

    “没有。”中年人垂下头，声音有点儿发紧。

    “全是废物。”房老爷子说道：“当年那个女人生活过的地方我已经全部给了地名，把人派出去，地毯式地查，我就不相信会查不到半点蛛丝蚂迹。那个时候那个女人单凭自己的本事肯定没有办法把女儿抚养长大，重点查查那个女人有无改嫁，身边有没有别的男人。”

    “是。”中年人转身要走。

    