    嗖~

    白发老者一甩手，紫色令牌飞向东方武。

    “这就是传说中的神殿令？”东方武伸手接过令牌，仔细端详着掌中的这一枚奇异令牌。

    “嗯。”白发老者点头。

    “当年，我在成阳秘境中机缘之下才得到，典籍上记载的很清楚，它是钥匙，拥有它，便能打开神殿最终极的奥妙。”

    “只可惜。”

    白发老者轻轻摇头：“必须要界神体系修士才能烙印下生命印记认主，我费尽心力也无可奈何。”

    东方武点头。

    这枚令牌材质虽然特殊，但本身没什么，它只是一枚令符罢了，关键是它所能开启的东西。

    “本曾想我们这方世界不可能诞生这种人物，我们没有这种土壤。”白发老者感慨道：“未曾想，竟真能诞生出界神体系修士。”

    “按数年前太星门传递来的消息，今年或明年，神殿必将再度开启。”东方武轻声道：“神殿开启间隔的时间越来越短了。”

    “天地灵气越来越浓郁，神殿积蓄能量耗费的时间越来越少，开启的间隔自然越来越短。”白发老者轻叹道。

    “最初时，是相隔一千多年才开启一次....但第五次开启，是六百多年前吧。”白发老者道：“不过，对云洪来说，时也、命也！”

    东方武轻轻点头。

    旋即，他询问道：“天地灵气变化的源头，你有找到原因吗？”

    “原因？”白发老者瞥了他一眼，道：“这不是剧变，本质上，只是一切回归正常罢了。”

    “回归正常？”东方武微微一怔。

    他隐有所悟。

    “该交代给你的，我已经和你交代了，你离成为总殿主，只差一场仪式罢了了。”白发老者悠悠道：“接下来的一二十年，我会巡狩整个天下，争取宰掉那条黑泥鳅，他是个大祸患。”

    “如果宰不掉那条黑泥鳅，也会尽可能将其他天妖杀几个，尽可能给你们争取时间。”

    “好。”东方武郑重点头。

    旋即。

    白发老者一步迈出，消失在了洞窟中。

    东方武默默坐着，他知道，白发老者这一去，必然是去五域五海之间巡守，狩猎天妖，很可能会掀起连天大战。

    天虚道人很强，当世无敌，数百年来，陨落在他手中的天妖已有六位。

    但。

    这并不代表天妖会任人宰割。

    这一别。

    或许就是永别。

    ....

    就在中域九州风起云涌，巡天殿以及扬州各方势力调动大军和上仙增援各处重镇时。

    南域，云州。

    人族两族边疆的一座重镇。

    一处豪华的府邸中。

    “娄阳兄，一别数年，未曾想你我兄弟还有再见的机会。”青袍男子感慨万分。

    “有缘，自会再见。”身穿黑袍，身高约莫一米七的中年男子坐在蒲团上，只是微微一笑。

    “你的头发怎么？”青袍男子忍不住道。

    “头发？”黑袍中年男子瞥了眼自己披着的雪白长发，眼眸中流露丝丝回忆，旋即恢复平静道：“无事，这几年经历了一些事，让我变得喜好白发罢了。”

    “嗯。”青袍男子点头。

    他能感受黑袍男子这几年变化了许多，无论是气息、眼神、神情，都和数年前有了极大变化。

    简而言之。

    就是浩瀚、沧桑。

    仿佛过去的不是三四年，而是数百年一样。

    只是。

    他们二人，实际上并不算太熟悉，见过的次数并不算太大，青袍男子心中虽有疑惑，亦不曾多问。

    “我刚才来时，见到两位上仙匆忙离去，云州最近可有大事？”黑袍男子漫不经心道。

    “云州能有什么大事？和过去无二”青袍男子感慨道：“主要中域、东域和昆墟妖族即将要开战了。”

    “昆墟妖族？”黑袍男子举起茶杯的手停住了。

    “嗯，东域太遥远了，我不太清楚，中域的话，昆墟妖族大概率会从扬州方向攻来，至少是一场特级兽潮。”青袍男子轻叹道：“此事对我云州虽无大祸，但也要准备救...”

    砰~

    黑袍男子轰然站起身，隐隐间有着惊人煞气弥散，令青袍男子为之一窒，眸子中忍不住流出了一丝惊恐之色。

    “娄阳兄弟，怎么了？”青袍男子强压心中惊惧。

    “我还有要事，要先走一步了，等下次我来云州时，定要再来见你。”黑袍男子有些一丝歉意。

    旋即.

    黑袍男子也不管青袍男子惊愕的表情，一步迈出离开大殿，一飞冲天消失在云雾中。

    青袍男子来到殿外。

    这时候。

    “砰~”“砰~”一道人影从门外跑来，见只有青袍男子一人，惊愕道：“父亲，娄阳仙人呢？”

    “走了。”青袍男子遥望着东方，心中若有所思，喃喃道：“他，应该是回去参战了。”

    ....

    时间流逝。

    转眼，距离云洪来到游水城，已经有了五日，这五天的时间，他们一共十位上仙都做着准备。

    虽然双方有些嫌隙，但也都知晓轻重缓急，并未再闹出什么矛盾。

    彼此间熟悉实力，练习配合，云洪、洪元瑶他们七人，更是熟悉着城池各处的阵法禁制。

    对云洪来说，他更是全力参悟着三柄上品灵器飞剑的配合，仅仅是组成剑阵罢了，并不算太难，耗费一些时间肯定能成功。

    但对云洪来说，如今最缺少的，就是时间。

    .....

    昆墟山脉，西昆，连绵的山脉中，有着一座座风格奇特的巨大楼宇宫殿，这里是西昆妖族的圣殿。

    圣殿前的荒原上，有着数道巍峨身影。

    “按皇的命令，大军汇聚完毕，就该掀起战争了。”站立高度超过十丈宛若山岳般的金色巨雕轰隆道：“这一战，半数大军化整为零，沿各路小道杀入人族腹地，杀戮人族凡俗。”

    “另一半妖兽大军和大部分妖王分为三部分，大部分军力攻昌北城，再分两路沿游水河和洞阁峡进攻，一旦攻破两处前哨，即刻攻向各大郡城。”

    “岚东妖王，你统领各方水军，负责游水河方向攻击。”金色巨雕望向长约三十丈，盘踞一团的青色巨蛟。

    “明白，妖神。”青色巨蛟低沉道。

    “黑猿妖王....”

    金色巨雕妖神向各大妖王布置着战争任务，很快，数位妖王首领，带着大批妖王，铺天盖地般飞天离去。

    .....

    西昆山脉内域边缘，巍峨山脉上，一头高约三十余丈的黑色巨猿，屹立于大山之巅，捶打着自己的胸口。

    这尊妖王仰天咆哮，发出兽语：“战！战！”

    “吼~”“嚎~”

    漫山遍野围绕大山的兽群，也都仰天咆哮起来。

    随着黑猿妖王的的吼声鼓动。

    无数妖神的眼眸中，开始散发着嗜血的光芒。

    这，便是兽的本性。

    它们习惯于臣服上位者，妖神统领大批妖王，每一位妖王，则可能统领成千上万的同族妖兽！

    血纹狼、青火狼、云豹、巨蟒，黑猿...一支支原本互为天敌的妖兽族群汇聚于此，一个个竭力咆哮着。

    “吼！”

    黑猿妖王从山巅上一跃而下，宛若一座山岳降临。

    “轰！”“轰！”

    大地震颤。

    两头巨蛟被黑猿妖王直接踩死，巨蛟庞大的身躯炸裂，卷起了漫天血肉，激荡而向四方。

    “噗~”“噗~”

    无数鲜血散落，洒在了一头头妖兽的身上，显得血腥无比，却令无数妖兽疯狂咆哮起来。

    “杀！”“杀！”

    血腥。

    不断调动着这如海洋般妖兽心中的杀戮欲望。

    “众妖王听令，按原计划进行，目标，洞阁山，出发！”黑猿妖王怒吼道。

    他猛然一步踏出，一飞冲天，冲入云雾中。

    轰~轰~

    一头头体型庞大的妖王怒吼着，指挥着麾下一支支数以万计的庞大兽群。

    轰隆~轰~

    汇聚于此的数百万妖兽，同样被这一股狂热嗜血的气氛带起，跟着它们各自的王。

    开始冲出了西昆山脉内域，朝着人族疆域进军。

    ...

    游水城，上游近千里。

    有着一巨大湖泊。

    体型庞大的青色巨蛇抬起头颅，长达三十丈的恐怖身躯扭动，巨大的蛇头仰天嘶吼，蛇信吞吐缠动。

    “战！战！”尖锐的兽语传遍了方圆数十里的水域。

    “嚎~”“嚎~”

    无数围观聚集的巨鳄、巨蛟、大蛇，以及环绕在地面上的一大批陆地妖兽也疯狂嘶吼起来。

    最引人注目的。

    是环绕于青色巨蛇周身数十头体型庞大的妖兽，尽皆是妖王。

    “诸位，想必你们很清楚，我们这次的目标，是游水城。”岚东妖王巨大眸子扫过一位位妖王。

    一位位妖王肃然。

    他们中，许多妖王都曾率领水域妖兽大军，沿着游水河杀入人族疆域，都被游水城拦住了。

    “根据情报，游水城，共有十位人族上仙驻守。”岚东妖王低沉道：“其他上仙实力都很一般，实力最强大的就是云洪、洪元瑶、吕河三人。”

    众多妖王都不由点头。

    “洪元瑶、吕河，年龄都很大，突破到真仙境的希望很小，能杀则杀，不能杀就罢了。”岚东妖王冰冷道：“但，云洪，潜力惊人，必杀。”

    “此战，杀云洪一人，抵得上杀人族凡俗亿万！”

    ——

    ps：二更

