    一想到那个画面，南溪的心口就像撕开了一个巨大的口子。

    伤口里喷着血，扯得她疼的直喘，必须要大口大口的呼吸着，才能稍微减轻一点疼。

    可即便这样，她还是疼的厉害。

    其实，她好想问，一直都想问的。

    只是，她没有勇气，也没有资格。

    问完后，南溪的心就一直悬着。

    季夜白高大的身影狠是愣了一下，她竟然都喊他“老公”了，心思简直不要太明显。

    喜欢她们？

    喜欢谁？

    季夜白一团雾水，没有作答，只是保持安静。

    许久许久，南溪都没有等来答案。

    她敛下眉，松开了抓着季夜白的手，闭着眼歪在沙发上，自嘲的笑了笑：“没有否认，你果然是喜欢的。”

    “对不起，是我不该问。”

    是啊，长得那么漂亮，身材又那么好，每个男人都喜欢那样的女人，他怎么会不喜欢呢！

    他说的对，离开了他，他根本就不愁女人。

    他也照样可以很开心，很潇洒。

    恋恋不忘的，只是她一个人罢了。

    “南溪，你个笨蛋，你个傻瓜。”

    “你为什么就非要爱？你为什么就放不下呢？”

    心里，她已经骂了自己一千遍，一万遍了。

    可是不行，她放不下，她还是放不下。

    她还是爱着他，怎么办？还是那么那么爱。

    看见他和那些女人在一起时，她心都要疼死了，疼的都要滴出血了。

    她想哭。

    很想很想哭。

    可是，她不想当着他的面哭，也不想再次被他瞧不起。

    “你走！”南溪忍着难受开口。

    季夜白见她现在的状态有些担心：“你自己一个人可以吗？”

    “可以，我可以。”

    “好。”

    点头，季夜白推门走了出去。

    瞬间，关门的声音传进了南溪的耳朵。

    他走了！

    果然还是走了。

    泪水，瞬间就顺着南溪的眼眶往下流。

    她的心很痛，就像有人拿着千万条绳子在扯，疼得连喘息一口都像是呼吸着刀子。

    踉跄的跑到浴室，南溪打开喷头，整个人直接蹲在了喷头下面。

    喷头的水，最先是冷的。

    南溪冻得直哆嗦，只能拼命的抱紧自己。

    后来，喷头的水才渐渐暖和起来，有了一丝温度，南溪的身体也才渐渐暖和了一点儿。

    热水疯狂的淋在身上，整个浴室里也腾起白雾。

    一直到这时，南溪才感觉像是重新找回了一点心跳，否则她感觉自己像是要死了一样。

    可即便这样，心还是疼。

    很疼很疼。

    季夜白下楼时，陆见深的车刚到。

    他黑色的眸子眯了眯，死死盯着那道颀长的身影，幸好他下来了，不然他定不会饶了他。

    然后，陆见深下车，疯狂冲向南溪家里。

    门是关的，闭着紧紧的，幸好他上次来这里之后留了一个心思，存了一个自己的指纹。

    所以轻而易举就打开了。

    打开门，陆见深就迫不及待的寻找着：“南溪……”

    他一边找，一边喊：“南溪……”

    可是，客厅和卧室里都没有她的身影，陆见深吓坏了，大声的喊着：“溪溪……”

    突然，他听见了浴室的水声。

    想也没想，陆见深直接推开了浴室的门。

    当看见南溪穿着衣服，直接披头散发的坐在地上淋着水时，他连忙跑过去，心疼的抱起她。

    “溪溪，你怎么呢？”

    陆见深抱着她，第一反应是她哪里不舒服。

    “告诉我，是不是哪里不舒服？”

    这下，南溪终于睁开眼，当看见陆见深的脸庞一点一点浮现在眼前，而且变得越来越清晰时，她再也忍不住，直接哭了出来。

    只是那泪，很快就被水给冲走了。

    可是，陆见深还是捧着她的脸，像对着一个易碎的宝贝一样，一点一点，温柔的擦拭着。

    他的声音，是那么温柔。

    一边擦，一边问：“溪溪，你哪里不舒服？”

    在包厢里不是对她很冷淡，很平静，当做陌生人一样吗？

    为什么又突然对她这么好？

    南溪望着他，眼泪吧嗒的往下掉，可怜兮兮的说：“我哪里都不舒服。”

    她伸手，细长的手指狠狠的抓着胸口的衣服：“可是这里，这里最不舒服，陆见深，你知道吗？这里疼。”

    “它好疼好疼，我想让它不要疼，可是……我控制不住，我真的控制不住。”

    越说，她越哭的厉害。

    “你告诉我，要怎么它才能不疼？才能不难受呢？”

    “对不起溪溪，是我错了，我不该让你喝酒，我现在就带你去看医生。”

    陆见深以为她是喝酒导致的心口疼，所以身体难受。

    南溪笑了笑，一把拉着他：“陆见深，你真笨，我不是身体疼，我是心疼。”

    “心，心这里疼，你懂吗？”

    说完，她仰头，任由喷头的水疯狂冲刷到脸上。

    好像这样，才能稍微缓解一点儿。

    可是，也只是缓解一点点儿。

    重新抱紧自己，南溪继续蹲在喷头的下面，她垂着头，心里还是难受极了。

    突然，一声细碎的呜咽声伴随着水声传来，虽然很小，但还是清晰的传进了陆见深的耳朵。

    她抬着头，轻轻的哭着：“陆见深，你怎么能这么对我呢？你知道我有多难受吗？”

    “对不起，溪溪。”他抚摸着她的脸颊，除了道歉，忽然说不出来一句其他的话。

    只能道歉，不停的道歉。

    “我不要对不起，对不起有什么用。”

    “我那么喜欢你，喜欢到心都疼了，可是你只会让我伤心，让我难受。”

    “你抱着那两个女人，你对我那么冷淡，你把我当陌生人，你一点也不担心我，我疼，陆见深，我心都疼死了。”

    “呜呜……”越说，南溪越觉得伤心。

    可能是酒精的原因，她没有压抑自己，想到什么都一股脑全说了出来。

    “爷爷走了，我没有家人了，我没有妈妈，没有爸爸，也没有亲人，我以为你会保护我的，可是你没有，你不仅没保护我，还总是让我伤心。”

    “陆见深，你知不知道，我什么都没有了，可我没有害怕，因为我知道我还有你，可是现在，我连你也没有了。”

    “我喜欢你，很喜欢很喜欢，你别不要我好吗？”说完，泪水凝满了她整双眼睛。

