    哗！

    楚枫的话音落下，全场顿时一片哗然。

    任谁也没想到，他竟敢骂B级一等轮回者是煞笔……

    可在楚枫看来，眼前的凌天独霸也不过是只纸老虎罢了：除却副本以外，任何轮回空间都是绝对的安全区，禁止发生任何暴力行为。

    就算是全球第一强者“路西法”，胆敢违背这个规则，也必将被瞬间抹杀！

    “找死！一个C级三等的废物，也敢对我口出狂言？”凌天独霸脸色难看至极，浑身更是升腾起了骇人的黑色罡气，凝聚为黑炎火凤的虚影将自身笼罩，“老子只要一巴掌就能把你拍成飞灰！”

    气势骇人，如有洪荒猛兽将要破体而出。

    无数人为之脸色煞白，心头骇然狂跳不止，像是被无形的大手扼住咽喉，连呼吸都变得困难起来。

    绝对的压迫性气场！

    让人如芒在背、如坐针毡、如鲠在喉！

    然而楚枫继承了西门吹雪的剑道心境，却是半点不受影响。

    他的内心毫无波动，甚至有点想笑，揶揄道：“吓唬谁呢？我就站在这，你动我一下试试？”

    众人顿时为之傻眼。

    卧槽，龙王大佬这么刚的吗？

    “你踏马——”凌云瞠目结舌，肺都快气炸了，当场骂娘。

    反倒是凌天独霸阴沉着脸，伸手将他拦住了。

    凌云本就是脾气极差的纨绔子弟，此时又憋着一肚子火。要是真中了龙王的激将法、一时被冲昏头脑动手，那就真的煞笔了。

    “好好好——”凌天独霸怒极反笑，从齿缝中蹦出三个“好”字，足可见心中何其窝火。

    “不愧是名震天下的龙王，还敢对我这么说话！”他收敛起浑身炽烈汹涌的黑色罡气，像是看着一个死人，讥诮地冷笑道，“你不会真以为在安全区，老子就拿你没办法了吧？”

    凌天独霸手上的戒指便闪过一丝光芒，从中浮现出一颗滚烫的赤红珠子。

    这颗珠子圆滚滚的，不足婴儿拳头大小，缭绕着火红的光芒，似乎让周边的温度都提升了几度。

    他高举这颗珠子，催动真元，声如雷霆，响彻天地之间：“这是《风云2》的龙元！谁要是能杀死龙王，我就把这颗龙元送给他！”

    轰！

    凌云独霸的话音落下，全场顿时轰动如雷，人声鼎沸。

    “卧槽，什么仇什么怨？！凌云独霸居然舍得花费一颗龙元，发布悬赏令？”

    “龙元怎么了？很珍贵吗？”

    “草，这你都不知道？只要还剩一口气，吃下龙元就能起死回生，而且所有属性提升九点！”

    “嘶……这不等于是多了一条命，还额外赚了7200点积分吗？！”

    “何止啊！要是像《风云2》里的断浪一样吃下两颗龙元，它形成的生命阳元，甚至还能让人化为龙形、拥有逆天的恢复能力。就算是被撕成了碎片，消耗生命阳元也能重组肉身、力保元神不灭！”

    那些不知晓龙元功效的轮回者，也在旁人的“科普”下意识到了它的珍贵之处。

    一时之间，不知多少人为之眼红，想要斩获这珍贵的悬赏。

    反正楚枫睨了眼四周，便看到了太多不怀好意的贪婪目光。或隐晦或露骨，但心里的想法都是一致。

    “龙王，这是个资本的世界。”凌天独霸看向楚枫，眸中满是讥诮之意，“就算你是有史以来最有潜力的轮回者又如何？全世界穷人太多，也有的是能用钱换到积分的资本家，你不会真以为自己在轮回塔就无敌了吧？”

    凌云更是满脸怨毒，阴恻恻地开口道：“龙王，你踏马死定了！”

    楚枫却是不为所动，微微眯起眼睛环顾四周，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度：“我只有一句话。”

    周围突然格外安静，所有人都目光灼灼地看着他。

    楚枫深吸了一口气，在这样强敌如云的环境中，却感觉浑身的热血都像是在沸腾一般。

    “想拿凌天独霸悬赏的人……”他战意昂然，宛如利剑出鞘般锋芒毕露，“来一个，我杀一个！”

    轰！

    全场又是一阵轰动，喧嚣之声排山倒海般扩散开来。

    从左边赶来的黄毛、右边赶来的蒹葭，听到这句话也是心头震撼不已，满脸惊疑不定地看向楚枫。

    “这特么的……也太帅了吧？！”黄毛脑海中闪过如此念头，当即扯着嗓子叫喊道：“老大牛皮！”

    蒹葭也是心潮澎湃，仿佛周遭的喧嚣都在离自己远去，眸中唯有楚枫傲然屹立的身影。

    “狂妄不自量！”凌天独霸冷笑一声，“我倒要看看你是怎么死的！凌云，我们走！”

    “保重。”楚枫看着他离去的背影，淡淡开口道，“别死得太早了，等着我亲手取你狗命。”

    凌云独霸眸光一凛，却只是回头深深看了他一眼，便头也不回地离去。

    “回去让人彻查一下，这个龙王在现实世界的身份。”凌天独霸声音冰寒，沉声开口。

    凌云双眼通红，重重点头。

    楚枫知道他肯定会让人彻查自己的身份，但却并不在意。毕竟连华夏龙组都没能找到自己，区区一个林家，难不成能比国家机器的能量更大？

    至于那些心怀不轨，想要来“狙击”自己的人……那就更无所谓了。

    凌云和踏月就是前车之鉴。

    人民币战士又如何？难道不是在给自己送装备吗？

    真正值得楚枫忌惮的强者，都在轮回塔高层。同一层副本的轮回者，又何惧之有？

    楚枫根本没把这件事放在心上，随口对蒹葭笑问道：“怎么你也过来了？”

    “买好想要的东西了。”蒹葭叹息了一声，颇为无奈道。“可惜价格太贵，要是能在副本世界获取就好了。”

    顿了顿，她又低声问道：“能聊一会吗？”

    楚枫感觉到她有心事的样子，心想反正也要等待队员消费完毕后、了解他们现如今的实力与特长信息，遂应了一声。

    蒹葭遂找了个广场周边的酒吧，开了个包厢坐下。

    楚枫心里有点微妙，喝了口冰镇的威士忌，调侃地问道：“这算是约会吗？”

    蒹葭微微一愣，旋即将鬓边发丝捋到耳后，微笑道：

    “你要认为这是约会，那就是我的荣幸。”

