
　　四象楼中，一位身着凤凰彩衣的中年美.妇缓缓走出，她凤冠霞帔，好像是一位出嫁的新娘子一样。

　　在这位中年美.妇的周围还有一只只的蝴蝶留恋舞动，淡淡的香气溢满乾坤！仙乐奏鸣，天地之间，一道道彩光流动。

　　方岳感觉自己仿佛是置身于仙境一般。

　　正主来了！这才是大戏真正的开场。

　　刚刚逍遥阁的那一出不过是跳梁小丑的小打小闹而已！方岳的目光落到了这个中年女子的身上，她的身上透着一股母仪天下的味道，仿佛是王母再生，又似乎是帝后转世一般人根本就无法领略她的风华与威仪！“这是何人？”

　　罗道一在方岳的身侧轻身问道。

　　方岳白眼：“咱俩都是一起来的，你不认识，我怎么可能认识？”

　　“不过这女人相当的不一般，她的气息中透着一股雍容华贵的味道，如果我猜测不错的话，她应该是万象阁中的一位主事人。”

　　“真仙境绝颠的存在！”

　　吴永年轻叹说道。

　　吴永年更为关注对方的修为境界，真仙境绝颠的存在已经是这太阴古矿外围中最强大的存在了！这万象阁果然是好手笔，随便派出一位主事人便是这等境界的强者，由此可见，万象阁想要在太阴古矿周围立足的信心和决心！“太阴古矿之中高层不穷，但是多数都是在潜伏苦修，真正在外面露面奔波的能够达到真仙境巅峰的境界已经是极致了！”

　　吴永刚不知道什么时候也走了过来，他轻声说道。

　　“吴永年，吴永刚……”方岳默念着这两人的名字，忽然间，方岳发现这两人在眉宇与眼角处还颇有几分相似之处。

　　听到方岳口中念叨的字句。

　　吴永年哈哈大笑道：“方岳没想到你的心思如此细腻，这点也被你发现了，没错我和吴永刚正是亲兄弟！当年远征军前来，我俩在战斗中走散，我蛰伏在了太阴古矿的外围修行，而吴永刚则是不幸陨落。”

　　“多亏了你方才能救下我的哥哥，否则的话，我们兄弟两人恐怕再难在这片天地间团员重聚了！”

　　吴永年哈哈大笑，他的眼眸中流露出几分感激之情。

　　吴永刚微微点头，相比于吴永年，他更加的不擅长情感方面的表露和宣泄。

　　不过他对于方岳的情分铭记于心。

　　如果没有方岳的话，他还是那缕神念，恐怕难以再生了！一次重生，一度轮回，吴永刚的心中也是明白了许多之前不曾明白的道理！方岳笑道：“原来如此，一门两真仙，你们吴家的血统还真是强大！”

　　方岳挑起大拇指称赞。

　　吴永年笑道：“方岳你这可就是看错了，我因为醉心于炼器之道，所以在修为方面有些耽搁了，始终都是徘徊在真仙境巅峰的层次无法突破，可是我哥哥在修行的方面有着惊人的天赋远远不是我所能够企及的，他在最强大的时候，半只脚已经跨入到了传说中的大罗境的层次，如果不是远征的事情给他耽误了，他或许能够真的踏出那最为关键的一步。”

　　吴永年谈论起吴永刚，眼神中还荡漾着几分崇拜的神色。

　　“只可惜，我当年陨落，肉身被打散，连灵魂也被割裂成为数百份，我如今只是恢复到了真仙境的修为境界，想要重新回归到当年最为强盛的时代又是谈何容易啊！”

　　吴永刚轻轻叹息，他的眼神中还有一些无奈之色。

　　他虽然当年留下了后手，但是想要将生前的那些散碎的尸体和骨肉重新组合炼化又是何谈容易。

　　吴永刚基本上已经是废了。

　　他想要真正重生，破后而立，需要海量的资源支持，而这些资源远不是一般人能够提供的了的。

　　“诸位，我是万象阁白衣使者——林青霜，此次代表万象阁借四象楼的宝地召集诸位前来参加这场天骄宴是为了解决劫妖生物的问题，众所周知，这片世界曾经经历过数次文明的生灭，每一次当文明达到鼎盛时期都会受到劫数之力的洗礼，遭遇劫数生物的突袭！约莫在半个文明纪元之前，上一个文明在最巅峰与鼎盛的时期遭遇了劫数生物的突袭，文明覆灭，在缠斗了无数岁月之后，昔日的繁华全部化作了如今的一片废墟！”

　　林青霜的声音柔和，温婉动人，让人生不出任何反感与厌恶之心。

　　“这次，我召集大家前来真正的目的就是想要让大家对付劫数生物的再一次来袭！上一次，劫数生物的暴.乱被远征军所强势镇压，但是这一次劫数生物的来袭，却是更加的恐怖，我等已经上个文明纪元所遗留的仅余的薪火，若是我等再不能够团结起来，共同对抗劫数生物的话，未来这片世界将彻底化为一片焦土，成为劫数生物的乐园而我们的子嗣也将成为劫数生物的奴隶，难以再有翻身的余地！”23sK.com

　　林青霞的声音慷慨激昂。

　　而方岳的眸光之中则是泛着淡淡的涟漪。

　　这林青霞的话没错，如今这个世界的土著生灵已经再也没有了任何的退路，除非他们能够联合起来，否则的话，只能够成为劫数生物的奴仆。

　　“若是我等联手，不知道应该以哪家的号令为尊？

　　群龙无首，乃是大忌！”

　　人群中，有人开口问道，联手没有任何问题。

　　但是联手之后听谁的方才是大问题！这个世界的生灵不是不知道劫数生物的恐怖，仅仅是太阴古矿周围的这些势力，每年死在劫数生物手中的弟子、元老便是超过一亿！可问题是，这个世界的生灵积弱，整体的实力远远的不如劫数生物，联盟是必然的事情，可是将指挥的权利交托在谁的手中，其他人都不会放心的。

　　这不是强者为尊的事情。

　　要想成为领袖，必须有让各家心服口服的实力和手段。

　　“这点，我等之前已经想过了，并且在和太阴古矿深处的强者商议过后决定组建议会制度，真仙境层次的强者提议权，手中握有十票，虚仙境每人两票，大圣境的强者若是能够凑足五人的话，也可以获得一票！这样的话，可以避免了某些人的独断乾纲，同时又能够将决议的范围缩小，不至于决议拖沓不定！”

　　林青霜早就已经做好了准备。

　　在她开口的时候，原本准备反对的三大势力的阁主此刻的眼中尽皆是闪烁出犹豫的光芒。

　　如果只是一个万象阁的话，自然是好对付，虽然万象阁的名气不小，并且家大业大，可是强龙不压地头蛇，万象阁除非是想要玉石俱焚，鱼死网破，否则的话，绝对不敢和他们彻底翻脸。

　　只要有周旋的余地，他们就有把握将万象阁从太阴古矿的地盘上赶出去，让所谓的联盟成为一种笑话。

　　可是如果加上这太阴古矿深处生物的意志的话，那事情就变得相当复杂了。

　　太阴古矿深处的生物虽然常年都不会在外界露面，但是他们却是绝对的真实存在并且各自的实力都是极为强悍！放在平时，太阴古矿深处的生物不会干涉外界的事情，所以大家能够当它并不存在，但是太阴古矿的深处的生物既然已经发出了声音就谁也不能够轻易忤逆！这种忤逆会给他们带来灭门之祸！“你说你们已经和太阴古矿深处的伟大存在已经达成了协议，那么你们万象阁可否拿出相应的证据出来？

　　不是我等不信任你们万象阁，只是这次的事情事关重大，我等不得不谨慎小心啊！”

　　逍遥阁的三叔公斟酌措辞，站出来颇有些小心翼翼的问道。

　　如果万象阁的背后真的有太阴古矿深处生物支持的话，那么他们未来入主太阴古矿便是大势已成，任谁都无法阻拦。

　　如果这样的话，他们逍遥阁不愿意将万象阁彻底得罪到死。

　　“不知道我是否能够代表太阴古矿深处的意志？”

　　这个时候，一道冰冷的声音在天地间传荡开来。

　　一双巨大的翅膀蔽日遮天。

　　一条身长千丈的黑龙从空中.出现，它的身躯竟然好像是一座横亘于天地间的巨大的丘陵一般。

　　“黑龙神！”

　　三叔公被吓得双眼发直。

　　这条黑龙的威压太强，几乎能够将整片天地挤裂。

　　“灵仙境第五层的强者！”

　　方岳仰望天空，亦是从内心深处生出了一股颤粟的感觉！黑龙降临，他化成了一位风度翩跹的中年男子，手摇折扇，一双眸子仿佛是黑曜石一般，深邃无比，似乎是能够吞噬一切的光明！这条黑龙格外的强大，他的呼吸中都伴随着火焰灼烧天地的感觉。

　　“黑龙神大驾光临，我等有失远迎！”

　　这次，连万象阁的林青霜都是有些意外，之前与万象阁谈结盟的人始终都是一位真仙境层次的使者。

　　谁曾想到，为了让三大势力生出臣服之心，这太阴古矿的深处直接请出了黑龙神大驾光临。

　　黑龙神一出，太阴古矿大大小小的势力全部都没有了声音。

　　没办法，实在是形势比人强，不得不低头啊！在黑龙神的面前，他们的阁主都是弟弟。

　　这位可是杀人如麻的存在，斩杀的真仙境的强者不止一位两位！“这次的事情，事关重大，我等不得不亲自露面，免得有人从中作梗，生出事端！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百一十四章 黑龙神免费阅读。https://xs.23sk.com 