    在两条街以外放哨的人把消息传了回来，厉占楼意外：“三个人？宋征？那小子也想分一份儿？哼哼！”

    他一阵冷笑。

    手下有个独眼的修兵狠戾道：“楼爷，前一阵子有人在传，宋征可能才是第七镇的第一强兵，压过了孟天九和井川北的风头。这两只王八倒也真能忍，居然跟这么一个人合作。”

    厉占楼咧嘴哂笑：“蠢货，你真以为宋征能跟那两个相提并论？修行的根基是很重要的，几个狼兵原本的境界太低，就算是有了天火的赏赐，奋起直追，短时间内也不可能超过孟天九和井川北。”

    他看了身边几人一眼，指了一个道：“老八你负责宋征。”老八站起来拍了一下胸口：“交给我了。”

    厉占楼又想了一下，补充说：“给外面放哨的小九发消息，让他从后面协助老八。事关重大，咱们稳妥一点，不能让一个小角色坏了大事。”

    “好。”几个手下一起点头，楼爷安排的稳妥，他们没有意见。

    “其余的人，按照咱们的计划都去准备好！”

    ……

    三人站在流银楼下，抬头一望楼上灯火明照，但是窗扇匾额支离破碎，整座高楼死静一片。忽然有人突兀出现在三楼的窗户边，朝他们豪声说道：“三位来了，里面有请！”

    咣当一声，一楼的两扇大门打开。

    正堂中摆着两道灯烛，留出一条幽冥通道一直到了中央的庭院中。

    三人哂笑，这等浅薄的场面能吓住谁？他们大步而入，厉占楼在院子中等着他们，一脸阴色，把嘴里的竹签吐出去，嗖一声钉在了石墙上。

    “东西带来了吗？”

    孟天九拿出一块绢布地图。厉占楼一点头，手掌翻起，芥指当中一件宝物浮现出来。连方玉斗约莫海碗大小，上大下小，四四方方，通体透着一种玉色宝光，有微光笼罩四周，让人感觉到淡淡的温和之意。

    井川北点了点头，确认没有问题，厉占楼一抬手，右手下过来接了连方玉斗去。两人各自将宝物放在了一旁的石桌上。

    厉占楼狠声道：“开始吧，今天只有一拨人能走出这座流银楼，带着两件宝物！”

    他话音刚落，一直默不作声的井川北忽然全身一炸，嘭的一声弹射出去，平日里看上去要更加温和知礼一些的井川北，骤然之间变身成了一头狂暴的猛兽，身外有厚达六尺的灵焰，如同一层厚重无比的战甲！

    他的速度恐怖，带着强大的冲击力，只是一撞，厉占楼身边的“大将”独眼修兵就嘭的一声飞了出去，哗哗哗的接连撞碎了七八座房屋，全省骨骼尽碎，倒在废墟之中再也爬不起来了。

    厉占楼明显也愣了一下，没想到井川北出手竟然这么猛烈。

    井川北低吼一声，架起双臂猛的一顿足，身躯重重的落下，地面剧烈的摇晃起来，一层层的地震波传出去，几个五云卫的战士已经有了防备，可是地震波当中，骤然喷出了猛烈地灵焰！

    轰轰轰……

    一道道银红色的灵焰当中，几名修兵猝不及防，惨叫着扑到了一边去，身上火焰蹭一下烧了起来，他们各自施展手段扑灭火焰，却是顾不上去针对井川北了。

    但孟天九还没有动手，他朝宋征微微一笑，摘下了腰上的佩剑抓在手中：“你来压阵。”

    而后，他信步走向了厉占楼，途中拔出战剑，将剑鞘随手丢在一边，笔直落下，插进了一旁的青石地板上。

    入石半寸！

    整个过程让宋征看的暗自点头，孟天九修的法门和井川北恰恰相反，并不猛烈，而是一种浑然天成的“道”。

    他的每一步、每一个会见的动作，似乎都暗合其道！

    厉占楼大吃一惊，因为他发现自己在面对“走”过来的孟天九，竟然全然没有与之一战的信心！

    全面惨败！他没想到自己准备了这么久，竟然如此不堪一击，这让他看清楚了五云卫和边军第七镇之间的真正差距，什么是强兵？这就是真正的强兵。

    他一咬牙，彻底放弃了那些不切实际的幻想，终于最后一搏。

    “嗷——”

    一声古怪的嚎叫声从厉占楼的喉中发出，他的身躯骤然绷紧，似乎涌进了全身的力量，肌肉和筋腱一根根的绷起来，好像皮肤下突然冒出来一群蚯蚓！

    整个天地似乎在这一声嚎叫当中摇晃起来，宋征恍惚了一下，有些天旋地转的感觉，全身一阵撕裂一般的剧痛传来！

    他很快稳住了自身，立刻明白过来：撕裂魂魄！

    厉占楼一声古怪的嚎叫，是某种诡异的灵魂攻击，极大的透支肉身的力量，以催动灵魂攻击，同时对自身的灵魂也是一个极大的负担。

    宋征同样痛苦，就好像有无数柄利刀在自己的三魂七魄上一下一下的切割着。

    他四顾看去，厉占楼的手下显然早有准备，不知道用什么手段避免了，而孟天九和井川北同样在苦苦支撑。

    井川北身外的灵焰铠甲飞快的减弱着，而孟天九已经保持不住那种“道”的感觉，脚步散落，手中的战剑也不再坚定！

    “嗷——”嚎叫还在持续，整整九个呼吸之后，井川北身外最后一丝灵焰终于破灭，他一声惨叫抱着头倒了下去，身外有一道道淡蓝色的灵魂之力散逸飘荡，那是他的三魂七魄被嚎叫硬生生撕裂下来的部分！

    孟天九也只是多坚持了一会儿，乒的一声战剑脱手，他艰难地朝前又迈出了半步，扑通一声跪下去。

    “啊！”他一声惨叫，有七道流光从他的七窍中被逼了出来，只是还牵绊在身上，没有真的散去。

    厉占楼也到了极限，这种秘法是他在同州城的时候无意中得到的，邪门诡异，但是威力巨大。

    他却如获至宝，最喜欢这种阴损的秘术。

    只不过暗中修成之后还一直没机会施展，他敢于和孟天九两人争夺藏宝图，最大的依仗就是这一道秘术。

