    第一千二百五十六章

    “呵呵。”

    王冲淡然一笑：

    “李公子，天地乾坤，日月星辰，皆有其道，万事万物都有它的道理，江河从高处流到低处，日月星辰东升而西落，这些都是浅显易见，众所周知的道理。但是你们的行为，你们的方式注定不可能成功。羚羊可以和山羊共处，但是老虎和狮子却不能同笼。强行改变让羚羊吃肉，而虎狼吃草，最后的结果只能是暴毙而亡。”

    “你们的初衷我可以理解，但是大食、乌斯藏是虎狼而不是山羊，弱肉强食的观念对他们来说已经深入人心，仅凭几间学堂和一厢情愿的解说，是不可能成功的。”

    王冲沉声道，这些人都太一厢情愿了，这已经不是成不成功的问题，而是中土神州要为他们的“一厢情愿”付出多大的代价。

    “呵呵，异域王，江河从高处流往低处，但人却可以将低处的水挑往高处，日月星辰东升而西落，但人却可以在日月星辰不在的时候，点燃火把，照亮夜空。有些事情，如果连试的勇气都没有，又怎么知道不会成功呢？”

    李君羡神色定定，一脸正色道。

    “但是如果失败了呢？你知道要付出多大的代价吗？为了你们的理想和抱负，你知道多少人要为此牺牲？西南之战四十余万人战死，但其中只有十几万是大唐的军队，怛罗斯之战和呼罗珊之战，一百余万人战死，而里面战死的大唐/军人仅仅只有二十余万而已，你们就已经觉得无法忍受了。但是如果你们的计划失败，你们知道会有多少中土神州的百姓死亡吗？几十万？数百万？那个数字是你们永远无法想象的！这些你们都想过吗！”

    王冲厉声质问道。

    这一次，李君羡却并没有再说话，而是缓缓闭上了眼睛，似乎陷入了沉思之中，良久才听到他的声音在酒楼内响起：

    “任何东西都需要付出代价，秦赵之战，双方死伤四十余万，而受到牵连的百姓不计其数，淝水之战，八十余万大军覆灭，而前隋征伐高句丽帝国，更是死伤达到百万之众，涉及到的民夫达到五百余万，并最终导致了大隋的灭亡。历朝历代，这样的例子不胜枚举。”

    “战争不终结，这样的死伤就永远不会结束，而古往今来，因为思想上的意见彼此征伐而死伤的人数，又何止千万之数？如果能够实现天下大同，永久的泯灭战乱，那么所有的付出都是值得的。”

    李君羡沉声道，他的声音非常平静，连一丝波澜都没有，就好像叙说着某种平常的小事一般。

    “荒唐，你这是在将国家命运当儿戏！”

    听到这番话，王冲陡的变了脸色，忍不住厉声斥道。这些人都是真正的疯子，以理想和大义为旗号，天下万民都是他们棋盘上的棋子，说是为了天下，但是他们根本不在意百姓的死活，浩劫将至，大唐无论如都经不起他们的折腾。

    无论如何，王冲都绝不能让他们得逞。

    “你们就死了这条心吧，大唐的黎民百姓不是你们实现自己目标的工具，我不管你们是为了天下大同还是什么，也不管你们的目标看起来多么的高尚，更不管你们打的是什么旗号，只要我还在一天，你们的目的就绝不可能得逞！”

    王冲这番话斩钉截铁，透露出强大的决心。王冲费尽千辛万苦，平西南，定怛罗斯，为的就是改变大唐陨落的命运，拯救天下的苍生万民，而这些人，他们表面的目的看似和自己一致，但实际做的事情却截然相反，中土神州，还有天下的亿万百姓，都成了他们进行这场赌博的筹码和工具。

    不论前世今生，无论任何时候，王冲都绝不会允许这样的人成功。

    “嗡！”

    听到王冲的话，酒楼内，所有留下的儒生儒士顿时变了脸色，王冲是大唐新一代的战神，数百年来第一个异性亲王，不管是在朝廷还是民间，又或者是整个军方，王冲都拥有极大的影响力，如果王冲决心和他们为敌，那众人的计划一定会处处受到阻碍。再加上王家将相世家，三代人都极尽人臣，地位极其显赫，这股势力凝聚起来，绝对是股不小的力量。

    “异域王，这么说你是决心和我们为敌了！”

    对面，隔着一张桌子，李君羡神色微冷，也终于变了脸色。

    至始至终，他一直都想把王冲拉拢进来，如果有王冲这个异域王的帮助，那么他们面临的压力就会小上许多，但是事与愿违，王冲看起来已经下定了决心，铁了心思要和众人作对，对于李君羡来说，这绝对是他最不想看到的。

    “不是我与你们为敌，而是你们与我为敌！天下不是你们的棋盘，百姓更不是你们的玩具，我给你们最后一次机会，收手，一切还来得及。否则，我会将你们连根拔起。张朝书的事情只是一个开始，我能拔出一个张朝书，就能拔出无数个张朝书，将你们在朝堂中安插的棋子，全部剔除出去！”

    王冲冷声道。

    这次出现在醉月楼，王冲并不是单纯来和李君羡聚会的，因为这些人的单纯和幼稚，对大唐的伤害已经造成，王冲绝不会容许他们继续进行下去，造成更大的伤害！

    “轰！”

    一石激起千层浪，听到王冲的威胁，酒楼内，所有人纷纷变色。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    酒楼内的儒生儒士纷纷厉声怒斥，电光石火间，一股股庞大的气息有如山峦大海般，从这些人体内爆发出来，纷纷锁定了王冲。然而下一刻，李君羡只是一个小小的动作，立即制止了众人。

    “王冲。”

    李君羡白衣如雪，大袖飘飘，突然从座位站了起来，他的脸上也没有了笑容，神色变得郑重无比，也不再称呼王冲异域王，而至直呼其名。

    “天下大同，是大势所趋，更是潮流所向，这是不以任何人的意志为转移的，不管你是将相也好，王侯也罢，在这股大势面前都微不足道。螳臂当车，不自量力，最终不但挡不住历史的车轮，反而引火焚身，被车轮所压，灰飞烟灭！”

    “不管是西南，还是西北，我以为，你和我都是同一类人。这也是我一而再，再而三对你容忍的原因，所以，尽管上次被你拒绝，尽管明白你很有可能不会答应，但我依然愿意在这座酒楼里等你到来，最后再尝试说服你一遍。只可惜，你的愚钝比我想象的还要厉害。你这不是威胁，你是自取灭亡。最终你，以及你身后的王家，都必将为此付出代价，——任何阻挡在历史车轮前的绊脚石，最终都将碾成齑粉，化为历史的尘埃。”

    李君羡说话的时候，身躯缓缓挺直，他身上雪白的衣袍猎猎作响，同一时间，一股睥睨的气势无边无际，从他身上爆发出来，丝毫不逊色于对面的王冲。

    听到这番话，王冲瞳孔一缩，神情也陡然变得冰冷无比。

    “看来道不同，不相为谋，既然如此，告辞！”

    王冲说罢，将桌上的酒一饮而尽，拂袖而去。

    这场会面，不管是王冲还是李君羡，谁都无法说服对方。两人的经历不同，理想不同，注定不可能走到一起。眼看着王冲起身，向着酒楼外走去，四周围一片死寂，谁都没有说话。

    “等一下。”

    就在王冲走到楼梯口的时候，一个声音突然从身后传来，李君羡站在桌前，望着王冲的背影，神情冷峻无比：

    “走出这里，我们就永远是敌人！”

    “我们已经是了！”

    楼梯口，王冲脚步一顿，继续往前走去。

    “异域王，最后再送你一句话，你不杀伯仁，伯仁却因你而死！西北地带，自呼罗珊之后，你的那些部下可不是*分！”

    李君羡的声音从身后传来，透着一股威胁的味道。

    “嗡！”

    脚步声戛然而止，王冲身躯微震，陡的停了下来。第一次，王冲霍的变了脸色。

    “多谢！”

    只是一刹那，王冲立即回过神来，继续朝着楼下走去：

    “儒门的好意我心领了！改日我必定登门拜访！”

    听到儒门两个字，二楼大厅内，所有的儒生儒士，包括那名剑舞的年轻人，脸色剧变，而一身白衣，儒雅恬静，充满了领袖气质的李君羡，也瞬间失去了原有的镇定和平静。然而没等到他开口，一阵蹬蹬蹬的脚步声渐渐远去，王冲已经消失在了醉月楼里。

    ……

    “王爷，怎么样了？”

    王冲刚刚走出醉月楼，一群人立即匆匆迎了上去。

    “先上车，回去再说！”

    王冲沉声道。

    轱辘辘，马车驶动，迅速离开醉月楼，向着王家的方向而去。王冲端坐在马车内，眉宇间透露着一股浓烈的阴霾：

    “老鹰，你立即替我草拟一封书信，告诉西北的苏寒山和李嗣业，收拢所有的部下，没有我的命令，严禁他们与儒家派去的统帅为敌！——今天，立即替我寄出去！”

