    “怎么会这样，教主，前面的路……”

    沈天使用白虎断溪轰开了面前正一动的森林，他本以为按照糖果的指路，几人应该很快就能闯出去。

    结果事情要比他们想的麻烦，他虽然一拳轰开了树林，震塌了大地，但是随着树林的快速运动，那条先前被糖果找出来的小路，也是跟着不见了踪迹！

    “真是该死的，左巴昆这个家伙，难道就不能堂堂正正的出来打一架吗？装神弄鬼，真不是个男人！”

    看着面前已经完全没有了方向可言的树林，沈天握紧双拳，气的大骂。

    一旁的黑乌丹此时也是满脸紧张，他听了沈天的话，倒是很恪尽职守，一边肩膀上扛着昏迷不醒的黑鑫美，另一只手，还紧张的抱着糖果，真是有些为难这个瘦小的老头了。

    “主人，快看，那些树……那些树是什么？呀，好恶心！！”

    随着红树林里树木越动越快，糖果当先发现了这树林的变化。

    其实不用糖果提醒，沈天和黑乌丹全都看见了。

    只见那移动的树林很多都变成了虚影，而这些变成虚影的大树开始露出了真正的容貌，它们快速枯萎干瘪，最终变成的模样，是一个个好似被风干的树干里都露出了一具尸体。

    这些尸体一看就是年头久远了，有的骨头上还附带着风干的残肉，有的已经肢体不全，甚至还有一些死去不久的，正在腐烂的尸体上爬满了蛆虫！

    “哈哈，沈天，真是没想到，你身边的小丫头竟然不受我的尸环咒影响，真是让我意外呀！但是你想找到我，也不是那么简单的，你看见我的森林了吗？这里种有，上万具尸体，就算让你随便杀，恐怕你也要杀好久，哈哈，有种就来找我吧，我在另一边等着你！”

    “左巴昆，你个贱人，有种的出来和我一战！”

    沈天三人正紧张的打量面前的树林，突然又和前两次一样，空中传来的左巴昆的笑声。

    听着这个老东西那阴嗖嗖的笑声，沈天瞬间火冒三丈，他想要找出左巴昆的所在，却发现根本找不出半点踪迹，情急之下，沈天只好带着黑乌丹继续往前走，他们走的小心翼翼，那轰鸣的大地，终于在他们走了不久之后，停止了晃动。

    “教主……”

    “嗯，来了！”

    就在轰鸣的大地停止震动的一瞬间，沈天和黑乌丹同时站住了脚步。

    他们的周围传来了僵尸般瘆人的低吼声，那些本是枯骨的尸体，此时在这恐怖的低吼声下，竟然一点点出现了灰色的皮肉，随后这些尸体又长出了眼球，他们骨骼咔咔作响的扭动着，最终挣开树木的缠绕，全都像电影里的丧尸一般神情恐怖的爬了出来。

    “妈的，又是僵尸，这世上的东西就没点稀罕物吗？”

    沈天看着周围密密麻麻复活的僵尸，脸上露出了不爽的神情。

    与沈天相比，他身后的黑乌丹却是眼神有些晃动，他惊恐的看着四周，急切的对着沈天说道：“教主大人，看样子尸体正在往这边赶来，他们的样子有些古怪，好像是受到了某种牵引，莫非……莫非这是一种合击术？”

    “合击术？哼！”

    沈天听了黑乌丹的话，嘴角露出了不屑的冷笑。

    就像黑乌丹说的那样，这些尸体出现后，并没有第一时间对他们发起攻击，而是像蚂蚁一样，他们不停的聚集在一起，片刻后，这些尸体开始互相啃食，而那只吃掉好多同类的尸体，竟然一点点的正在变大，眨眼间就大到了不可思议的地步。

    “看来这确实是一种合击之术，左巴昆那个家伙，是想要弄出一个尸王来吗？”

    沈天静静的想着，脑子里不知道在盘算着什么主意。

    黑乌丹惊恐的看着他，见沈天这幅模样，他也不敢问。

    片刻之后，成千上万的尸体全都涌到了沈天四人的面前，这些恐怖的尸体就像先前一样，他们彼此蚕食，片刻之后，沈天的周围，已经出现了几十具高有四五米的巨大尸体。

    “真是没办法了，呵呵，看样子不杀光这些家伙，咱们就出不去了！”

    沈天看着面前那上万具样貌恐怖的尸体，嘴角缓缓露出了残忍的微笑，他手掌轻轻一抖，那雷光闪闪的雷王剑，已经轰鸣着出现在了他的手里……

    另一个方向，死亡之谷东南角尽头的一个山洞里。

    左巴昆手中拿着一面铜镜，正闭目施展着咒语，在他的身旁，托马惊慌不定的等待着。

    先前在路上，他已经了解到沈天距离他们越来越近了，在左巴昆树屋里的时候，托马还没有感觉到什么，但是到了这里之后，听着红树林中的骚动，托马的心里开始有些担心自己的小命，他不想承认自己是个胆小鬼，只能不爽的瞪着左巴昆。

    “我说左巴昆，你这办法到底灵不灵，什么破尸环咒？我看就是个废物！如果你的办法不灵，我觉得咱们现在应该快走，别捣鼓你那些稀奇古怪的破烂了，要是沈天找过来，你……”

    “你乱叫个什么？要是再捣乱，不用沈天出手，我现在就杀了你！”

    左巴昆正在施法，被一旁的托马吵闹的心烦意乱。

    他猛地睁开双眼，对着发傻的托马一声大吼。

    走到他的吼声下，左巴昆的眼里冒出了浓浓的杀气，他的修为本就比托马高上不少，在杀气的作用下，顿时将托马吓的不敢乱说话，瑟瑟发抖的愣在了原地。

    “你……你竟敢吼我？”

    托马惊恐的看着左巴昆，眼里的神情有些不可思议。在刚才的一瞬间，他清楚的感觉到了来自于左巴昆的杀气。这个老东西刚才是真想杀了自己，他妈的，看来不能再招惹他了，不然的话，他还真会对自己下毒手！

    托马心里想着，倒是规规矩矩的闭上了嘴巴。

    看着他那认怂的模样，左巴昆不屑冷笑，继续拿着手里的铜镜施法，嘴里却是杀气腾腾的对着托马说道：“等会你舅舅过来，他答应我的事情必须说到做到，老子今天为了救你这个废物，我把血本都赔上了，如果他不让我满意，呵呵，不好意思，托马，别说是你，恐怕连他也走不了！”

    “呵呵，左巴昆先生，何必这么激动呢，你不就是想要进入广府的灵脉修炼吗？放心吧，我舅舅既然答应了你，那就一定会说到做到的。”

    托马见左巴昆对他说话，脸上连忙笑嘻嘻的说道。

    他脸上虽然是笑的，但是那阴嗖嗖的眼神却是出卖了他。

    他此时心里哪想的是帮助左巴昆实现约定，他分明是想着左巴昆这个老东西可恶，等他舅舅过来，一定让他舅舅杀了这个家伙。

    托马露出了笑面虎的模样，那阴嗖嗖的神情根本就没能逃过左巴昆的眼睛。

    左巴昆不理会他，继续施展咒语，等手中的铜镜出现了咔嚓一声脆响后，左巴昆才脸色难看的将这面破裂的铜镜丢在地上，回头冷飕飕的看向了托马。

    “呵呵，托马，法术弄好了，老子的尸环咒算是全毁了，作为答谢，你准备怎么感激我？”左巴昆说着话，拿起一旁的法杖，抬头看向托马。

    托马见左巴昆那副不怀好意的神情，当下一愣。

    他心里暗道一声不好，刚想施展自己的暗属性攻击，却惊愕的发现自己的双手手心里长出了两颗小草，这两颗小草刚一出现，他再次惊愕的发现自己的身体竟然完全动不了了！

    “这……这是什么？左巴昆，你……你竟然对我动手，什么时候？”

    托马惊恐的看着双手里的小草，一脸怒火的看向左巴昆。

