    “很抱歉，我没有太多关于萨摩迪的记忆。留下的记忆里，最重要的事情，就是圣物；对，就是玛雅神弓的线索”，魔法影像解释道。

    “线索？”

    “就是合成玛雅神弓的合成密卷，还有核心部件精灵之弓”

    “在哪？”

    “封印的空间”

    “什么意思？”，格鲁不明所以的问道。

    精灵一族不是魔法师，很少有封印的概念；或许，格鲁在月羽王朝的时候，年纪尚小（以精灵族的寿元计算），并不知情。

    “精灵之弓，还有合成卷轴，都在封印的空间中。你必须在半格沙漏时间里，决定是否进入封印空间，迎接挑战。过了这个时间，你必须重新激发一次封印。

    格鲁听完，不禁的翻白眼。什么叫重新激发一次封印，这里是副本的空间，如果出去了，格鲁无法第二次进入！

    费劲心思，就此放弃？

    沉吟五秒钟，格鲁问道：“封印空间里有什么怪物？或者说，是什么样的挑战敌人？”

    “一些来自地狱位面，不上档次的爬虫；当然，还有一些堕落的黑暗爪牙”，魔法影像不屑地地说着。

    “为什么，萨摩迪贤者的封印空间，存在敌人？”，格鲁催促地地问道。他能感觉到，魔法影像变得淡了一些；这是魔力能量流逝的特征。

    “具体的，我也不知道。只知道，萨摩迪遇到强大的敌人…抱歉，真的没有这方面记忆。你决定好了，接受挑战吗？”，魔法影像问道。

    格鲁凝视着问道：“进了封印空间，怎么出来？”。

    魔法影像微微一笑，说道：“只要是精灵族的血脉，就会有离开的路径；如你这位王族的血脉，就更好了。完成挑战后，你自然会清楚；如果没有完成，一切都与你无关”。

    深呼吸一口气，格鲁将召唤兽指挥到自己身旁，对魔法影像说道：“开始吧！我召唤兽，能一同进去吗？”。

    “它？已经和你完成了灵魂契约，肯定可以”，说完，魔法影像的眉心，射出一蓬银光。银光蕴含的魔法能力，令人窒息。

    格鲁没有抵抗，任由银光操作。三秒后，一束光链将格鲁和召唤兽牵引；而魔法影像，则变幻融合，化作一道空间裂缝。

    在牵引之力作用下，格鲁不受控制地飞梭而去，跃入神秘的空间。

    ……

    荆棘小镇，战争古树的上层。

    安雅.格伦坐在布置典雅的木屋内，半躺在星罗藤的靠椅上，手里捧着一本秘银锻造篆刻的书册。只是，她的眼神凝视青藤挂壁上的一卷地图。

    木精灵一族的哨岗和暗影国度据点，犬牙交错地横亘在边境上。冒险者涉足的区域，用绿色的图文标识；冒险者罕有涉足的盲点，用黄色图文标识；至于明确知道黑暗生物活动的区域，用红色图文标识着。

    面对暗影国度的频繁的骚扰，还有之前驱赶怪物攻城的举动，她的内心憋了一股劲，筹划着一些行动…

    突然，一个强大的魔力波动，从远处传来，将雅安.格伦的心绪打乱。

    翻身跃起，她来到窗台前；举目望去，一束银光在那片神秘的迷雾区腾空而去，直冲云霄青冥之上。

    “波拉塔赫…”，安雅.格伦不禁喃喃地回忆着。

    半响后，一道命令从战争古树的上层发出。守护在战争古树下的一百多名月刃射手，骑着金云豹坐骑，分成数队，离开荆棘小镇，冲向幽暗的丛林。

    同时，一道新的悬赏任务，在任务大厅外，被通告：猎杀游荡荒野的暗影国度神物！以魔石和小镇贡献点，为悬赏报酬！

    数十里的外的几处黑暗深林，数个模糊的黑影，从黑暗的角落走出。他们的血色目光，纷纷投向幽暗荆棘林所在的位置。

    他们的心中念叨着：幽暗荆棘林…曾经的战场…被诅咒的上古遗迹。没多久，数十股来自暗影国度的神秘小分队，越过边境，进入荆棘小镇的范围。

    ……

    天旋地转之中，格鲁从空中落下。伴随护体银光，他看到一片漆黑的大地；一个个硕大的模糊身影，扬起头颅，露出血目，凝视着天外降落的来客。

    提示：你在10秒后，将降临萨摩迪的封印空间！

    提示：被封印的邪恶生物，已经发觉到你的降临！

    目光穿过浑浊昏暗的空间，投向黑暗的大地，格鲁不禁地骂娘：这是小爬虫？这是区区爪牙？MD，全是魔化生物！

    黑暗视觉的回馈，格鲁已经看到四种怪物：

    ——

    地魔犬（魔化精英）

    等级：18

    力量：48

    敏捷：58

    体质：53

    精神：29

    物理攻击：268

    物理防御：186

    魔法攻击：无

    魔法防御：202

    生命值：6000

    魔法值：1800

    天赋技能：

    深度撕裂

    跳跃

    烈焰皮肤

    注：地狱犬的血脉，在勇者大陆繁衍的子嗣，拥有污秽凶残的力量！

    ——

    歌革（魔化精英）

    等级：18

    力量：16

    敏捷：22

    体质：48

    精神：86

    物理攻击：86

    物理防御：44

    魔法攻击：200

    魔法防御：154

    生命值：4500

    魔法值：8800

    天赋技能：

    火球术

    火焰爆弹

    烈焰皮肤

    注：地狱中的新生玛格，因为封印的原因，滞留在此空间内，脱变衰弱，变成了歌革！

    ——

    吸魂魔（魔化精英）

    等级：19

    力量：28

    敏捷：30

    体质：55

    精神：72

    物理攻击：101

    物理防御：148

    魔法攻击：165

    魔法防御：154

    生命值：5500

    魔法值：7350

    天赋技能：

    魔盾反射

    魔法祭献

    血沸射线

    暗影契约

    注：来自地狱位面的下等魔奴独眼魔，吞噬黑暗尸骨后，变异衍化成为吸魂魔。

    ——

    背刺魔虫（魔化精英）

    等级：19

    力量：52

    敏捷：42

    体质：54

    精神：46

    物理攻击：198

    物理防御：168

    魔法攻击：无

    魔法防御：170

    生命值：6200

    魔法值：5200

    天赋技能：

    利刺弹射

    影遁

    吞噬

    注：地狱位面弱小爬虫，以狡诈群居著称，是地狱位面的微末存在！

    ——

    白色光柱的保护时间，还剩5秒，格鲁顶着下方的山丘岩土和远处上百只的怪群，内心飞速盘算着对策：

    地魔犬明显是巨型犬类，只是满是黑色鳞片，四肢露出明晃晃的利爪；此怪是敏捷型怪物，以近战类攻击手段为主。

