    只是，往那个方向走了没多远，庄云黛跟陆霁青就听得一声惨叫。

    林子里的鸟都被惊得飞了起来。

    庄云黛跟陆霁青对视一眼，两人都加快了脚步，冲着那声惨叫的方向快步行去。

    ——那是白鹭的声音。

    那地方离着他们不算很远，庄云黛跟陆霁青没多久便赶了过去。

    白鹭的腿上满是鲜血，小腿陷在了一个猎夹中，人已经疼晕了过去。

    那大片大片的血迹，迅速晕染满了白鹭的衣裙，看着可怖极了。

    庄云黛皱了皱眉，同陆霁青对视一眼，废了好些力气，才把白鹭的腿，从猎夹中取出来。

    其间难免又扯到了白鹭的伤口，白鹭疼醒了一次，整个人都疼得说不出话来，浑身发颤。

    也就好在冬日的衣裳厚，这猎夹又是针对小型野兽的，这才没有把白鹭的腿给夹断。

    但饶是如此，那伤口也已经是血流一地了。

    庄云黛让白鹭靠在一棵树上，撕了自己裙摆的一处，充做绷带，给白鹭做了个简单的止血包扎。

    不然，庄云黛觉得白鹭很可能失血过多而死。

    在这古代，可没有什么输血的技术！

    众人听到白鹭惨叫，往这边赶来的时候，庄云黛刚给白鹭包扎好。

    白鹭浑身轻颤着，疼到直哭。

    “这，这是怎么了！”

    先来的几位小姐看着这满地的血，吓了一跳，忍不住腿都在打颤。

    她们哪里见过这种场面。

    有人也认出了这是高明美的丫鬟白鹭。

    其中一个，玩的跟高明美还算较好的，她有些震惊的看向满手是血的庄云黛：“……庄东家，不是吧你，白鹭不过是几句无心之失，你何至于——”

    竟是怀疑起这是庄云黛下手害的人。

    庄云黛挑眉：“不是我。”

    那人径直问起了白鹭：“白鹭，是庄东家伤的你吗？”

    然而白鹭疼得直哭：“呜呜呜，好疼啊，好疼……”

    没有承认，却也没有否认。

    那人越发警惕起来：“庄东家——你——”

    “够了。”一道冷冷的声音响了起来。

    陆霁青冷着脸，脚下一踢，将那被拆卸下来的猎夹踢到了众人眼前。

    猎夹上还沾着血，还有白鹭的几片衣服碎片，这里发生了什么，一目了然。

    方才质疑庄云黛的人，顿时觉得脸有些肿。

    但她还是带了几分怀疑，勉强道：“这深山老林的，白鹭好端端的怎么会来这里……”

    庄云黛淡淡道：“白鹭说要找我道歉，我说不必，她大概承受不了，就往这深林中跑。”

    接下来的话，不用说旁人也知道发生了什么。

    白鹭跑到深林中，踩到了这兽夹。

    郭果儿来得晚，气喘吁吁跑过来，听了个大半，气得不行。

    少女柳眉倒竖，质问那人：“明眼人都能看得出，庄东家撕了自己的裙子帮踩到兽夹的白鹭包扎，你还在这质疑这个质疑那个。白鹭什么性子，你我不都清楚的很吗？她那般‘天真’的一个人，不懂这深林的危险，径直往深林里跑，有什么不对吗？”

    直把那人给说得哑口无言。

    那人顿了顿，又只好扯开话题：“说起来，怎么没见明美？白鹭没跟着她家小姐，到处乱跑什么？”

    到底只是一个丫鬟，虽说这血流得有些瘆人，但她对白鹭的关心也就止步于此了。

    郭果儿皱了皱小鼻子：“谁知道呢，行了，落英，你去帮帮忙，找人帮着把白鹭抬回去。”

    众人一番折腾，把一直在哭的白鹭给抬了起来。

    庄云黛突然开了口：“你们当心脚下，指不定哪里，还有藏着的兽夹。”

    这话说的众人寒毛都竖了起来。

    庄云黛拿了根树枝：“算了，山林的路我还算熟，我在前面给你们探路吧。”

    陆霁青皱了皱眉，正要说什么，庄云黛却突然对他飞快眨了下眼。

    这显然是庄云黛要搞什么事的样子。

    陆霁青沉默了下，没有再说什么。

    庄云黛走在前面，拿着树枝，一下一下的给众人探路，以免众人被兽夹夹伤。

    陆霁青却隐约察觉到了什么。

    尤其是，他看见庄云黛正领着人往方才高明美出现的方向走时，脚步一顿，这才跟着走了过去。

    快到地方时，庄云黛脚步停住了。

    她皱了皱眉。

    空气里传来的一阵很是暧昧的声音。

    这声音……不对劲啊？

    风送来的隐约声音，这次不止庄云黛一人听见了，旁人也都听见了。

    这里的小姐都不通人事，自然听不出来这是什么声音。

    但有些丫鬟，接触了下人之间的一些龌龊事，隐约也能明白，这是什么声音。

    她们脸色顿时就变了。

    想说什么，却又不敢直说。

    郭果儿什么也不知晓，她见庄云黛停了下来，还以为庄云黛探路累了。

    她热情的上前：“庄东家，要不，我来探路吧？”

    庄云黛收回了思绪，她摇了摇头：“我不累，我来吧。”

    方才她见陆霁青一人回来，还以为高明美放弃了。

    但方才白鹭叫的那么凄惨，就连远处的人都赶过来了，高明美都一直没有过来，可见，这其间肯定有什么问题。

    庄云黛没什么表情的，领着众人继续前行。

    不多时，拐过了一处藤蔓处，众人眼前一亮，却又倒吸一口凉气。

    几位小姐甚至羞红了脸，尖叫一声，捂住了眼睛。

    树林里，铺的厚厚的落叶上，两具身体正在那儿纠缠。

    郭果儿简直难以相信自己的眼睛，她只觉得震惊极了：“高明美！李山期！你们疯了？！”

    地上纠缠的那两人，不是高明美跟李山期又是谁？！

    两人的衣衫，已经褪去了一半，胡乱的互相亲吻着。

    李山期听得众人的动静，吓得浑身一哆嗦，下意识拉着有些散乱的衣衫，挡住身体。

    他有些羞愧，但还是忍不住道：“不是，你们别误会……”

    但高明美这会儿却像是没有什么理智般，继续缠了上去！

    勾着李山期的脖子要索吻！

    几位小姐在偷偷敞开的手缝中看到这一幕，简直是目瞪口呆！

