    突然被人当众叫破身份，饶是陆靖也不免有些意外。

    下意识的蹙起眉头望向声音的来源，这才发现说话的就是之前巷道口见过的璟部人员。

    此人国字脸，面容端正，身材异常魁梧，将整套璟部罩甲撑的十分结实，一看就知道是常年锻炼的彪悍武夫，更关键的是他的皮肤在灯光下隐约透着一股黄铜光泽。

    这意味着眼前这位至少也是完成了臼骨一阶段铜皮的修行者。

    原本在陆靖面前不卑不亢的隐部职员在看到对方靠近后，忙不迭的起身作揖，也不抬头，只等对方的下一步吩咐。

    玄明司内璟隐两部衙门间的从属地位可见一斑。

    “见过血，杀过妖吗？”

    见陆靖没有回话，这人又开口问道。

    他的目光锁定陆靖，气势隐隐压迫过来，以此试探后者的成色。

    “几天前，一个异化妖人，两头半妖。”

    陆靖在大部分时候都习惯于谦逊，可是面对这种气势上的压制，他绝不妥协，径自起身站在对方面前，不卑不亢的说出自己不久前的战绩。

    虽说身体没对方魁硕，但这段时间积累下来的气势亦是不弱。

    正面搏杀足以媲美寻常臼骨二阶段修行者的山魈的经历给了陆靖充分的自信。

    “好，看着确有几分本事，我这现在有个任务缺人，来搭把手如何，算一个丁级任务。”

    见陆靖丝毫没有退缩的模样，壮汉满意的点点头，话头一转问道。

    隐部对成员考核在于他们完成的任务评级，甲乙丙丁戊五级，危险程度从高到低，完成的任务越多，在隐部内的地位也就越高。

    “我没带武器。”

    刚来就碰见个丁级任务，陆靖也没管旁边职员之前说的一周内不会指派任务的事情，开口说道。

    进入隐部衙门是不允许带武器的，陆靖出门时又没有拿到凭证，自然不能随意将下山虎带出来。

    “你擅长用什么？”

    听到陆靖没带武器，壮汉挑了挑眉，不过还是接着问道。

    “弓，弩，刀。”

    陆靖不是不想练枪，可是在猎妖过程中他用的最多也就是老爷子那杆双管猎枪，那玩意儿可没有会不会用的说法，凑近了照脑袋喷就完事儿了。

    真正的步枪陆靖到现在都没接触过。

    “我让人给你准备武器，敢不敢跟我走一趟？”

    “没问题。”

    猜到对方应该是想让自己参与某个行动，陆靖并不打算拒绝。

    一方面他想看看这玄明司是如何执行任务的。

    另一方面镇魂卷上的可还有不少绘图是黑白的，山魈啸月图里边的精魄更是早已耗尽！

    “何国栋，璟部旗官......喂，暂且将他编入我的队伍。”

    直截了当的报上自己的名号，何国栋看向旁边的职员吩咐道。

    “遵命，何大人。”

    “跟我来，那边差不多快开始了。”

    没有多余的废话，何国栋只一摆手，当先走出隐部衙门，陆静转身收起托盘上的东西，快步跟上。

    两人并肩走进巷道，何国栋看了眼走在自己身边的陆靖，也不在意，边走边说道，

    “给你的任务很简单，待会儿你和另一个人负责守我指定的巷道口，拦截几个不知死活的家伙。”

    何国栋显然没打算让陆靖参与到主要的行动，单从他安排的任务内容来看，多少有些抄截后路的意思，而陆靖对此并不意外。

    前者要是让他这个刚加入隐部的人直接参与到关键行动中去才奇怪。

    离开巷道，陆靖在何国栋的示意下坐进汽车的后座。

    车速一路飙升，两人很快便离开城北，沿着城市外围的街道前往岚阳城西，一路上何国栋丝毫没有透露任务信息给陆靖的意思，后者更没打算开口询问。

    隐部在很多时候扮演的都是朝廷工具人的角色，他们要做的就是完成璟部官员交代下来的任务，对此陆靖早有准备。

    多做事，少说话。

    很快车辆便驶入城西的某条街道，陆靖注意到这边的城区的环境明显要比城东和城北差上一截，商铺数量明显下降，更多的是百姓的房屋还有挤在一起的公寓楼。

    此类建筑在城市里尤为常见，只不过其中的生活环境显然好不到哪儿去，居住在里边的大部分都是在各大工厂和私人作坊内工作的人。

    吱嘎~

    汽车停稳，何国栋抬手指向右前方一幢居民楼旁边的巷道口，陆靖能够看到那边的路灯底下已经站了一个人，脚边还放着一个手提箱。

    “记住，待会儿没有我的命令，就算是巷道内冲出来的是异喰，你们也得给我把它拖住，要是放跑了对方，别怪我到时候不讲情面。”

    临下车前，何国栋补了一句，

    “最好留活口，实在不行再杀人。”

    听到“异喰”这个熟悉的称谓时陆靖愣了下，旋即只是点头下车，走向不远处的路灯，何国栋则是驱车去了其他的地方。

    这个时间点还没到下班的时候，公寓楼这边的街道很是冷清，陆靖的视线扫过上边的窗户，只能看到几盏灯亮着，外边铁皮围成的烟囱里正有气雾不断涌出。

    “朋友，出门不带武器可不是什么好习惯。”

    走到路灯边，早已注意到陆靖的男人踢了踢左脚边的手提箱，开口说道。

    “今天刚入职，临时被征调过来的，武器没来得及取。”

    陆靖也不遮掩，弯腰拾起地上规格不大的手提箱，想着这里边怎么藏弓箭和刀的同时看向身前留着两撮胡子的瘦高汉子，他的面色蜡黄，看上去像是有些驼背。

    “什么，你是刚入职的......啧，真他妈......就算缺人也不该滥竽充数。”

    听到陆靖是新人，这人的语气立刻冷了下来，也不管陆靖就在面前，闷声啐了一句，自顾自的走向旁边的巷道。

    陆靖也不做反驳，跟上他的脚步，两人一左一右的站在宽约三米的巷道两侧。

    打开手提箱，里边的东西刚一亮出来，陆靖愣在当场。

    只见手提箱里摆放着的是一把折叠起来的机械长弓，一个端口有一道裂缝的刀柄。

    “你不会连这些东西都不会用吧？”

    注意到陆靖脸上的错愕，瘦高汉子撇了撇嘴，叹了口气，

    “弓的开关在中间，刀的开关在刀镡......兄弟，空下来多读书，你的天赋可能在学习方面，得空去考个童生，找机会当官去吧。”

    “你怎么知道我要考童生？”

    陆静抬头反问。

    “咳咳~”

    瘦高汉子险些没被噎死。

