    “昊天呢，就像是一个骑士。”裴亦风盯着两个小宝贝打量着，这还是第一次近距离的看两个小宝贝。

    无论是尔萱，还是昊天，长的都像二哥和二嫂，漂亮又帅气，真是讨人喜欢。

    “谢四叔，可是，四叔能不能将五年前发生的事告诉我们？”昊天直接开口问道。

    顿时，裴亦风石化冻结在了原地，感情他们全部都听到了？

    “五年前的什么事，是尔萱和昊天想要知道的？”裴亦景的目光扫了一眼裴亦风，然后淡笑着问道。

    昊天没有丝毫隐瞒的开口：“四叔刚才的话我和尔萱站在门外都全部听到了，我们现在想知道五年前的一切。”

    裴亦景依然淡笑着，暗中向着裴亦风使眼色，让他赶快去找二哥二嫂。

    明白了三哥的意思，裴亦风哭丧着脸庞然后缓缓地摇头，手硬生生的放在了脖子间，直接抹过去，将自己砍头。

    真的不要去了，如果去的话，真的会被二哥杀头的，三哥的嘴就是一个乌鸦嘴！

    裴亦景也不理会他，对着两个小宝贝微笑道：“这件事还是问你们四叔，你们四叔比三叔能明白一些。”

    闻言，裴亦风一口鲜血差点没有从口中吐出来，三哥也太不厚道了，看到两个小宝贝的目光望过来，他连忙道：“容四叔先去一趟卫生间，回来再告诉你们。”

    话音落，已经迅速冲出了房间，去搬救兵了。

    站在老爷子的房间前，他犹豫了一下，然后一咬牙，也不管三七二十一直接将房门打开，喊到：“二哥！二哥！大事不好了！真的大事不好了！”

    裴亦桓正在听着莫挽谈论两个孩子的一切，听到裴亦风叫喊声咋呼的传进来，眉不悦的皱起来，直接低沉而危险的警告道：“裴亦风，你最好有足够重要的理由！”

    闻言，裴亦风真的快要泪奔了，他真的也不想要打扰相亲相爱的二哥和二嫂，只好艰难的开口道：“二哥，五年前的事被两个小宝贝知道了。”

    裴亦桓薄唇紧抿：“五年前的什么事？”

    “就是左蓝姐在手术室时，你狠狠地推二嫂一把的事，反正……总之……该知道的都知道了！”

    莫挽也奇怪诧异的看着裴亦风：“他们怎么会知道？”

    裴亦风已经想要自杀了，含含糊糊的道：“就是在我和三哥开口说话时，他们两突然进来了，逮个正着。”

    顿时，莫挽从沙发上站起来，然后向着裴亦景的房间跑去。

    眼眸一眯，裴亦桓也从沙发上站起来，准备离开时，却被裴亦风拉住了：“二哥，你相信我！我真的不是故意的！可是全部都是我的错！”

    “恩……”裴亦桓轻应了一声，薄唇扯动：“知道了也好。”

    失手狠狠地推她那一把，他一直到现在都记得，尤其是知道她那时已经怀孕后，更是不能忘记。

    如果，如果他的手再重一些，后果真的不堪想象……

    话音落，他那开裴亦风的手，大跨步的直接追了出去，而裴亦风却还不能理解二哥的话。

    看到莫挽进来，裴亦景眨了眨眼睛，而莫挽也回应的点了点头，然后对着两个小宝贝道：“怎么在这里，不是去后花园吗？”

    尔萱直接望向了莫挽：“妈咪！你骗我们！五年前的事情根本就不是那样，五年前到底发生了什么事？”

    不好意思的看了一眼裴亦景和柳如苏，她放软了声音：“这是在爷爷家，不要乱闹。”

    “那你就告诉我们五年前事情的真相！”昊天也说道。

    “你们是不是不听话？”莫挽沉下了脸庞，话语也跟着变的沉了下来。

    一阵委屈从尔萱心中涌现出来，她的眼泪在眼眶中滚动，丢下一句：“妈咪讨厌！”

    话音落，扭着小身子就冲了出去，昊天也紧跟着追了出去。

    莫挽不好意思的看着裴亦景和柳如苏：“对不起，给你们添麻烦了。”

    裴亦景摇头：“还是赶快去追孩子吧。”

    裴亦桓才到房间门口，就看到穿着白色蓬蓬裙的尔萱跑了出来，红着眼睛却没有哭出来，一脸委屈。

    心骤然一紧，紧接着泛起了一阵心疼，他直接拉住了尔萱的去路，然后伸开双臂将她抱进怀中，低沉的嗓音夹杂着柔和：“怎么了？”

    “放开！放开！我讨厌你！”尔萱的身子在他怀中扑腾着，小小的身子不停地扭动：“我要下去！快点放我下去！”

    裴亦桓俊挺的眉拧紧，一时之间却有些僵硬和束手无策，他从来都没有哄过孩子，这会儿真的不知该怎么办！

    菲儿往常都是左蓝，亦风，亦景还有霜儿哄着，即便是哭，只要一看到他，就会停下来。

    他薄唇扯动，开口：“尔萱——”

    “不准你叫我的名字，讨厌！”尔萱红着像是兔子一样的眼睛，叫道。

    裴亦桓的眼眸已经眯起来，目光中涌动的着急丝毫不加掩饰，却真的手足无措。

    这时，莫挽走到了他身旁，皱着眉，伸开双手：“给我吧。”

    “妈咪也讨厌，讨厌。”尔萱依然红着眼睛。

    “好好，讨厌，所以妈咪决定和你还有昊天谈谈，要不要去？”莫挽也是一阵的心疼。

    闻言，尔萱这才肯让妈咪抱，趴到她怀中，红着眼睛，莫挽对着裴亦桓道：“借我个房间。”

    “去我的房间。”裴亦桓柔和的对着目光莫挽道，目光深深地望着尔萱。

    尔萱却不肯理会他，故意将头偏向一侧，莫挽怀中抱着尔萱，一手拉过昊天，向前走去。

    裴亦桓深邃的眸光落在三人身上，产生出一种强烈想要融入的念头，薄唇扯动：“一起去。”

    “她现在情绪激动，我先和他们谈，然后等情绪平静之后，你再过来。”莫挽无奈的道。

    房间中。

    莫挽将两人放在沙发上：“说吧，你们想要知道什么？”

    “妈咪的一切事，包括妈咪的身份，你不要骗我们，绝对不能骗！”尔萱叫道。

    “不是妈咪不想要告诉你们，而是妈咪的那些事有些不适合告诉你们，我觉得你们还是不知道的好。”

    尔萱摇头，坚决的道：“可是我们就是想要知道。”

    无奈的点头，莫挽只好对着两人开口，将事情从头到尾说了一遍，只是她将有些事隐含，比如她曾为了一百万和裴亦桓上床，第二次又为了医药费参加拍卖，将这两件事隐瞒，其余的都没用再隐瞒两个孩子。

    毕竟，那两件事有些不光彩，孩子们太小，她真的无法说出口，真的请原谅她这份难以启齿的自私！

    话音落，一直没有出声的尔萱终于哭出了声，眼泪就像是断了线的珠子一下往下掉：“妈咪，以前我真的很喜欢叔叔，可是现在我讨厌他，讨厌他！”

    一直站在房门外听着的裴亦桓瞳孔骤然紧缩，听着那一声声的讨厌，虽然疼痛，更多的确是无奈。

    因为，那些都是事实，都是不可否认的事实，他甚至没有理由去对两个孩子解释……

    原来有一天，他也会遇到无奈的事，是真的无奈……

    昊天也隐忍的坐在一旁，他从来没有想到过妈咪受过这样的待遇，可是男子汉是不能哭的：“妈咪，以后我赚下钱养你！”

    “没事没事，那些事都已经过去了，妈咪现在很好。”莫挽紧紧地抱着两个小宝贝，灿烂的微笑，真的没事了，雨过天晴就好。

    “妈咪，我们还是回英国吧，妈咪，还有昊天和我，我们回英国，就像以前那样，不要什么爹地，我们回英国！”

    顿时，裴亦桓有些按耐不住了，心突突的跳动着，有些按耐不住的躁动，再也没有了往常的镇静和冷漠，垂落在身侧的两手更是不由自主的收紧……

    紧张充斥满了他的心，让他觉得自己不再像是自己，不再是从前的自己……

    闻言，莫挽失笑的看着两个小宝贝：“你们舍得吗？”

    “舍得！”尔萱重重的点头，眼泪还在往下掉着：“现在我已经不喜欢他了！”

    昊天也跟着点头：“妈咪，我们还是回英国吧。”

    这个地方对妈咪来说有太多不好的回忆，而且妈咪以前过的太辛苦。

    “为什么要回去啊？妈咪的工作还在这里呢。”

    尔萱一手抹着眼泪，一边回答道：“你不要赚钱了，我养你，你都已经养了我五年了！”

    “噗嗤——”莫挽忍不住笑出声：“那你要是养了我五年，然后打算不再养我了，到时我怎么办？”

    尔萱还是认真的回答道：“不是还有昊天吗？”

    莫挽笑着揉着她的头发：“尔萱一向都懂事，可是妈咪不会回英国的，起码在工作没有结束之前。”

    昊天的目光落在了妈咪身上，直接开口问道：“妈咪，你恨他吗？”

    当他在门外听到妈咪被狠狠地推在墙壁上，疼的抱住肚子站不起来时，他就忍不邹了，谁都不能欺负妈咪！

    “以前的确恨过，但是现在已经不恨了。”莫挽缓缓地道，她自然知道小宝贝口中的他是谁。"

