    石室里，邋遢胖师兄对陈风客气道：“黄某的姓名，刚才萧师叔已经告之师弟了。不知师弟名讳？”。

    陈风回复道：“黄师兄客气，叫我风刀就好”。

    黄逸也不嫌弃自己的一身灰尘，靠近后神秘兮兮的问道：“原来是风师弟，你运气不错，能找到血灵丹这种紧缺的灵药。你可知萧师叔为何到处收罗血灵丹？”。

    “愿闻其详”，陈风心里一动，耐心地问道。

    黄逸羡慕地说道：“还不是萧师叔家的小师弟闹的，他的儿子什么不好，偏偏非要主修炼体功法。这炼体功法虽然威力不小，但太耗财力！这血灵丹所需的血灵果，从果树开花到结果成熟，需要三十年。不但果树难求，在培植过程，还需时不时浇灌猛兽甚至是妖兽的血肉做药肥。妖兽本身就稀缺，这培植的难度可想而知”。

    “在咱门天奇山，这么多修炼炼体功法的人，几百年来也就一个庆阳师祖练到金丹境界里”。

    陈风这才仿然大悟过来，炼体耗财力的道理，陈风已经明白了。启灵丹和血灵丹是同等境界的辅助丹药，但启灵丹一颗才两枚灵石，而血灵丹一颗却需要八灵石！等境界高了之后，炼体的资源消耗，只怕是只增不减。

    “黄师兄，这修炼炼体功法的人，就没人练到元婴境界吗？除了耗财力，还有其他缘故？”，陈风顺着这个机会打听消息。

    “元婴境界，那都是各宗门太上长老，他们事情，咱门哪有机会探知？不过，天痕东域炼体的人少，听几个前辈说，主要是炼体功法品阶不高，相关的传承也少。除了亚蛮族天生具有天赋外，其他种族很少选择炼体路子”。黄逸明显是和萧师叔关系靠近的人，遂即对陈风耐心解释起来。

    “原来如此”，陈风不禁对《墨灵功》以后的修行感到压力倍增。这才准备冲击第三层呢，后面怎么办...抛弃么？陈风却放不下；《墨灵功》和《千心剑法》配合使用，明显是威力不凡。

    两人再闲聊几句，陈风和对方互相留下传音符后，提出告辞。

    黄逸客气的把陈风送到室外，并嘱咐日后有炼丹的需要，直接到丹阁找他。看样子，此人是萧姓中年男子一系的人。

    ......

    带着新到手的血灵丹和灵石，陈风来到宗门坊市。在天奇山里憋了三年，陈风也该出去冒险历练；而且，不去也不行，因为囊中羞涩了！陈风的储物袋里，算上新到手的一百零八枚灵石，全部身家才一百二十三灵石。这点灵石，放开修炼，两个月时间就耗光了；而且，进入中期境界后，资源消耗倍增。如果不乘着这三个月的没有服杂役时间出去转转，后面日子就不好过了。

    不过，凡是有灵脉并出产资源的地域，凶险必不会少。这一点，不光是论坛上玩家提起，宗门里的同门也经常谈起。所以，必要一些准备不可少。

    在宗门的护山大阵口做了名牌记录，陈风驱着青木剑御剑飞行了五里地，终于抵达了天奇山坊市。

    凭着天奇山的宗门服饰，坊市门口的执法队没有盘查陈风。进入坊市后，陈风发现这里人头涌动，有练气二三层的少年伙计，也有服饰杂乱但修为不低的散修；还有不少看不清修为，但绝对修在七层以上境界的，能对陈风造成压迫感。甚至，一些服饰和携带法器怪异的人，也出没其中。放眼望去，足有数千人错落在纵横交错的街市里，一阵喧嚣的叫卖声和还价扯皮不绝于耳。

    陈风对眼前的情景一阵目瞪口呆，这些NPC修炼者，如同凡俗百姓一般做法，让他一时之间不太适应。惊叹之余，陈风踱步其中...

    摆摊区，一个披着兽皮的兽人咧着獠牙，与一个人族散修对着三株清灵草讨教还价；几个穿着天奇山服饰的同门，与二个亚蛮族的族人对着一堆用玉瓶封装的不知名血液议论着；一群散修围着一个腰挂花纹葫芦，额头纹着奇怪符文的蓝领族人购买符箓...

    陈风张望一阵，先走到一个劲装大汉的摊位面前，观看他摆放的杂物。几张灰色的皮毛，上面带着紫色的纹理，不知道是什么兽皮；三块斗大的玄铁矿石，一块拳头大小的蓝铜矿，都是炼制法器的常见材料；一撮青色的尾毛，看样子疾风狼的尾毫。

    “焦老哥，四个月儿不见了。这些东西是哪里弄来的？”，一个短装打扮的硕壮青年挤入摊位边上，向劲装大汉问道。

    劲装大汉抬头看来一眼，兴致乏乏道：“去了灰离谷，折腾了几个月，才这么点收获。老弟如果是为裘大哥采办，这些矿石就按六十灵石给吧，这撮狼毫，就当老哥顺手赠送”。这大汉明显与打招呼的青年是熟人，三言两语见就出了价码。

    “不对啊，以焦老哥的老练，不止这点收获才对啊”，在这位青年看来，大汉练气六层的修为，应有很多的收获。

    劲装大汉见青年的疑问，脸色一暗，然后萎然说道：“我和蕲刀疤三人合伙去，在灰离谷遇到了风狼群，蕲刀疤就栽了。后来，遇到几个兽人的偷袭，另一个人也受伤了；老哥我是算幸运的了，能够挨个全须全尾的活着回来”。

    “原来如此...”

    陈风听了片刻就离开，冒险收集修炼物资，生死争斗争夺更多资源，这是修炼的生活主题...对此，陈风已经有心理准备。

    换到另一个贩卖符箓的摊位，陈风与摊主略交谈几句，便大概得知坊市里的符箓市价：火球符箓一张一灵石，巨力符一张三灵石，金盾符一张十二灵石，土墙符一张十五灵石...简单而言，攻击性的符箓价格偏低，防御保命的符箓价格偏高。

    其逻辑，陈风心思片刻也就明白了。符箓的最大采办群体是散修，和其他法器丹药一样。天奇山把坊市放在山门外，何尝不是在做买卖，从散修群里里赚取财物。而这些攻击类符箓杀敌能力不错，但相对杀敌而言，保命更重要；因此，防御类的符箓消耗一直巨大，自然价格高居不下了。

    “怎么没看到轻身符、飞行符箓、土遁符箓之类符箓”，陈风观看了半天，疑问道。陈风手上有一本《灵符入门初解》，在修炼之余也细读过，自然对符箓的炼制常识和使用方法也清楚。

    “这位道友，你想拿我开刷，还是来这里咂场子的？”，这位身形清瘦的摊主不悦喝道。

    陈风被他这一骂，有点懵逼，不过还是诚恳地解释道：“这位道友，我入门修练不久，有些事情不是很清楚。我是诚心求教的”

    那人见陈风神情不像似故意，又看在陈风的天奇山内门弟子服饰上看了两眼，才消气解释说道：“轻身术是风属性修炼才会的法术，能炼制出轻身符，要么制符师本人是风属性修炼者，要么有风属性修炼者协助。风属性异灵根何其稀有；所以，轻身符不难炼制，但极为稀少”。

    “土遁符稍微好些，但也类同此理，也需要修为达到筑基期的土属性功法制符师才能制作，或是土属性功法的筑基期修炼者协助一同炼制”。

    “御空飞行术是金丹期前辈才能施展的术法。我们这些练气期小辈和筑基期修炼者都是要借助法器才能御空飞行。如此，又有多少金丹期前辈原因花时间帮忙炼制符箓？因此，飞行符更加稀少。道友如果身家丰厚，又想碰运气，不如界弥楼试一试”。

    清瘦摊主说完，指了指陈风背后方向的五百名外的一座显眼的高楼。

    陈风回头望了一眼，疑问道：“界弥楼？”

    “是的，修界里盛传这么一段话：财运通万界，诸界如棋盘；芥子纳须弥，须弥纳芥子。这话说的就是界弥楼”，摊主说完，用崇拜羡慕的眼神看着那座高楼。