    虽然八年过去，物是人非，但居间惠队长的容貌并未有太多的变化，仍旧是宛如冻龄女神般光彩耀人，那独特的成熟韵味对某些人来说杀伤力巨大。

    但对源来说，啥也没有。

    那毕竟是个铁男。

    “大古的身份tpc里的没有多少人知道，现在的tpc虽然知道奥特曼是人类变成的，但具体的那个人的身份，他们并不清楚。”

    “他们只知道一个，那就是我。”这倒是没说错，当年源泉是自己暴露了自己身份的，而且并未有任何藏着掖着的想法，反而是堂而皇之的宣传出去，然后再乘坐等离子百式离开，断了他们的念想。

    大古是迪迦奥特曼这件事，则是被当时包括泽井总监在内的所有人都给隐瞒下来。

    时至今日，会知道这件事的人也不多。

    尤其是在经历了露露耶那三个黑暗巨人的事情之后，卡蜜拉杀死了当时遗迹内的所有工作人员，而那也让大古后来在遗迹的变身战斗不为外人所知。

    但即使是这样，大古也根本没有回地球的打算。远离地球的他，将自己的存在感放到最低，让别人不会轻易的想起他。

    “所以你这次回来，可别让那些人看到。”居间惠给源泉泡好了咖啡，放到他的桌子前。

    在阳光灿烂的海上基地投射下的阴影中，坐在源泉对面的居间惠最终还是开口说道：“宇宙里，是什么样的呢？”

    “我这次回来，是受到了大古的呼唤，其实我也不知道他呼唤我回来到底干什么。”说着，源泉抿了一口咖啡，心满意足的把杯子放回去：“但他既然呼唤我，无论我在宇宙的什么地方，我都一定会响应他的呼唤，来到他的身边。”

    “至于tpc的那些人…我也不是好对付的。”冷哼一声表达了自己的态度，源泉虽然嫌弃麻烦，但并不代表他害怕麻烦。

    如果真的找上门来，那也别怪他翻脸不认人了。

    往日情分还在，如非必要，他是不想动手的。

    “我可没担心你，我担心的是他们。”居间惠没好气的笑道：“就算不变成奈克瑟斯奥特曼，凭借你当年在地面部队展现出的实力，他们要是真敢找你麻烦，只怕我就要求你手下留情了。”

    “没那么夸张。”有些不好意思的抓抓头，源泉倒也忘记了自己当年的那些壮举。

    “不去见见你的后辈吗？虽然我不知道他是谁，但你一定能找到他的吧。”居间惠话语里的后辈，当然是指八年后的现在出现的戴拿奥特曼。

    在地球遭遇了全新的危机与挑战之后，同时也诞生了全新的光之巨人，其名为戴拿。

    这一点居间惠早就知晓，而且她估计，戴拿奥特曼的人间体，说不定就在超级胜利队的那几个队员之中。

    这方面，居间惠还是很有经验的，毕竟有前车之鉴摆在那，她只是不能准确的确定到底是谁，所以并未有所行动罢了。

    “戴拿……如果有空的话我会见一见这位后辈的。”说到后辈这俩个字的时候，源泉多少还是有些咬牙切齿的。

    什么新出现的光之巨人，戴拿早就在宇宙了浪了不知道多久了！

    他可还没忘记，当年他和迪迦在地球上打生打死，戴拿回都不回，就在宇宙里潇洒过日子这件事呢！

    飞鸟一马把光交给了他儿子飞鸟信是吧。

    在宇宙里溜达的是你飞鸟一马是吧。

    父债子偿，别以为这件事能轻松略过去！

    敏锐的察觉到源泉的气机有所改变，居间惠貌似很不小心的询问道：“你已经知道戴拿是谁了吗？”

    “我……”源泉的话还没讲完，居间惠办公室打大门再次被打开，这次走进来的，是一个身穿着超级胜利队的制服，带着一丝迷茫的黑发青年。

    而且从他手腕处的白色绷带来看，这家伙怕是刚从前线受伤回来。

    “冒昧打搅实在抱歉，我是超级胜利队的队员，飞鸟信！”一进门以后，飞鸟立刻就看到了坐在沙发上的源泉和居间惠，心知自己来的不是时候打搅了居间惠招待客人，飞鸟打个招呼以后就想马上离开。

    “无妨，快进来坐！”看到飞鸟的那一瞬间，居间惠眼前一亮，先是用了然的眼神从源泉的身上掠过，随后才起身招待飞鸟。

    聪慧如她，在这一刻基本已经确定了戴拿奥特曼的人间体是谁了。

    “呃……”被居间惠突如其来的热情弄的猝不及防的飞鸟显得很是手足无措，只能正襟危坐的坐在另一张沙发上，身体说不出的僵硬。

    尤其是坐在另一个沙发上的那个陌生男子，那如同狼一样的眼神，让飞鸟吓的缩了缩脖子。

    那眼神……自己和他应该是第一次见面吧？应该没什么冲突发生吧？

    “目前，莫奈拉星人宣布向地球发起作战，作为超级胜利队的一员，为什么你会出现在我这？”居间惠熟练的给飞鸟也泡了一杯咖啡，放到他的面前询问道。

    “呃……听闻您是前胜利队的队长，曾经和迪迦奥特曼，还有奈克瑟斯奥特曼一起并肩作战过，是打破了黑暗，拯救了世界的……”后续的话飞鸟没有说出来，因为他察觉到自己的情绪太过激动了，这样显得就像是在逼迫似的。

    “为什么，那么多的危机，那么多的灾难，为什么迪迦还有奈克瑟斯能够一点都没有迷茫的，始终坚定的走下去，难道他们真的没有无法战胜的对手吗？还是说……”说到这里，飞鸟的情绪变得很低落。

    “还是说戴拿奥特曼，根本比不上那两位。”

    “……”居间惠没有说话，而是将询问的目光放在源泉的身上。

    “迪迦奥特曼不是无敌的，奈克瑟斯更加不是，他们曾经遭遇过的强敌里，甚至有将他们击溃到解除变身的时候，只是你没见过。”居间惠的意思，源泉也看明白了，故此才开口解释着。

    当然了，最主要的原因还是因为飞鸟信并不是那个晦气的吊人的脸，这一点让源泉对飞鸟信的好感大增，连带着说话都客气不少。

    所以刨除了第一印象的差别以后，源泉自觉自己和飞鸟之间的恩怨也就去了大半。

    仅剩下的那些，锤他一顿就够了。

    当然了，主要是让他父债子偿，不然自己心里这口恶气出不去。

    “您是……”飞鸟这才发现自己并不认识这个男子，而能够信誓旦旦的说出如此肯定的话语，眼前这个人的身份，难道也曾经是胜利队的一员？

    “我？你不需要知道我的名字，那对你没什么好处。”源泉大手一挥，直接略过。

    “诶？可是……”

    “没有可是，你来这里询问的问题的答案，我已经给出了解答。”说着，源泉看着飞鸟那踌躇的神色，补了一句话上去：“迪迦奥特曼和奈克瑟斯都已经消失了，现在保护这个世界的，是戴拿奥特曼。”

    “可是，和两位前辈比起来，戴拿是不是太……”

    “没有无敌的战士，更加没有不败的神话，和奥特曼一起并肩作战的我们，曾数次目睹奥特曼们战至濒死的危机，但最终，他们还是撑了过来。”居间惠说道。

    “因为他们知道，一旦他们失败的后果是什么。”

    “所以，他们不（能）败。”

