    二六章   

    南士有钱，谢家有权。

    陆澄要招谢殊做女婿，皇帝第一个觉得不妥。

    

    作为最大的帮手，卫屹之连夜受诏入宫，与皇帝密谈了大半宿。

    

    第二日下朝之后，卫屹之登上了谢殊的车舆。

    

    上次的阴影还在，谢殊一见有人进来就往后退，看清是他才松了口气：“我还以为裴允又来了呢。”

    

    卫屹之冷笑一声，却也没说什么，一坐下就开门见山：“你可打算接受陆澄的联姻提议？”

    

    “哪敢啊，我怕他找个女刺客假扮新娘子，然后洞房花烛夜我就血溅当场为他儿子偿命，啧啧，太可怕了。”

    谢殊扇着扇子直摇头。

    

    “那你可要我帮忙？”

    

    “当然！”

    谢殊拿扇子指他：“最不仗义的就是你！南士原先明明要对付你我两人，现在却只将矛头对准我一个，你自己说说公不公平？”

    

    卫屹之装模作样地想了想：“我又没出主意杀人家儿子。”

    

    “卫仲卿！”

    

    “好了好了。”

    卫屹之笑道：“南士势力不可硬碰，趁此事还没定下，你不妨退避一下吧。”

    

    谢殊叹气：“你以为我没想过？

    我又不是你，借着个领兵巡边的借口就能离开建康了。”

    

    卫屹之看着她：“那我去巡边，带上你，如何？”

    

    谢殊一怔：“不行吧，你我表面不合，陛下怎会答应。”

    

    “放心，陛下会答应的。”

    卫屹之笑了笑，揭帘下车去了。

    

    这种消息传播起来最迅速，郁闷了好久的襄夫人得知后乐得嘴巴都合不住，立即去找卫屹之。

    

    “我听闻谢家小子也要成亲了，是不是？

    多好的机会，你赶紧给我把它搅黄了！”

    

    卫屹之不禁好笑：“母亲一向吃斋念佛，怎能毁人姻缘呢？”

    

    “谁让他不让我好过！此仇不报，我无脸见佛祖！”

    

    卫屹之用力点头：“好，那我一定搅黄了它！”

    

    襄夫人身心舒畅，再也不生他气，开开心心侍弄花草去了。

    

    桓廷也得知了消息，很不爽地跑来了谢府。

    

    说实话，他挺喜欢他表哥那相貌的，硬要形容这种喜欢，就如同喜欢一幅名画，想要好好收藏起来的那种。

    

    都是男人，他自己肯定是没机会了，不过他还有妹妹啊！上次谢殊还叫他替自己留心好姑娘，他早就打算来个亲上加亲了。

    

    在他看来，谢殊好男风也是一时兴起，待劲头过去，再发现男女之事的妙处，自然就没那心思了。

    他还等着把表哥掰回来就提嫁妹妹的事呢，哪知被陆家抢了先，肺都气炸了。

    

    桓廷被下人引到谢殊住处，沐白守在那里，看到他连忙挡下：“桓公子留步，我家公子正在与人商议要事，此时不便见客。”

    

    桓廷“嘁”了一声：“商议要事应当在书房吧？

    此时正当午后，他必然是在小憩，你休要骗我！”

    

    刚要往里面冲，忽然听到一阵熟悉的笑声，他踮着脚朝院门内张望了几眼，却什么也没瞧见，房门紧闭呢。

    

    不过，那是仲卿的声音吧……   

    “沐白，里面的人可是武陵王？”

    

    表面和公子作对的家伙其实经常来串门这种事沐白会随便说吗？

    他很大义凛然地否认：“不是！”

    

    “……”桓廷哪里信他，吸了口凉气，急急转身离去。

    

    杨锯不知死哪儿去了，桓廷只逮到了袁沛凌，半路将他拖入巷口。

    

    “不妙啊，我道仲卿怎么对‘断袖’一词那般忌讳，原来他真有这倾向啊。”

    

    袁沛凌骂他：“胡说什么呢？

    又想惹他生气是不是？”

    

    “不是啊，我方才瞧见他和我表哥关着房门调笑……”桓廷附到他耳边低语了几句，神色已是哀莫大于心死，“我本还想跟表哥亲上加亲，这下看来，可不能害了妹妹。”

    

    袁沛凌大受震惊，隔了半天才一字一顿地吐出句话来：“不、会、吧……”   

    谢殊在房中仔细看过卫屹之带来的密函，蹙眉道：“就这些？

    只靠这些把柄，只怕稳不住陆澄吧。”

    

    卫屹之坐在她对面，端茶饮了一口：“若这么容易就被我找出弱点，那他也太不济了。”

    

    “说的也是，不过有小就可放大。

    此事我会交给妥当的人去部署，趁这段时间你我不在都城，陆澄也不会怀疑到是我们做的手脚。”

    

    卫屹之点点头：“对了，巡边一事我已禀明陛下，想必明日就会下旨，你确定要去宁州？

    是不是太远了。”

    

    谢殊笑道：“去宁州我才能彻底解决这桩婚事呢。”

    

    “怎么说？”

    

    “到了就知道了。”

    

    卫屹之见她在这盛夏时节还穿得严严实实，额头上都浮着汗珠，忍不住问了句：“你怎么不少穿些？”

    

    谢殊这几日因为这事没少被关心过，早淡定了：“怕晒。”

    

    “在屋中又没关系。”

    

    谢殊挑眉：“难不成要我现在就在你面前宽衣解带吗？”

    

    卫屹之被她的话说的一愣，低头饮茶，不再言语。

    

    谢殊将信函收好，转头回来，见他这模样，顿觉好笑。

    

    没想到这家伙连句玩笑也不能开啊。

    

    “仲卿啊，上次桓廷是口误，你何必这般介意呢？”

    她坐到他身旁，故意握了他的手：“你我是兄弟，可愚弟却有好男风之名，你若当真如此忌讳，那就只能与我断交了。”

    

    手背接触的掌心柔软，手指抵着的地方却能碰到微微粗糙的茧子。

    卫屹之有些心烦，一把反握了她的手：“如意！”

    

    “嗯？”

    

    卫屹之看着她笑意盎然的脸，松开手。

    

    不过就是受这相貌蛊惑罢了。

    谢殊，若你不是男子，我定要将连日累积的这笔债给讨回来！   

    “没事了，我先回去准备。”

    

    谢殊含笑目送他离开，悄悄揉了揉手背，手劲真大，以后不跟他开玩笑了！   

    皇帝果然下了旨，为整肃宁州边境，命武陵王率兵巡边，而为振奋士气，又派丞相代替皇帝本人督军。

    

    杨锯在酒家里端着酒盏直摇头：“你们休要胡说，如今朝中就这二人位高权重，陛下同时启用他们是要表达重视边防之意。”

    

    袁沛凌在他对面灌下一口酒：“我也不想跟恩平一起疯，可他说的有鼻子有脸的，不像作假。”

    

    桓廷一个劲地叹气：“那一对玉人，哪个不是一顶一的人物，何必走上这条不归路啊。”

    

    “就是啊，唉……”袁沛凌语气沉痛。

    

    杨锯在想，要不干脆和这两人全绝交得了。

    

    武陵王和丞相要一起出建康去遥远的宁州，这事实在叫人惊诧。

    

    襄夫人学习诸葛亮，整了个锦囊给卫屹之，告诉他说：“我都准备好了，若谢家小子敢对你不利，你就依计行事。”

    

    卫屹之恭恭敬敬地接了过来，苻玄觉得他那神情可以说是百感交集。

    

    炎炎夏至六月心。

    先从宫城拜别皇帝，过西华、西明二门，再往西篱门前行，道路几乎被百姓围的水泄不通。

    

    苻玄当前开道，沐白领人压后，当中一前一后是丞相车舆和武陵王马车，人喧马嘶，浩浩荡荡。

    

    谢龄竟带着护卫来送行，口口声声说训练出了成效，要派他们保护丞相安危。

    

    谢冉在送行之列，忙将他拦住，连劝带骗地将人赶了回去。

    

    出了西篱门，不必再送行了。

    谢冉登上谢殊车舆，就这事好一番抱怨。

    

    “算了，他也是好心。”

    谢殊热的厉害，她习惯了沐白伺候，如今沐白在后方压队，她也没用其他下人，自己拿着扇子猛扇。

    

    “丞相脸色不好，天气太热，你穿太多了。”

    谢冉从袖中取出个小包裹来，塞进她手里：“丞相太不会享受了，消暑的法子多的是，吩咐下人去办就是，你还怕谢家办不到？”

    

    谢殊接在手里只觉冰凉直透心底，舒爽地叹了口气：“居然是冰块，退疾，你这次可真是做了件大好事啊！”

    

    谢冉翻个白眼：“我做的好事又何止这一件。”

    

    “是是是，都好都好。”

    

    谢冉见她被一包冰块就收买了，不禁好笑。

    

    有了冰块是舒服，可冰终究是会化的。

    到宣城郡时整队留宿，一包冰块已经化成水从指缝里流走了。

    

    谢殊瘫在车里扯着领口叹气。

    

    宣城刺史裴珺前来迎接，谢殊整理好仪表下车，一见他就心肝儿抽了一下。

    

    还好卫屹之及时出现，提醒了她一句：“他与裴允是孪生兄弟。”

    

    谢殊讪笑了一下：“那他不会也好男风吧？”

    

    卫屹之斜睨她：“那不正合谢相胃口？”

    

    “……”   

    裴珺哪里知道自家兄弟做的荒唐事，很热情地将二位重臣引去府邸安歇，路上见丞相态度冷淡，武陵王也神色不佳，还以为这两个老对头路上闹了分歧，更加小心伺候，不敢怠慢。

    

    本以为到了晚上会舒服点，哪知道宣城当夜一丝风也没有，倒是蝉鸣的烦人。

    

    因为不是在谢府，谢殊十分谨慎，沐浴之后还束了胸，热得在床上翻来覆去睡不着。

    

    这么一折腾，第二日再赶路，人就跟蔫儿了一样。

    

    卫屹之倒是舒服，身上穿着雪白的宽衫，腰束长带，临风站立，叫住谢殊道：“谢相请移步本王马车，本王有事相商。”

    

    谢殊点头，怏怏跟着他上了车。

    

    队伍开始启程，她随着车马摇来晃去，卫屹之跟她说要走近道免得路途受苦，她却几乎没听进去什么，有气无力地道：“陆澄这是要整死我啊。”

    

    卫屹之见她脸色苍白，似乎有些不对，坐近了一些：“你是不是病了？”

    

    “没吧。”

    谢殊摸摸额头：“就是有些头晕。”

    

    卫屹之连忙摸了摸她手，冰凉的很，再看她形容，分明是抵不住暑气了。

    

    “再这样下去你就要暑厥了。”

    他一手扶着她肩膀，一手替她松解领口。

    

    “这是干什么？”

    谢殊捂着领口一下退开，怕他误会，又连忙补充道：“你是不怕被人说断袖了是不是？”

    

    “这个时候又何必在意这些？”

    卫屹之看着她：“你穿太厚了，我帮你将衣领弄松一些。”

    

    谢殊急忙要回自己车舆：“我先去歇会儿，等恢复气力了再与你分辩。”

    

    卫屹之拖住她胳膊：“此时不宜多动，你就在这儿好好躺着，透透气就没事了。”

    说完让她躺在自己膝上，将她的领口扯开了几分。

    

    “你……”   

    “不必拘泥小节，长途行军你没我有经验，听我的没错。”

    

    谢殊浑身乏力，几乎整个人躺在他身上，只能用扇子遮着脸，暗骂一句“混蛋”以泄心头之愤。

    

    

