一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十三章还钱

    村长陈国华听着乡亲们的控诉，内心一顿舒爽。

    昨天，他逮到了那么好的机会，碰到了寡妇谢彩花一个人进山，眼看都快把谢彩花强上了，没想到半路杀出了陈强这小子，不但坏了他的好事，而且还打了他。

    他回家正在想如何报复陈强这小子呢！没想到一早醒来，周桂花就给了他这么大的机会。

    自己带头前往陈宝财家里逼债，要是不还，他就带着村民把陈宝财的家给拆了，看陈强这小子以后还敢和自己作对不。

    就在村长陈国华准备大手一挥，答应村民，带领他们前往陈宝财家里逼债的时候，陈强一家三口出现在了村委会门口。

    一下子，债主村民激情高涨。

    “陈宝财，你来了正好，我们正商量着去找你呢，既然你来了，那就好说，还钱，要不然，我们把你家拆了。”

    周桂花当仁不让，第一个走了出来，指着陈家一家三口的鼻子，张牙舞爪的说道。

    “对，还钱，快还钱。”

    债主乡亲们也一个接一个的叫喊道，气势高涨。

    瞧这情况，不少看热闹的人露出了讥笑的神情，一个个也开始小声议论道：

    “这次陈宝财家可倒霉了，这么多人逼债，怕是得砸锅卖铁了。”

    “要我说，主要还是陈宝财生了一个儿子，这要是一个女儿，女儿长这么大了，怕是也值不少钱。”

    村长陈国华站在一旁，十分享受眼前的一切，他轻蔑的看着陈强，想要看看陈强这小子今天怎么收场，是不是还有昨天打人时的威风。

    躲在一盘看热闹的老张家，此刻也是一脸的兴奋。

    该死的陈强、陈宝财，昨天居然还敢朝他们要回彩礼钱，这下遭报应了吧！

    谢彩花听到广播，也来到了现场，她手里还拿着一黑色布包，里面装满了钱，只要等下陈强钱不够，她打算不顾村里人的看法，直接冲出来替陈强解围。

    陈强淡淡的扫视了现场众人，表情古井无波。

    这些债主乡亲，说起来，他并不埋怨，甚至还有一丝感激，毕竟当初母亲病危，人家是借了钱的，今天来催债也无可厚非。

    可看着二婶周桂花时，他的眼神一寒，周桂花知道自己家里困难，哪里有钱还，这个时候带头起来逼债，完全不顾忌两家之间的亲情，既然这样，这亲戚不做也罢

    众人见陈强一家人没说话，还以为陈家要撒赖，不打算还钱。

    再一次群起高扬。

    “走，去他家，有什么东西，咱都搬走，要不然以后一个子恐怕都没有。”

    又是周桂花带头说话。

    “走，大家一起。”债主乡亲此时全都聚集在一起，想要冲出村委会，前往陈家搬东西。

    “各位乡亲，你们都留步。”陈强伸手拦住了众人，“我们今天过来，就是来还大家钱的，你们今天就是不来找我们，我们也要去找你们还钱。”

    “什么？”

    在场的所有村民都感觉耳朵出了问题。

    陈家要还钱？真的假的？他家能有钱？

    “大侄子，你可不要忽悠我们，今天要是没钱，去你家搬东西可搬定了。”

    周桂花一脸不相信的吼道。

    “对，陈强，你说话不算数，叫你爸说说。”债主乡亲也不太相信陈强这么一个半大小子的话。

    “我儿子的话就是我的话。”这时，陈宝财开口了，这两天，他发现儿子变了，儿子这是长大了，要撑起这个家了。

    “既然这样，那就赶快还钱，别的我也不想听。”周桂花不依不饶。

    “爸，你把钱拿出来。”陈强招手道：“欠了谁的钱，欠了多少，我们这都有记录，等下我报到名字的，上来领钱。”

    众人看到陈宝财手里拿着的一沓沓百元大钞，知道陈强没说谎，此刻也都安静了下来，毕竟他们就是为了钱来的，既然有钱了，谁还吃饱了没事干，瞎扯淡不是。

    周桂花此刻也不再说话，气呼呼的站在一旁，白眼一翻，有钱了不起，还不是欠我家钱。

    村长陈国华的嘴角也有些抽动，看着陈强，眼神中带着毒辣的目光。

    “没想到今天这种局面都没能整垮陈宝财一家，也是够邪门的，他家这么多钱，是哪里来的？”村长陈国华心里十分不解。

    陈强当然不知道现场看热闹的众人的各种心思，他此刻手里拿着记账本，本子上是去年母亲治病，向村里各位乡亲借钱的账单。

    五百，一千，两千等等，密密麻麻的记了两页纸，足足三十多人。

    陈强一一念到名字，念到名字的则出来领钱，并且或多或少得了一些利息钱。

    很快，三十多人的债务全都还清了，父亲陈宝财手里的钱也差不多没了，只剩下几千块。

    “大侄子，我的钱呢！”这时，周桂花察觉到了一丝不对劲，怎么念了这么久，没念到自己的名字。

    陈强冷冷一笑，道：“二婶子，你的钱，不要问我要，你去找老张家的张永贵。”

    “张永贵？找他干啥子？”周桂英丈二和尚，摸不著头脑，十分不解。

    陈强没理会周桂英，而是借此机会，把张永贵昨天要求退婚的消息当众讲了出来，“乡亲们，老张家昨天悔婚，自然就应该把去年我给他们家的彩礼钱给还回来，大家说是不是这个道理。”

    “对，既然退婚了，就应该把钱退还给老陈家。”

    “对，必须退钱。”

    “退钱。”

    原本是来找陈强一家催债的乡亲，这下，却全都倒戈在了陈强这边，帮着陈强说话。

    毕竟陈强可是把钱给还了，他们还得了不少利息钱，自然帮着陈强说话。

    “村长，你说，我说的有没有理？”陈强问起了一旁的陈国华。

    打从一进门开始，陈国华就一脸戏孽的看着他，这些，自然没能逃过陈强的眼神。

    陈强也知道陈国华为何那般看着自己，还不是昨天自己坏了他的好事，不过陈强可不在乎。

    “这……”村长陈国华此时也是骑虎难下，村里这么多双眼睛看着自己，不得不表明态度啊！于是说道：“张家既然退婚了，确实应该把彩礼钱给退回去。”