    【果然，这样的话就没问题了。】

    此时。“英雄塔”最上面的那个房间里，黎政的手中正握着刚才让他还是“黎傲娇”的状态的时候吃了大亏的那张小纸屑。

    是的，刚才“黎傲娇”的状态；现在的黎政已经解除了附身奥佳欧的状态，将奥佳欧的身体放在一旁让她休息，自己则是以灵体的状态捏住了那张小纸屑。

    在黎政熟悉的灵体状态，他就能很清楚地感知到刚才为什么奥佳欧的身体会突然那么大反应。

    在捏住这张纸条的时候，会有一大股信息直接通过纸条塞进你的灵魂里，而对于肉体凡胎的人类，任何信息——哪怕是直接塞进灵魂的信息——都必须要通过大脑来处理才能理解，所以刚才这张纸直接将信息塞进来的时候，奥佳欧的身体忠实地执行了这个“程式”。

    但是，人类大脑的处理能力毕竟是有限的，就像很多学生会在数学课上听着听着就睡着一般，直接将大量的信息塞进信息处理能力不足的脑子里是会导致人脑的“过载”的，刚才奥佳欧身体的状态正是如此。

    而这个纸条的的这种信息传播方法……黎政表示自己不久前才见过——没错，正是“霸王陵”里的那些壁画，“霸王陵”里的壁画和刚才的纸屑有着异曲同工之妙，明明只是一张画，但是看向那张画的时候，读者却能够看到一整个连串起来的故事，仿佛自己就身处其中一般。

    当然，对于信息处理能力强的人而言是看到了故事，而对于信息处理能力弱小的人而言，无论是“霸王陵”里的壁画也好，刚才的小纸屑也好，都能算得上是催命符……

    因为这种东西在设计的时候就没有用一般人类当做目标受众，它灌输信息的方式简单粗暴，丝毫不符合人类的学习模式，自然会伤到普通人的身体。

    而现在换成了灵体之后，纸屑上的信息渐渐地被他解析了出来，他的意识渐渐潜入了一个陌生的画中世界，读取到了刚才小纸屑当中所蕴含的信息是什么：咋一看，那是一片浩瀚无垠的星空……

    【不对，那不是星空。】进一步分析下去以后，黎政否定了之前的看法，继续潜入了纸屑当中的世界里，将视角拉开，看得更加广阔了。

    果然，在视角拉开之后，黎政就发现了那不是简简单单的星空，而是无数的“星尘”！

    每一粒“星尘”似乎都蕴含着无穷无尽的守护之力，而在这些绚烂的“星尘”的最中央，是一个高大的身影——因为碎片所包含的信息量有限，这个身影的全貌并不能被黎政看到。

    然而，“星尘”却不是碎片所包含信息的全部，黎政转过头一看，能在另一个方向，看到一个正和“星尘”的主宰相对而立的身影——那是一个穿着盔甲的巨大魔王，他身边滔天的魔气似乎能够诛杀一切，和那些蕴含着无穷尽守护之力的“星尘”成了鲜明的对比！

    【奇怪……】然而，在看到魔王的一瞬间黎政却皱起了眉头，【我怎么觉得，这个魔王给人的感觉……有点儿像十代？】

    “轰！”

    然而，就在黎政想要进一步了解纸屑中所包含的内容的时候，整个世界却突然毁灭了——毕竟只是一片小纸屑，所包含的信息量是有限的，黎政连番的暴力破解、逆向解析已经让它承受不住了。

    当黎政的意识回到现实世界的时候，那张可怜的小纸屑已经成了一地粉末。

    【这真是……错过了一个亿啊。】黎政有些感慨地看了眼自己眼前的那对粉末，心想自己要是早点儿知道这里有这样的一件灵器的话一定会早点儿上来，抓不抓影丸倒是其次，这幅画的内容才是最重要的：【如果我没有猜错的话，在碎片描绘的世界里和强大的“星尘主宰”站在对立面的，正是上辈子的十代，也就是于贝尔口中的那位“霸王”！】

    【而之前在“霸王陵”当中，那些壁画的最后是没有记载结局的，照理说，墓地里的壁画，必须得有和墓主人有关的部分吧？】

    【之前的壁画只字未提那位“霸王”，在“霸王陵”当中出现这种情况……怎么想都不合适。】

    【所以失去的“结局”，很有可能就是有关“霸王”的部分！也就是说……刚才影丸躲着的那个灵器，是一幅记载了“霸王陵”的墓穴壁画的“大结局”的画！】

    黎政仰天扶额——这简直是太捉弄人了，这种就是所谓的“在离金矿只有三英尺的地方停止了挖掘”的感受吧？

    黎政有些心灰意冷地想要重新回到奥佳欧的身上，不过在他突然看到了少女手中的决斗盘时，心中突然想起了一件事【对了，傲娇欧的决斗盘是被我反着用“时间女神的恶作剧”不小心变成零件之后才让藤木重新组装的，所以……现在画虽然被烧毁了，但是在烧毁之前还是好的吧？所以，现在也可以用老招数试试？】

    一想到这一点，黎政便有些激动地转身，然后扭了扭手指，时间的力量开始被调动了起来，整个房间的时间开始渐渐地往后退，地上的灰烬开始重新组合了起来……最后，一幅画重新出现，它飘了起来，好好地挂在了墙上。

    那是一幅描绘神魔之战的油画，白色的神灵的身边“星尘”飞扬，而黑色的魔王身边魔气滔滔，和之前黎政在碎片中看到的一样，甚至还没有碎片世界里身临其境来的直观。

    除此之外，就没有别的了——现在这就只是一幅普普通通的油画。

    在看到这只是普通油画之后，黎政苦笑着摇了摇头，感叹道：“我该说什么呢？真是好手段啊……”

    这种情况黎政怎会不明白？有人做了手脚，画里的信息其实已经从时间轴上被抽取出来了，所以无法通过单纯地操控时间来还原这幅画的内容。

    这本来是很困难的，因为画的信息量再大也不过是死物。但是那个幕后主使硬生生地通过影丸理事长的灵魂借力打力，赋予了画中信息某些“灵魂”特有的法则。

    简单地来说，就是画中的信息被人强行加上了“苏生限制”，在找到具体的方法之前，黎政是无法还原它们了。

    【换句话说，对方让影丸搞完事之后逃到这里来，或许也是为了能让他成为这一计划的“祭品”！】这样的展开倒是让黎政产生了一个新的猜想：【搞得这么大，却只是想要抹去一段信息，而这段信息和“霸王”有关；之前的陵墓里，这段信息也被抹去了……有人在针对“霸王”？或者是在针对想要知道结局的我？】

    黎政暂时得不出结论，而就在这个时候，一个浑浑噩噩少女的灵魂突然从窗外飘了进来，打断了黎政的思路。