    他解释的是自己一个平民，为什么会在三楼的贵宾室。

    宁风致笑而不语，侧头看向对面的几个房间，每一个都平静异常，没有任何动静。

    连平日最喜欢生事端的雪星亲王也没有半点动静，今天都出奇的安静。

    隔了不到一分钟，艾德的声音在楼下响起：

    “各位贵宾，休息时间已过，还有没返回现场的贵宾请相互之间通告一下。”

    说到这里，他微微压低声音，颇为激动地说道：

    “因为，接下来这件拍品，将会是重头戏！”

    “大家可以趁机猜猜接下来的拍品会是件什么东西？”

    这时，宁风致下意识侧头问道：

    “这最后一件东西该不会也是你的东西吧？”

    宋柯摇了摇头道：

    “出来之前，艾德曾经和我说过，这最后一件拍品特别贵重，如果我的武器拍卖的价格合适，可以让我试着竞价。”

    “我也不知道是什么东西。”

    特别贵重？宁风致眉头微微皱起，能让艾德如此重视的东西，难道是……

    宁风致瞳孔微缩，当即侧头看了眼尘心，后者眼眸微动，逼音成线地将自己的想法传送给了他。

    这时，艾德站在舞台中央，大声说道：

    “好了，时间已到，接下来让我们进行本场拍卖会的最后一件拍品！”

    “不知道你们猜的都是些什么物品？”

    说到这里，突然一个很好的点子出现在他的脑海里。

    接着，他环视一周，抬起右手，随手指了一个中年男子问道：

    “这位带黑帽子的贵客，请问你猜的是什么物品？”

    那名男子身材极为消瘦，带着一顶黑色的帽子，正色眯眯地望着身边女子的胸部。

    听见身边的人在喊自己，他慌忙收回目光，擦了擦口水，茫然四顾。

    艾德微不可见地摇了摇头，重复了一下刚刚的问题。

    对方清了清嗓子，一本正经地回答道：

    “应该是一位绝色女仆，胸大，屁股翘！”

    他说着，眼神不由自主地看向身边不远处的女人。

    场上顿时响起一阵哄笑声音。

    “呃……”艾德顿时觉得自己的提问是错误的。

    隔了几秒，等哄笑声过去以后，他吐了口气，声音微微拔高问道：

    “对于我们魂师而言，最重要东西的是什么？”

    他刚问完，台下顿时响起一阵议论声：

    “魂环？”

    “不对，是武魂吧？好的武魂能够决定一个人的修炼高度。”

    “武魂再好，没有魂力也没用。所以魂力是最重要的！”

    “放屁！是魂环！”

    “……”

    就这样，原本寂静的会场顿时响起了嘈杂的吵闹声，和菜市场没什么区别。

    正在台下观看的六公主雪兰忍不住拍了下额头，有些后悔将控场的机会交给艾德。

    他本就不会主持，如果不是因为艾德非要自己主持这最后这两件物品，她绝不会让这种事情发生。

    因为这样不但影响秩序，还会影响贵宾之间的距离，严重者还会出现打架斗殴事件。

    一旦出现，将会大大降低维克特的信誉问题？

    对于他们来说，降低信誉的事情，远远比直接损失财产还要严重的多。

    还好，艾德没有再继续啰嗦下去，为了化解眼前局面，他大声喊道：

    “接下来要拍卖的物品，是魂骨！”

    听见他的声音，场上的吵闹声瞬间戛然而止。

    魂骨……他的声音回荡在整个大厅，印刻在了每个人的内心。

    三楼，宋柯率先发出惊愕的声音：

    “我的天！竟然是魂骨！”

    他旋即露出一抹思索的表情，喃喃道：

    “我说艾德怎么会让我一定要留到最后，原来他是想让我注意这块魂骨！”

    宁风致虽然惊愕，但魂骨的出现远远没有上一把武器给他带来的震撼。

    科岚双眼微眯，静静地站在一旁，没有说话。

    “想要？”宁风致试探性地问道。

    宋柯摇了摇头：

    “这种东西，我还是不是碰的为好！”

    实力不足，拥有魂骨这种东西，是会招来杀身之祸的！

    杀人取骨这种事情并不是没有发生过。

    艾德在楼下接着说道：

    “这是块头部魂骨！年限在一万八千年左右，附带的技能是罕见的精神冲击。”

    那些听见魂骨年限的人一开始是失望的，但是听见附带的技能以后，嘴巴一点一点张开，再也无法合拢。

    精神冲击是属于最为难得的魂骨技能之一，与无敌，金身，瞬移，迷惑，幻境并称六大神技。

    在宋柯对的房间内，雪星亲完听完，当即起身，对着身旁的护卫低声说了几句，后者走到天灯位置，伸出颤抖的右手，拉动了上面的灯绳。

    “啪哒！”

    一阵清脆的亮灯声响起，雪星亲王房顶右侧的天灯突然亮起，一道带有天斗帝国Logo的图案照射在了舞台的正中央位置。

    见有人亮天灯，全场唏嘘。

    一是感叹魂骨技能强大，二十感叹出价者是皇室。

    而且对方还亮了天灯，这样一来，除非有第二盏天灯亮起，否则这件拍品一定会被雪星亲王拍走。

    这时，宋柯突然明知故问地问道：

    “这灯亮的是什么意思？”

    宁风致颇为严肃地解释道：

    “天灯只有八盏，亮此灯者，拥有霸场的特权，也就是说，无论对方加价多少，自己都会比对方高。”

    “当然，那些胡乱出价，恶意抬高价格的不算。”

    “每一盏天灯的亮起，代表着价格突破至一千万，最终成交价格，以官方通报为准。”

    他说完，深吸了口气，愕然道：

    “真没想到，这维克特拍卖场竟然还有魂骨可以卖！”

    宋柯追问道：

    “这种情况在拍卖场非常少见吗？”

    宁风致微微摇头道：

    “魂骨这种东西，属于可遇不可求的东西，其他拍卖场据说也有，而且每一次都会当作压轴大戏出场。”

    “但是，据我所知，有一些地方性的拍卖场，他们在拍卖魂骨的时候，会出现抢夺事件发生。”

    “之前在天斗城的冷湖拍卖场就出现过拍卖品在未进场时被抢夺事件。”

    科岚在一旁附和道：

    “这种东西，不显露还好，一旦显露，那就是一场腥风血雨的争夺！”

