    玉皇顶之上看日出！

    　　当王绾等人听到这句话的时候，心中很是无奈，登上泰山之巅，一场杀戮之后，竟然要看日出。

    　　虽然无奈，但是没有人去反驳，对于始皇帝的决定，与兴趣，王绾等人一向习惯了顺从。

    　　毕竟嬴政的决定，不管是大事还是小事，从来就没有出过错，这也是大秦之所以在十年之中席卷山东六国的根本之一。

    　　巍巍始皇，千古无双。

    　　……

    　　“陛下，齐地之上的世族以及田氏一族，经过这一次刺杀，只怕会迅速收敛尾巴，将蛛丝马迹抹除干净。”

    　　顿弱目光如炬，沉默了片刻：“这样一来，就算是我们在齐地，也不会的到太多的有用信息。”

    　　“没事！”

    　　喝了一口茶水，嬴政摇了摇头：“从一开始，朕就没有打算再一次动齐地的世族与田氏一族。”

    　　“这一次北上，朕的目标是齐墨一脉，顺带警告齐地之上的野心家，告诉他们，朕还活的很好。”

    　　说到这里，嬴政眼底深处掠过一抹冷光，朝着顿弱，道：“让人将田氏一族死士的人头，送到田氏的府上。”

    　　“诺。”

    　　对于田氏一族，嬴政自然是欲除之而后快，但已经在邯郸掀起了风云，他只能停下躁动的心，一地一地来。

    　　只有这样，在肃清反贼的同时，不至于让大秦帝国发生动荡。

    　　……

    　　“陛下，既然如此，我们在齐地停留的时间也不会太久了吧？”王绾眸光一凝，眼中浮现出一抹担忧：“陛下离开朝廷这么久，恐生事端。”

    　　“不会太久！”

    　　点了点头，嬴政目光闪烁了一下，轻笑，道：“等到解决了齐墨，东巡就此结束，然后所有人返回咸阳。”

    　　“巍巍大秦，蛀虫满地，王绾你作为丞相，思考一下此事当如何处置！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾随及苦涩一笑，道：“天下劳役太重，骊山陵，长城，阿房宫，驰道，等各大工程并举。”

    　　“大秦帝国之中，几乎二分之一的青壮都在服劳役，整个大秦的田地没有人耕种，粮食产量下降。”

    　　“若不是大秦十二仓之中有余粮，只怕是如今的大秦帝国想要稳定开支，都成了问题。”

    　　“呼……”

    　　长长的吐出一口气，嬴政也清楚他太急了，几辈子干的事情，让他一辈人干完了，这根本就是在燃烧大秦国运。

    　　“此事朕也注意到了，等到返回咸阳之后，再行商议，如今的大秦，确实问题良多！”

    　　“陛下心中知晓便可，臣相信陛下一定会作出最明智的决定。”王绾心里清楚，只要此刻始皇帝收手，一切都有翻盘的可能。

    　　闻言，嬴政沉声，道：“放心，一切都会变好的，我大秦稳如泰山，不是一些宵小之辈便可以觊觎的。”

    　　……

    　　“家主，泰山之上，我们的人被屠戮一空，不仅出现了黑冰台的，更有大秦锐士，铁鹰锐士……”

    　　“这根本就是一个圈套……”

    　　闻言，田儋双眸之中爆发出一抹冷芒：“三弟，让我们的人保持静默，暴君一天不离开齐地，一天不得露头。”

    　　“诺。”

    　　这一战，站在田氏一族的大厅之中，田儋心中颇有一些风雨欲来风满楼的感觉，他心里清楚，大秦始皇帝，不会轻易放过他们。

    　　“家主，府门之上，摆着一地人头！”田横语气忐忑，神色难看：“我辨认了一下，清一色都是我们的死士。”

    　　“果然是找上来了！”田儋语气如剑，整个人变得锋芒毕露：“找人将他们埋了，让他们入土为安吧。”

    　　“诺。”

    　　“家主，如今暴君剑指我们，要不要……”

    　　闻言，田儋摇了摇头：“既然是送人头上门，意味着暴君只是想要告诫我们，要不然，上门的便是大秦锐士了。”

    　　“最近一段时间，告诉大家都安分守己一点，不要让暴君抓到把柄。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　对于田儋而言，他比任何人都清楚，田氏一族在于齐地的根深蒂固，正因为如此，他心知肚明，没有确凿的证据，大秦帝国不会轻易出手。

    　　要不然，齐地动荡，必然会牵一发而动全身。

    　　作为田氏王族的人，对于政治，有着天生的敏锐。

    　　……

    　　墨家据点。

    　　“今日在泰山之上，玉皇顶，爆发了一场血战，田氏一族的死士，被大秦锐士斩杀殆尽。”

    　　“本座也被大秦始皇帝察觉，始皇帝的意思是让齐墨并入大秦，为他效命，你们的意思呢？”

    　　班大师目光炯炯，沉默了一会儿，道：“巨子，我们虽然也是墨家分支，但是我们继承的是游侠，如今天下一统，除了大秦，我们无处可去。”

    　　“大秦帝国之中编户齐民，这一辈子兄弟们都得过躲藏的生活，以我之见，答应始皇帝未必不可。”

    　　“只要一看秦墨，就知道了……”

    　　“巨子，班大师所言甚是，这样东躲西藏的日子，兄弟们都活够了，要么是反秦要么是顺秦。”

    　　“如今始皇帝活的好好的，这方天下只怕是没那么容易会乱……”

    　　……

    　　大部分人，几乎全部都同意臣服大秦，这一刻，相夫云心中有了决定。

    　　……

    　　一夜无话，五更时分，嬴政就醒了。

    　　一番梳洗之后，望向了一片漆黑的天空，这一刻，正是黎明之前，最黑暗的时候。

    　　站在玉皇顶之上，嬴政心中不由得变得安静，他能够感觉到身体之中发生的变化，仿佛这具身体，只是一个三十五六的身体。

    　　双臂之上，仿佛有使不完的力气，对于天地万物也变得更加的敏锐，精气神十足，一点也不像之前。

    　　“相夫云拜见陛下，我齐墨一脉愿意追随陛下！”这个时候，相夫云来到了玉皇顶之上，对着始皇帝，道。

    　　“嗯。”

    　　嬴政没有丝毫的变动，只有淡淡的声音传出：“这是一件好事，你会为你的选择感觉到骄傲。”

    　　“墨家游侠，从今日起并入黑衣卫，由你担任黑衣卫统领，直接听命于朕，为大秦服务，为朕服务！”

    　　……

