
三个子女成才，周夫人平时有什么事也都会和自己的儿女商量。

周夫人把事情一说，周夫人的三名子女也跟着变了脸色。

“这么说太爷爷已经变成僵尸了！”周云清惊呼一声。

“既然陈大师说太爷爷变成了僵尸，那我们应该赶紧将太爷爷的遗体火化才是。

若是不火化，万一太爷爷跑出去伤了人，我们周家肯定要担责任。”

老二周云海皱着眉头，一脸担心的说道。

“是爸不答应吧。”周云深还是很了解他那个爸爸的。

他知道在他父亲周董的心目中，没什么比周家的富贵更重要。

若是将太爷爷的尸身火化，那就意味着之前做的一切都成了无用功。

更重要的是，如果太爷爷只剩下了骨灰，就算之后真的葬在了那处风水吉穴中，也应该起不了太大的作用。

周云深知道他父亲周董的习性，明白周董绝不可能答应火化周老太爷。

周夫人点点头，整个人显得愁眉不展。

“陈大师说今天晚上两大天象齐临，你们太爷爷很可能会破棺而出。

陈大师的那些符咒困不了你们太爷爷多久。

万一你们太爷爷跑出来，肯定会来找你们这些周家子孙。

毕竟对僵尸来说，血脉至亲的血液是最有吸引力的。”

“妈，您也别太担心了，咱们家这么多保镖，绝不会有事的。”周云清对着周夫人一脸安慰的说道。

“对了，爸呢？我们下山了，难道爸还在山上？！”周云深突然想到了他爸爸周董。

“你们爸爸那边陈大师已经去说过了，他说什么也不肯下山。

陈大师没有办法，只能让我们其他人先走。

希望陈大师最终能说服你们爸爸，虽然你们爸爸不是个好东西。

但怎么说他也是你们的父亲，我也不希望他出事。”

周夫人说到丈夫周董的时候，眼神冷漠。

那样子完全不像是在说自己的枕边人，倒像是在说一个毫无关系的陌生人一般。

“我联系一下爸，看看他在哪儿。”周云深已经拿出了手机，准备打电话给周董。

就在这时，周夫人的手机响了。

周夫人接起电话才知道，这通电话竟是特调处打来，通知她周董的死讯的。

周家人接到电话，通通愣在了原地。

谁也没有想到，周董竟然真的死了，而且还死得如此突然。

母子四人完全一点准备都没有。

除了告知周董的死讯之外，特调处的人打来这通电话，也是提示周家人今晚尽量待在家里不要出门。

因为变成僵尸的周老太爷已经下山，等于说周家人现在都很危险。

当初布置灵堂的时候，周董为了图方便。

便在离那块风水吉穴比较近的地方设了一个灵堂。

灵堂所在的位置其实是在山里。

现在周老太爷从山里跑了出来，肯定会来找周氏子孙。

特调处那边已经在派人过来了，只是从特调处赶到周夫人家还需要一点时间。

在特调处赶来的这段时间，希望周夫人能把周董的其他子女都叫过来。

所有人聚在一处，也方便特调处的人对他们集中保护。

周夫人挂上了电话之后，整个人显得心神不宁。

有对未知的恐惧，也有对子女的担忧。

“真的要把他们叫过来吗？我们这么多人聚在一起，目标岂不是更明显。”

老二周云海担心的说道。

“那能怎么办，特调处那边也说了，他们那边人手不足，不可能分那么多人出来去不同的地方保护我们周家人。

想要保命，我们只能所有人聚在一起。”周云清看着窗外明亮的月光，心中同样不安。

“他们毕竟都是你们爸爸的孩子，总不能看着他们死。

电话我来打，你们先去休息吧。”周夫人对三个子女说。

“发生了这么大的事，我们怎么可能睡得着，还是让我们陪着您吧。”周云深说道。

周夫人没说什么，只是点点头，就拿出手机挨个给几位太太打去电话。

接到周夫人电话的时候，几位太太都已经洗完澡做完保养准备要休息了。

听到周夫人让他们去老宅集合，还必须把各自的孩子全部都带上。

听周夫人的语气，几位太太意识到好像发生了什么大事的样子。

几位太太本来想问清楚，可周夫人却说在电话里不好说，让他们赶紧过去老宅。

几位太太虽然疑惑周夫人这么晚了叫他们过去老宅做什么，还是听话的带上了各自的子女乘座私家车到了老宅。

一进入周家老宅，几位太太就感觉到老宅的气氛好像有些不对。

有好些原本在老宅工作的佣人，竟然大半夜的带着东西离开。

而且走得还非常匆忙。

本来几位太太是想拦下一个人，问问出什么事了。

没想到这些佣人却像是在害怕身后有鬼追似的，一个个跑得飞快。

除了这些佣人的行为古怪之外，还有一群陌生人进入了老宅。

这群陌生人一个个不像是周家的佣人也不像是保镖，更不像是生意伙伴。

也不知道是从哪里来的家伙，看上去稀奇古怪的。

怀着疑惑的心，周家几位太太带着各自的子女进入了老宅的客厅。

总算是在客厅里见到了周夫人母子四人。

“大姐，你有什么事情不能在电话里说，要把我们所有人都叫过来说。”

“是啊，还说让我们一定要带上孩子，这大晚上的，有什么事情必须要我们所有人到场才能说啊。”

“大姐，我们现在人也到齐了，究竟是什么事你到是快说呀。

明天一早，我们还得陪着周哥去给老太爷下葬呢。”

除了几位太太，周董的几个子女也在议论纷纷。

有和周云深兄妹比较好的，已经开始找他们打听起了消息。

只是兄妹几个口风都紧，什么也没有透露。

“你们进门的时候，都看到了吧，我们周家遇到大麻烦了。”

周夫人看了众位太太一眼，平心静气的说道。

“什么大麻烦啊？”

“大姐，你有什么话就直说好了，不要绕弯子行不行。”

“就是嘛大姐，我们都不知道你到底想说什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69259896"  chaptername="第822章：周家人的反应">加入书签</a>
</div>
