    气氛，逐渐变的剑拔弩张。

    陈宫说到底，毕竟是这次行动的总指挥，另外他们接到的命令，也是全体无条件服从陈宫的命令。

    无可否认，现在站在他们面前的这个人乃是当今大华帝国的护国统帅，但同样，时今的他，只是一个被中心办公大楼以及武道裁决所下禁令不准入京的人士。

    故此，在陈宫下达杀令的瞬间。

    就有那么个别九门总督的死忠抱着枪跳了出来，“你这样的人根本就不配坐在现在的这个位置上，能给全体战区带来顶峰时代的只有咱们的九门总督，你这个丧家之犬，还是从哪里来滚回那里去吧，去死！”

    砰！

    原本寂静的现场，终于被这道枪声击破。

    “无知！”唐通脸色一寒，眨眼间挡在了帝世天的面前，至尊级的恐怖气息直接让那刻子弹在空中炸裂。

    与此同时，三道铺天盖地的杀气直冲云霄。

    “完了。”原本随着九门总督亲卫作战旅介入而退场的李纵等人，在见到这一局面发生的时候，均是冷不丁的打了个寒颤，他们实在没想到，竟然有人敢在阻拦中开枪。

    这一枪不亚于是一根导火索，直接将帝世天三人点燃。

    唰！

    随着一道破空声响起，帝世天整个人已经暴起，等他再次出现的时候，手中已经多了一个脸色惨白的兵者，这个人正是方才响他开枪的家伙，“九门总督？呵，你心中的信仰，不过是一个只会躲在暗地的小人。”

    “他明知靠你们这些人根本就拦不住本帅，却还是派你们来了，无非就是想用你们的牺牲来为他自己争取准备手段的时间，简单来说，你们整个作战旅的命对他说都是牺牲品。”

    十分直白的话，宛若一根刺扎进这人的心里。

    然而，还不等他多想，胸口就仿佛被火车撞击了一般，整个人瞬间飞了出去，重伤不起。

    紧随其后。

    雷狂和唐通两人如同虎入羊群，凡所经之处，就没有一个人还能安然无恙站着的，尽管没下杀手，但倒下的人都丧失了短时间内的行动能力。

    至于帝世天本尊，更是如同一辆长驱直入的火车，举手投足间大片的兵者倒地，不过是数个呼吸的时间，五千人的队伍就已经被他硬生生打开了一个缺口，且不断的在朝朱雀大门的方向进发，中途无人能拦。

    ……

    古府。

    在帝世天到达朱雀门时，可以说帝都方面全都在全程关注，更别说古凌了。

    所以，那边刚打起来，他这边就接到了电话，这位一拍手，幸灾乐祸的笑道：“哼哼，打起来才好，他要是就那么走了本总督倒还看不起他，这样的行为，已经注定了他的下场。”

    闻言。

    一旁的郭擎天忍不住咋舌，“啧啧，经过这么一摧残，你这花费心思组建起来的作战旅恐怕以后就得一蹶不振咯，还有那个陈宫，过两年稳妥妥的又是一尊年轻的至尊级人物，现在嘛，估摸一生也就那样了。”

    说这话的时候，他完全是一副可惜的语气。

    “作战旅没了可以重建，可惜这群家伙还是太胆小了，没真正激怒帝世天，要是帝世天能大开杀戒，死上那么几百上千个人，咱们也不用大费周折了。”古凌无所谓的笑道。

    一个为了权势连自己最亲之人都能赶尽杀绝的人，又怎么会在乎他人的生死？相比那些活生生的性命，更让他关心的是，这些人的如何才能将他本身的作用最大化，至于下场及后果，完全不是他该操心的事。

    自古以来。

    只有心狠手辣之人，才能在这个社会上站稳脚步，至少，在古凌这样的人想来是这样。

    而听到他这番话，饶是活了几个甲子的几位王族老祖都是忍不住有些不适，人命这东西可贵可贱，但想古凌这般言之面不改色心不跳的，心肠该狠到什么地步？

    “好了，几千人不足以挡住那狗东西太久，西方和亚东海域那边都准备好了没有？”这时，古凌说着又朝手下的人问了一句。

    下人点头，“那边传来消息，随时配合您的行动。”

    “哈哈哈哈，好！这次，就让这个安稳了不多日国度再次狂欢起来吧，江山辈代人才出嘛，这一人之下万人之上的位置总该换个人坐坐了，帝都城，该是时候大洗牌咯。”古凌哈哈大笑，其后与几人离开。

