
　　“老族长！附近没有任何发现！”

　　安家的元婴修士，在第二次瞬移之后，分四个方向搜索了一遍之后，再一次聚到了一起。

　　周泰之前只看到了三个表示安家的黄色光点，但是刚刚出现的是四个代表元婴期修士的黄色光点，那只是因为安家无论如何都是有一位元婴期修士留守的，并且留守的修士实力往往很强。

　　安家老族长，元婴后期大修士，一直躲在安家某处拥有多层防护阵法的密室之中，轻易不会出手。

　　但这次来敌不明，而且就在安家附近，所以在发现目标之后，为了稳妥起见，把这位老族长也请了出来。

　　“近来可以其他家族发生过什么大事！”安家老族长问道。

　　“并无！”现任族长安诛回答道。

　　“那就奇了怪了！对方实力应该不强，否则不会如此藏头漏尾，更不可能只是对无关紧要的练气期族人下手，而能逃过我等的搜查，更是可能是有一等一的隐匿法宝。”安家老族长分析道。

　　“可不可能是那帮人中的一个？”有元婴修士猜测。

　　“是就好了，也就能有几件宝物的可怜虫而已，抓到之后，更是会收获满满。但我安家根本不可能与那些人有什么仇怨。”

　　“先回去，只要对方忍不住再次出手，总会有机会抓到。”

　　安家老族长几句话语就定下了方向，一行四位元婴期修士，直接往安家而回。

　　灵宝级的敛息符，周泰不敢在轻易收回上面的强化点，用灵宝测灵盘观测了代表元婴修士的黄色光点一段时间之后，发现没什么危险之后，周泰收回强化点又用了灵宝级的弓，观察了一下那些离开安家，由金丹修士带领的那群修士。

　　直接用测灵盘进入光点中查看，金丹期都能生出感应，周泰只好用灵宝级弓箭的瞄准功能当望远镜看一看了。

　　原本想着等元婴修士被极品灵石引走一部分，就对这群修士开始杀戮，如果那个新郎安耀在这里当然是最好不过，就算在不断瞬移中，自己都可以进行强杀，剩下的就是怎么跑掉的问题了。

　　此刻，周泰对这群筑基观察，就是看看安耀在不在，如果在，他就开启强杀模式，虽然有元婴修士的威胁，但是一群已经瞬移过两次的元婴，威胁已经大打折扣，虽然他的瞬移距离近，但是架不住次数多。

　　没有，没有，还没没有……

　　核对过每一张面孔之后，周泰发现并没有自己要找的安耀。

　　对方很可能还在安家之内，如果不在，那只能是对方命不该绝，而且周泰就不信了，死了很多家族修士，娶亲还能正常办？

　　这里能这样想，是周泰还不了解这群修士，总是主观带着上一世的观点，这里不同，他们是真的能正常办。

　　看到几位元婴修士开始往安家飞，因为路线离周泰所在并不远，他提前挪动了一下自己的方向。

　　现在只是等极品灵石的波动过来了，幸好波动比修士飞行快了太多太多。

　　走在半路的四名安家元婴修士瞬间都感受到了。

　　“这是极品灵石？”安诛有些不确定的问道。

　　“是！”安家老族长脸色潮红，面露精光。

　　他本没有了继续晋升的希望，但如果能把这枚极品灵石弄到手，说不准还能从流云宗换回来再一次尝试晋升的机会。

　　谷</span>无宗门不金丹，更何况金丹之上，所以金丹往上所有修士晋升都要依靠宗门，而宗门虽然资源多，也不可能让所有人无数次尝试突破晋升，那样宗门早就会破败一空了，一般说来，都有固定的晋升机会。

　　筑基突破金丹是三次，金丹突破元婴是两次。

　　以沁南希为例，是宗门筑基期弟子，筑基要到宗门专门为筑基晋升金丹的场所，因为那里能提供足够的灵气用来晋升。

　　第一次晋升金丹失败，只要恢复好之后，就可以再次去，直到三次机会用尽，如果还没有成功，以后如果没有特殊情况，就不可以去了。

　　而安家老宗主已经两次机会全都用了，而在固定次数之外，也会有其他奖励次数的机会，而极品灵石就是其中之一。

　　“极品灵石在三万里之外，防止发生意外，现在立刻赶过去！而且防止遇到其他家族修士，我们全去。”安家老族长开始安排。

　　“这里还有敌人……”现任族长安诛说道。

　　“家族有阵法存在就万无一失，留下一人，接引安应、安裕回来，然后立刻赶过去，我们都用了两次瞬移次数，安全为上。”老族长做了安排。ŴŴŴ.23sk.com

　　“成峰你留下！”

　　“好！”

　　看着代表元婴的光点，分成两路，其中三个奔赴放置极品灵石的所在的方向，周泰嘴角微微笑了。

　　然后继续等待，总要等那三位元婴离的远一些才好，至少也要超了他们的神识范围。

　　看着剩余的那位元婴，开始往那群金丹带领的筑基移动，周泰也没有立刻轻举妄动，而是等到他们快汇合时，直接解除收回强化点，强化出灵宝级弓箭，照着安家所在就是一箭。

　　看了一眼结果之后，周泰迅速转移，换了地方。小挪移符一直拿在手中，直到用测灵盘发现那个元婴并没有瞬移之后，周泰放心了。

　　不知道对方是次数只有两次，还是剩下的次数用来保命，不会轻易动用？

　　心中这样想的周泰，也在微微皱眉，

　　刚才射向安家的那一箭，其实是奔着一个在安家之内的练气期修士去的，但是在灵宝级弓箭的水幕上，周泰看的清清楚楚，自己射出去的箭，根本就攻不破安家的阵法防御。

　　这是在预料之中，一种可能发生的情况，发生了。

　　元婴修士回归了。

　　安家有隐藏的元婴期，三个黄色光点变成四个，还有没有隐藏的，不知道。

　　安耀没有出城。

　　安家的防御阵法，自己的灵宝级弓箭打不破。

　　一切都往不好的方向发展。

　　深呼吸，安静片刻，周泰没有选择撤退，在最初的计划中，就想好了，除非到万不得已，否则不杀新郎觉不撤退，现在的情况还远远没达到万不得已的情况，毕竟还没拼命呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百〇八章 情况总是往不好的方向发展（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 