    死亡之翼是个毫不做作的龙，他只是单纯的想把两位雌性龙王纳为配偶，再顺便把另两位雄性龙王杀死。

    看着死亡之翼那写满邪欲的狰狞面孔，阿莱克丝塔萨不禁感到有一丝悲哀，曾经的耐萨里奥是最有魅力的巨龙，如她和绿龙女王，未尝没有对他心生过爱慕。

    可是除了这一丝悲哀以外，阿莱克丝塔萨更多的是感到恶心。

    “收起你那令人作呕的嘴脸吧！死亡之翼！你也该为万年前的罪恶还债了！”

    女王愤怒的说着，虽然就在刚才死亡之翼展示了一击削掉山顶的强大力量，虽然她现在还很虚弱，但是她绝对不会在战斗中退缩，一如几万年前面对始祖恶龙迦拉克隆一般。

    “吼吼吼，守护巨龙中的大姐，你永远都是那么的自信。”、

    阿莱克丝塔萨没有心情再废话，直接一飞冲天向死亡之翼发起了挑战！

    可紧接着红龙女王就浑身无力的从空中跌了下来，重重摔在格瑞姆巴托的瓦砾堆中！

    “什么？！”

    李德等人全都震惊的看着眼前发生的一切，接着就又听到温蕾萨失声大喊。

    “罗宁！你在干什么？！”

    所有人都看向站在最后面的罗宁，这个年轻的法师现在满脸阴沉，双手环抱着金盘恶魔之魂，嘴里似乎是在吟唱着什么，随着他的吟唱，恶魔之魂上爆发出刺目的光芒，与此同时红龙女王也在地上痛苦的翻滚着。

    “好样的，我的孩子！我的知识可以让你很快就能学会掌控它！”

    上方的死亡之翼得意的笑着，众人终于明白了，罗宁凭什么从高级法师成长为魔导师，这一切都是黑龙王的阴谋！

    他舍弃掉了龙喉氏族，给自己换了一个更优秀的傀儡：罗宁！

    “拿下他！夺回恶魔之魂！”

    李德高声喊道！向着罗宁发起了冲锋，可让他无法理解的是，之前被阿莱克丝塔萨追杀的那些龙喉兽人这个时候竟然全都调头回来！

    其中有一名军官模样的兽人居然硬生生的拦住了李德的冲锋！

    接着就在众人惊诧的目光中，那名兽人身体发生了变形，变成了一个身高数米龙头人身的生物。

    而在他之后，其他的那些龙喉兽人身体也都发生的变化，无一例外全都是龙人假扮的！

    “伟大的陛下，红龙的蛋都已经按照您的吩咐转移出来了。”

    在拦住李德之后，那高大的特殊龙人轻蔑一笑，转身朝着死亡之翼汇报到。

    “很好勒什雷尔，你留下来保护我的好孩子，其他人立刻把龙蛋转移走！”

    正在痛苦之中的阿莱克丝塔萨听说要把她的蛋运走，强忍着痛苦要阻拦，可是罗宁那边正在逐渐的掌控着恶魔之魂！

    和耐克鲁斯那个半吊子不同，死亡之翼在罗宁脑中灌注了大量的知识。

    罗宁有着很好的天资，如果给他足够的成长空间，死亡之翼认为罗宁甚至能代替自己发挥出恶魔之魂的大部分威力！

    到之后只要自己遥控罗宁，就可以控制住所有的龙王，当龙王全部凑齐之后，恶魔之魂上的封印也有了打开的希望，到那个时候死亡之翼便又可以直接使用这件神器，罗宁自然也就没用了。

    李德再次朝着罗宁发动了攻击，那个叫勒什雷尔的家伙抽出一柄长刀，朝着李德直直的劈砍下来。

    李德那堪比巨龙的力量，在这个家伙面前竟然毫无优势，足足后退了好几步。

    “弱者，你的对手是我。”

    勒什雷尔也是龙人，只不过和其他上半身人下半身龙的形态不同，他是类人形长着龙头的姿态。

    比起前一种龙人，他属于是高级龙人。在龙人当中，这样的高级龙人是很稀少的，一般都具有更强的力量和更发达的头脑。在各巨龙军团之中，这样的高级龙人甚至地位能比肩成年巨龙。

    勒什雷尔是高级龙人中的佼佼者，比起之前在奥特兰克被杀的拉佐格尔，这家伙在实力上毫无取巧，完全是蛮不讲理的强大。

    甫一交手，李德就预感到对面是自己的劲敌，不过他丝毫没有胆怯，只是冷笑着还以嘲讽。

    “这把刀看起来不错啊，它是我的了。”

    勒什雷尔手中的长刀格外炽目，长柄之上是柳叶状的刀刃雪亮飞快。

    “嘴硬的虫子！”

    体型庞大的龙人挥动长刀向李德攻过来，李德挺起剑盾与其对抗，口中则高声喊着。

    “我拖住这个家伙！珊蒂斯！你代替我指挥解决罗宁！”

    其他四人福至心灵，珊蒂斯现在也从超级月火术的虚弱中恢复过来，接过了李德的位置，带领大家围攻罗宁。

    可是让人简直无法理解的是，面对四位英雄的围攻，罗宁竟然显得游刃有余！

    他并不和四人直接对抗，而是闭上双眼控制着恶魔之魂向外散射着一颗颗能量球。

    当初四位守护巨龙都曾中了死亡之翼的圈套，向恶魔之魂中注入了自己的力量，其中蓝龙拥有掌管奥术的伟力。

    罗宁在死亡之翼的魔法影响下，已经能够使用恶魔之魂的部分力量，包括这当中蓝龙的力量，在死亡之翼和恶魔之魂双重加持下，此时的罗宁几乎能触摸到英雄之上的境界！

    一颗颗大威力的奥术光弹散射着，同时罗宁连续使用闪现术，在格瑞姆巴托的废墟之中神出鬼没，四位英雄一时间竟难以捕捉他的行动轨迹！

    “哈哈……阿莱克丝塔萨。让孩子先快乐的游戏着，我们不妨也来叙叙旧吧。”

    死亡之翼悠哉的扇动着双翼，罗宁的出现让他有了新的想法，他现在甚至都觉得没必要去另一个世界躲藏了。

    他完全可以大大方方的成为世界的王，阿莱克丝塔萨就是他的第一位新王后，现在他便要从内到外，从灵魂到肉体征服这位红龙女王。

    阿莱克丝塔萨痛苦的抗争着，可是恶魔之魂对她的束缚越来越强，看着不断接近的死亡之翼，红龙女王近乎绝望了。

    可就这个时候，从远处的废墟之中，飞出了一位年迈的雄性红龙，正是不死老强泰兰纳斯特拉兹。

    为了守护自己的女王，这条老龙向有着绝对实力差距的死亡之翼发出了挑战。

    “呵，老而无用的废物，你胆敢拂逆我吗？！”

    泰兰纳斯特拉兹与死亡之翼的战斗，注定是极其惨烈的，红龙的鲜血就像是下雨一样，淅沥沥的从空中撒下。

    李德与勒什雷尔的战斗则是直来直往，勒什雷尔在被转化为龙人前，曾是历史上一名伟大的战士，成为龙人之后他也几乎不会任何法术，只有最纯粹的暴力劈砍。

    自误入驶向卡利姆多的海域那晚，作为英雄战士的李德，就没体验过被人击退的感觉，此刻勒什雷尔狂暴的力量，让他久违的兴奋起来。

    他召唤出了朝霞，人马合一向勒什雷尔发起了新一轮的冲撞。

    只能说不愧是金鬃宝马，在上空巨龙打架，眼前怪力龙人的局面下，仍然能做到不胆怯，按照李德的意识向前进。

    相比之下珊蒂斯、温蕾萨、老陈和弗丁对抗罗宁的战斗就很诡异了。

    在接受了罗宁堕入黑暗面这个悲伤的事实后，温蕾萨决心要把他拉回来。

    凭借这强烈的信念，温蕾萨终于发现了端倪。

    为了挽回罗宁，温蕾萨抛弃了过往的所有成见，主动与珊蒂斯·羽月交流。

    “罗宁的表现绝不正常，就算是再强大的魔导师，也不可能如此连续不断的使用闪现术，频繁的空间跳跃，就算是身体能经受的住，思维也会被撤成碎片的。”

    温蕾萨分析的过程中，珊蒂斯把手中的一对战刃张开成花瓣状，反弹着散射出来的魔法光弹。

    “请说明具体对策，奥术的原理我听不懂。”

    并非是珊蒂斯·羽月吹毛求疵，暗夜精灵早在一万年前就舍弃了奥术魔法，珊蒂斯又是泰兰德的养女，甚至从一万年以前就是接受最根直苗正的德鲁伊教育。

    “简单的说，想做到这样，除非是在罗宁自己之外，他的身体里还有一个思维协助着它。

    那恐怕是一个单纯为闪现术而创造出来的法术思维，有它的存在罗宁可以心无旁骛的学习掌控恶魔之魂、释放烦人的魔法光弹。”

    在说这话的时候，温蕾萨自己都有些不敢相信。她来自魔法文明最兴盛的银月城，制造法术思维在银月城随处可见，比如那些自动清扫街道的魔法扫帚。

    它们就是按照预设好的路线，周而复始的重复简单动作。可是她从未听说会有哪个法师，敢疯狂到把法术思维放置在自己身上！

    一开始她都觉得这种猜测太离谱，可是在经过观察之后，她确定罗宁的闪现是有规律的。

    当温蕾萨语速飞快的分享完观点之后，珊蒂斯·羽月立刻得出结论。

    “也就是说我们甚至可以预判他下一刻会闪现到哪里？”

    “没错！虽然目测他的闪现路径不止一种规律，但是我们可以通过范围攻击，限制他的路径选择！”

    两位精灵女性在一瞬间想好了作战策略，可是在她们把结论分享给弗丁和老陈后，两人却给了一个模棱两可的回答。

    “这个策略可以进行，不过目前还不是时候，我们需要等待时机。”

    在寻找到一处掩体后，弗丁如是对两人说到，温蕾萨急于救出罗宁。

    “这个策略只需要我们四人配合，还要什么时机？！”

    珊蒂斯·羽月也不置可否。

    “再拖下去，红龙女王就危险了，我认为必须尽快做决定。”

    老陈却有些高深莫测的劝到。

    “洒家也着急啊，可现在不是还差一阵风吗。”

    从出发到现在，平时大家都很喜欢老陈这古朴风趣的说话方式，可是现在他的语气令两位女士都很不满，就在二位精灵即将发火的时候。

    罗宁的身后突然闪烁出另一道来自于传送魔法的光芒，紧接着克拉苏斯就这样出现在当场！

    老陈当即一拍脑袋。

    “哈！一阵风这不就来了！”

    ……

