    

    我叫唐浩，我爷爷叫唐云，自小起我就和爷爷相依为命，我的父母在我很小的时候就离家出走了，从此再也没有回来过，就跟失踪了一样。

    我爷爷有一门手艺，那就是纹身，他开了一个纹身店，就在村子里头。

    按照正常来讲，农村地方纹身的人比较少，爷爷这活应该赚不了几个钱，可奇怪的是，爷爷的纹身店不但门庭若市，还有许多外地慕名而来的人，就是在村里，爷爷也是很受人尊敬，找他讨纹身的人数不胜数，让我羡慕的是，进入爷爷纹身店的还有各种各样的美女，纹身是个技术活，也是福利活。

    爷爷的纹身之所以这么受欢迎，是因为他纹的东西太神奇，不。。。或许说，是太邪门了。我到现在都还记得，爷爷给村长漂亮媳妇纹身的事情，时常觉得诡异至极。

    说起村长，他应该是全村最有钱的了，娶的媳妇也漂亮，柳眉细腰，身材凹凸有致，皮肤白皙的诱人，可要命的是，这村长四十岁了都没有一儿半女。

    后来村长媳妇找到了我爷爷，我好奇一偷听，发现他俩居然在商量孩子的事情，然后村长媳妇就跟了爷爷进入纹身室，并且一纹就是纹好几天，一到中午就过来。

    大概一个月后，村长媳妇居然怀孕了，当时年纪小，一口认定爷爷给村长戴了绿帽子，当时恨透了爷爷，认为他就是个臭流氓，都一把年纪了，还给我整个小叔出来。

    当然了，现在长大后才明白，村长耕耘了这些年都没有孩子，爷爷这一把年纪更不行，问题应该就是出在那纹身上面，可我当时怎么都想不明白，就一个纹身怎么就能让人怀孕了？

    后来村长媳妇生娃的时候难产死了，不过孩子倒是活了下来，是个女娃，水灵水灵的，跟村长媳妇一样漂亮。

    村长对媳妇是真的情重，当时伤心的绝食，幸亏爷爷当时去劝了几个小时，他这才进食重新活了下去。

    再后来爷爷有带我去拜祭过村长媳妇，烧纸钱的时候他一直在唉声叹气，而且表情很是内疚，他嘀咕道：“人身污秽，菩萨哪能纹身上，那是有报应的，我就不该给你纹这个送子观音，唉，你也太爱他了！为了给他生个孩子，连命都不要！”

    当时我听不明白，现在想起来才知道是爷爷给村长媳妇纹了个送子观音然后她才能怀孕的，但菩萨不能纹人身上，不然会有报应，所以村长媳妇死了。

    这事你说邪门不邪门？一个纹身会有这种功效？能让怀孕，又能致死？

    除了这个，还有一邪门事，也是关于纹身的。

    村里以前有一无所事事的混混，外号烂仔强，后来出城混了几年当上大哥了，回村后硬着缠着我爷爷给纹一个关公。

    关公身上纹，从此就是社会人，而且霸气，有面，关公讲究忠义仁勇，正适合道上混的他。

    可爷爷一口就回绝了他，怎么说都不给他纹，爷爷还说这烂仔强命不硬，纹关公扛不住，到时候必出事。

    可烂仔强这品性怎么可能罢休，回头就要把我爷爷的纹身店给烧了，还要找人扒我家祖坟，又要绑架我，可谓是无所不用其极。

    当时我年纪还小，爷爷考虑到我的安全问题，只好妥协了，可爷爷有言在先，如果出了什么事，他概不负责！

    烂仔强见爷爷答应了，哪还管那么多，爷爷说什么他都点头，后来爷爷顺利的给他纹了一个关公。

    果不其然，大概一周后，这个烂仔强就出事了。

    听说他在苞米地跟一个妹子干龌龊事的时候，突然就被一条蛇窜出来咬了一口。

    那蛇是草花蛇，无毒的，在农村经常可以见到，可奇怪的是，烂仔强直接口吐白沫，身体抽搐，送到医院已经不行了，有人说，当时看到了烂仔强背后的关公睁眼了，极其渗人。

    以前小的时候觉得烂仔强是死于蛇口，可现在看来，应该是那纹身太邪门了，杀死烂仔强的可能不是那条蛇，而是睁眼关公！

    可那只是纹身而已，也太诡异了。

    爷爷当时还说，如果他把关公纹在烂仔强胸口，或许还不会出事，但纹在背后，烂仔强必死无疑，他扛不动！

    像这种人，死有余辜，动不动就扒人祖坟，缺阴德，还想动我孙子，找死！

    这事过后，我对爷爷的纹身越来越好奇，十五岁那年，爷爷终于答应把纹身技术教给我了。

    五年后，我几乎把爷爷的所有纹身技术学到手，也是这时候我才明白，爷爷的纹身，根本就不是普通的纹身。

    有一种邪门的纹身，叫做鬼纹，它的作用很是诡异。

    说起鬼纹，那就要从纹身的历史说起了。

    纹身在古代叫刺青，古文言文中叫涅，就是用带有墨的针刺入皮肤底层而在皮肤上制造一些图案或字眼出来。在身体上刺绣各种花纹，以视吉祥、崇拜，在我国已经有两千年延续历史。

    这种配合阴术的纹身有辟邪，转运，生财，招桃花，保平安的功效，俗称鬼纹。

    爷爷就是鬼纹的第十八代传人，我算是第二十代，因为中间隔着我老爸。

    爷爷说过，现在会鬼纹的人已经屈指可数，有可能就只剩咱们这一家了。

    可惜的是，学会鬼纹后的我并没有被爷爷允许使用，只让我纹一些普通的纹身。

    因为爷爷说过，鬼纹是属于阴术的一种，邪门程度可想而知，而我们鬼纹更是以人身作画，纹鬼神，招阴阳，我火候还不够，现在还不能碰，不然会丢了性命。

    可是在今年的鬼节前一天，爷爷却突然离家，临走前他对我说，鬼节会有人和鬼来讨纹身，人来讨纹身，可以给他纹，他会救我一命。鬼的话，千万不要给他纹，不然后果不堪设想。

    还有我一定要切记一点，只能纹阳纹，千万不要纹阴纹！

    鬼纹分阴阳，阳纹正统，而阴纹则邪魅无比，但效果更加好。

    两种纹身手法差不多，但绣的东西，还有纹身的颜料截然不同，听着有点惊悚，不过阳纹非常正统，基本不会有危险，纹的东西大多是阳物，比如神，仙，龙，虎之类的。

    阴纹则不一样，它的颜料……用的是邪灵鬼魂！纹的东西也是邪性无比，但效果是阳纹的百倍，入门的第一天爷爷就告诉我，千万不要纹阴纹！

    我虽然学会了鬼纹的本事，可我从来没有纹过，不管是阳纹还是阴纹，我都没有碰过，更加不明白怎么用鬼去做纹身的颜料。

    我没见过鬼，也不知道这世上有没有鬼，所以爷爷跟我说有鬼找我讨纹身的时候，人差点就懵圈了，心想这鬼节都没到，糟老头子就开始讲鬼话了？不过我听爷爷说话时的口气很严肃，不像是胡言乱语，于是连忙追问这到底是怎么一回事？他又要去哪？

    可爷爷并没有跟我解释太多，只是说去解决几十年前的恩怨，交代的事情让我照做就行，说完他就走了，具体去哪，去干什么他也没说，不过当时他的神情很是着急，手也在发抖，这是我第一次见到爷爷有这种情况。

    由于担心，第二天一早我就给爷爷打了电话，想问他事情办得怎么样了，什么时候回来，可他手机居然关机了。

    就在这个时候，有一个人进来了纹身店，是一个大着肚子的孕妇。

    孕妇叫陈翠莲，一条村的人，我们都互相认识，奇怪的是，她来这里干嘛？孕妇还想纹身不成？        

