    进入核心拍卖场。

    映入罗浩眼帘的，就是一个个身姿绰约的女服务员了。

    她们一个个身穿无袖白裙。

    裙摆的开叉几乎达到腰间，露出雪白修长的大腿。

    胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的挺翘，无不令人想入非非。

    “看什么呢！！”

    小舞和宁荣荣自然是注意到了罗浩的眼神不对劲。

    两人的小手瞬间就摸到了罗浩的腰间。

    “咳咳，我看她们的衣服挺不错的。”

    “有空给你们也整一套。”

    罗浩正色道。

    “啊！！你要死啊！！”

    宁荣荣和小舞被罗浩说的面红耳赤。

    她们二人稍微对比了一下她们自己和那些服务员的规模。

    发现相差有点大。

    “哼！一群妖艳贱货，没事长那么大做什么！”小舞气哼哼地道。

    “就是就是！”宁荣荣也是附和。

    “好了，我们快进去吧。”

    罗浩笑道。

    拍卖中心像是一个大礼堂。

    一排排座椅环绕。

    有着不同的颜色。

    罗浩将手中的金色拍卖凭证随手递给距离他最近的一个服务员。

    那服务员本来见罗浩三个小屁孩进来，眼中就有着一丝丝的不屑。

    不过当她看到罗浩拿出的卡片是金色时候，整个人的态度直接发生了一百八十度的转变。

    “您好，尊敬的贵宾先生~”

    “请您随我来~”

    那少女接过金卡，迅速在前面带路。

    “我叫甜甜，无论有什么需要，您都可以找我??????”

    那少女叽叽喳喳，说个不停。

    时不时地还想带球撞人。

    好在宁荣荣和小舞防守严密。

    要不然还真被她得逞。

    那少女带着罗浩三人来到了黑色的贵宾座位。

    也就是百万级贵宾区。

    有钱就行。

    在罗浩前面的三排座位。

    则是红色的座椅。

    不仅要有钱，还要有权才有资格。

    时间流逝。

    此刻拍卖场还在进行普通的拍卖。

    不过拍卖场中的竞拍者却逐渐减少。

    因为极品拍卖会即将开始。

    参加极品拍卖会的，要么是有东西在拍卖场竞拍的。

    要么就是身价至少超过百万的。

    显然。

    即使在诺大天斗城，这样的人也不是很多。

    而就在拍卖即将开始时。

    两个身影从罗浩身边经过。

    罗浩一眼就认出。

    这两人正是宁风致和剑斗罗。

    二人直直的朝着前方走去，坐在了第一排的位置。

    二人都是大人物，根本不会像傻狍子一样四处观望。

    他们的目光始终在正前方。

    再加上有着椅子靠背的阻挡。

    所以没有看到罗浩三人。

    宁荣荣自然也是看到了宁风致和剑斗罗。

    整个人都兴奋了。

    “唔！！！”

    不过还没等他喊出声。

    罗浩就捂住了她的小嘴。

    做了一个噤声的手势。

    宁荣荣乖巧地点了点头。

    罗浩这才收回手。

    一脸嫌弃地擦了擦手上的口水。

    宁荣荣：？？？

    “下面要拍卖的，是一件防御性的魂导器??????”

    拍卖很快就开始。

    主持人拿着扩音魂导器，大声地讲解。

    罗浩本以为能淘到什么好东西。

    却没想到全是一些劣质品。

    极品拍卖会，其实也就那样。

    没什么好看的。

    大多数还是魂导器。

    物以稀为贵。

    现在魂导器极少。

    大多都是传承下来的。

    物以稀为贵。

    即使最低级的魂导器。

    价值也不会低于1万金魂币。

    罗浩虽然有钱。

    但也不是垃圾场，没用东西自然不会买。

    “下面！”

    “我们进行拍卖的，是一件不可多得的物品！”

    “各位贵宾看仔细了！”

    随着主持人的话音落下。

    一个巨大的物品就被推了上来。

    主持人看到众人期待的眼神，顿时知道气氛差不多了。

    随即直接将黑色物体上的幕布掀开。

    众人这才发现，幕布下面是一个黑色的铁笼。

    笼子中间，有一个几乎赤裸的少女。

    纯白的头发，上面有着两只毛茸茸的耳朵。

    仔细看的话，还能发现她的身后，还有一条长长的尾巴。

    “这是什么？”

    “这个拍卖场还贩卖人口？”

    小舞和宁荣荣顿时好奇起来。

    罗浩见到二人的反应很是满意。

    经过他的调教。

    小舞这傻憨憨也不再是什么嫉恶如仇的性格了。

    虽然看起来还是那么大大咧咧，但至少不会同情心泛滥了。

    宁荣荣虽虽然有些看不过去，不过也没说什么。

    “呵呵，这不是人，是猫女~”

    罗浩笑呵呵道。

    果然。

    接下来主持人就开始介绍起来。

    “起拍价10万金魂币，每次加价不得超过1万金魂币！”

    主持人话音落下。

    顿时就有人开始加价。

    “哥，你来拍卖场，不会就是为了这只猫女吧？”

    小舞狐疑地看着罗浩，眼中满是不善。

    宁荣荣也是看了过来。

    显然是察觉到了不对劲。

    “咳咳，怎么可能！”

    罗浩直否认。

    “11万！”

    “12万！”

    很快，价格迅速抬高。

    “50万！”

    一个恐怖的出价。

    犹如陨石一般，砸入整个拍卖场，所有人都懵逼了。

    齐齐朝着罗浩这边看来。

    宁风致也是转过头。

    朝这边看来。

    罗浩忽然抬手。

    直接将宁荣荣的脑袋摁了下去。

    宁风致转头看到罗浩，微微皱眉。

    因为他从这个少年的身上，他感觉到了一丝熟悉的气息。

    尤其是这少年脸上那淡淡的微笑，宁风致总感觉在哪里见过。

    剑斗罗看到罗浩，越看越眼熟。

    但是他看到罗浩右手搂着的是小舞后，就有些自我怀疑了。

    “这家伙，好眼熟啊！”

    剑斗罗在宁风致耳边小声道。

    “我也这么觉得。”

    宁风致随即转过头，不再理会罗浩。

    “唔！”

    “你做什么啊！”

    宁荣荣满脸羞红，猛的抬起头，气鼓鼓地看着罗浩。

    “哥你个变态！你还说不是为了这个猫女！！”

    小舞这个时候也反应了过来。

    美目圆瞪。

    罗浩咧了咧嘴，没有解释。

    “小子，你是哪个家族的？”

    “年纪轻轻，还挺会玩啊！”

    这个时候，一个阴恻恻的声音传来。

    罗浩转头一看，发现是一个看起来挺猥琐的中年男人。

    带着一副金色面具。

    “关你屁事！”

    “穷比一个！”

    罗浩不屑地撇撇嘴。

    “你！！”

    那中年男人气急。

    指着罗浩，却是一句话都说不出来。

    他不是没有钱。

    而是不想花几十万买一只猫女。

    但是现在被一个小屁孩给鄙视了。

    他绝对不能忍！

    “31万！！”

    ??????

    PS：第二更！

