    冬季，晶莹的雪花在天空飞舞，将城市披上了一层薄薄的白纱，这样的飘雪在静海市已经有些年没有出现过了。

    难得一见的雪景，让雪香山别墅的管理人员也关闭了笼罩在雪香山周围的温度调节器，任由菱形的雪花片片飘扬在空中。

    清晨时分，左御、花满楼和英雄光三人一脸不愉地坐在别墅大厅里，望着桌子上丰盛的纯天然早餐，没有丝毫食指大动的表情。他们对面，福爷尽白的须几乎要和那张圆脸挤到一起，那份笑容一些日子不见，竟然更加慈祥了几分。

    “福老头，你啥时候找我们不好？非要在我们找战锤堡垒指挥官准备申领战场佣兵任务的时候，给我们来一个紧急强制要求下线？”

    光头男一脸怨气，一想到刚才生的事情他就一肚子郁闷。自己刚刚点开战场佣兵任务的界面，目光瞥到任务界面末尾的奖励时，还没将那金光闪烁的黄金套装看清楚，耳边就传来系统提示现实中紧急情况生，勒令立即下线的提示音。

    “就是，那战场佣兵任务初始就奖励黄金品质套装，后面肯定有更加优渥的任务奖励。福爷爷你就不能在游戏里密我们么？非要亲自跑过来，真是……”

    小正太英雄光也是一副埋怨的神情，他现在哪有心思吃什么早餐，一颗心早就飞向了那未知的阿达蒙比亚战场，幻想着那里会有什么样刺激的冒险经历。

    “好了，福爷亲自跑来找我们，肯定有什么要紧事。”左御和福爷关系非同一般，自然要给老人打圆场。

    福爷无奈的瞪了花满楼一眼，他对上京花家这一代的长男也是无可奈何，埋怨道：“我也不想跑过来找你们，可你们几个在游戏里一个个都将通讯器关闭了。我不破门将你们强制拉出游戏，还有什么办法？”

    左御三人一愣，这时才反应过来，他们一行人的通讯器在与战盟战斗时，都启动了限制通话模式，不是队伍里的人根本接通不进来。后来又因为急着赶路，一行人都忘记了将通讯器开通，这才使得福爷一清早就急匆匆的破门而入。

    “福爷，这么着急过来？阳光交易所出来什么问题？”

    左御皱眉询问，在印象中能令这位老人挂心的事情并不多，现实中能够难倒他的问题，左御自问也帮不上什么忙才对。能让福爷这么急匆匆找上他们，也只有事关游戏里阳光交易所的一些问题了。

    “阳光交易所倒是没有问题。不过，如果没有在你们进入阿达蒙比亚战场之前联系上你们，那我估计很快华夏区的各方面贸易就会出现极大的问题。”

    福爷的话让花满楼和英雄光一惊，他们都是华夏国顶级家族中的核心人员，自然清楚《苍穹》中贸易买卖和现实经济的关系。随着金币货币流通系统的进一步完善，游戏中各方面贸易买卖的进一步扩大，如今的《苍穹》早已不需要依靠系统每月提供

    金币货币定额兑换了。

    随着玩家等级普遍突破3o级，现在随着游戏中的贸易买卖的不断增多，很多玩家手中的金币已有了一些结余，这也意味着有了一部分金币储备量的出现。在金币货币流通系统不断完善的现在，金币的储备量也就意味着货币的储备量，对于任何一款网游来说，这已是司空见惯的事情。

    可是，这样的情况放到《苍穹》中，背后就有了更加深刻的含义。这样一款被星际联盟广泛推行，并得到大多数民众认可的游戏，《苍穹》中的金币也越来越广泛的被人认同为现实中的通用联邦币。

    这是一个意料之中也意料之外的惊人认同，可也意味着，当游戏中金币储备量达到一定程度时，它也就有了影响现实经济的力量。

    这是一种展的趋势，也是星际联盟推出《苍穹》的目的之一，虽然现在这种趋势还太微弱，可有心人都清楚，未来的方向大致是什么。

    左御眉头不着痕迹地皱了皱，前世作为一名还算成功的商人，他对于这种趋势有着亲身的体会，从某冲程度上来说，他比在座的三人更加清楚未来整个星际联盟的经济展方向。

    而且，对于福爷为何这么大清早的找上门来，左御心中也基本了然。

    “你这老奸商一定是看准了阿达蒙比亚战场里的什么大商机吧？”

    花满楼瞥着福爷，一脸不屑，愤然道：“有什么屁大叼事情非要亲自找上门来？等我们申领了任务，进入阿达蒙比亚战场，自然会打开通讯器的。你这老家伙也是岁数快过百的人了，快要迈入老不死的行列了，怎么还这么沉不住气？”

    左御望着一脸憋屈的福爷，又看了看面色勃然的花满楼，心中暗笑，若是换成别人，敢福爷说这些话，恐怕转身就会尸骨无存。而花满楼明显也有所收敛，若是换成平时，恐怕连中指也竖出去了。

    “你以为我这把老骨头喜欢跑这么远的路，来贴你这张光头脸？你这忘恩负义的小子。”

    福爷冷哼了一声，手中的拐杖敲了下地板，说道：“阿达蒙比亚战场现在是什么情况？你小子知道么？一点内情都不知道，就敢在这里大放阙词。真想代你老子，好好……，哼！”

    福爷本想说代他老子教训一下光头男，可一想到花家这一代家主年前被面前这小子一双铁拳轰的半月直不起腰的情景，话到嘴边只能哼哼的含糊过去。

    “现在进入阿达蒙比亚战场，与遗忘大6的通讯可能存在延迟或中断，难以及时联系上，福爷你才会这么着急的跑过来吧。”

    左御用揣测的语气说着，其实这些情况他前世的记忆中是一清二楚。

    “不愧是阿御啊！”

    福爷惊讶了一下，叹服道：“若论游戏的天赋，阿御你确是我见过最出色的人。不错，若是你们进入阿达蒙比亚战场，我在游戏中给通讯，你们至少要三天后才能接收到。”

    “难以及时联系上，竟然有这样的事情？”

    小正太还是次听闻这样的消息，瘪嘴道：“有这样的情况，为什么雪儿小姐没有告诉我。”

    “你不是为了显示男人的决心，前往旋涡之海的时候，把所有人的通讯联系都切断了么？”

    光头男鄙视地瞪着英雄光，骂道：“真是个猪脑袋，你把所有人通讯都切掉，也不能切掉翩翩雪儿的啊？亏还说要追她。”

    “我只是想静下心，好好想想如何成为一名出色的圣光骑士。”英雄光一脸委屈。

    “女人，她的心往往会被你不经意的举动融化……”

    “好了。”

    左御见光头男自我陶醉有愈演愈烈的趋势，立刻出言打断了他接下来的言论，“听福爷说完。”

    “现在有能力进入阿达蒙比亚战场的公会本就不多，而关于里面的所有情报也被各大公会秘密封锁，即使东、西联盟内部公会之间也不会互相传递。毕竟，阿达蒙比亚战场的情况，远远出了人们原来的想象。”

    福爷停顿了一下，缓缓到处左御前世熟知的那片广袤战场的现状，“据我多方面搜集的蛛丝马迹，现在的阿达蒙比亚战场处于一个完全未开的状态。”

    “未开？”

    花满楼和英雄光露出惊愕的神情，他们对于这三个字极其敏感，这个词自古以来往往就和极大的利润密不可分。

    “不错，现在为什么会有阿达蒙比亚战场的拓荒任务。就是因为那片土地上，完全处于没有城镇、没有魔法通讯、交通极其匮乏的状态。遗忘大6各个国度的战场npc只在那里建设有少量的营地，可因为兵力的不足以及阿达蒙比亚怪物的强大，那里驻扎的军队也经常难以抵御，所以才各个国度战场守备官才会布那些战场拓荒任务。”

    福爷一边说着，脸色也随之红润起来，逐渐迸出阵阵红光。

    “喂！你这老头别幻想了，快要流口水了。”

    光头男鄙视的望着一脸yy的福爷，低声嘀咕了一句：“老狐狸！老奸商！”

    “恩……，确实。一个未拓荒的地域，随着阿达蒙比亚被开，新的炼金配方、锻造配方、制皮图纸等等一定会出现，那里特产植物、矿产还有怪物的皮革这些东西，在初期一定会非常昂贵。确实是一条财路，而这条财源滚滚之路自然不能让战盟背后的那个集团独占，对吧？福爷。”

    左御清楚的道出了福爷的想法，后者赞赏的连连点头，随即左御反问道：“那福爷，老花……，你们知道关于阿达蒙比亚战场的由来么？”

    光头男一愣，回忆道：“据说，阿达蒙比亚战场的出现，是因为丧失信仰的人们犯下的罪行，众神为此开辟了这一战场，将失去信仰的灵魂降生在那片战场，成为没有理智的怪兽，作为人们亵渎信仰的救赎。没说错吧？头。”

    “没说错，却没有说完全。”

    左御淡淡一笑，徐徐说道：“那片广袤的6地又称为神罚之地。可当初，众神并不是这么计划的，令高高在上的神灵之所以改变了主意，那是因为两个人类……”

    （抱歉！睡过头了。）