    陶氏这些日子很难过，原本想着从林萱那拿了钱财回来，便先将损坏的房屋修补好，再好好置办几套首饰，把她损失的首饰都补回来。

    却不想并不顺利。

    不仅没有拿到钱，还被羞辱了一通。陶氏现在愈发地恨林萱，想着一定要给她好看，可第二天再过去，却是没找到人。

    林慧茹更是难堪愤恨得要命，她长这么大，还从来没被男子这般羞辱过呢。可明明被羞辱了，难堪得要命，心里却又隐秘地生出一些奇怪的想法。

    明明以前她是看上那人的，但现在，她却总是莫名地想到那人，忍不住拿自己去跟林萱对比，想着当时若是她嫁给了他，那现在被护在手中仿若珍宝的人，是不是就是自己？

    杜慕芸来找她去家里玩的时候，林慧茹想也没想便同意了。

    一来是她感觉自己最近很不对劲，觉得出去走走可能就好了，另一方面也是杜父的官虽然不大，但杜家住的位置比较她家好，去了可能能结交一些身份更高的夫人小姐。

    杜家为了节省开支，不光在院子里种了菜，还拦了个地方出来养鸡，院子里灰扑扑的，还有一股鸡粪味儿。

    林慧茹一进杜家就脸色变得难看起来，杜慕芸也觉得难堪，感觉在朋友面前丢了面。不过想到她娘的交代，还是假装看不到林慧茹的脸色，招呼她坐下来说话。

    江氏今天一直让人注意着傅家的情况，知道傅家的马车回来后，赶紧对杜慕芸道：“芸儿，你昨天不是说想去找傅夫人指点绣活吗？要不带你朋友过去看看？”

    林慧茹听到傅夫人的时候眉头皱了一下，很快又抚平，觉得是自己想多了。哪里有那么巧的事，再说了，就那个蠢货，哪里有资格让人叫她夫人。

    她却不知道，江氏为了不惹她多想，故意那般说的。只觉得在这住的，身份地位肯定不凡，能认识这样的人，对她以后也有好处，高高兴兴的去了。

    杜慕芸和林慧茹过去的时候，林萱还没进院里，正站着门口，看着几个下人往院里搬东西。

    看到林萱，林慧茹顿时笑不出来了，她一脸的震惊与厌恶，“你……你怎么在这里？”

    她打量了一下她后面的院子，还有那一箱箱的东西，飞速地转头去看杜慕芸道：“你说的傅夫人就是她？”

    她不信。

    甜水巷的宅子，就是一进的宅院也不便宜吧！更何况看样子还不止一进，她怎么住得起这么好的地方？

    杜慕芸见她的表情，就知道自己猜对了，不过她面上却表现得比林慧茹还震惊，“怎么？慧茹，你竟和傅夫人认识吗？”

    林萱也觉得世界太小了，这才多久？怎么又见到这位讨厌的继妹了。还有这位杜小姐，这演技也太浮夸了吧！连十八线小演员都比不上。

    她懒得应付两人，等下人将东西都搬进去后，便打算直接将两人关在外面。

    林慧茹看到她的动作，顿时觉得受到了侮辱，愤恨不已道：“你就这样对自己的亲妹妹？你就不怕被人戳脊梁骨吗？”

    林萱好笑道：“就你和你娘做的那些事都不怕被人戳脊梁骨，我怕什么？怎么？这次又想来偷什么？”

    林慧茹的脸刹时红了，“你好恶毒的心啊！我和娘娘明明是想送你礼物，给你准备惊喜，你竟诬赖我。”

    说着，她开始哭哭啼啼地抹眼泪。

    几人站在门口，这一番动静很快引起了邻居的注意。

    看热闹是人的天性，甜水巷的官夫人也不例外，很快傅家门口就聚了不少的人。

    被人围观，林萱依然十分淡定，她带了点嘲讽的笑道：“偷偷跑到我房里，把首饰藏到你们荷包里，被我的小厮发现后，再把从我那拿去的玉佩放回去，说是给我准备的惊喜？如果你们想送给我的礼物是恶心我的话，那么恭喜你，你成功了。我现在很恶心。”

    想到那个玉佩，林慧茹心狠狠地痛了一下，不过这时候她可不顾不上心痛。这里住的可都是官夫人，今日要是不说清楚的话，她的名声可就毁了，以后可怎么抬得起头来？

    还有她的亲事……

    她哭得越发地楚楚可怜，“姐姐是不喜欢我送的玉佩，所以生气了吗？姐姐你别气，以后我再有好的，一定第一时间过来送给你，可如今……家里刚遭了劫匪，实在是拿不出钱来，姐姐就原谅我了好不好？”

    “把我娘留给我的贴身的玉佩抢去戴了十多年后，就变成你的了？你把玉佩送还过来，至多也就是物归原主而已，怎么弄得好像送了我天大的礼一样？”

    林萱有些不耐烦了，她不过是先把东西送回来，一会还有事要出去呢，哪里有空在这和她磨嘴皮子。

    是以，接下来的话也越发地不客气，“能麻烦你滚远一点，不要再来恶心我好吗？”

    林慧茹说不过林萱，又被那么多人看着，她再一次捂着脸哭着跑了。

    就这么完了？

    来看热闹的人觉得还没看够呢！有人便开口问了起来，“傅娘子，方才那真是你妹妹啊？模样看起来不像啊！”

    何止是不像，两相对比，差得可太远了。这位虽只是个举人娘子，但那气质容貌，不比那些世家小姐差。但方才那位，容貌寡淡不说，还一股子的小家子气。

    林萱不怎么有兴趣地道：“继妹，可能她比较像后母。”

    顿时有人道：“难怪你们差别那般大，原来是同父异母啊，傅夫人的母亲肯定是位大美人。”

    这具身体是不是长得像母亲她就不知道了，反正见过林父后，她回家照了镜子，觉得她长得并不像林父就是了。

    林萱没有和人们多呆，随便寻了个理由便又忙去了。但今天发生的事，却成了甜水巷居民的新话题。

    因为杜家，很快大家便知道了林家的情况。而且陶氏和林慧茹，想要继女的铺子，偷继女的首饰的事，也传了出来。

