 苏洛降临帝国京都大厦，一袭白衣如雪，淡然走入大厦顶层大厅当中。

唰！所有人起身，皆是不苟言笑。

左无双点头：“洛帅！”

“洛帅！”

秋雨亭等人到前。

叶流七人走在旁：“军主！”

每个人的称呼不同，可是现在无一例外，谁敢小瞧年轻一代的领军人物苏洛。

苏洛为青年一代的领军人物，更是当代第一强者！没错，苏洛而今已经是地面第一强者。

这是毋容置疑的！秦归和左无双等人，纵然到了天尊境又如何。

不提苏洛，单单是五虎中任何一位，都是剑斩天尊，刀斩大尊，至尊境以下便是无敌者。

更别提如今苏洛的实力，天尊在苏洛面前，已经成为不堪一击的存在。

或许在五年前，乃至三年前，天尊都是高高在上的存在，属于神龙见首不见尾的强者。

可是如今，苏洛他们崛起的几年来，斩杀的天尊已经超过三位数。

苏洛到来，便是清算。

吴涛在旁低声说：“出了点麻烦，宗派和世家序列派遣所有人在南荒，原本按照我们的意思，就是猎杀植妖，寻找珍贵灵药，为我们平乱军将士疗伤，可是他们有些不同意！”

“不同意？”

王凤麟眼神泛起冰冷杀气。

宗派和世家势力，还真是在找死啊！先前全面之战爆发，各大势力按兵不动，让平乱军和校盟子弟顶在最前面。

如今战事平定，让他们去寻找灵药，竟然还敢有异议。

当真觉得苏洛，不敢干掉他们所有世家和宗派吗？

苏洛眼神平静，依旧是那般风轻云站，瞥向会议厅，独留首位无人坐。

苏洛亲自到来，谁敢坐首位？

可苏洛不稀罕任何权势，也不迷恋这些东西。

如今，苏洛要的是清算。

苏洛薄唇微动：“谁有异议，站出来直接向我说！”

场面气氛瞬间压抑无比，所有人都感觉一块大石压在胸口。

随着沉闷加重。

世家代表人物姚无痕，穿着黑色劲装，外表年纪看似四十岁左右，可是一身雄厚气血表明，这人可是实打实的玄尊。

姚无痕拱手：“洛帅，如今平乱军的伤者和校盟的伤者，伤势皆是已经痊愈，而且这边先前因为要疗伤，对我们开出的灵药数量，真的太大了！”

“能不能少交一半？”

宗派代表张百廊小声说。

苏洛瞥向他们二人，暂时不做回应。

场面接着又沉默下去。

苏洛不发话，纵观帝国大厦中的所有人，又有几人敢给苏洛讨价还价。

左无双轻叹，知道张百廊等人，完全是在找死。

苏洛淡然道：“还有谁不满，一并说出来！”

平静一句话，却让萧瑟毛骨悚然，有种本能直觉，洛帅要开杀戒了！苏洛瞥向萧瑟，询问：“萧组长，你们特别行动组，有什么不满吗？”

“没有！”

萧瑟没有解释，也没有过多废话。

因为来到帝国大厦前，萧瑟已经知道，先前从至尊窟归来的苏洛，差一点逼死秦归。

几乎不用多想，等苏洛腾出手来，势必清算。

平乱军和校盟子弟，战死数十万之巨，让苏洛忍下这口气，比登天还难！苏洛轻声道：“秦府主，你们四位有何不满吗？”

“没有！”

秦归为首，四大镇守府的府主，皆是摇头。

此刻，谁敢有不满？

苏洛再问：“暗部有何不满？”

“没有！”

暗部魁首果断回答。

至于军部这边，不需要去问，苏洛便是军部洛帅，明殇他们便是五大虎将，伤亡以军部为最。

陡然。

苏洛杀气冲天，冷冽道：“我平乱军和校盟子弟，战死过八十万之巨，你宗派和世家序列，门派弟子和世家子弟过百万武者，寸功未立，而今还敢舔着脸不满！”

“南荒战事已平，仅仅让你们去采摘些灵药，为负伤的将士疗伤都不愿，我留你们何用？”

一句话，伴随着苏洛动了杀心。

秦归一惊：“苏洛，慢着！”

唰！苏洛左手出现三尺赤色长剑，剑如惊鸿，斩杀二人。

世家代表人物姚无痕，瞬息间人首分离，眼神还残留着惊恐，难以相信在这场会议上，苏洛到场仅仅一刻钟，便开了杀界！可是洛帅发起的会议，世家和宗派敢不到场，苏洛让五虎直接杀过去，便是灭门下场。

还有宗派序列代表人物张百廊，更是被一剑斩掉头颅。

两家代表人物，直接被格杀。

全场所有人沉默下去。

苏洛杀人有他杀人的理由，谁也劝不住。

在出剑斩杀二人后，苏洛散去赤血之剑，漠然道：“给你们两家一刻钟时间，挑选出新的代表！”

言罢。

宗派和世家两大序列到场的人，皆是面色惨白。

不难看出，今日死的张百廊两人，远远没有平息洛帅的怒火。

关于有些清算，远没有结束！秦归皱眉：“苏洛，南荒虽平，可还有东荒和北荒，以及中荒和西荒，大敌当前……”“五荒之乱，我苏洛来平！”

苏洛开口堵死秦归所有话。

苏洛归来，身边还有五虎，这一次便要平他五荒，斩尽杀绝，不留任何后患。

所以秦归的忧虑，在苏洛这边完全不存在。

先前因为局势危机，宗派和世家序列的小动作，秦归他们都忍了下来，最后关头还需要两家出力。

可是现在，苏洛没这方面忧虑。

没到一刻钟，世家推选出新的代表，名为姜路。

宗派代表，钱蜀。

两个人脸色有些苍白，不敢有任何言语，战战兢兢的坐在一旁。

苏洛没入座，双手背后，站在帝国大厦顶层内的落地窗前，俯瞰大半的京都，地面上行走的武者，宛如蚂蚁搬的黑点。

苏洛背对所有人，漠然道：“五荒之战爆发后，平乱军被紧急调动，镇守各大神之眼，四大镇守府在做什么？”

“所有世家在做什么？”

“宗派这方又在做什么？”

“暗部又在做什么！”

“给我一个解释！”

苏洛薄唇微动，今日的清算，便是让他们自己做出解释。

 