    卡塔尔，多哈。

    唐正龙的飞机要到了，记者都等着，唐正龙现在可不得了了，金球奖，欧冠冠军，西甲最佳射手，英超最佳射手，在他身上的光环太多了。

    这样的巨星参加亚洲杯，历史上还是第一次。

    另外……记者还知道唐正龙嘴巴很大，虽然说亚洲记者没有英超那么喜欢搞事情，但是这也是一个优势啊，做新闻的谁喜欢闷葫芦？

    “唐正龙来了。”

    “唐！！”

    “别挤，别挤，慢慢来。”

    大家一看，我勒个去的，唐正龙的T恤……

    “这是我和阿迪达斯联名的金球奖T恤，好看吧？”

    “好看。”

    “唐，能不能问个问题？”

    “现在不行，这里是机场，大家要是想问什么，明天来中国队下榻的酒店。”

    “好。”

    ******

    “龙哥，想死我了啊。”韩鹏就像树袋熊一样扑上来。

    “哈哈哈，我也想大家，还是和自己人在一起爽。”

    虽然说马塞洛也不错，但是总觉得不是自己人，这可能就是中国人说的乡愁吧。

    “大家都到了吗？”

    “当然啊，我们到了半个月了，就等你了，巨星。”

    “哈哈哈。”

    “金球奖呢？”

    在网上聊天的时候，国足队友拜托唐正龙可一定要把金球奖带来，那可是男子足球最高个人荣誉。

    “行李箱里呢，我特别带了一个防爆行李箱，专门放奖杯的。”

    “把大家都叫来，我拿出来给你们看。”

    国家队全队都来了，包括队医，教练组的人，全到了。

    唐正龙拿出金球奖的奖杯。

    “哇……”

    “每个人摸一次啊。”

    “好。”

    大家小心翼翼的传递金球奖奖杯，虽然是个奖杯，但是感觉有千斤重。

    “好神圣啊，我什么时候也能得一座？”

    “做梦的时候。”

    噗。

    朱光沪摸了摸，然后还给唐正龙。

    “好了，到此为止，我们最重要的是卫冕亚洲杯冠军。”

    “有龙哥在，那还不是小意思。”

    朱光沪在韩鹏后脑勺上狠狠敲了一下。

    “我说过多少次，不能轻敌，现在亚洲足球发展很快，而且还有澳大利亚这样的外来户。”

    韩鹏挨了打，整个人木木的。

    唐正龙呵呵一笑，给他递了个眼色。

    “我最后再说一遍，谁敢轻敌，你试试看。”

    最近十年，无论是世界杯还是欧洲杯，卫冕冠军都比较惨，所以朱光沪也是怕冠军魔咒出现在中国队身上。

    “都去休息吧，明天正式全队合练。”

    这个大家都明白，唐正龙来了，战术肯定是围绕他进行的。

    ******

    《首尔体育报》朴成宪，算是唐正龙的老熟人了，和唐正龙有仇，这次他也来多哈了。

    朴成宪已经预定了中国队的采访机会，明天他准备给唐正龙制造一些麻烦。

    “唐正龙这混蛋说世界杯主办权是内定的，呵呵，这里可是多哈。”

    韩国人的如意算盘是想把唐正龙树立成卡塔尔的公敌，过街老鼠，那就有趣了。

    想到这里，朴成宪喝了一口啤酒，心中爽啊。

    ******

    中国队的训练基地。

    这里的设备一流，卡塔尔是土豪国家，不差钱，一个月前，很多人说，卡塔尔就是花钱买下世界杯主办权的，所以说这样的国家，对于参赛队伍是很愿意砸钱的。

    “靠，这里的设备比皇马的还好，按摩浴缸是全新的。”

    “呵呵，龙哥，卡塔尔土豪连世界杯主办权都能买下，这算什么？”

    “韩鹏，别胡说啊，世界杯主办权是公正公开的，我相信国际足联是很公正的组织。”

    噗。

    “龙哥，你可不是这么说的啊？”

    自从金球奖给了唐正龙，他看国际足联就感觉特别顺眼。

    “我怎么说的？你知道吗？别瞎看新闻，那些记者就是胡写的，我可从来没有说过。”

    噗。

    结束训练，唐正龙如约面对记者。

    “大家好啊，好久不见啊。”

    “唐，欢迎来到卡塔尔。”一位半岛电视台的美女记者笑道。

    “谢谢。”

    刚开始的几个问题都很和谐，然后就开始变味了，到了朴成宪提问的时候，立马有了火药味。

    “唐，你说过，卡塔尔是花钱买下世界杯主办权的，请问你有证据吗？”

    ……

    ……

    此话一出，现场顿时安静下来，这明显是搞事情了。

    唐正龙一看他，肯定是棒子记者。

    “你不要胡说啊，我可以告你诽谤的。”

    “唐，我有视频证据，金球奖颁奖典礼，你接受记者采访说的。”

    唐正龙心中叫苦不迭啊，麻烦就麻烦在那段视频，否则就可以随便抵赖了。

    “唐，需要我调出视频吗？”

    唐正龙呵呵一笑。

    “呵呵，我之所以那么说，是因为我是亚洲人啊。”

    DUANG!!

    所有人傻住，这和你是亚洲人有半毛钱的关系吗？

    “众所周知，欧洲人对于亚洲足球是存在歧视的，我那样说，是为了给他们压力，以免他们黑我。”

    “……”

    “这解释很清新脱俗啊。”

    “那么世界杯主办权的事情，你怎么解释？”

    朴成宪不依不饶啊，唐正龙真想把这个棒子抽一顿。

    “这个……我还以为卡塔尔和韩国一样，都是花钱……”

    朴成宪噌的一下就火了。

    “唐正龙，你不要胡说八道。”

    “……”

    “呵呵，但是卡塔尔和韩国不一样，我相信卡塔尔是正义获得世界杯主办权的。”

    “你什么意思！！！”

    “喂，需要我说出来吗？2002年世界杯发生了什么，全亚洲都知道，那都被称为人类历史上最黑暗的一届世界杯了。”

    “我在此呼吁，2022年的时候，卡塔尔一定要公正公开办世界杯，不要学韩国。”

    噗！！！

    “唐正龙，你是诽谤！！！”

    “呵呵，这话你和意大利人说去，我劝你别去意大利，容易被人打死。”

    ……

    ……

    “喂，你们也是记者，就看着唐正龙霸凌亚洲记者吗？”

    有记者苦笑道：“这你就错了，唐正龙是霸凌全世界记者。”

    噗。

    “你们能忍？”

    “要不然呢？他现在可是金球奖得主。”

    唐正龙得意洋洋，“大家还想问什么啊，随便问啊，别客气啊。”

