    第310章恢复

    杜外婆放下手中的活，活动活动手，揉揉眼睛，摸摸蹲在面前的李小玉脑袋。

    “外婆不累，现在做活的时候比以前少很多了。我们家玉儿这么可爱，怎么能穿跟哥哥们一样的衣服？

    想要什么样的衣服，给外婆说，只要你能说得出来，外婆就能给你做出来。”

    没想到杜外婆能夸下这样的海口，即使有这样一个缝纫高手在家，李小玉也不愿意太突出，普通中有精致就好。

    借鉴后世的经验，李小玉直接给杜外婆画出两副图。在当下直上直下的衣服上做了修改，画出腰身，衣领改为小尖领。

    裤子萝卜裤的样式，又在旁边增加直筒裤的样式，这两种样式全家人都可以穿。

    杜外婆接过图纸，看一会儿，对李小玉道：“没问题，这很简单。你先教我怎么用缝纫机，我也来学学这神奇的机器是怎么用的。

    以后有了这机器，可以省不少的事，做起来也更快了，你们每个人都会有新衣服穿。”

    “外婆，可不是我们每个人，而是我们所有人，也包括你和外公都要有新衣服穿，一个都不能漏。

    布料你不用操心，交给我去办就好，我那还有不少的布料，足够给全家人做的。”

    杜外婆一听还有他们俩老口的，心里很感动外孙女的心意。笑着道：“好，我们都做，肯定让你们满意。”

    李小玉细心地给杜外婆演示缝纫机的操作，演示完后让杜外婆来操作。

    没想到杜外婆一个没接受过新事物的人，接受缝纫机这种新机器会这么快。真不愧是能用一手绣活养活一家人的女人，值得让人佩服！

    “外婆，不着急哈，我去给你找布料出来哈！”

    李小玉进厢房，从空间拿出够一家人做一套新衣服的布料来，黑监灰是现在的主色调。

    带色彩的就是格子布，这个可以做成外套或者衬衣都可以，不分男女老少都可以穿。

    但布料却不够人手一件的，那只能将就这两块布做。又拿出两块蓝色劳动布，这两块布够兄妹三人做背带裤的。

    抱着一摞布料，直接放在杜外婆杜外公住的客房里。

    “外婆，我把布料放在你睡的房间里的，不够再说哈！别累着了。”

    正想去书房看会儿书的李小玉，见两个老头抽完烟后，正坐在那两人你看我一眼，我看你一眼的。

    刚放下烟杆的李爷爷手又蠢蠢欲动，向烟夹背里伸。李小玉真觉得自己是个小管家婆，哪都需要她操心，叹口气，对两老人道。

    “爷爷，外公你们可别再抽烟了。特别是外公，你的眼睛有恢复就说明还有得救，你可别跟着爷爷学，天天抽烟，没好处的。”

    李小玉的话震得杜外公和杜外婆一声高呼：“你说的是真的，可以治！”

    不想早早泄漏的李小玉，还是说漏了嘴。她点点头道：“既然外公的眼睛能有所恢复，就说明在注意营养的情况下，再加上药物治疗，恢复五成还是没问题的。”

    她说了个保守的估计，主要是说高了，怕到时候不能达到效果，让老人失望了。

    “好，只要能恢复就好，我马上戒烟，以后都不抽烟喝酒。小玉儿你可一定要给外公治啊，不要求多高，能走路不摔跤就行。”

    听到老人的话，李小玉只觉得心酸，多低的要求。可以想见，外公走路不知摔过多少跤。

    “外公，别担心，我会尽我所能地给你治眼睛的。”

    李小玉又对李爷爷道：“爷爷，你也别再抽了，你和外公一起去把地里的野菜清理出来，我们种成蔬菜。”

    “不是不能种吗？你可不能犯错！”李爷爷急忙道。

    “亲家，好象能种了，乡下都可以种了，县城里应该也可以了吧？”杜外公小声地对李爷爷道。

    两老头将信疑信地看向李小玉，李小玉对他们肯定地点点头。

    “可以种了，集市也开了，县城有集市的时候，你们可以去逛逛。”

    两老头狂喜地点头，杜外婆也露出向往的神情。她可是从来都没有去过集市上，以前常听人说起，但因小脚的原因，一直没想过要去见识一次。

    得，又要操心了，三个老人一脸向往，也只能成全。

    “等集市开了，没课的话，我带你们去。外婆你也可以去，到时候给你准备一个工具，就可以一起去逛逛。”

    杜外婆开心得满脸笑容，不停地说：“好好好，我家小玉儿真是有心了，外婆就等着你带我去逛集市，可别忘了哈！”

    李小玉听到外婆高兴得土话都冒出来了，可见她有多开心。

    笑着向他们打包票：“放心吧，一定可以的。”

    她回到自己的房间，一个意念从空间中拿出以前存的菜种。

    辣椒、白菜、茄子、土豆、黄瓜、西红柿、……农村常见的都拿了一小部分出来。

    也不管这个季节能不能种，交给两个老头就行了，让他们有点事做，别成天的想着抽烟。

    用纸将菜种子分别包好，每种的量不多，但足够种在院子里的，还有得剩。

    要是颜老头见了，肯定会让福叔来要点回去种的，多余的就是给他家带的量。

    她将分包好的菜种子给李爷爷：“爷爷，如果菜种子有多的，你就给颜爷爷吧，不然他以后连菜都要来蹭的。”

    李爷爷撇嘴，那老头脸皮厚得很，连野菜都要来自家蹭，说什么自家的比他家种的好吃，还真是个识货的老头，连野菜都能吃出不同来。

    李爷爷很得意，虽然每次都是来蹭东西的，但那颜老头从来没空过手。让自家的东西每次都能换个高价，给小孙女增加了不少好东西，这才是李爷爷最高兴的。

    他得好好种菜，也种出不同的味道来，让那颜老头再多来换几次，那他又有好东西收了，真是个赚钱的买卖。

    集市重开，家里这么宽的地，把边角都种满了，家里吃不完的就可以拿到集市上去换，两个老头还能换点零花钱回来。李爷爷越想越正确，还同杜外公商量起这事来。

    (本章完)

