    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    御灵者协会。

    审讯室内。

    林缺双手被拘灵锁束缚，身上魂力，肉身力量统统被封印。

    在他跟前，站在身穿御灵者协会制服的男子。

    “姓名，年纪，做什么的。”

    林缺被台灯刺眼的灯光照射，下意识的用手抵挡光亮。

    “都说了二十厘米，二十厘米，二十厘米，你们听不懂吗？还要我说几遍啊？”林缺生气的怒吼道。

    孙翔和刘忙相视一眼。

    “有二十厘米这个名字吗？”

    “应该有吧。”

    林缺：？？？

    我观二位面相不错，难道就是传说中，沙雕中的战斗机吗？

    你见谁名字叫二十厘米啊？

    好吧，居然你们都这么叫了，那我也只能默默接受了。

    “二十厘米，请你说出你的职业。”孙翔问道。

    “我是打灰机的！”林缺道。

    “请你回答我的问题。”

    “报告，我的职业是打灰机的，打大灰机的！”林缺语气高昂的叫道，差点一个气把自己给送走。

    “有打灰机这个职业吗？”

    “有吧，巡夜司不就专门那二十厘米口径的大炮打灰机吗？”

    “也有道理。”

    林缺捂了捂脸，高茂林哪里派来的这俩逗比。

    和他们俩在一块，他感觉自己的智商受到了极大的侮辱。

    “年纪！”

    “88！”林缺随口说道。

    “好的，88！”

    “哎，乖儿子！”林缺捧腹大笑，这俩傻孩子。

    “翔哥，我感觉这小子在耍我俩，但是我没有证据。”刘忙说道。

    孙翔点头，他也发现了。

    “不是，我说哥们，你们是怎么进御灵者协会工作的？”林缺笑的肚子疼，忍不住问道。

    “听好了，御灵者协会会长高茂林，是我俩姐夫，我俩走后门进来的，关系硬吧？”

    孙翔拍着胸脯，一脸自豪的说道。

    林缺点了点，原来是这么是关系户啊。

    这么沙雕就解释得通了。

    此时，高茂林的办公室内。

    高茂林正一脸得意的俯瞰整个苍桐镇的夜景。

    方常站在一旁，恭敬的给高茂林端茶倒水。

    “等那小子把东西交出来，做成药剂流入市场，那将是一笔天大的财富啊！”高茂林已经可以想到他躺在金钱的海洋里游泳的样子了。

    “恭喜高会长。”方常连忙拍马屁。

    “高会长，那林缺你准备怎么收拾？”

    “不急，我已经让人去审问了，如果还不交代，在上酷刑。”高茂林说道。

    “谁审啊？”方常突然有种不详的预感。

    “你也认识啊，我外面养的女人的弟弟，绝对的心腹，办事放心。”高茂林笑道。

    方常嘴角一阵颤抖。

    那俩傻缺……

    “还是直接上酷刑吧。”

    高茂林正想说啥，只听见办公桌上的红色电话，疯狂响动。

    两人一愣。

    这红色座机电话，能打进来的，可是御灵者协会高层。

    高茂林不敢怠慢，连忙放下茶杯，一脸献媚的接起电话。

    “喂……”

    “草泥马高秃子，你想作死，可别拉上老子。”

    还没等高茂林说话，电话内传来一阵咆哮，震的高茂林脑袋嗡嗡作响。

    “请问，您谁啊？”

    因为是座机电话，高茂林根本不知道对方是谁，唯一晓得的，就是对方官比他大。

    “老子朱啸天！”

    话语一落。

    高茂林只感觉自己浑身被雷劈一般。

    朱啸天，省级御灵者协会会长，他的顶头上司！

    “朱会长，您老有事嘛？”

    “我老你麻！”朱啸天全程脏话满天飞。

    “高秃子，你是不是抓了一个叫林缺的年轻人？”

    “是。”高茂林不敢隐瞒，不知道为什么，他脑海中响起林缺之前说过的一句话。

    人在江湖飘，总得挨两刀。

    难不成，要灵验了？

    “你个煞笔！”

    “现在，立刻，马上，给我把林少爷给我请出来，要是林少爷掉了一根毫毛，老子把你剁了喂王八！”

    说完，直接挂掉了电话。

    嘟嘟嘟……

    高茂林傻掉了，还没等他回过神，办公桌上的电话，他自己个兜里的电话，一个接一个的响起。

    整个人就像一个铃铛一样。

