    　　

    　　“……”林逸不知道说什么好了，的确，林老头最开始就说了，他没有办法，倒是自己太执着了！不过林逸却还是不死心：“不对啊，老头子，之前冯笑笑也是晕倒过的，我当初用真气给她治疗，她确实醒过来了啊？”

    　　

    　　“你不说这一茬我倒是差点儿忘了！”林老头神色一正，严肃的说道：“那是绝对不可能的！你目前的真气对她的身体只有害没有利！所以你仔细想想，上一次她能醒过来，是不是还发生了别的事情？真气应该是没有用处的，你或许被误导了！”

    　　

    　　“误导了？”林逸微微一愕，仔细的回想起当时的情况，笑笑晕倒，自己将她抱到床上，然后运起轩辕驭龙诀，然后没过多久她就醒来了，就是这个过程啊，没有其他的事情发生了！

    　　

    　　“是的，我觉得你是被误导了。”林老头肯定的说道：“我对这个病症的研究，比你的时间要长的多，虽然不知道怎么回事儿，但是绝对不是因为你的真气！”

    　　

    　　“唔……我实在是想不出来了啊！”这一刻林逸很苦恼，明明成功就在眼前，可是却又摸不着头绪！林逸知道，或许自己忽略了什么，但是自己究竟忽略了什么呢？

    　　

    　　“这我帮不上你，只能靠你自己去回忆。”林老头淡淡的说道：“不过问一句题外之言，你好像很在意这个冯笑笑的生死？”

    　　

    　　“恩……她是我女朋友。”林逸肯定的说道。

    　　

    　　“哦？”林老头听了林逸的话之后，这一声“哦”明显有些怪异，不过却没有说什么，只是道：“那你加油。”

    　　

    　　林逸挂断了电话，心里面乱作一团，虽然林老头和自己说这些讯息都很有用，可以说让自己对冯笑笑身体里的状况有了一个比较详细的了解，但是却没有任何的用处，对现在的情况帮不上任何的忙！

    　　

    　　“怎么样？林老有没有办法？”冯天龙等林逸挂断了电话，就焦急的询问起来，事实上他从林逸失望而焦虑的神色中，已经猜出了答案，但是他还是不死心，抱着试一试的态度，又询问了一句。

    　　

    　　林逸微微摇了摇头，这种事情，也没有必要骗冯天龙，眼看冯笑笑就到了生死的关头，欺骗是没有任何意义的，只会让冯天龙希望之后更加失望。

    　　

    　　冯天龙惨然的叹了口气，其实这个结果他早就预料到了。

    　　

    　　“冯叔叔，容我再考虑一下……”林逸摆了摆手，示意冯天龙不要着急，林逸考虑的是那天在燕京的宾馆里面，自己是如何将冯笑笑给弄好的！

    　　

    　　冯天龙点了点头，紧张的看着林逸。

    　　

    　　林逸闭着眼睛，仔细的回忆着当时的情景，但是左思右想，却又没有发现有什么特别之处。

    　　

    　　“焦老，帮我回忆一下，那天在燕京的宾馆里，前后都发生了什么事情？您帮我想一想，从头到尾，一个细节都不要落下！”林逸求助于焦老了。

    　　

    　　“唔……好吧。”焦牙子想了想说道：“那天冯笑笑去洗澡，你在屋里面等她，然后半天没有动静了，你就去查看，发现她晕倒在洗手间里，你就把她抱起来了，然后去摸她胸脯……”

    　　

    　　“哈？”林逸的脸色顿时一红，道：“焦老，这事儿就不要提了，那不是故意的……”

    　　

    　　“你不是让我一个细节都不落下么？”焦牙子哼了一声。

    　　

    　　“呃……好吧，那你继续！”林逸也顾不得有什么不好意思的了，这时候还是回忆细节最重要！

    　　

    　　“然后你发现了这一点，差一点儿将冯笑笑给扔出去，然后不小心被门锁舌划伤了手臂，然后你就将冯笑笑抱到床上救治……”焦牙子仔细的说道。

    　　

    　　“等等，划伤手臂？”林逸皱了皱眉，如果说，整个事情当中，唯一有些不同寻常的，就是自己划破了手臂！记得当初鲜血流的到处都是，冯笑笑的身上和床单上都有，第二天早上冯笑笑还以为自己怎么样她了……

    　　

    　　“是的，划伤了手臂。”焦牙子突然说道：“对了，你的鲜血因为轩辕驭龙诀的淬炼，也是至阳属性的，难道是你的鲜血救了冯笑笑？”

    　　

    　　“哦？”林逸想了想倒是有可能，二话不说，直接咬破了自己的手指，鲜血如注般的流淌向了冯笑笑的额头……

    　　

    　　“小逸，你要做什么？”冯天龙一惊，没想到林逸会突然这么做，不知道他这是什么意思。

    　　

    　　而一旁的唐韵也是愣了愣，不明白林逸要做什么，但是林逸这么做，一定有他的道理，所以唐韵对冯天龙道：“冯叔叔，请稍安勿躁，林逸肯定是想到了办法的。”

    　　

    　　“哦……”冯天龙有些不好意思的看了唐韵一眼，自己都没有一个十九岁的小女孩儿沉稳！想想也是，关心则乱，自己担心冯笑笑的安危，自然心里面比较脆弱。

    　　

    　　让林逸没有想到的是，鲜血居然好像渗透进了冯笑笑皮肤，一点一滴的被冯笑笑所吸收！林逸的身体，在进阶黄阶的时候就已经逐步的排出了那些杂质，所以鲜血是十分纯净的，很快就被冯笑笑吸收的一干二净！

    　　

    　　林逸的脸上划过了一丝侥幸的神色，今天还真是侥幸啊！如果不是林老头的提醒，焦牙子的帮忙回忆，那自己是肯定会忽略掉这个小细节的！可是没有想到的是，这个小细节才是救治冯笑笑的关键！

    　　

    　　看着女儿将林逸的鲜血吸收，冯天龙也是瞪大了眼睛，不知道林逸这是唱的哪一出！但是不管这是做什么，肯定是对冯笑笑有好处的，不然女儿也不能吸收林逸的鲜血！

    　　

    　　唐韵也是捂住了嘴巴，她没想到林逸居然用他自己的鲜血来救治冯笑笑，顿时有些眼晕！如果只是一点点鲜血的话，那唐韵还不在意，可是，这么一会儿，林逸已经流出了至少半矿泉水瓶的鲜血了，这么下去，他能受得了么？

    　　

    　　唐韵想阻止，但是她也知道，林逸是不可能停止的，而且，唐韵也不想冯笑笑有事！<!---->

