    “陆玄机，算是资质不错……可比起那些二灵根，异灵根，天灵根，却是逊色了很多。他何德何能，可得到金老祖的垂青！”吴姓修士好奇的问道。

    “这个我也不知，据说他的运气好，当初通过金老祖的第三个考验！”

    宁元悠悠的说道，说着当初的三道考验。

    第一关考验真元纯度，第二关考验悟性，第三关考验运气。

    “原来如此，可能金老祖占据着紫阳山，欠下陆家因果，给予偿还吧！”吴姓修士摇着头，说着一个理由。

    “可能如此吧！”

    宁性修士说道：“不过金老祖想要开辟灵山，何处不可为，为何要在紫阳山。还是紫阳山运气好，陆家运气好。山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。因为金老祖的存在，紫阳山的灵脉从三品提升为四品，若是靠着陆家几百年后也不可能。”

    吴姓修士说道：“陆家走大运了！”

    “可不是！”宁元说道：“不过陆家也只能站在金老祖这一边。据说，金老祖与主宗的那位老祖有些不睦，因此离开主宗，到了清水郡，到了紫阳山。”

    “打住！”

    吴姓修士立刻骇然道：“金丹老祖，岂是我们可以议论的，打住莫要说了。”

    宁元也想到什么，下意识的闭上嘴，神情略带惶恐。

    金丹老祖，岂是他们可随意议论的。

    若是金丹老祖动怒，直接劈杀他们，死了也是活该。

    “陆家要走运了！”

    吴姓修士喝着灵酒，眼中闪过一丝苦涩。

    原本家主打算对陆家动手，可忌惮着金老祖却是不能。

    ……

    在贵宾室当中，陆玄机端起酒杯，灵酒散发着一丝丝灵韵，有淡淡的清香传来。

    端起酒杯，一口喝下灵酒。

    顿时感觉精气神变得活跃起来，浑身有着说不出的舒坦之感，每个毛孔在欢呼着，就连灵魂也好似遭遇洗礼一般，擦拭了上面的尘埃，变得清澈而明亮。

    柳红怡端坐在对面，苗条的身躯衬托出完美的曲线，美眸明亮，流光溢彩，嘴角微微翘着，说道：“此酒，名为洗魂酒，可洗刷灵魂的杂质，让神魂变得更加精纯，感知更加敏锐。道友感觉如何？”

    “味道很好！”

    陆玄机说道。

    “偶尔喝上一两杯，用处不大，自身提升有限。可若是天天喝上洗魂酒，可提升灵魂强度，甚至略微提升资质。”柳红怡说道：“你若是拜入老祖门下，可天天喝上洗魂酒。”

    陆玄机笑而不答，只是又是河下喝下一口，说道：“昨夜，我陆家遭受魔修袭击，也多亏金老祖出手。不然，道友今天听到的消息，就是陆家灭门的消息！”

    说着，取出储物袋。

    递交过去，这些都是魔修的遗物。

    柳红怡接过储物袋，只是大致看了一眼，说道：“道友稍后，我前去禀告主上！！”

    说着，转身离去。

    ……

    呼呼！

    紫阳山，山顶之上，有一处花园。

    花园当中，灵花汇聚，红蓝交杂，散发淡淡的香味，清香而幽深，淡雅而从容。

    在百花当中，有一女子穿着白色衣裙，很是舒懒地躺在藤椅上，似乎正在沉睡着，天上紫霞化为流水，顺势而下，进入她的全身皮肤当中，缓慢的炼化着。

    在花园之外，有四个侍女站立在两旁，穿着干净利落，淡蓝色白色剑袍，背后是三尺青锋，好似雕塑一般，完美的与四周的环境融合在一起，不分彼此。任由蝴蝶落在头上，却是一动不动。

    就在这时，一个白衣宫装，身材婀娜的女子走来，正是柳红怡。

    走到花园门口，却是停下脚步，耐心的等待着。

    大约是半个时辰后，一道声音传来。

    柳红怡才走入花园当中，此刻金老祖好似凡间女子一般，正在给灵花浇水。

    “主上，丹阳派还未传来消息，可已经有修士提前前来庆贺，修士已经数百人之多。”

    柳红怡恭敬的说着，谦卑如侍女。

    “知道了！”

    金老祖平淡的说道，此时已经为灵花浇完水，开始拿着锄头，锄地，松着地面上的土壤。

    “老祖，陆家修士，陆玄机已经上门，感谢老祖救命之恩，还送上魔修的储物袋！”

    柳红怡说着，送上储物袋。

    金老祖接过储物袋，只是大致的翻看了一下，就是将储物袋丢在一旁，好似丢垃圾一般。

    “知道了！”

    “红怡，告退！”柳红怡说着，躬身离去。

    在虚空有恐怖气息传来，同时一道声音传来。

    “丹阳派诸多长老决定，将清水郡、北辰郡，赐予金曦老祖！”

    声音传播向四周，方圆十里类修士尽数听到，抬头望去，只见在五百米高空之上，有一宫装女子站立在虚空当中，身姿曼妙，头扎着云鬓，眉心位置有一朵红梅印记，花容月貌，肌肤如雪，胸前一双滚圆傲人的凶器，姿态优雅而动人。

    脚下有着七彩白云浮动，手中拿着法旨，好似仙人降临。

    “可恶，竟然赐予！”

    柳红怡听着，顿时眼睛发红，胸脯微微起伏，剑气升腾而起，就要化为杀气。

    主上是金丹老祖，何人有资格用赐予二字。

    “龙萱，你去吧！”

    金老祖开口了。

    就在这时，龙萱飞上高空当中，穿着白色剑装，浑身剑气涌动，好似一把活着的剑。

    无尽的剑意威压，好似山海一般，连绵不断冲击而来。

    一剑镇压乾坤。

    一剑破灭万法。

    “姐姐好本事！”对面的女宫装女子笑着，一丝丝淡淡的威压也是反击而去，寒冰威压震慑而来。

    刺啦！

    刺啦！

    剑意与寒冰之意撞击在一起，虽然没有交锋，可四周的灵气却是剧烈的波动着，好似微风在催动一般。

    交锋三个刹那后，龙萱向后退了三步，胸口微微起伏着。

    对面宫装女子却只是退了两步，手一抖法旨丢了过去。

    “多谢，丹阳派赠于二郡之地！”龙萱接过法旨，压着心中怒火说道。

    一个是赐予，一个赠予，彼此差距大了去。

    “叶雪师妹，既然到了紫阳山，那就去拜见一下老祖吧！”龙萱说道。

    “这是自然！”

    叶雪点头应诺道。

    脚下的七彩云霞收起，跟随着龙萱进入丹阳派。

    俩女进入紫阳山，稍后进入山顶之上。

    进入花园当中，只见金老祖还在锄地，还在梳理着土地。

    “龙萱退下！”

    金老祖开口道。

    “是！”

    龙萱退下。

    只剩下叶雪一人。

    “你的来意，我已经知道，我不适合你，退下吧！”金老祖放下锄头，平静的说道。

    “金老祖，我愿意拜你为师！”

    此时叶雪再无刚才的张狂和傲气，而恭敬道：“我是冰灵根，在六岁检测出灵根，八岁开始修道，三十岁筑基，八十岁紫府，二百四十岁紫府九层，现在冲击金丹，也有五层的成功率。”

    “在楚国，我无愧于天骄之名，又是剑修，愿向老祖拜师。”

