    一个人负责十二个病人是非常累的，每天写病历记录都是浩大工程，主要还是因为刚参加工作不熟识。不过最累的还是上急诊，很不幸王子阳又是在这批新实习生之中被选中第一个上急诊，夜晚十二点到早上八点，为期一周。前三天还算平静，虽然总要打电话向上级医生请教，没少挨骂，但也学了不少经验。

    到第四天就不行了，刚上班接完两个普通病人打算找个地方抽根烟放松放松，突然护士长欧素花跑进来，用很急躁的声音对他说：有危重病人，快去手术室。

    王子阳愣了下道：“花姐你搞错了吧？我只是实习生，没资格参与手术。”

    欧素花道：“我只负责通知，去不去你自己想。”

    “谁让你通知我？”

    “领导，快点吧！”

    “主任呢？主治呢？”

    “我那知道？”欧素花说完这句话立刻转身离开了急诊室。

    啥玩儿？自己只是微不足道的实习生，让自己参与手术？况且自己这是在值班呢！

    这事肯定有诡，但不失为一个开眼界的好机会，所以王子阳稍微收拾了一下就往三楼的外科手术室去了……

    打开外科手术室的电子门，往里面瞟了一眼，医生有不少，但全部都是住院医和实习生，没有一个主治。他们在交头接耳的商量着，一个个都是脸色凝重，不用想了，绝对是遇上了棘手的大麻烦。

    王子阳走过去听了几句，确实。

    现在手术台里躺着一个女人，她刚遭遇了抢劫，胸腔被劫匪刺了一刀，生命随时都有危险。但他们神色凝重却不是在担心自己是否有能力和经验去抢救。而是担心不符合规定，这实习生和住院医可是禁止主刀的，人抢救过来还好，如果抢救不过来，得自己承担责任。

    王子阳道：“各位，规定是死的，人是活的，你们还在这谈规定不适合吧？”

    和王子阳同一天进院，又同是在外科实习的周步华一脸鄙夷道：“不适合？我倒是想进去手术，但出了事你承担吗？”

    住院医李力宏附和道：“对，你承担吗？”

    “无论如何说，人命关天，救人要紧，我们在这纠结，里面的病人可等不起。”

    “那你去。”

    一直沉默的另一个实习生莫春谷道：“好奇怪，怎么值班主治都不在？也不打电话叫别的主治回来？”

    周步华道：“想这些干屁，找个借口让送来的人送转院，这是最安全的做法。”

    王子阳可不知道还能这样做，但听周步华这么说，他不是惊讶，而是愤怒：“你有医德没有？你学医干嘛？你知道不知道对这样的危重病人来说，时间就是生命？”

    “我打工而已，你有医德你进去。”周步华眼神里满满都是对王子阳的鄙视，你算什么东西？一副上级医生口吻，你以为你是谁？他哼了一声继续道，“不过我警告你，你要进去，首先得确保自己的技术和经验能驾驭这台手术，否则就不只是违规的事了，你行吗？不行就闭上你的臭嘴。”

    “谁说我不行？我去就我去。”王子阳绝对相信自己的技术，毕竟是方万源最好的学生之一，在学院里有着“鬼手”称号，玩手术刀，那是玩的出神入化。

    莫春谷不知道王子阳的斤两，还以为王子阳在和周步华斗气，所以赶忙拉住王子阳道：“病人的情况太严重，就算有主治在都需要会诊，找上其它科的专家共同手术，你怎么弄都弄不来，还是等等吧，可能很快就有主治赶过来。”

    “我们倒是能等，病人能吗？”王子阳加大了说话的力量道，“现在是特殊情况，袖手旁观和见死不救有什么区别？”

    莫春谷性情中人，被王子阳的话塞得脸红耳赤，一咬牙就道：“我和你一起。”

    这还像个样！

    当即的，王子阳和莫春谷两个人快速地走进消毒室，消完毒换手术服，然后上手术台。

    通过医学仪器搞清楚病人的具体情况以后，手术正式开始了，麻醉，摆体位，消毒，铺无菌巾单等等。

    手术由王子阳主刀，莫春谷为辅，再配上三个手术护士。

    因为王子阳只有技术，没有实操经验，中间遇上很多麻烦。比如拔刀时力度和速度的把握必须要恰当，否则当场死亡都是有可能的，所以，两人研究了颇久才敢下手。

    经过一个小时手术，不幸中的万幸，人被抢救过来。大概也是她自己命大吧，刀没有扎中大血管和心脏，只是扎破了肺部，又没有造成大出血。只要术后不感染，基本上不会有生命危险了……

    走出手术室时，王子阳和莫春谷都大大舒了一口气，相互一笑，笑容里充满了成就感。

    然而他们的笑容很快被一个冰冷的声音打断，这个声音来自外科主任陈义：“你们俩好大的狗胆，竟然敢主刀，谁给你们的主刀权？”

    两人都被吓的一窒，然后由王子阳道：“陈主任，刚刚是情况危急，又没有主刀医生在，我们本着救人的……”

    陈义打断骂道：“狗屁救人，你们有手术经验吗？除了在课堂之外抓过刀吗？在实际操作里你们就是零鸡蛋。”

    王子阳据理力争道：“或许，但现在手术很成功，人救了回来，这才最重要。”

    “如果没成功怎么交代？医院得给你们承担责任？”王子阳竟然敢顶嘴，这让陈义气爆了。好你个实习生，以为自己了不起？他暴跳如雷继续骂道，“真是岂有其理，反了天了，我不想再看见你们，我给你们十秒钟，赶紧死回你们的岗位去……”

    纵心里不甘，但在手术室外面吵闹本就不妥，王子阳只能走人，匆匆回急诊室写手术记录，写好拿去监护房，那时候他才看清楚刚被自己救回来的女人的模样。

    一个字，美。

    无论是面相还是整体气质乃至身材，怎么看都高大上，幸好救了回来，不然这个世界上绝对要少一道亮丽风景。

    然而第二天早上八点钟，王子阳下了急诊刚打算回宿舍睡觉，却突然陈义给了他一个电话，让他去一趟人事科。

    带着些许疑惑，王子阳直奔行政大楼。

    刚到门口，看见蹲在护栏下面抽烟的莫春谷，他道：“哥们你也在啊？知道找我们来干嘛吗？”

    莫春谷摇头道：“不知道，但肯定不是表扬。”

    “那就是教育了……”

    “我刚打听过一下，之前医院里有发生过类似的事情，最后结果是开除。”

    “卧槽，不至于吧？”王子阳吓一跳，心里升起一阵寒意来，“有这么严重吗？凭什么？”

    “希望我们不是吧，因为两件事有本质区别，我们做成功了手术，而那几个倒霉蛋没有做成功。”

