    半空之上，诸多天骄望着苏东皇头顶之上浮现出而现的身影，神色狂变。

    血光绽放。

    一头巨大的光影呈现。

    是一头巨虎。

    然而这巨虎身躯之上竟然有着六根巨大的翅膀在天地间掀起。

    展现了绝世凶威。

    而这光影睨了眼苏东皇后，便是瞬息消失不见。

    光芒敛入苏东皇掌心的兽魂中。

    “什、、什么？”

    “那是……”

    “六、六、六翅天虎！”

    沉寂的空间之中，不少人望着方才出现的兽影，眼眸之中，尽是惊骇之色。

    其中有人似乎认出了方才的妖兽，不由的出声道，声音带着颤抖之意。

    “那小子方才得到的兽魂是来自六翅天虎的？”

    “六翅天虎，拥有着远古血统，是妖皇级别的妖兽！”

    “这、、这这竟然还有妖皇的兽魂。”

    “这价值无敌了！！！”

    众人惊骇欲绝的吐声道。

    方才他们都嘲笑过苏东皇，然而对方一定是发现了那兽魂的玄妙。

    不然的话，怎么可能追逐的看似很弱的兽魂。

    他们嘲笑对方，殊不知自己才是真正的小丑，脸色一个个很难看。

    当然现场最难看的还是数刘生。

    因为从头到尾他一直数落苏东皇！

    但是现在人家得到了一道妖兽六翅天虎兽魂，不由的让他十分恼火、憋屈。

    这哪里是垃圾的兽魂，怕是这里面最恐怖的一道兽魂吧。

    “六翅天虎啊。”

    “妖皇级别？不错。”

    “这六翅天虎兽魂，若是炼化了，对我来说，足以提升很大的一部分力量！”

    苏东皇笑了笑，眼中一片炽热之意。

    但同时他内心却有些其它的想法，人皇傀儡生前是一名人皇境界的武者，而这收服的妖皇兽魂，这已经是第二个皇境实力的存在。

    怎么一个被炼化成傀儡，另一个化作了兽魂。

    这其中是不是有什么联系？？

    “苏少果然厉害，发现了六翅天虎的妖兽兽魂！”

    孙武双眼露出了一道精光不由的笑道，不过随后脸色露出了沉重，妖皇兽魂价值可是至宝。

    他看向四周，脸色更是沉冷了起来，已经有不少人打这妖皇兽魂的主意了。

    就知道师爷看中的兽魂不一般，果然如此。

    冷小凝、顾青，还有林萧露出了一抹笑容，

    “老大无敌。”

    君莫笑笑容满面的说道。

    “公子一定是看出了那兽魂的不一般，所以才选择的。”

    杨馨雪露出了一抹绝美的笑容道。

    “这是六翅天虎的兽魂！”

    现场不少天骄的双眼都是虚眯了起来，一尊妖皇的兽魂，对他们来说，自然是视若珍宝，甚至可以说是让他们有些疯狂了。

    一众人眼神都是冒着绿光，仿佛就像是将苏东皇当成了猎物了一般。

    他们没有得到的东西，自然也不希望出现在对方手中。

    现场的气氛开始诡异了起来。

    “六翅天虎，还凑合！”

    “诶，对了两位，不知道你们得到了什么兽魂？”

    苏东皇笑着看着二人，他的眼芒一道冷光滋生。

    “你，我们……”

    两人脸色不断的变化着，脸色极度的难看。

    他们怎么可能听不出对方的语气。

    那是赤果果的羞辱。

    “就算现在你拿到了六翅天虎的妖兽兽魂！”

    “你能守住吗？”

    刘生阴冷的说道，眼神极致的森然。

    这六翅天虎的兽魂竟然绽放出了本体，这么下来，对方岂能护住这妖皇的兽魂。

    不可能的。

    这小子还敢在他们这边放肆。

    简直是搞笑呢。

    然而就在他的话音落下后，他的脸色也渐渐的难看了起来，甚至躯体都在颤抖着，望着苏东皇的双瞳也是直接瞪大了。

    “哗！”

    在他的目光之下，苏东皇直接将六翅天虎的兽魂吞入口中。

    “我守不守住，关你什么事情。”

    苏东皇冷冷的看着刘生一眼道，眼中尽是寒光。

    “你。”

    刘生大怒，浑身气的发抖。

    他根本没有想到苏东皇做的这么绝。

    “什么！”

    “那小子将六翅天虎的兽魂吞了！”

    “混蛋！”

    “该死。”

    “这小子是什么人？”

    这一刻，兽魂之地，众人的脸色都是有些不好看。

    所有人都没有想过苏东皇会直接将这兽魂吞了。

    那可是妖皇的兽魂。

    这玩意当着他们所有人生吞。

    这简直是骇人听闻。

    他们本来是想要从苏东皇手中抢过来那一道妖皇兽魂的，但是现在计划有变，对方吞了。

    他们没办法抢夺。

    一下子脸色都是难看，甚至愤怒的浑身在颤抖。

    怒，愤怒。

    杀意，无尽的杀意爆发着。

    “妖皇的兽魂我吞了，诸位若是想要杀我解愤的话，完全是可以出手的！”

    “不过还是掂量一下自己到底做没做好死亡的准备。”

    苏东皇冷然一笑的说道。

    他自然知道若是将妖皇的兽魂放在手中，绝对会引起觊觎的。

    而且还会引起大麻烦。

    所以他直降将兽魂吞了，但是并没有将其炼化，而是掷入了血脉神通吞天内。

    只要他意念的话，便可炼化。

    “想干一架吗？”

    “我们奉陪！”

    冷小凝淡漠的吐声道，玉足迈出，顷刻间可怕的杀意如同巨龙一样，吞没而下，让得现场诸多天骄的脸色都有些发青。

    “什么？”

    这小子身边还有这样的武者。

    对方一出手，他们便感受到了那股浑厚的压迫。

    是何等的惊人！

    不过他们还在犹豫。

    “轰！”

    “轰！”

    顾青、林萧、孙武一众人同时迈步，除了他们之外，小狼，小猿两头妖兽赤红之眸爆射无尽兽威。

    一股滔天的气势横扫而下，可怕至极，霸道无双，

    “想要试试吗？”

    冰冷的声音喝出，犹如龙吟般传荡而出。

    “这、、这小子什么身份，他身边竟然有这么多强者？”

    众人颤道。

    若真的对这小子出手的话，恐怕会得不偿失。

    他们满脸难看退了回去，对方身边有这么多强者，他们若是继续的话，对他们来说还是很不利的。

    “怪不得他有恃无恐。”

    有人吐声道。

    他们不得不打消对苏东皇出手的想法。

    这太冒险了。

    苏东皇见到众人再度忙碌在抢夺兽魂的工作中，他的嘴角也是挂着冷笑，同时内心也是无比的沉重。

    实力不够，就只能成为猎物。

    实力。

    依旧是实力！

    他现在渴望力量。

    冷小凝等人见状，冷冷的一笑。

    “……”

    “没有本事，还是别嘲讽他人。”

    “有可能那个人是你们根本无法抗衡的存在。”

    苏东皇看着刘生冷冷的一笑，便是踏步而去。

    “刘少，这？我们。”

    刘生身边，和他唱双簧的男子，脸色极为的难看，浑身因为愤怒而颤抖了起来。

    这一次丢脸丢大了，

    嘲讽什么人不好，竟然嘲讽得到了一道六翅天虎的兽魂的人。

    这不是丢人丢到了姥姥家吗！

    而且人家身边还有那么多强者，他们这不是找不自在吗？

    “这小子一定会后悔的！”

    刘生脸色难看至极，他看着苏东皇的背影，眼中有着愤怒之色。

    沙哑低沉的声音缓缓的吐出，他不甘心，绝不甘心被这小子压一头。

    “唰唰。”

    洞窟入口，几道人影出现，其中一名男子看着苏东皇，脸色冰寒“辰哥，那小子得到了一道六翅天虎的兽魂！”

    “只是没有想到被对方吞了。”

    最前方的青年，他双眼纯粹无比，似化作通透无比的神王双瞳似得，淡淡的吐声道。

    “这少年手段还是极其了得的，但是六翅天虎的兽魂，他应该只是被放置了体内的某一个角落之中，并没有被炼化。”

    “算是一种收取方式吧！”

    “在我这里，这种做法，根本无所遁形。”

    “这兽魂，他守不住！”

