    

    才进门，厉迟衍还没来得及松口气，就听见周嫂在楼上叫唤，他只得换了鞋子来到楼上，“怎么了？”

    “先生，您回来了。”周嫂看到厉迟衍，担忧地皱起眉头，“太太说什么也不肯吃饭，我真担心她出什么事。”

    周嫂是虾仁山药粥，上面还撒了香菜，卖相倒是可以，不过感冒的时候不适合吃这么多虾，还可能会对肠胃造成负担。

    昨天医生就说杞夏有些营养不良，还有肠胃方面的问题，应该要找时间好好调养，免得越来越糟。

    想起杞夏吃东西那挑剔样子，他挥挥手让周嫂把东西撤了，抬手敲了两下门，“是我。”

    正在发消息的杞夏躺在床上，她往门口看了一眼，然后收起手机，过去帮厉迟衍开门。

    可能是因为吊了水，杞夏的脸色好了许多，厉迟衍眸光淡淡的，“以后别再做这么危险的事。”

    杞夏一时弄不清他指的是什么，轻轻一挑眉，“死不了。”

    只是睡眠不足加上发烧而已，大惊小怪的。

    也不知道杞夏哪来的自信，那种情况稍有不慎很可能会有生命危险。

    厉迟衍盯着她的一截下巴看了几秒，放弃了和她讲道理，“医生说你需要补充营养，想吃什么，我让任数去安排。”

    厉迟衍领着杞夏到楼下的时候，任数正跟文奇发消息。

    宁城这几个公司都是鼎礼常年合作的企业，如果厉迟衍突然间全部换血，在外界的观感肯定不好，内部也会调整不过来，但厉迟衍也不是慈善家。

    所以今天早上，任数本来已经做好了打场硬仗的准备，厉迟衍更是油盐不进，光是开局就把人震慑住了。

    到了后半段，他们的情绪有些不稳定，似乎一直在拖延时间，厉迟衍应该是看出来他们在等什么人，丝毫不留情面。

    最后除了一两个口服心不服的，剩下的基本都安分了。

    这次文奇因为公务没办法过来，原本还担心任数能不能担此重任，没想到事情解决得这么顺利。

    不等任数再多说，厉迟衍就下来了，要他去做饭。

    任数是考过厨师证和营养师的，只是厉家有专门的厨师，他很少有机会一展厨艺。

    杞夏身体还没好全，又很久没进食了，任数看了眼厨房剩下的食材，准备做一道鸡丝面。

    准备好的鸡肉先焯水，晾凉后撕成小块，现拉的面条下水烫熟，鸡汤大水煮开，加入香菇和青菜，再撒点葱花进去，色香味俱全。

    厉迟衍本来想带杞夏去餐厅，想起来她身体不舒服，就让任数也给他做了一份，挺普通的食材，吃起来却很鲜。

    可能真是饿了，杞夏吃得挺香，连汤都没剩下多少，惹得周嫂在旁边翻白眼，可真是会摆谱。

    摆谱什么的任数不知道，就是突然发现杞夏吃相还挺好。

    在她面前坐着的厉迟衍是从小养成的习惯，而杞夏居然毫不逊色于他，一举一动斯文优雅，完全不像平时没教养的样子。

    厉迟衍吃完了东西才开始说话，“过两天我安排一个司机接送你上学，保姆要不要也换一个？”

    听见这话，周嫂的脸色一下变了。

