    夜色渐深,韩芷瑜刚回到别墅的时候,踏进房门就看到一个意外的人坐在客厅里,旁边站着陆亦然.

    “妈——”韩芷瑜惊讶得看着面前的凤雪晴.“你怎么——”

    “小瑜.”凤雪晴红了眼过来抱着她,“你怎么这么晚才回来？还有你和小然发生了这么多事情,怎么都不告诉我？”

    韩芷瑜一时间不知道如何回答,只能拿眼求助旁边的陆亦然.

    “妈,你才刚坐飞机回来,情绪不要太波动.”陆亦然上前轻轻扶着凤雪晴的胳膊,安慰着她,“也不是什么大事,你看我现在不是好好的嘛.”

    凤雪晴擦了擦泪水,还是委屈道：“话是这样说,但是你知道我当听到消息的时候,心里有多担心吗.”

    韩芷瑜将凤雪晴扶到沙发上坐着,轻声道：“妈,陆亦然也是担心你的身体,所以才没告诉您.”

    “但是也不能什么都瞒着我啊,臭小子.”凤雪晴不忘瞪一眼陆亦然.

    陆亦然苦笑了声,无奈说道：“行,那就什么都不瞒你.这里还有一件大事情要告诉您.”

    凤雪晴立刻紧张起来,“什么事情？”

    “芷瑜怀孕了！”

    凤雪晴惊了,她马山抓起了韩芷瑜的手,“小瑜,你真的怀孕了？这是真的吗？”

    凤雪晴激动之余又担心自己没控制力量伤了她,一双眼睛盯在她的小腹上又突然移动到韩芷瑜脸上,来回的扫着.

    脸上的兴奋,怎么也挡不住！

    韩芷瑜羞怯地点了点头,补充道：“一个多月了.”

    “一个多月就要好好休息,小然怎么还让你到处跑.”凤雪晴责备地看了一眼陆亦然,然后又柔声对韩芷瑜说道：“小瑜,我先扶你上楼好好休息.让厨房准备,不,你亲自准备汤水,让小瑜好好补补.”

    “妈,我没事.”韩芷瑜拍了拍凤雪晴的手安慰着,同时还不忘替一旁委屈的陆亦然解释,“亦然是让我待在家里,只是我觉得无聊想要出去走走.”

    可是凤雪晴还是不放心,叫来了医生,又仔细给韩芷瑜做了一个身体检查.她非常上心,主动送医生下楼,并详细询问了许多注意事项.

    并得到一个重要的讯息……

    一副任重道远的表情送走了医生,转身上楼.

    刚上楼,就听到陆亦然吩咐赵阿姨让她把小瑜的日常用品整理整理送到他的房间.正好把她房间空出来,留做婴儿房.

    赵阿姨立刻要去收拾.

    “不行.”

    凤雪晴三步化作两步的上楼,拉住赵阿姨,一句话驳回了陆亦然的提议.

    “你们必须分房睡.”

    凤雪晴想刚刚离开的医生那番叮嘱,她作为亲妈必须要把一切危险可能性扼杀在摇篮里.

    陆亦然有些不乐意了,“为什么？”

    “什么为什么,你这个不知道分寸的臭小子.你知道小瑜的身体怀上这一胎有多不容易？你让小瑜和你睡,你能管住自己的下半身？”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    一连四声咳嗽声,分别来自赵阿姨,韩芷瑜和陆亦然,完全被她简单直白的言语吓到.

    “小瑜,男人就是自私,只顾自己,也不管我们.”

    孩子只有一个多月,要是小瑜和陆亦然睡,那还得了.

    “听妈的话,不要和小然同房,也不要信他们在床上的话和保证.这个宝宝来之不易,我们要自己疼自己知道吗？男人啊,兴致一来,那管你想不想,扑倒就来.”

    “你放心,要是真不行,我就天天晚上和你睡,不让他放肆.”

    陆亦然的脸越听越黑,他是那么没分寸的人吗？

    韩芷瑜的脸刷的一下爆红了……

    陆亦然的确精虫上脑后,都是不管不顾的.

    但是,这种私密的事情,确定在这个公开场合下说真的好吗？

    而且,目前宝宝的状况,陆亦然再清楚不过,也不会太过分.

    “你们怎么了？不对吗？”

    凤雪晴说完后,见每个人脸上的表情都有些不对劲……

    陆亦然无奈之下只能拨通了阿伟的号码,一分钟内阿伟就到了二楼.

    只见他低头在凤雪晴的耳边低声说了几句.

    凤雪晴立即脸色大变,慌张问道：“真的吗？”

    “是的,夫人.”阿伟一板一眼地回道.

    凤雪晴立刻转头对韩芷瑜叮嘱着：“小瑜,我有些事先要处理一下,明天再来找你.如果小然欺负你的话,你就马上给我打电话.”

    “嗯,我知道了.”韩芷瑜这会儿乖巧得点着头.

    然后凤雪晴立刻时还不忘给陆亦然一个警告的眼神,看的他头疼得捏了捏眉心.

    突然他的手心传来一抹微凉的柔软,抬眼就看到韩芷瑜柔和的脸庞,“妈有什么急事吗？”“没什么,我们进去吧.”

    陆亦然牵着她的手温柔得笑道.

    没了凤雪晴的阻止,陆亦然立刻让赵阿姨收拾韩芷瑜的日常用品送到他房间.

    赵阿姨负责把东西都收了过来,韩芷瑜便要接手摆放的任务.

    但却被陆亦然强行抱起安放在软榻上,并拿起一边的毯子盖在她身上,掖好后在她唇上落下一吻说道：“我来.”

    韩芷瑜嗯了一声,躺靠在软塌上看着陆亦然身影穿梭在房间各个角落.

    对这些事情他明显没做过,做起来没有条理,但却很认真的做着.

    摆放洗漱用品……

    认真的把她的衣服一件件挂进自己的衣帽间里.

    用时两个多小时,他才把她的物品都收拾好.

    韩芷瑜原本是专注看着,虽然他收拾的很慢,可看着他忙碌的身影又莫名觉得心安,看着看着,不知不觉睡着.

    忙完的的男人回头看着已经熟睡的小女人,放轻脚步到她身边,垂眸看着她在灯光下晶莹剔透的脸,忍不住低头,薄唇贴在她的唇上,轻轻落下一吻.

