
　　“弗院长，那个徐然，现在还在学院吗？”和弗兰德客套了好一会儿之后，宁风致直奔主题的问道。

　　徐然这种绝世天才，太过逆天，要是能够骗到七宝琉璃宗去，那他们七宝琉璃宗下个一百年就稳了。

　　徐然和荣荣一般年纪，却已经是魂宗，四个万年魂环，恐怖如斯。

　　这样的天才，纵观魂师的发展历史，还是第一次出现。

　　这样的人物，他们七宝琉璃宗遇到了就不能错过。

　　而且他看得出来，荣荣已经对那个少年天才倾心，他也有意将荣荣许配给他。

　　只不过，在这之前，他也得多糊弄点好处。

　　若他只是荣荣的父亲，那他自然不会多说什么，两人真心相爱就好了。但是他乃是一宗之主，自然能多捞点就捞点。

　　此时的宁风致还不知道徐然的手上有着一个储备着星斗大森林所有底蕴的储物魂导器，不然的话，他绝对会各种套路徐然，从他这儿多谋取点魂骨。作为太子之师，一宗之主，他自然也是老油条。

　　只不过，他想套路徐然也没办法。

　　实在把徐然惹毛了，直接把宁荣荣的肚子搞大，看他怕不怕。

　　“宁宗主，不巧，就在上午，徐然和竹清就和我请辞回星罗城了。这一去至少也要一个月的时间才会返校。现在也是放假时间，徐然他们的时间是不归我们管的。”弗兰德说道。哪怕是正常的上学时间，徐然在史莱克学院也是来去自如，随时到处跑的。

　　徐然是绝世天才，校规自然不适用于他。

　　规矩都是用来束缚平庸者的。

　　只要你有足够让人不得不正视的实力，那你自然可以游离于规则之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样吗？可惜了。”闻言，宁风致和骨斗罗都有些失望。没想到，要是他们提前来一天说不定还能见一见徐然，看看他是否真有宁荣荣说的那样神异。

　　“过些天我们史莱克学院将会搬到天斗城中去，以后宁宗主想要见徐然时间多的是。等我们去了天斗城，我便让徐然去拜访一下七宝琉璃宗。不过，到了天斗城，我们就仰仗宁宗主多加照料了。”七宝琉璃宗所在的七宝城就在天斗城不远处。宁风致还是当朝太子之师，权利很大。要是有宁风致在背后帮忙，等他们去了蓝霸学院，也不会遇到太大的麻烦。

　　“那是自然。”宁风致点头，看了一眼依旧处于顿悟状态的剑斗罗，沉吟片刻说道：“弗院长，你们若是前往天斗城，这样的至宝恐怕不好带着上路。而且匹夫无罪，怀璧有罪，这样的宝物放在史莱克学院，还会惹得诸多势力眼馋。”

　　“所以，我想将这座石壁买下来，还望弗兰德院长能够忍痛割爱。”宁风致说道。说完，宁风致直接拿出一张紫色的金魂币卡递到弗兰德的手上。

　　“这里有一千万金魂币，正好你们去了天斗城，可以上下打点一下。经营一所学院可也需要不少钱。”宁风致说道。本来他之前便听宁荣荣说过徐然那随手让人顿悟突破的能力。这种石壁上的诗句，或许徐然能够随手写下，凭着宁荣荣和徐然的关系，他们甚至还可以白嫖这些。

　　不过对于七宝琉璃宗来说，钱是不缺的。

　　史莱克学院未来很有潜力，提前交好没有什么不妥，最重要的是和徐然交好。

　　“一千万？”听着宁风致的话，弗兰德的身体直接软了，双腿打颤，差点就没骨气的摔在了地上。他哪里见过这么多钱？要不是因为穷，他会将学院建立在这个破地方？

　　一想到徐然随手写了几首诗，就价值一千万，他的眼里就眼冒金光。徐然就是一颗摇钱树啊，这赚钱也太容易了。

　　现在，他甚至在想，要不要将徐然带到各大势力去走一遭。给每个大势力都留这样一幅字？这样岂不是赚大了？

　　不过徐然是绝对不肯的，物以稀为贵。也正是这种宝物大陆上前所未有，宁风致才会如此重视。要是这些玩意儿多了，就不值钱了。

　　“弗兰德院长，您的意思？”宁风致笑了笑，七宝琉璃宗富可敌国，全大陆各地都有着宁家的生意，一千万对于宁家也只是九牛一毛而已。

　　也正是因此，原著中宁荣荣才会有那么浓的公主病。因为人家是真富婆。

　　要是徐然出生在那样的家族，活脱脱的纨绔子弟，女友都是一周换一个，不带重样的。

　　“卖，当然卖。正好到时候给荣荣她们改善一下伙食。”弗兰德毫不犹豫的说道。到时候若徐然问起来，他就说是自己顺水推舟送给他老丈人了。

　　到时候徐然说不定还要感谢他。

　　“然哥太牛了。”奥斯卡，马红俊看到这一幕，惊得眼珠子都掉下来了。之前虽然他们也知道徐然留下来的这些字是至宝，但是毕竟年轻还没有想到这玩意儿还能拿来赚钱。

　　“好多钱啊。然哥宿舍还晾着几件衣服，还有内衣内裤，是不是也能卖几个钱？”马红俊吞了吞口水。还有徐然喝过的茶杯，宿舍外面的泥土，花花草草……此时此刻，他的大脑疯狂运转。

　　在他想来，徐然以后去了天斗城，一定会拥有一大批女粉丝，小迷妹。那时候他们岂不是可以拿着然哥的贴身衣物赚钱？

　　原味的，以那群名媛们的富裕程度，卖个十万八万的不成问题吧。

　　此时，远在天边的徐然还不知道马红俊他们的脑回路这么大，不过这事后面还真让他们干成了。打着徐然的招牌赚了不少钱，还得到了不少美女的青睐。不过被徐然知道后，还是挨了徐然一顿暴揍。

　　“狗日的徐然，好事儿怎么全让他碰上了。连七宝琉璃宗都这么看重他。”唐三的心里无比憋屈，作为双生武魂，为什么他不是全场的焦点，徐然却是？

　　不过暂时他还没有爆出自己的天赋，也没有爆出自己的暗器。要是自己将这些暴露在七宝琉璃宗的面前，徐然的一切都不再重要。

　　那时候，在七宝琉璃宗的眼里，他才是最重要的。

　　九宝琉璃塔又如何？他能够让宁家魂师具备强大的攻击力，徐然行吗？

　　等他好好制作暗器，到时候也能从七宝琉璃宗搞到几千万金魂币，那时候他也将彻底起家，走上人生巅峰，迎娶宁荣荣，玩徐然的女人，然后狠狠的践踏徐然的尊严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百四十七章 好家伙，神奇的脑回路免费阅读。https://xs.23sk.com 