
　　第598章求救

　　黑夜。

　　光线昏暗的巷子里。

　　直到楚依人彻底消失在了视线当中，楚天耀这才松了一口气。

　　紧握着手里的方棍，他抬头看向面前朝他冲来的几个汉子。

　　“蒋子航，这次老子要是不死，一定要让你付出代价。”

　　重活一世，这是楚天耀第一次感觉到如此强烈的危机感。

　　面前这几个家伙手里都提着家伙事，来势汹汹的样子一看便知道不是之前陈二狗那样的街头混混可以相提并论的。

　　特别是为首的一个光头汉子，对方那双眼睛中透出的眼神，看待楚天耀犹如看待一具尸体一般。

　　“臭小子，那个女人呢？”

　　光头汉子领着人重进了巷子里，将楚天耀给围了起来。

　　“已经跑了，你们现在去追，估计也来不及了。”

　　楚天耀看了一眼身旁漆黑的巷子，扭头冲着面前几人笑了笑。

　　“该死！”

　　听到楚天耀这话，那光头汉子面色一怒，当即便冲着左右二人喊道：“你们两个，赶紧去把那丫头抓回来，完不成蒋少的任务，咱们都得完蛋！”

　　光头汉子话音刚出口，左右两个手下便连忙朝着楚天耀身旁的巷子里冲去。

　　不过，楚天耀又岂会无动于衷。

　　嘭！

　　突如其来的一脚。

　　待到二人冲到自己跟前时，楚天耀一脚抬起便朝着其中一人踢去。

　　“臭小子，你找死！”

　　一人瞬间倒地，另外一人见状则是朝着楚天耀正面冲来。天籁小说网

　　楚天耀早有准备。

　　待对方一拳袭来之际，他侧步躲开了对方的拳头，手里的棍子则是毫不留情的砸向了面前之人。

　　楚天耀不想搞出人命，但他更清楚，面前这几人估计都是蒋子航找来的亡命徒，自己若是手下留情，恐怕今晚他就得横着出去了。

　　砰！

　　一声闷响，楚天耀手里的棍子结结实实的砸在了对方的肩头。

　　只见面前之人霎时浑身一颤，整个人便又被楚天耀一脚踢翻在地。

　　“臭小子，你真是活得不耐烦了，连老子的人你都敢打。”

　　只是一个照面，见两个手下纷纷是在楚天耀手里吃了瘪，那领头的光头汉子陡然大怒，说罢便要冲楚天耀动手。

　　“老大，我看过他的照片，他就是那个姓楚的，蒋少特别吩咐了，要对这小子特殊照顾。”

　　就在这时，那光头汉子身旁一个干瘦的手下像是忽然认出了楚天耀，开口提醒道。

　　光头汉子闻言也是一愣，目光落在楚天耀身上，随即眸光越发阴狠。

　　“原来姓楚的小子就是他，这样也好，省得咱们一笔功夫，等收拾了这小子再去抓那个小丫头。”

　　光头汉子狞笑着开口，赘肉横生的脸上，一块刀疤因为肌肉抖动显得越发狰狞。

　　“是蒋子航让你们来抓她的？”

　　没等光头汉子动手，楚天耀蓦然问道。

　　听到几人的对话，他总算是弄清楚了，原来这几人不单单是冲自己而来，竟然连楚依人都是起目标。

　　可蒋子航为什么要对付楚依人？

　　楚天耀心中有些疑惑。

　　“将死之人，就别这么多废话了……哥几个，给我上！”

　　光头汉子压根不理会楚天耀，大手一挥，连同几人便齐齐朝着楚天耀袭去。

　　索性是在这光线昏暗的巷子里，纵使对方人多，但在这拥挤的空间里，光头汉子几人也有些施展不开。

　　楚天耀便打边退，手里的棍子却是突出一个快准狠。

　　虽然脸上挨了两拳，但好歹还能撑住。

　　毕竟这具身体之前也没少挨打，论抗揍能力倒还是比普通人强些，况且楚天耀前世学过些近身格斗术，虽然不至于立于不败之地，但也能躲掉一些致命袭击。

　　“看不出来，这臭小子还有些难缠。”

　　几个回合没能拿下楚天耀，光头汉子也有些不耐烦了，看了一眼四周拥挤的空间，他当然也知晓对方的倚仗是什么。

　　“把手里的垃圾都扔了，换真家伙。”

　　光头汉子厉声说道，说完便从后腰掏出了一把明晃晃的东西。

　　一把银白色的蝴蝶刀。

　　这玩意儿倒是少见。

　　“大哥，可别弄出人命。”

　　见光头汉子亮出真家伙，一旁的干瘦手下有些顾忌道。

　　“管不了这么多了，连个外地佬都收拾不了，我赵一刀还怎么在江湖上混。”

　　光头汉子怒斥一声，随后便不管不顾的冲向楚天耀而去。

　　……

　　同一时间。

　　昏暗的巷子尽头。

　　楚依人早已听不到身后的动静，只是一昧的朝着前方奔跑。

　　哪怕浑身都没了力气，一想到楚天耀还置身于危险当中，她便又强忍着恐惧和疲累。

　　短短不过十分钟的时间，此刻在楚依人眼里，却仿佛一整夜般的漫长。

　　当她穿过复杂的巷子时，眼前这才豁然开朗。

　　穿出巷子口，是一条颇为热闹的小吃街。

　　而眼前嘈杂的环境，似乎是给了楚依人几分安心，反而是让她心头的恐惧消散了几分。

　　滴答！

　　一滴雨水滴落到了楚依人的脸上。

　　她抬头看向夜空，发现不知何时已是乌云密布下起了雨。

　　“得赶紧联系于大卫！”

　　楚依人突然想起楚天耀之前的交代，当即目光在四周寻觅了一眼，所幸是发现了一家挂着公用电话招牌的小卖部。

　　二话不说，楚依人连忙奔了过去。

　　就这短短几十米的路程，天上的雨忽然变大，豆大的雨水仿佛砸落在地。

　　楚依人顾不得一身的狼狈，冒雨冲进了小卖部里。

　　“老板，我要打电话。”

　　说完，楚依人便拿起了座机，另一只手急忙是在自己的包里翻了起来。

　　她记得，自己似乎是有于大卫的名片。

　　这个家伙不知道在什么时候，塞给过自己一张名片。

　　兴许是太过心急，楚依人发现翻遍了自己的包，竟然都未曾找到那张名片。

　　“怎么会这样……名片去哪儿了？”

　　找不到名片，楚依人心急如焚，忽然间是想起了于大卫和楚天耀都和自己一样下榻在皇家大饭店。

　　“对了，给酒店打电话！”

　　楚依人虽然找不到于大卫的联系方式，但却清楚的记得酒店前台的电话，自己完全可以让酒店帮忙联系于大卫。

　　当即，楚依人便拨通了皇家大饭店的前台电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第598章 求救免费阅读。https://xs.23sk.com 