    “特别注意那支千人规模的骑兵，用三倍兵力给本王围困，本王用兵向来是要把握，干了多次牛刀杀鸡的事情，这次也不例外。”

    别管是什么时代，重骑兵都是稀少的兵种，就算是西亚有使用重骑兵的传统。萨珊波斯的数量应该也不过万人，应该不会超过长生军的编制。单独以粟特人而言，能够到处搜刮出来近千人的骑兵已经很不错了，这还要考虑到代替遗留问题，河中阿富汗这里毕竟不是重点经营的地方，遗留下来古典骑兵的环境也属于正常，但终归会慢慢消亡。

    能够拉扯起来数万重骑兵的势力，似乎东亚这边也只有抢了金国和花剌子模的蒙古人做到过，十五万蒙古骑兵的重骑轻骑比例是多少，司马季并不知道，但轻骑在常理上肯定要比重骑多。

    大旗随风而动，燕王又是惯常的套路，留下身边的晋卫解决基本安全问题，就全军压上，飞扬的马刀开始收割联军的生命了。月氏人在遭到这种打击下，最先脱离战场，他们要逃离这个可怕的地狱。粟特人还在拼命的抵抗，毕竟这里是他们的家园。

    但是这种抵抗在晋军面前充其量算是勇气可嘉，震天的呼号伴随着大龙雀刀惯有的铁环声，一万龙雀营拉开了阵势，赤红色的战袍下，银白色的胸甲已经沾满了血迹。

    中军的粟特人在接阵后，可能是保家卫国的信念，也可能是被战场的形势所感染，有着浓厚经商文化的他们，竟然没有退缩，但是勇敢的心起到的作用十分有限。纪律在战场上比个人勇武还有什么血性重要得多，司马季的兵马就是这个时代最有纪律的，任何农业时代的帝国都不可能胜过他们。

    对龙雀营而言，这已经不是他们第一次列于全军阵前冲杀，在数年前面对邺城大军的时候，就是他们在短短时间杀溃邺城前军，才给那次大战建立了胜利的基础。

    金色的沙子、绿色的草原，鲜红色的血液则成为了这片天地的点缀。和上次大战相比，龙雀营的数量已经从五千变成了一万，个人战力没有减少，数量则翻倍增加。

    而在司马季眼中，此时面前的场景有些英国大龙虾对着帝俄哥萨克的既视感，他不敢说自己的兵马能够和十九世纪的英国大龙虾相提并论，但粟特人肯定比帝俄哥萨克差得远。伴宿推进向前砍杀的龙雀营，也在证明着这一点。

    在月氏人彻底崩溃之后，这场战斗也彻底没有了悬念，而那支早就被司马季发现的古典重骑兵，粟特人眼中可以扭转一切的力量，瞬间就被好几倍于己的骑兵包围，轰隆隆的马蹄声响彻了原野，似乎整个大地都颤动了起来。双方骑兵快速的接近，可其中一支骑兵明显规模要大得多，大得多的那支骑兵自然属于擅长以多打少的司马季。

    喊杀声，兵器碰撞的声音，还有惨叫声都混合在马蹄声中，向远处传去。既让人热血沸腾，也让人心惊肉跳，“两个冲锋交接，就让他们成为历史。”唐强高声下达着军令，“以雷霆万钧之势，发动致命一击！”

    能把燕王抡大锤解释的这么清丽脱俗，这个新的晋卫重骑统领也算是一个人才。

    两个时辰之后，已经安静如鸡的战场，晋军将士正在寻找看看，有没有值钱的东西可以交火，毕竟都是穷苦出身，幽州向来提倡节俭，并不忌讳从敌人的尸体上寻找战利品。还有部分兵马正在追击还没有回来，至于俘虏么。

    司马季一副听天书的样子，对着一个义愤填膺满脸血迹的幸运儿指着自己叫嚷，歪着头对身边同样穿着甲胄的译者询问道，“他说什么？”

    “燕王赎罪，他说你这个恶魔是会下火狱的。”译者先告了一声罪才小心翼翼的开口。

    “原来袄教是这么诅咒人啊，本王还以为只是传闻。”司马季并不是第一次听到这种说法，只不过上一次还是在书上看到的。至于这本书大大有名，在中国叫一千零一夜，在其他地方翻译叫阿拉伯之夜。

    阿拉伯之夜当中有很多以和平教和拜火教的故事在其中，只不过中国人一般接触到的是没有浓厚宗教背景的故事。至于涉及到宗教问题的故事，真有不少关于诅咒报应的段落，他记得最为深刻的故事，背景是中国南方的小国上，因为不信安拉被灭国的事情，如果这个背景是在东南亚，那肯定是十二世纪之后的背景，这样才能和印度文化和阿拉伯文化争夺当地影响力的事实对上。

    “可本王是无神论者，爱母拆腻思！”司马季嘟哝了一句让译者不明所以的话，冷声下令道，“活着这么痛苦，杀了他也是给他一种解脱，拉下去斩首。”

    左右亲卫闻言直接把这个大放厥词的俘虏拉下去，俘虏虽然听不懂司马季的话，但见到这种情况，也急眼了嘴里哇啦哇啦往外喊话。

    “燕王，他说可以掏钱赎身，他是粟特贵族。”译者见到燕王如此好奇，不由得再次翻译道，“不过此等小人冒犯燕王，小人也是义愤填膺。”

    “哎！”司马季挥挥手道，指着这个俘虏道，“本王并非一个没有容人之量的人，不过既然是贵族，告诉他要加钱。钱这个东西生不带来死不带去，他要是死了，漂亮的老婆和懵懂的孩子还不是便宜别人了么，别人睡他老婆打他儿子，哪有自己喝酒打老婆痛快，是不是？”

    司马季又不是过来兼并波斯帝国的，这地方大晋够不到，目前也没这个精力。主要精力都在南洋，所以无意故意杀戮，人留着才有利益，像是蒙古糙哥那样做一锤子买卖，怎么能够建立起来长期关系呢？至于现在横尸战场的几万尸体，仅仅就是因为挡路，再说河中联军是主动方案，燕王打的是自卫反击战。

    “本王就喜欢自负勇武的部族，能够和本王正面厮杀，最讨厌的就是南洋土人，打不过就钻树林，要都是像粟特人这样的对手，本王睡觉都香。”司马季插着腰，看着一眼望不到头的尸体，“掩埋就不必了，又不是我们的土地，这里气候干燥，不会有大病疫的。”

    这一战的结果证明，目前的河中地区，还是没有能够挡住燕王抡大锤的势力存在，想要找一个够得上台面的对手，此处应该是没有这种可能了，有分出一万骑北上去追赶慕容翰，不知道他那边的情况如何。