    《少年包青天》的成功让董熹嗅到了一丝不一样的味道。

    他试着脱离脑海中影院固有的影片，开始创造属于自己的东西。

    像是命题作文，他没有选择将少包三部曲剩下两部的内容复刻出来，而是将权力下放给了张芳。

    让她完成剧本的创作！

    而在董熹正式开拍《燃烧》的时候，各大电视台却在严阵以待。

    因为下半年真正的怪物——还珠2登场了！

    由芒果、京城以及魔都（新加入）三家联合播出的还珠2，一经播出就引起了热潮。

    不过不知道是不是三家电视台分流的原因，还珠的前几集收视率“仅有”20%！

    而且对于剧情的骂声不绝于耳，纸质媒体大肆的报道，让人有一种要扑街的感觉。

    或者说是错觉！

    明显现在的人不明白一个道理，越被骂说明越火暴。

    就在其他卫视松了一口气的时候，还珠2开始顶着骂声一路逆势上扬！

     10集过后，三台平均收视率猛的冲上了30%，再然后就如同脱缰的小燕子，一发不可收拾！

    从30%冲上40%只用了6集的时间，而从40%打破50%的大关，也不过用了十集的时间。

    按照每天两集的速度，还珠在大结局的时候完全能够冲破60%的天堑！

    这部戏对于董熹来说，提高的是他国民度，戏份大增的柳青果然赢得了普通观众的喜爱，特别是年轻人聚集的网络。

     1999年，同影视圈一样，国内的互联网也迎来了全面发展！

    水木网上论坛，算是当时国内最热闹的BBS之一，也是当代沙雕大学生的主要阵地。

    这里关于还珠的帖子被顶的很高：

    “小燕子好可爱啊，紫薇也很漂亮都是我的老婆！”

    “明明金锁更可爱！”

    “晴公主才是完美女神！”

    “我还是觉得令妃娘娘更有女人味！”

    “……推姨狂魔滚出去～”

    对于lsp这个物种来讲，那个年代都不会缺少他们的身影，只不过现在的年轻人还比较的淳朴。

    当然除了公开评价一众女演员外，更多的还是吐槽。

    走在潮流前线的大学生，明显比起普通观众的容忍度更低。

    “烂透了好不，跟第一部比起来简直云泥之别！”

    “确实，给亲爹戴绿帽子，还真是一群正义之士！”

    “本来我还很期待第二部能有所进步，结果还不如第一部呢。”

    “话说第一部也没有多好吧！”

    大学生们的观点主要集中在，还珠2的剧情十分经不起推敲，甚至比第一部还要过分。

    这种偏离正常人的逻辑行为，让他们无法代入进去。

    “我认为唯一可取的的地方就是宫斗进步了，让人不觉得那么尬。”

    “容嬷嬷永远的神！”

    “还有其实柳青的戏份增加，处理的也很合理，反观五阿哥和尔康，简直像是换了一副面孔！”

    “废话！柳青的扮演者董熹可是金熊导演，超级大牌好吧！”

    “金熊导演？是我想的那个吗？”

    “哇～楼上断网多久了？”

    “什么，这家伙是导演出身？我还以为他是健美运动员！”

    “啊，好想被董熹的胸肌夹死！”

    “貌似楼上的这位是个汉子～”

    “……艹”

    不过深受欢迎的董熹，也在网上亲切的被称为董大壮！

    如果不是局限于网速的问题，董熹甚至有望成为初代表情包。

    不过虽然年轻人一贯看衰还珠2，但是收视主力明显不是他们。

    随着临近大结局，还珠2的收视率轻松突破60%，打破了去年自己创造的记录。

    而且随着还珠2临近尾声，《少年包青天》的预热也开始同步进行。

    长达45秒的片花曝光，在还珠播放的广告时间轮番轰炸观众，力争完美接档还珠留下的收视遗产！

    这三家电视台小算盘打的响亮，但是却激怒了其他的卫视。

    眼看着不再做出反击，整个下半年的蛋糕就要被人一口气吃完！

    以津门卫视为主的八大电视台率先宣布，拿下了改编自海晏的同名小说，由赵宝钢指导，陆易等主演的电视剧《永不瞑目》。

    八大上星卫视联合播出的场景，确实让整个电视圈沸腾！

    而且最强的是，这部电视剧是主旋律，一开始就占尽了先机。

    电视剧还未播出，陆易就成功的跻身一线小生的地位。

    这还没完，老牌电视台东山卫视，也紧随其后宣布，联合两家卫视共同引进改编自古龙的小说，湾湾出品的武侠电视剧《小李飞刀》！

    这两部电视剧来势汹汹，很明显就是要狙击《少年包青天》。

    面对这种情况，孙海平是急的团团转，但是董熹却很平静。

    他对少包充满信心，之所以选择这个档期，除了接档还珠外，还能品尝一番暑假遗留的残羹剩饭。

    董熹般的少包，不但将搞笑程度加强，更是将诡异的气氛衬托的更加强烈，绝对会给这帮可爱的孩子留下童年阴影……美好的回忆！

    现阶段一家只有一个电视机，那么遥控器归谁，是值得商讨的话题。

    一个不小心，很容易引起家庭纠纷！

     8月17日，还珠2最后两集播出，虽然比起前几集略有回落，但依旧保持在65%的水准。

    傲视整个1999年，这也是有正规统计数据以来的最高纪录！

    但是再美的花也会有凋落的那刻，当还珠2结束，观众还沉浸在不舍的气氛中时，新的收视战争打响了！

    此时的内地娱乐圈，电视剧的普及程度远远高于电影。

    记得90年代有个经典小品，用名片打扑克牌，A打出了“电影演员”，B马上打出“电视演员”。

     A问你电视演员凭啥压我电影演员，B说现在大伙儿哪儿有时间去看电影啊，都在家里看电视。

    而这也是董熹执着于拍摄电视剧的原因，他初心是成为动作巨星，这一点永远也不会变。

    而现在他所走的路就是利用电影来提高逼格，用电视剧提高国民度。

    两只腿一起走，将自己快速的接近于目标，完成最坚实的基础。

    等他主演的第一部动作电影时，整个华夏都会为他欢呼、激动！

    而此时，他想要在柳青的基础上穿上一件新的外套。

    名为包拯的外套！

     18号晚上八点，工作了一天的高凡回到家，习惯性的打开电视机，转到京城卫视。

    “头上一片青天

    心中一个信念

    不是年少无知

    只是不惧挑战”

    耳朵里传来虽然陌生但是朗朗上口的旋律，高凡不禁有些恍惚。

    陪伴了她半个多月的小燕子不见了，取而代之是一只黑碳！

