
　　舒常斌的双眸虚眯，脑海中回放着与叶琛之间的遭遇。

　　没有弹药限制的手枪，随手扔出的面包，以及能够吸食丧尸的怪异唐刀，还有这能够知晓他人姓名的能力。

　　这一瞬间，舒常斌相信，这个裂土者与喷吐者的名字，根本就不是他命名的，而极有可能是这两个东西，本来就是这个名字。

　　否则的话，按照正常人的逻辑，喷吐者把他叫成大黑狗或者地狱犬都更形象，裂土者直接一个大蝎子就能表明。

　　完全没有必要取这么绕口的名字。

　　叶琛自然不知道，自己随口一句话，在舒常斌这个“老江湖”眼中，一瞬间就想到了这么多。

　　所以，他在看到舒常斌没有回应他的时候，手中格洛克19再度击杀两只丧尸后皱眉看向他道：

　　“怎么？有问题吗？”

　　舒常斌立刻回神，连忙应道：

　　“我没问题，不过谢青叶…”

　　说着，两人的目光全都落到了学校里的保安室外。

　　之前他们的兄弟，在此刻全都因为喷吐者的攻击变成了丧尸，正在疯狂的击打着保安室的大门。

　　叶琛眉头微蹙，问道：

　　“他看不到我们就不能使用能力？”

　　舒常斌点了点头道：

　　“他必须在视野范围内才能使用能力。”

　　“啧。”

　　叶琛咂了咂嘴，随手又扔出一箱面包说道：

　　“这里交给你，我先把他弄出来，找个安全的位置。”

　　舒常斌看着叶琛又是随手扔出一箱面包，双目一凝后，点了点头，却并没有立刻吃下，看来他还有着极限的说法。

　　而叶琛则不管那么多，左手格洛克19，右手唐刀听音，就这样一路风驰电掣的冲了过去。

　　看到叶琛动了，对面的喷吐者和裂土者齐齐发出嘶吼，裂土者的大钳一把夹住身旁游荡的丧尸向着自己背上扔去。

　　喷吐者猛然跃起，直接将这只普通丧尸的脑袋咬下，而后，在这一口还没有吞下腹中的时候，就已经将这头颅向着叶琛喷了过去。

　　而裂土者也在扔出一只丧尸后，尾部的尖刺立刻向着舒常斌扎去。

　　此刻食物充足再度回到巅峰的舒常斌，哪里会让它得呈，双臂的黑色聚集，在瞬间变化成一双巨手，在尾刺过来的时候，一把将其抓住，狠狠向下一拉。23sK.com

　　力量仅有B级的裂土者，在面对B+级力量的舒常斌时，即便有如此大的体型，也差点被直接掀翻。

　　好在它及时反应过来，稳住了自己的下盘，喷吐者也意识到了当前的危机。

　　在看着上一发炮弹没有击中叶琛后，立刻跳下裂土者背部，死咬着普通丧尸，再度制作了一枚炮弹，向着舒常斌射去。

　　“找死！”

　　舒常斌看着飞来的炮弹，猛然松手，随后捏拳，对着这颗炮弹出拳砸去。

　　砰！

　　这一颗黑色烟球，立刻爆散开来，无数碎片洒落，无论是周围的汽车还是地面，全都发出滋滋的响声。

　　但唯独一身全黑的他和裂土者没有收到丝毫伤害。

　　场面一时间再度陷入了对峙之中，唯有喷吐者，正在疯狂的吞食着周围普通丧尸，为自己储备弹药。

　　舒常斌的目光落在安保室，心中又是一惊。

　　公路这一头，距离保安室至少有着两三百的距离，而叶琛居然仅有了几秒钟的时间，就已经来到了安保室，并且清理了丧尸。

　　看着叶琛抓着谢青叶轻轻一跃就跳到了保安室的上方，舒常斌的眉头再度一跳。

　　虽然异能者拥有超出常人的地方，但是那也仅仅只是某一方面，这还是他遇到过好几个异能者后总结出来的情报。

　　然而他看着叶琛，却有些错愕，无论是速度还是力量，甚至是战斗素养和体力，都已经远超他所认识的人。

　　“你在发什么愣！”

　　突然间，舒常斌听到了叶琛的爆喝，而眼前，也是一阵疾风传来，当他回过神来的时候，却骇然发现，裂土者的尖刺，已经向着他脑袋扎了过来！

　　嘭！

　　就在舒常斌感觉自己必死无疑的时候，他却发现这一刺居然直接贴着他的后背重重的砸在了地面。

　　这一幕何曾熟悉，在一瞬间，他就将目光挪向了安保室。

　　但他的目光才刚刚偏移，就骇然发现，上一秒还在安保室的叶琛，居然在这一秒，就已经冲到了裂土者的身旁。

　　那黑中带着蓝的刀光，在一瞬间拉长，宛如流星一般，在喷吐者身边拉出无数线条。

　　仅仅不到两秒中的时间，那只还在喷吐子弹的喷吐者，就这样在一声惨叫之中，重重倒下！

　　【叮！你击杀了喷吐者（英雄），获得合成币+5000。】

　　【叮！首次击杀特殊丧尸喷吐者，获得选择奖励：敏捷等级提升、属性强化一一洞察之眼。】

　　击杀奖励以及首次击杀的选择奖励，只不过这一次没有称号激活。

　　抬手将喷吐者的尸体收入系统空间，叶琛没有顾忌谢青叶惊讶的双眼，而是后退数十米，查看起这一次的选择奖励。

　　敏捷等级提升就不用说了，按照前几次的惯例，这一次必然还是会选择属性强化。

　　毕竟，叶琛已经知道，三维属性的提升，已经能够进行对应的合成了，所以他直接打开了洞察之眼的说明。

　　而后，果断的选择了这个技能。

　　所谓洞察之眼，就是能够让叶琛拥有看穿对方弱点的能力，更重要的一点，就是能够在他使用投掷类或射击类武器时，提高精准度。

　　这可是叶琛目前最缺的功能。

　　手里空有一把枪，但是自己却是夕阳红枪法，人体描边大师，这让他一度陷入尴尬之中。

　　虽然这个洞察之眼提供的精准度提升肯定不如射击精通，但目前而言，他也没有更好的选择。

　　这时候，似乎是察觉到了叶琛的厉害，那只和舒常斌搏斗的裂土者，忽然转过身子，对着叶琛发出一声低哑的嘶吼。

　　突如其来的一幕，让叶琛微微一愣，就是正在和裂土者对打的舒常斌也是一愣。

　　而正当叶琛准备反击的时候，确实裂土者的蝎尾猛然向着它自己身前疯狂刺去。

　　叶琛不知道这是不是它的隐藏攻击，所以掏出格洛克19，一边向后撤退，一边击杀着路边的丧尸。

　　然而，就在叶琛退到公路边上，准备静待裂土者的反击时，却见裂土者猛然挥动双钳，在一阵轰鸣中，直接钻到了地下！

　　在场的三人齐齐一愣，谢青叶更是对着公路上的两人喝道：

　　“消失了！我感应不到他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第57章 洞察之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 