    就算能暂时撑过妖蜂蚁的风波，后面又如何面对仙域的责罚？

    “传令下去，各自休整，尽快恢复消耗。眼前的这一波妖蜂蚁暂时是吃饱了，后面还不知道有多少波次的妖蜂蚁要来。”一场大战下来，云霞仙子颇为疲惫地道。

    云霞仙宗与云清宫这边的人没有休整多久，数十道影子从远处闪烁而来。云霞仙子，林方，斑慧喇嘛几个面色一紧的同时，云清宫那边的清柃宫主以及两个仙宫长老也是皱眉不止。他们比起云崇义，歆虹等人运气要好一些，虽然是一起看守这片紫炎果林，受到妖蜂蚁群的冲击却是要比云霞仙霞仙宗这边小上不少。

    以至于现在云崇义几个受伤不轻，短时间内没有再战之力。清柃宫主等人还能带着门人而战。

    那区区数十道影子，远不如妖蜂蚁群那般密密麻麻，可给云霞仙子，清柃宫主等人带来的压力却是比妖蜂蚁群还要来得更大。

    为首那宽眉，眼神精悍的中年男子身上有一种慑人的威严，身上散发出来的气势比起云崇义尚且要织出一截，清柃宫主，云霞仙子一行人都见识过这中年男子毛九龄的厉害。仙域真仙的实力，绝非寻常仙宗门派或者散仙中的同阶可比。何况这毛九龄已经是真仙后期的强者。在整个龟灵仙域，能压得住毛九龄的人都不会太多。

    而跟他们打过交道的仙域真仙中，也数这毛九龄最不好说话。

    “废物，这才多少天功夫，紫炎果便被妖蜂蚁争食了这么多，本司正要是再来晚一点，恐怕连仙树都保不住了。”

    毛九龄凌厉的目光扫视一周。清柃宫主，林方，云霞仙子等人没有一个敢与其对视的。更不敢在此时扫了对方的威风，虽然忍气吞声心里憋屈无缘，不过大家早就过了一腔热血不顾后果的年纪。

    眼前的情形想要逞一时痛快，只会招致更大的不痛快。

    “紫炎果损失太多，原本拨付给你们的仙丹还有其他物资全部取消，现在你们的任务是协助本司正。待紫炎果完全收获之后，你们可以在青州各获得一块地用作修炼。该给你们的东西会有，只是看护不力一事，你们的宗主，宫主都逃不过责罚。”

    毛九龄的眼神扫过众人之后，在云霞仙子身上多停留了片刻，直看得云霞仙子心头一跳。

    “云霞道友现在是负责云霞仙宗的事，随我来吧。我有事情要跟你谈。”

    “司正大人有什么事情不能在这里说，宗门弟子看护山林责任重大，我奉宗主之命，暂时也不能离开。”

    云霞仙子吸了口气道，这毛九龄风闻可不怎么好，却是龟灵仙域青州中的一名司正，而且实力极强，别说是她，就是整个云霞仙宗与云清宫联合起来也休想与对方抗衡。

    云霞仙子虽然才晋阶真仙，进入仙域的时间不算长，总归也算是有一定的了解，对方这司正一职，可是比起朱颜的仙司还要来得更加位高权重，至少在龟灵仙域，除了玄仙那种高高在上的强者之外，在真仙这个层次，能压住毛九龄的人并不多。别说朱颜，吕一鸣原本因为陆小天关系照顾云霞仙宗的人远水不解近渴。就算是近在眼前，面对毛九龄这个实力，地位都要高出一些的仙域司正。也同样没有太好的办法。

    毛九龄此人有些寡人之疾，偏偏又对寻常仙宗门派，或者散修出身的女子极差。对方让她过去私下里谈话，云霞仙子是怎么都不愿意过去的。一旦答应与羊入虎口有何区别。

    “敢违抗我的命令，你好大的胆子。”毛九龄对于这些身份，地位在仙域都不显的真仙从来是看不入眼的。尽仅云霞仙子也算是少见的绝色，毛九龄贪图对方的美貌，也绝不会对其假以颜色。其他毛九龄喜欢他看中的女子有一定的反抗情绪，最终却又不得不迫于他的淫威臣服的。相比起绝色女子，毛九龄更喜欢这种征服的过程。

    “仙域交待下来的任务，我们云霞仙宗一直都竭尽全力去做，虽然没有做到事事尽善尽美，却已经尽了自己的能力，没有功劳也有苦劳。仙域就算怪罪，也不应该寒了所有人的心，司正大人虽然位高权重，也还不至于一手遮天。”

    涉及到自身，云霞仙子此时也别无退路，直接迎难而上，她修炼到现今，被视为云霞仙宗近数万载以来最为出色的弟子，自然有其傲骨。哪怕眼前的毛九龄实力，地位都远甚于她，云霞仙子此时也不会在这种问题上有一丝的退让。

    “我虽然无法一手遮天，不过收拾一两个仙宗门派一几个不识相的真仙却是毫无问题。”毛九龄阴森一笑，眼前云霞仙子如此坚定的抵抗之意倒是让毛九龄越发地感兴趣。

    “既然如此，那便只有见识一下你的高招了。”

    云霞仙子话音稍落，一张脸便散发出妖艳的红晕，那红晕中又带着一种莫名的云霞之色，哪怕是毛九龄，此时也只觉得云霞仙子体内有一种莫名的力量，远远超出了区区真仙一境应该有的实力，毛九龄眼中不由带着一丝异色，云霞仙子修炼的功法虽然粗浅，自幼修炼的基础不如仙域这边的真仙扎实，可实力也不像其他寻常真仙一般上不得台面。

    而云霞仙子此时暴发出来的实力，却是让毛九龄也不由有些侧目，当然，也就是让他有些吃惊罢了，他毕竟已经是真仙后期，哪怕对方以莫名的代价激发了体内的潜力，也依旧威胁不到他。

    云霞仙子如此强烈的反抗情绪，反而激起了毛九龄更大的兴趣。

    “很好，这么多仙宗门派和散仙里面，你还是第一个敢挑战我的。就冲你的胆量，我也不会杀了你，只会在制服你之后再好好调教你一番。”毛九龄嘿声笑道。

    “云霞仙宗虽位卑力弱，却也并非毫无底线的宗门，还望司正大人三思。”林方皱眉，上前一步，站到了云霞仙子右侧。

    “贫僧虽是惜命之人，可毫无节制的忍辱求全，也并非佛门密宗处世之道。”斑慧喇嘛双掌合什，站到了云霞仙子左侧。

