    “罢了，罢了。”

    最终，洪荒祖龙和血河圣祖也只能摇头。

    好歹有了具肉身，虽然小了点，但也能出来了，总比一直窝在混沌世界中要强。

    呼！接下来，秦尘在这第四层空间盘膝坐了下来。

    开始吸收这天地间的造物之力。

    这造物之力，如此神奇，自己能不能吸收？

    秦尘运转体内尊者之力。

    一缕缕的煞气涌动，环绕他的肉身，不过，却无法被他的肉身吸收。

    “吸收不了？”

    秦尘皱眉。

    “小子，这造物之力，一般需要混沌中孕育的存在才能吸收。”

    洪荒祖龙见状，在边上嘚瑟了，“你一小小人族，如何能吸收？

    假如，你肉身陨灭，只剩下一道灵魂，倒是可以尝试凝练一下，不过现在嘛，以你人族肉身，怕是根本吸收不了。”

    “是吗？”

    秦尘皱眉，抬头看天。

    进入古宇塔前。

    他也曾了解过，的确，这古宇塔中的煞气，似乎只能够用来炼制宝器，从未听说过有哪个天工作长老能够吸收的。

    “炼器么？”

    秦尘拿出了神秘锈剑，开始催动着神秘锈剑。

    嗡！霎时，秦尘立刻感觉到，四周的煞气中的特殊之力被引动了一丝，开始被神秘锈剑缓缓吸收。

    还真可以。

    秦尘仔细凝视过去，分析这造物之力，只见这是一股极其浑浊，却又特殊的力量。

    如果说，天地间的规则之力都是有头有尾的，整整齐齐的。

    那这造物之力，就如同一个大杂烩，混杂在了一起，蕴含各种特殊的力量，强如秦尘，也分辨不出来这造物之力究竟是什么，好像很浑浊，很杂乱无比。

    秦尘拥有混沌本源，对混沌之力也算颇为了解。

    但是这造物之力，比混沌之力更加奇特。

    神秘锈剑吸收了片刻造物之力，突然间，也停了下来，好似再也吸收不了了。

    仔细凝视神秘锈剑，秦尘发现神秘锈剑似乎变得更加有光泽了，但仔细深看，却又发现不了哪里变得特殊。

    “再试试其他。”

    接下来，秦尘拿出身上的诸多宝物，开始吸收造物之力，别说，只要是宝物，都能吸收，只不过或多或少而已。

    甚至，连秦尘的混沌世界和混沌青莲火都能够吸收造物之力，哪怕是昊天神甲也是一样。

    只可惜，这煞气的压迫，直接针对人体，哪怕是昊天神甲，也无法阻挡，十分奇特。

    许久之后，秦尘吐出一口气。

    看了这么久，他总算看出了一些端倪。

    首先，这造物之力十分强大。

    但是，其中也十分混乱和浑浊。

    或许，也不是浑浊，而是本身就是如此，如同天地开辟之前，蕴含诸多杂乱的力量，可能天地开辟的时候，力量便是如此。

    这也令得，一般人的肉身，根本无法吸收这样的力量，除非是宝器，宝器不在乎杂乱的混沌之力，亦或者，是如同洪荒祖龙以及血河圣祖一样的纯粹的灵魂体。

    当然，洪荒祖龙和血河圣祖还是不一样，两人都是从混沌中诞生，和造物之力天圣契合。

    “若是，能让我的肉身承受住这造物之力，形成开天时期的场景，是不是就可以吸收了？”

    秦尘心中略动。

    “不如试一试。”

    当即，秦尘盘膝而坐，开始闭目养神。

    “呼！”

    ?“吸！”

    ?秦尘深深呼吸一次，四周顿时涌动起了可怕的狂风，然后秦尘身体中，一股混沌开气息弥漫出来了。

    这是，秦尘在模拟混沌世界诞生时候的开天。

    他把自己当成了是一方混沌的世界，要将其开天，而开天之后，自然需要吸收造物之力，去熔炼肉身。

    这是秦尘从混沌世界吸收造物之力的时候想到的办法。

    此时此刻。

    秦尘把自己当成了一个混沌的宇宙，去开动。

    果然，天地间煞气中的造物之力在感受到这股力量之后，迅速的环绕秦尘的肉身表面，似乎受到了吸引一般，但是，却始终盘旋，不曾进入到秦尘的肉身之中。

    “不行，还差一些。”

    “还差什么？”

    秦尘心中不断勾勒，不同的力量，在他体内升腾了起来。

    九星神帝诀！神帝图腾！裁决之力！黑暗王血之力！幽冥星河中得到寂灭晶碑中的特殊基因之力！混沌青莲火的万古开天之力！轰！当各种力量混淆，融合在一起的时候，一种冥冥的力量，在秦尘身体深处滋生了起来。

    嗤！?嗤！?与此同时，一道道诡异的力量开始在秦尘身上形成，化作迷蒙的黑光，并且，这些黑光，开始一点点的渗入到秦尘身体中去。

    “秦尘小子这是……”“大人他……”洪荒祖龙和血河圣祖都震惊的看着秦尘，秦尘这是怎么了？

    竟然在吸收天地间的造物之力。

    这怎么可能？

    但是，洪荒祖龙他们清晰的感受到，秦尘体内，一道道造物之力开始融入，然后进入到他身体中的各个部位。

    轰！秦尘体内的每一个细胞，都瞬间波动起来，这一道道力量沿着秦尘的每一个细胞，倏地弥漫过秦尘的全身，形成了一个完美的整体，然后在秦尘身体中，随着呼吸，缓缓流转起来。

    造物之力，非同一般，此刻，这只能炼器吸收那么一丝的造物之力，竟然融入到了秦尘的肉身之中，进入到了他的细胞之中，进入到了每一道基因之中。

    秦尘的每一道细胞，都宛若形成了一个宇宙，自然而然在开天。

    “果然神奇，太震撼了！”

    点点滴滴的能量，顺着秦尘体内的每一个细胞，开始令秦尘的肉身开天，不断壮大秦尘的力量。

    远古时代，这片宇宙只是宇宙海中的一个不起眼的原始宇宙本源，开天之后，却形成了浩瀚庞大的宇宙，诞生了亿万生灵。

    而此刻，秦尘的细胞也在进行着开天。

    似乎，秦尘的肉身变成了一整座宇宙。

    “噼啪！”

    秦尘全身的肌肉骨骼在爆出轰鸣声。

    “这……太惊人了！”

    “无比神奇，太美妙了。”

    秦尘闭上眼睛，心中震撼，他的肉身到了这个地步，在地尊境界，堪比天尊强者，已经极其变态了。

    但是此刻，秦尘的肉身居然在吸收了造物之力之后，在缓缓提升，且以肉眼可见的速度提升。

    

