    第六百二十一章 只是有些累了   

    阮星晚到酒店之后，感觉一颗心始终都在吊着，放不下去。

    

    林南见状道：“阮小姐放心，江家外面有我们的人，周总不会出事的。”

    

    阮星晚小声：“我不是担心这个……”   

    直觉告诉她，周辞深应该已经知道了什么。

    

    而且这段真相，大概是没那么容易让人接受。

    

    林南最近也查到了一些许玥和江家那边的关系，虽然之前一直无法确定，可看样子，今天周总在江家已经得到了答案。

    

    外面，天色逐渐的暗了下来，不知道什么时候飘起了小雨。

    

    周辞深还没有回来。

    

    阮星晚吸了一口气，等不下去了。

    

    她刚出酒店房间，就遇到了林南。

    

    半个小时后，江边。

    

    这个时候雨已经下的淅淅沥沥了，风里裹了几丝寒意。

    

    阮星晚看着周辞深的背影，喉间突然有些涩：“从江家出来后，他一直站在这里？”

    

    林南点头：“已经有好几个小时了，没人敢上去劝。”

    

    他之所以去找阮星晚，就是想让她过来。

    

    阮星晚唇角抿起，撑开伞下车。

    

    她走到周辞深身边，把伞举到了他头顶。

    

    过了好好一阵，周辞深似乎才迟钝的反应过来，转过头看她。

    

    他的嗓音沙哑不堪：“你怎么来了。”

    

    周辞深浑身已经被雨水湿透，有水珠顺着发尖滴落。

    

    阮星晚声音很轻：“下雨了，你不回去吗。”

    

    周辞深抬眼看了看，这才意识到，天已经黑了。

    

    他收回视线，漆黑的眸子里看出什么情绪：“走吧。”

    

    回去的路上，周辞深双眸微瞌，始终一句话也没说。

    

    整个车里也是寂静无声，被巨大的沉默笼罩着。

    

    阮星晚几次想要开口说什么，话到嘴边，又咽了回去。

    

    到了酒店，周辞深直接进了浴室。

    

    阮星晚回卧室给他拿了睡衣，又悄悄浴室的门：“我把衣服给你放门口了。”

    

    浴室里，周辞深低低嗯了声。

    

    阮星晚走到厨房，打开冰箱，还好，前几天去买的食材都还有。

    

    周辞深淋了那么久的雨，很容易会感冒，阮星晚把姜汤熬上锅里，又去煮拉面。

    

    等姜汤差不多熬好的时候，周辞深也从浴室里出来。

    

    阮星晚一边盛汤一边道：“你出来的刚好，把这个喝了。”

    

    周辞深走了过来，坐在餐桌前。

    

    阮星晚又用冷水冰了冰，没那么烫之后，放在了周辞深面前：“你先喝，晚饭马上就好。”

    

    说完，她又去厨房里弄把拉面捞出来，弄调料。

    

    等做完这一切后，她再回过头时，却见周辞深还是保持着之前那个姿势，坐在餐桌前，不知道在想什么。

    

    阮星晚顿了几秒，走过去，伸手在他面前晃了晃：“是不是哪里不舒服？

    我去买点感冒药吧。”

    

    周辞深眸子动了动，淡淡道：“不用了。”

    

    他拿起面前的姜汤，正要喝时，却被阮星晚拉住了手。

    

    阮星晚道：“这碗都冷了，我重新给你熬……”   

    她话音未落，周辞深便已经仰头喝完了。

    

    阮星晚看着自己空了的手，一丝凉意还盘旋在掌心。

    

    她皱眉道：“你手怎么还是这么冷？”

    

    周辞深放下碗，语调不变：“有吗。”

    

    阮星晚眉头皱的更深，重新抓住了他的手，冷意刺骨。

    

    一个想法突然在脑海里升了起来。

    

    她不由得加大了声音：“你是不是用冷水洗的澡？”

    

    周辞深道：“不记得了。”

    

    阮星晚虽然担心他，但他这个样子，也让人窝火：“你又是淋雨，又是洗冷水澡，不想活了吗！你……之前不是说了吗，有什么事好好说，你现在这样让我……”   

    说到后面，阮星晚喉间一哽，眼圈瞬间就红了。

    

    周辞深反握住她的手，低声安慰道：“我没事，只是有些累了。”

    

    阮星晚还从来没有见过他这个样子，压住了哭腔：“那你吃了饭就去睡，我去给你买感冒药。”

    

    “没那么容易生病，先吃饭吧。”

    

    周辞深拉着阮星晚的手，让她在旁边坐下。

    

    片刻后，周辞深放下筷子：“我吃饱了，去睡了。”

    

    说着，他轻轻吻在阮星晚眉心：“晚安。”

    

    阮星晚坐在位置上，看着他的背影，过了几秒收回视线，又看着面前的碗出神。

    

    他几乎就没吃。

    

    阮星晚闭了闭眼，也没胃口。

    

    把餐具收拾了，她本来是想出去买感冒的，可是刚走到电梯门口，就遇到了酒店的经理，说他们酒店里有药，一会儿就给她送过去。

    

    阮星晚道了谢，又回了酒店。

    

    她进了卧室，见里面一片漆黑。

    

    也不知道周辞深睡着没有。

    

    十分钟后，酒店的工作人员把感冒药送来。

    

    阮星晚想着周辞深没有吃东西，不能直接吃药，又去把蔬菜粥熬在炉子上。

    

    做完这一切，她坐在沙发里，打开手机，就看到了江沅半个小时前给她发的消息。

    

    江沅：【周辞深回去了吗？

    】   

    阮星晚打着字回复。

    

    阮星晚：【回来了。

    】   

    江沅：【他怎么样了？

    】   

    阮星晚：【你应该比我更清楚。

    】   

    江沅没再回复。

    

    阮星晚放下手机呼了一口气，怔怔看着窗外。

    

    没过一会儿，手机响起，是江沅的电话打了过来。

    

    阮星晚走到走到阳台接通。

    

    电话那头，江沅咳了声，有些不知道该从何说起。

    

    他问：“你……都想知道什么？”

    

    阮星晚现在脑子里一团乱，她揉了揉太阳穴：“你就挑着重要的说吧。”

    

    江沅默了默，先是简单给她说了下，许玥当初会离开江家的原因，以及她现在为什么会回来。

    

    阮星晚听完，手不由得握紧了手机：“你是说，周隽年的车祸，和江家有关？”

    

    “怎么说呢，这件事虽然不是老爷子让人做的，但到底是因为他插手了南城的事，从而被人钻了空子……”   

    阮星晚倒吸了一口凉气，瞬间就能体会到周辞深今晚站在江边时的心情。

    

    他是觉得，周隽年的车祸，是因他而起。

    

    江沅又道：“我要去实验室里，那就先这样，要是有什么情况你给我打电话。

    我把江上寒的号码给你，出了事你也可以找他。”

    

    

