
　　为首的穷奇首领并不知道眼前之人的身份，只是不愿意多生事端出来，所以散发出磅礴的气势，让云海翻腾，在随手打碎掉那名男子手中的酒之后，冷笑道：“识相的赶紧滚。”

　　“我等只杀他一人。”

　　在某一瞬间王翦和王贲甚至于感觉到背后有一股止不住的寒意弥漫上来。

　　在始皇帝举杯敬人间的时候打碎了他的酒？

　　偌大神州，除了那名潇洒恣意的游侠外，还有谁敢这样做么？

　　而哪怕是那个游侠，下场同样……

　　卫渊和王氏父子手中的剑瞬间拔出，指向那些穷奇所化的男子，那些穷奇血裔身上用来遮掩身份的神性也徐徐散去，暴露出来的气机里面，带着残虐疯狂，是极明显的凶神。

　　只是穷奇们没有料想到，这些凡人居然毫无畏惧地对自己拔剑。

　　转瞬之间，那三人身上散发出的气势凶悍，甚至于不在自己这等凶神之下，尤其是那白发苍苍的年迈老者，明明实力不强，却浑身煞气滔天，让祂的心底都打了个颤。

　　“你们……”

　　“杀！”

　　三柄剑毫不犹豫地斩向穷奇。

　　气势凌冽，卫渊的剑路凌厉森寒，王贲的沉浑厚重，不动如山，而老将王翦的剑法最为朴素平常，但是剑路笼罩之地，几乎每一招都是最狠辣的要命招式。

　　六名穷奇化作了本相。

　　昂首嘶吼咆哮。

　　本身他们的实力还在现在的王翦王贲之上，但是后两者的剑法足够凌厉和老道，而卫渊双瞳已经爆发出金色神性，短暂神性加持之下，也不至于落入下风，也能感受到这凶悍凶兽的力量。

　　正在穷奇逐渐找到节奏，拉回主场，能够将卫渊三人压制的时候。

　　背后突然有青铜戈交错着斩下。

　　穷奇首领背后寒意大作，转过头来，眼底倒映着寒光，看到云海翻腾之中，一队队秦军战俑无声无息踏步走出，不知何时，这云海之上尽数都是秦军，而在这些军队出现的时候，原本被他压制的卫渊三人，气机陡然和这些军阵所融合，猛烈地爆发。

　　兵家战将啊。

　　王翦正是武庙七十二之一。

　　是神州上下漫长岁月里，兵家最强的那一批大将。

　　武成侯王翦的气势一瞬间冲天而起，几乎立刻反向压制对手。

　　通武侯王贲同样如此。

　　卫渊则是以铁鹰锐士混合多次转世的战斗经验，用剑将那名穷奇首领压制地半跪在地上。

　　娥皇和女英方才的惊愕还没有浮现，才没过多去多久，那些以绝对凶悍气势冲出来的穷奇部众就已经被压制下来，或者说已经不能说是被压制下来，而是生死操控于人手。

　　刚刚端着酒，对着神州天下，气质孤独的始皇帝神色宁静，一己之力镇压了神州神代的神性，并且执掌传国玉玺，倚靠着那一枚印玺，他能在神州任何一地将秦军战俑唤出来。

　　六名穷奇被刀剑交错压着脖颈，不得不半跪下来，视线只能注视着始皇帝的鞋。

　　王翦缓声道：“尔等是谁……”

　　一众穷奇不答。

　　卫渊道：“我可能知道他们的身份……”

　　“穷奇。”

　　“准确的说，是穷奇的血裔。”开口的是娥皇，她的眼神有戒备和一丝茫然，还有淡淡的惊惧，道：“当年曾经被舜驱逐出了人间的中央，到了边疆之后，又被驱逐出八千里，后来直接化作了凶神，以吃人为乐。”

　　穷奇首领被辨认出了身份，也不再挣扎，看了一眼娥皇，似乎认出了她，冷笑几声，道：“是，我等是因为和这史官有仇，所以被派来将他捉拿回去。”

　　“你就算是能拿得下我们，又能够如何？”

　　“山海界最多百年内就会彻底回到人间来，到时候当然可以有仇报仇，就是现在，人间里潜伏着的大凶大害不知道有多少，九幽之国更是有百万的修行者。”

　　“你们人间的真修，那龙虎山的老头，就是再厉害，最多镇住那一条山脉，分身乏术，这一次我等认栽，我看你啊，识相点就和我等好好谈谈，若是出的价足够高，未必不能告诉你们，人间还有哪些潜伏着的大凶之兽。”

　　他说的凶悍，实则是抛出了自己的价值，也有威胁。

　　这是一名很精明的凶神。

　　娥皇女英面色有些苍白。

　　她们真正知道这些凶兽族裔的威胁。

　　当年可是舜帝才将他们驱逐。

　　最初的穷奇本身更是少昊帝的子嗣，只是后来坠入凶神。

　　娥皇抿了抿唇，看向始皇帝，迟疑道：“始皇帝陛下，这件事情上，或许真的需要考虑……如果他说的属实，神州真的潜伏着那么多的凶兽化形，那么这是很危险的事情，神州有可能会迎来灾难，得要慎重地考虑。”

　　“否则……那些凶兽一旦爆发威胁，恐怕神州……”

　　她没有说下去。

　　只是想到那可能的一幕，山海重临人间，而人间各处也有凶兽暴露诞生出来，四处杀戮，就感觉到隐隐惊惧。

　　为首的穷奇道：

　　“哼……若是知道厉害，还不速速退后？”

　　始皇帝摇了摇头，道：“错了。”

　　“什么错……”

　　穷奇首领的话还没说完，压着他们头颅的秦剑突然猛地一压一拉，仿照九鼎之法所铸造的十二金人，以大秦始皇帝为操控，转瞬之间六颗头颅飞起，鲜血四散，空气中气氛霎时间肃杀冰冷。

　　“家国尊严，不可退让。”

　　始皇帝看了一眼惊愕的娥皇，道：“食人之物，如何能信？”

　　娥皇面色有些苍白，呢喃道：“可是，这件事情该怎么办？”

　　她哪怕是神代出生，但是毕竟是在父亲和丈夫的保护下的，那个时代尧帝还活着，舜帝如日中天，禹王正在崛起，而现在面对着可能会爆发出来的汹涌波涛，终究是有些手足无措。

　　始皇帝平静道：“这件事情并不难，朕自处理。”天籁小说网

　　女英握住姐姐的手，怒视着这个帝王，神代末年的帝王总归也只是个人间的帝王，根本就不知道那些山海界的凶兽有多可怕，当年的四凶可是被舜帝驱逐到人间四方去对抗凶神的，可以说是人间当时残暴凶悍的战将。

　　后来这些本来就凶恶的初代四凶也化作了凶神。

　　更何况还有其他的山海界凶兽，这样的事情，本来就需要徐徐图之，慢慢地解决，这样杀了穷奇的后裔，和对方彻底交恶的同时，也失去了得到情报的可能性。

　　她同样心乱如麻。

　　始皇帝扶着泰阿的剑柄，神色平静，道：

　　“渊，你可愿意冒一次险？”

　　卫渊似乎知道了什么，缓声答道：

　　“在所不辞。”

　　“可。”

　　始皇帝左手五指张开，传国玉玺出现，那六只穷奇的魂魄被拉扯出来，最终印玺压下，以他们的神魂为契，眼前出现了一道短暂稳定下来的通道，而那些残留的穷奇凶兽魂魄在散去的时候，看到在那男子背后走出了沉肃的军伍。

　　穷奇首领之魂目眦欲裂，旋即不甘地溃散。

　　“犯我大秦者，斩首十倍以还。”

　　始皇帝扶着泰阿，踏上了青铜的战车，他身上的衣着重新化作了墨色的袀玄，而执戟郎站在了战车之上，一只手拉住了战马的缰绳，始皇帝的袖袍翻滚，在泰山山腰的人们往上看去，仿佛看到天穹被云海拉出的轨迹如同广袖，而袖袍之下翻涌的云雾呈现出大军冲锋般的气势。

　　而若是有观气象之道的大家开天眼去看，能够看到紫气浩瀚无边，自东方泰山之巅而出，西方太白，贪狼，破军，七杀诸多凶星和将星同时大亮，是千年不曾有过的气魄。

　　而这样雄浑壮阔已极的气象，开始于帝王站在青铜的战车之上说的话：

　　“神女刚刚说，神道昆仑，人道泰山。”

　　“朕真的想要试试看啊……”

　　他道：“封禅昆仑！”

　　PS:今日第二更…………

　　始皇帝的收尾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百六十五章 帝皇的最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 