    拍卖会场,拍卖还在紧张的进行着。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过°小°说°网的账号。

    “一百万！”天痴上人成为率先叫破百万壁垒的人,痴肥的脸上蒙出一层淡淡的杀气,显出对这五气朝元丹志在必得的决心。

    “一百一十万。”冷月冰接着喊。

    来自范家的那位范柳率先摇头,表示放弃。商人以利为先,价钱叫到这步,就算到手,也没什么利益可言了。

    那位曹家的曹双则喊出一百一十五万的价钱,不过看的出来,这个价钱也已进入他的心理底线,再往后就是那些真正对五气朝元丹有需求的人的争夺。

    “一百二十万。”一直不显山不露水的刘老四终于露出“獠牙”。

    “一百三十万。”蛮族少主依旧是那懒洋洋的作派。

    天痴上人哼了一声:“早知道这五气朝元丹不好得,没想到还是如此抢手。罢了罢了,若是超过一百五十万,老子就收手不要了……一百四十万。”

    冷月冰抿嘴一笑:“五气朝元丹此类神药,价值因人而异,一旦上了拍卖场,从来都不是最有钱的人得到它,而是最疯狂的人才能得到。盖因足够需要,便是无价。”

    说着五指一伸,直接将五气朝元丹的价格提到了一百五十万。

    正如冷月冰所言,此类药物,因其性能特异的缘故,价值不好衡量。若是搁在穷一些的地方,可能二三十万的价钱都卖的出来,搁在这种大城,一轮疯狂后,几百万的价钱亦有可能。就看谁愿意为了冲击天心而倾家荡产了。

    在场之中比冷月冰有钱的或许不少,愿意砸这么多钱去买一颗丹药的则未必很多。

    正因此,冷月冰此刻所表现出的,正是那种虽千万人而吾往矣的拼命气度。

    这也是一种竞争策略吧,以强硬的气势压住别人,让他们放弃希望。

    相比之下,刘老四到是简单许多,他没有任何过人的气势,沃别人注意到自己般不多说一句话,只是叫出的价钱却令人绝望:“一百八十万。”

    他直接涨了三十万。

    听到这个价,就连那蛮族少主都刷地坐起,震惊地看着刘老四。

    冷月冰更是不敢置信地看刘老四。

    那蛮族少主一拍椅子道:“我再加……”

    他还没来得及开价,身后的管家已弯下腰来:“少主,我们的钱不够了。”

    “什么?”那蛮族少主一呆:“怎么可能?我这次带了三百多万过来的。”

    管家回答:“您之前已经买了不少东西,现在剩下的……”

    “混帐东西,早不提醒我！”那蛮族少主震怒,已然一记肘击撞出。

    那管家似早有准备,轻轻一闪,同时拉过一名仆人。

    就见这一肘正撞在那仆人身上,那仆人也是身高两米左右的大汉,被这蛮族少主一击就轰倒在地,口吐鲜血,昏迷不醒。自有人上前将那仆人拖下去,再换上新的一个,亦是精壮魁梧的大汉,配合竟是娴熟已极,惟有那管家不声不响地低语了句:“少主的脾气最有些大,仆人又不够用了,还得再去找些……”

    蛮族少主,出局。

    场中惟有冷月冰还在虎视耽耽地看刘老四。

    如果眼神可以杀人,相信刘老四此时已死上无数次。

    会场上的提示已响起两次。

    就在第三次的一百八十万即将响起时,冷月冰终于一咬牙,叫出一百九十万的价钱。

    可惜这个价钱甚至还未轰动一秒钟,随着冷月冰的报价,刘老四已接踵叫出:“二百万。”

    拍卖会场瞬间出现了一个高氵朝。

    二百万！

    这一次的五气朝元丹拍卖也可谓是上了一个天价。

    灵钱可不是从天上掉下来的,二百万也从来不是什么小手笔。

    以二百万之资买一颗辅助冲击天心的灵药,关键还只是提升两成几率,其手笔之大,气势之盛,着实让人赞叹。

    说得难听些,一个天心都未必值这个价。

    不过冷月冰似乎还没打算放弃。

    她如今正是脱凡巅峰,早已在天心边缘徘徊许久。

    对她来说,如今早是万事俱备,只欠东风,而五气朝元丹就是那东风了。

    无论如何,她不想错过这次得到五气朝元丹的机会,否则下一次又不知要到何时。

    一咬银牙,冷月冰喊道:“我出二百一十万。不知阁下是何方高人,竟有如此魄力,月冰佩服。若肯相让,冷月冰感激不尽！”

    拍卖会场上,是不可以说这种请对方放弃的话,冷月冰此言已属违规,不过此女名气甚大,此时价钱又已飚升到一个高度,最关键的是,此番盛会志不在钱,因此也没什么人来阻止她。

    刘老四却只是哑着嗓子道:“二百五十万。你的感激我不需要,我只要丹。”

    这次他一加就是四十万。

    冷月冰只是为诣狂,唐劫却是有钱没处花。

    当初抢来的钱那么多,放在那里没个出处,好不容易有了一次可以用钱买东西的机会,自然是毫不在意钱的。反正留下来的也还是那样,依旧没处花。

    没地方用的就是废物！

    正因此,这场竞价看起来更象是某个想要得到某件东西的疯子和某个正在拼命败家的傻子在比拼。

    傻子完胜！

    这刻听到刘老四眉头都不皱报出的价钱,冷月冰彻底心寒了。

    她无力坐倒位置上,狠狠瞪着刘老四,胸膛起伏着,到是颇见峰峦。

    随着三声喊价的结束,这颗五气朝元丹,最终以二百五十万的价格成交。

    这也是迄今为止,拍卖场上出现的最高价钱。

    虽然说五气朝元丹的药效很猛,但是二百五十万这个价钱还是震晕了所有人。

    更有人低骂道:“疯了,简直是疯了。这小子这么想要五气朝元丹,老子介绍他个地方去,同样的价钱都快能买两颗了。”

    在一群人的摇头中,刘老四则颤悠悠地完成了他的任务。

    没有人知道,竞价的过程中刘老四有多紧张。

    不是钱的问题,而是关注的问题。

    每一次的叫价,都仿佛是在吸引无数人看着自己,其中可能就有天神宫的人。

    唐劫说的没错,此次竞拍后,自己就再也无法在莫丘立足了,实在上是他已吸引够了眼球。

    不管怎样,他至少是完成了唐劫的嘱托。

    就在尘埃落定的那刻,一个声音钻入他耳中:“立刻去交钱,取药。”

    唐劫?

    刘老四震惊地向唐劫方向望去。

    那不是一个分身吗?怎么还会有传音的能力?

    “不要东张西望,快去,时间不多了。”唐劫的声音已充满急促。

    刘老四深吸一口气,已站起来快步向后/台走去。

    “他拍下来了,动手吗?”一名小鹰问。

    南凝江看着刘老四的背影,眼神中充满疑虑,他喃喃道:“有点不太对。”

    “什么?”众人不解。

    南凝江盯着刘老四不说话,片刻,才道:“让黎堂主按计划行事,请二老动手,拿人！”

    旁边五弟听了,嘴唇微动,显是已将南凝江的话传了出去。

    这边刘老四已在交钱取药。

    取药简单,刘老四接过五气朝元丹后检验一番,确认是真货后收下。

    交钱到是麻烦些。

    二百三十万灵千,就是两千三百块灵玉。

    这么多灵玉从芥子袋中取出,整整齐齐地码在台面上,着实是壮观惊人,亮瞎人眼。至少两位侍女同时过来帮着堆叠和点钱,还有两名侍女则围着他痴缠不已,看样子是迷上了这位“大款”。

    与此同时,法华天阁外。

    何岳阳李松也接到消息。

    他们早到了唐劫真身所在的位置,就等着一声令下好去拿人。

    这刻得了消息,同时振奋着吼了一声,身化幻影冲入屋内,何岳阳大手一扬,已幻化出一只大手已抓向屋内唐劫,正是他最为得意的拘魔手,最擅封拿锁禁,即便是同期心魔遇上也难以摆脱。同时李松也点出一指,这一指戳出,化出无边鬼雾,阴气森森。如此阴森的指劲,却有着一个好听的名字:点香指。点香指入骨沾髓,一旦沾上就永生难以摆脱,最利追踪。

    这两人一出手就一拘拿,一留踪,至少在态度上绝对没有因为唐劫的境界而小看他,而是拿足了十分精神,这也是南凝江千叮万嘱的事。

    两大心魔真人全力出手,本当十拿九稳。

    此时那屋里的唐劫才刚刚抬头,看向两个心魔真人的脸充满惊讶,似乎还没回过神来一般。

    下一刻拘魔手已抓在唐劫身上,就听扑哧一声,唐劫的身体竟然碎了,化成一片气雾消失无踪,点香指更是落在空处,淹没于气雾里。

    刚刚还杀气腾腾冲进来的两大真人立时被这一景象呆住。

    “这是……幻象！”何岳阳尖着嗓子叫了起来。

    “是幻象！”一号静室内,五鹰大声叫道。

    “这不可能！”南凝江大喊:“那边是用你的测灵秘法试过的,幻象不可能出现在测灵法中,它的灵度不够！”

    “看地图！”三妹周芳华一指眼前地图。

    就见地图上,那代表唐劫真身的亮点已在渐渐消去。

    “是通灵秘法。”三妹喊道:“可以留下一个通灵印记冒充本人,这是专门用于对付测灵的法术！”

    说到最后一句话,周芳华的声音明显尖锐起来。

    南凝江倒吸一口冷气:“他知道我们的追踪方法……”

    不远处,一直隐匿在暗的夕残痕脸上露出一丝神秘笑意。

    “现在怎么办?”众人一起问南凝江。

    南凝江目视前方,那里,拍卖场已差不多要把钱都点清了。

    刘老四带着药,正在向拍卖场交涉。

    他要准备离开了。

    在拍卖场,有型人拍到自己想要的东西就会提前离开,这也属常事。

    “老大！”众人焦急的声音还在南凝江耳边回响。

    他精神忽地一震,散发的思维重归脑海,那一刻他眼前突然一亮,道:“通灵印记只能固定不动,可是之前我们看到唐劫一路行来的时候,他却是移动的。也就是说,至少他的真身,曾经在那屋子里过。那他是怎么离开的?”

    五鹰急问,片刻回答:“何真人说,他们一定盯着屋子,可以肯定里面之前一直未发生过任何灵气波动,唐劫绝对没有使用任何术法离开。”

    三妹突然道:“也许不是用法术。”

    “不是用法术?”五鹰一呆,不过还是把话传给了何岳阳二人。

    两位心魔真人互相看了看,显然也有些不敢相信这个推测,不过下一刻两人还是同时出手,强大的气劲从身体中爆发而出,几乎将整个屋子都卷飞起来,所有的一切尽皆飞入空中。

    当那床铺也飞起来时,终于现出下方一个黑黢黢的洞口,也不知通往何处。

    二人同时扑过,何岳阳看了一眼洞口周围,骂道:“是敛息阵！”

    静室内,五鹰大叫起来:“找到了！唐劫这个王八蛋,竟然是用挖地道跑掉的,他在洞口布下了敛息阵,掩去了灵光。”

    这话听得所有人倒吸冷气。

    果然够狡猾,竟然不用法术而用地道逃生,方法虽原始,却着实好用,硬是把两位心魔真人也骗过去了。

    南凝江沉思了一下:“他只有几天时间,地道不可能挖太长,敛息阵也不能遮蔽太远。立刻找,看他去了哪里。我们这边盯住刘老四,不管他去哪儿,都会想办法和刘老四汇合,取走五气朝元丹。”

    “这还不简单！”屋内,何岳阳在得到南凝江的消息后,大喝出声:“给我开！”

    单掌劈下,那屋子已被何岳阳整个劈开,大地都为之裂出一道大缝,露出地下那长长的通道。

    这位心魔真人竟是连地道都不用钻,直接以为大地开刀的方式,将整条地道坦露人前,至于因此的轰动他已是彻底不管了——仙人们无事的时候,或许会关注,关心一下凡人,真到有事了,强生弱死,顺昌逆亡的思维本质就会表露无遗。

    通道一直向着不远处的一幢屋子延伸过去,何李二人顺着通道直追而下。

    同时五鹰道:“他们正在追击,追杀正式开始,请明真人封空锁禁,阻他逃逸！”

    “好！”南凝江大声回应。

    随着一声令下,明夜真发动封禁之能,以他为中心,大片的空间区域已被彻底封禁。除非境界修为强于他之人,否则休想以任何遁法离开此地。

    与此同时,四面八方已有天神宫的下属弟子出现在禁空四周,无形中/将整个区域都包围起来。

    南凝江面现凶色,低声道:“唐劫,这一场猫捉老鼠的游戏,到这儿就开始了。”

    此时五气朝元丹未出,南凝江相信唐劫绝对还未走。

    目光落在那刘老四的身上,南凝江已在猜测,唐劫到底要何时何地方会出现,从刘老四身上取药?

    刘老四还在往前走,他已站在了法华天阁的大门前。

    天华防御壁正在解除,法华天阁的大门微微开启出一道光亮。

    就在那时,刘老四突然听到唐劫的声音:“门开后,不要出去,滞留一会儿,听我指示回拍卖场,就说不想走了,想再拍些东西。”

    “啊?”刘老四微感惊讶。

    这表情落在南凝江眼中,不由一楞,正欲思索,就在这时五鹰突然传来消息:“何真人找到通道所往处了,不过已是人去楼空。但何真人发现,那屋里好象刚才有很多人。”

    “很多人?什么意思?”南凝江不解。

    “很多修者。”五鹰回答:“他们没有刻意掩饰,所以何真人察觉到了他们的气息。另外在通道口发现了一个被藏起来的死人,看起来应当是脱凡巅峰。”

    “脱凡巅峰?”旁边的三妹嘀咕了一句,想起什么猛地叫道:“那十二个人！”

    在寻找唐劫的过程中,他们一共发现了十三个亮点,其中十二个脱凡巅峰明显是一起的,只有一个是单独的,正因为这个单独,被他们意识到这是唐劫,毕竟他们不认为唐劫能在莫丘找到十二个脱凡巅峰帮手,而且老实说,找帮手也不可能只找脱凡巅峰,这十二个人很明显是自成体系,只不过大家意在唐劫,谁也没空去理这些人是什么人。

    但是现在,唐劫竟然向那十二个亮点去了。

    所有人同时看向地图,就见地图上那十二个亮点果然已经动了,他们早不在屋内,而是向着一侧移去。只不过之前谁也没理会他们,这刻大家才看到,那十二个亮点还在,且正朝着法华天阁的方向移动。

    明明已经死了一个人,竟然还有十二个亮点。

    那一刻所有人都明白了。

    唐劫在这十二人中,他一定是易容成了那死人的样子混入其中。

    只是这十二人到底是什么人?唐劫又到底想干什么?

    与此同时,法华天阁的天华防御壁也已彻底放下,阁门大开,而刘老四的脚步没有踏出,反倒向着后方移去。他一边走还一边打招呼,说自己临时改了注意想再拍卖些东西。

    会场中人声喧腾,阁门外阳光照射,映在南凝江的脸上,找出一片光辉。

    那一刻他突然意识到了什么,终于大叫起来:“不好！他们要劫药！”

    随着他话语出口,那远处奔来的十二道身影已突兀地出现在阳光下,阁门前。

    为首一人头扎红巾,高大凶猛,面相狰狞。

    人未到,声先至:

    “把宝贝留下来！”

    随着这狂暴吼声,一片飓风席卷,涌向法华天阁,涌向拍卖会场,在冲向刘老四的同时,也冲向周边所有的一切。

    第三方势力出现。

    ————————————————

    ps:再,希望这个月能续写前个月的辉煌！拜谢大家了,缘分会努力码字的。

    :