    第507章 领导允许失败就可以搞

    以杨辰现在的地位，他当然有权利选择。

    他可以顺手帮个忙，但是不能为了帮忙而给自己带来不便。

    何文觉得在海城办一个分会场这事实在是太大了，他不敢轻易做主。

    这事还是得开会研究一下，还得跟台里的领导请示一下才行。

    “杨辰，要不这样，我跟台里面请示一下，等有结果了我再联系您。您看行吗？”何文问道。

    杨辰立刻回道：“可以。不过，你们必须尽快给出答复。如果接受我的条件，那我就要亲自登台表演，肯定要提前彩排一下。时间紧迫，你们得给我留一点彩排的时间。”

    何文赶紧回道：“好的，好的……那我就先挂了，很快就会给您回复。”

    挂了电话，何文赶紧就去找台长周广雄。

    何文把杨辰的要求跟周广雄详细汇报了一下，请他明示该怎么办。

    周广雄眉头紧锁，一言不发，但是脑子里在考虑这件事。

    有着国庆汇演和中秋晚会的完美经历，周广雄觉得邀请杨辰参加春晚绝对是最稳妥的选择。

    但是！

    破天荒地在海城搞一个分会场，这着实太冒险了。

    如果搞好了，那就是开创性的壮举。

    如果没搞好，一定会遭到全国人民的批评是，甚至还会被领导问责。

    风险太大，这是周广雄对分会场的看法。

    见台长这么为难，何文赶紧说道：“周台，要不我再跟杨辰聊聊，还是采用全息投影等技术把他的影像投放到春晚舞台上的方式来吧。”

    周广雄伸出手掌示意何文别说话。

    过了一会，周广雄说道：“这样，我跟上面汇报一下看看。实话实说，在海城搞一个分会场确实风险很大。但是不得不承认这确实是一次伟大的创新尝试。春晚是属于14亿龙国人的春晚，春晚是属于九百多万平方公里土地的春晚，春晚不仅仅属于京城，也属于全国大大小小六百多个城市。四十年来一直在京城举办春晚，是时候搞点创新了。你出去等一下，我给上面打个电话请示一下。”

    何文点点头，赶紧起身出去了。

    五分钟之后，周广雄大声喊了一下，何文赶紧开门进去。

    看周广雄笑呵呵地样子，何文觉得事情应该有结果了。

    “周台这么开心，看样子领导愿意尝试搞分会场了？”何文笑着问道。

    周广雄哈哈大笑，道：“何导说的没错，领导说了，杨辰的建议非常好，四十年一成不变确实不应该。我们国家的方方面面都在日新月异，唯独春晚四十年不变。那就趁着现在杨辰在海城，可以吸引足够多的目光，尝试一下在海城搞一个分会场。如果成功了，以后可以借鉴这次经验，每年都选一个具有代表性的城市跟京城一起举办春晚。如果失败了也没关系，算是一次创新尝试嘛。既然是创新尝试，那就没人能保证一定会成功，上面允许失败。”

    何文也跟着开心大笑，道：“那可太好了。只要上面允许失败，那我就敢放心大胆地尝试了。那我就回复杨辰，让他赶紧准备春晚的节目了？”

    周广雄点点头，道：“行，去吧。如果有需要，跟我说一声，我亲自跟杨辰聊。”

    “好嘞。那周台忙着，我先走了，还得回去告诉节目组的所有人赶紧准备海城分会场呢。”何文笑着说道。

    周广雄点点头，何文立刻开心地跑了。

    虽说领导答应搞海城分会场了，但是还剩13天的时间，能不能把海城分会场搞好还不一定呢。

    所以，何文现在必须争分夺秒，尽快制定具体的计划，然后按照计划行事。

    忙碌了一天，杨辰正在吃宵夜，趁着这个时间跟直播间里的观众们互动一下。

    大家最关心的就是杨辰是否参加春晚，以及他提出来的海城分会场的事情。

    “辰哥，今年的春晚节目真的没有看头啊。你就参加吧，你要是不参加，真的没有任何看头。”

    “大不了你还是采用全息投影的方式参加嘛，你不参加我是不看。”

    “这么多年了，春晚一直在京城举办，你突然提出来要在海城搞一个分会场，龙央电视台肯定不会同意啦。”

    “杨辰，虽然我也很喜欢你，但是你也太把自己当回事了。龙央电视台怎么可能为了你搞一个分会场啊。”

    “我看你是越来越飘了啊。还要人家专门为你搞一个分会场，真的是不自量力。你以为龙央电视台是地方电视台呢，随便你拿捏？”

    ……

    杨辰一边看着弹幕，一边吃着面。

    一碗面吃完，杨辰擦了擦嘴，道：“前两次都是通过全息投影技术参加了晚会，我觉得继续采用这种方式，对观众们太不负责了。而且关注我时间久的朋友都知道，我这个人最讨厌一成不变。哪怕是我非常擅长的领域，如果一直做下去，我也会厌烦。所以，我会不断挑战新领域，不断给自己找新鲜的事情做。同样的事情我已经做了两次，肯定不想再做第三次。我不能去京城，那就只能让他们在海城搞一个分会场了。至于他们愿不愿意，那是他们的选择。这种事情本来就凭自愿，是我和春晚节目组的双向选择。我有权拒绝他们的邀请，他们也有权拒绝我提出的海城分会场的建议。我觉得这很正常，你们有些人连这个都能喷，我真的是有点意外。你们是没有独立思考的能力，还是为了喷而喷呢？”

    弹幕立刻火爆起来。

    “辰哥说的对，本来就是全凭自愿的事情，搞得好像不去就不行似的。”

    “我就喜欢辰哥这种硬刚的脾气，经历了那么多事，喷子们还是不长记性。你们喷其他明星可以，来喷辰哥那不是自讨没趣吗？马上网络安全实施办法要生效了，希望你们到时候还敢这么蹦跶。”

    “辰哥，别理会那些黑子，他们完全找不到你的黑点，只能尬黑。你越是理会，他们就越是来劲。你不搭理他们，他们自觉没趣也就闭嘴了。”

    “辰哥，我们还是来谈谈如果春晚接受你的要求，在海城搞一个分会场，你准备表演什么节目？唱歌，还是小品？”

    (本章完)

