    拟态兽的细胞活性非常的高，因此这个主核细胞几乎是以肉眼可见速度进行分裂。

    短短几秒钟之内，这个拟态兽主核细胞就分裂成了一个手指头大的细胞组织，看上去就像一团肉块。

    鲁修文继续加入营养液，催化这团细胞组织分裂。

    一分钟后，这团拟态兽细胞就发育成了一只小白鼠形状的肉团。

    紧接着，肉团开始分化出功能细胞，开始出现眼睛、爪子、皮毛。

    三分钟后，拟态兽赫然变成了一只小白鼠，看上去和笼子里的实验小白鼠，一般无二。

    只不过，在探查异能下，可以清楚的看到，这只拟态小白鼠有着非常高的星力能级。

    “接下来进行细胞检测，确认基因修改有没有成功。”鲁修文继续安排下一步实验步骤。

    从实验理论上来看，这只拟态小白鼠，是有一个经过基因修改的主核细胞分裂发育成的，理论上全身所有的细胞都是修改过基因之后的细胞。

    不过，人类对星兽的基因研究还不够深，不确定星兽是否还存在其他锁定基因的办法。

    所以，继续通过实验进行验证才行。

    鲁修文从拟态小白鼠的各个部位提取细胞样本，让研究团队去做基因比对。

    同时，方源和赵晓卉同时用“碱基手术刀”的微观观察能力，对这只拟态小白鼠的体细胞进行确认。

    观察过程很快，只需要扫一眼，就能确定细胞基因的那几个关键部位有没有被修改过。

    当然，确实一个细胞是不够的，需要对全身各个部位的细胞进行抽样检测。

    半个小时后。

    生物科研团队的基因比对结果出来，和方源的检查结果做比对。

    “实验成功了，拟态兽所有细胞基因都已经被修改。”鲁修文用力握拳，心情有些激动。

    这次实验成功，是一次基因科技的重大突破。

    现在这头拟态兽的控制基因被全部剪掉，也就是说这是一头不受星兽文明控制的拟态兽。

    当然，这并不意味着这头拟态兽就能当宠物养。

    不过，只要不受星兽文明控制，使用上一些驯化手段，或者直接上驯兽类型的觉醒者，是可以控制这头拟态兽的。

    在确认实验的第一步成功之后，科研团队没有耽搁时间，用上午的时间做完各项检测，汇总数据进行分析。

    准备下午就进行脑兽拟态实验。

    下午的时候，方振国从觉醒者部队，带来了一队十二人的驯兽异能觉醒者。

    这些驯兽异能觉醒者的异能类型很多样，有的是强行精神控制，有的是和兽类达成心灵同步。

    总之，十二名驯兽系觉醒者的异能都不重复。

    在实验开始之前，方源把这十二名驯兽觉醒者的异能都复制一遍，准备待会一起试试。

    看到方振国的时候，方源有些无语：“我说老方，怎么好像我在哪，你就要往哪凑，在哪都能看到你。”

    “小方，你想多了。”

    方振国伸手拍拍方源的肩膀，一副语重心长的样子。

    赵安雅掩嘴笑道：“方源，你爸其实是条老狐狸，认准了有你在的地方，好立功，跟着经常能蹭个集体一等功、二等功。”

    方源顿时反应过来：“原来这就是你军衔升这么快的原因。我想起来了，上次神舟号成功试飞，集体一等功里面就有你，太阳炉项目立功也有……”

    之前授衔的时候，方源一直就搞不懂，为什么自己的军衔没有老方同志升的快，自己还只是少校，特么他已经整了个中校出来。

    “说什么呢？我为国家的科技进步，操碎了心。现在是讨论这些无关话题的时候吗？赶紧进行拟态兽基因实验。”方振国一脸严肃的训斥，催促鲁修文开始实验。

    下午的实验从尝试驯服拟态兽开始。

    由于这头拟态兽已经没有星兽文明的控制基因，现在算是一头无阵营星兽。

    不过，即便没有文明阵营，星兽依旧比地球的动物凶猛得多，不是普通驯兽方法能够驯服的。

    十二名驯兽系觉醒者轮番上阵，尝试驯服拟态兽。

    效果是有的，有好几个驯兽系觉醒者使用异能的时候，都能对拟态兽造成影响，并且命令拟态兽做一些指令。

    只不过，等异能一结束，拟态兽就会立即反噬。

    方振国询问十二名驯兽系觉醒者：“怎么样？效果如何？能够驯服吗？”

    十二名驯兽系觉醒者里面，大部分都低头不语，确实是异能对拟态兽的驯化效果很一般。

    只有一名叫何隧原的战争级的觉醒者，出声说道：“如果给过足够时间，我有信心驯服这头拟态兽。”

    “要多久？”方振国转头看过去，继续提问。

    “半年时间，可以做到无异能简单指令。”何隧原答道。

    “只是简单指令？如果是参与战斗，并且对抗目标是星兽，要多久？”方振国皱了皱眉，追问道。

    “战斗时使用异能的话，大概三年应该可以……”何隧原的语气并不是很肯定。

    毕竟在此之前，从来没有驯服星兽的记录，偶尔控制星兽战斗，也只能在异能持续时间内有效，异能效果一过，星兽会立即反噬。

    因此，他并不确定是否真的能驯服这头拟态兽。

    方振国扫视十二人一圈，再次问道：“其余人能做到更好吗？”

    没有人回答，这名战争级的驯兽系觉醒者，已经是这十二人里面，星力能级最高的了。

    其余人确实很难超过何隧原。

    方振国对这个结果并不满意。

    如果拟态兽没有剪掉控制基因，能够做到这个程度，自然是非常厉害。

    然而，这头拟态兽已经被剪切掉了控制基因，已经是一头不受星兽文明控制的拟态兽。

    这样一头无阵营的星兽，都不能驯化，结果确实有点让人失望。

    方源刚才把复制过来的十二种驯兽异能都用了一遍，确实感觉效果不理想。

    鲁修文插话道：“其实，这头拟态兽也不需要参与战斗，我们主要用于实验，以及进行一部分和异化人有关的任务，只要能让它服从简单的指令，其实就够用了。”

    方振国却严肃的说道：“事情情况没那么轻松，既然用让这头拟态兽执行任务，就要考虑到遭受星兽文明袭击的可能，所以必须要做到万无一失才行。”

    “这个难题，我大概可以解决。”

    说话的是方源，实验室里众人转头看过去，便见到方源手里正抛着一颗龙眼大小的星力珠。

    而拟态兽的眼神盯着这颗星力珠不放，随时想要扑上去把星力珠吞掉。