    鹤鸣市委常委会上，陆睿抛砖引玉，王志一和赵宇哲等人的表态，让他看清楚，这位党群副书记的底牌。//www. //

    看来何铁还是不放心王志一自己一个人在鹤鸣市独撑大局，果断的给他配备了哼哈二将，这赵宇哲和夏言，应该就是王志一的左膀右臂了，三个人连成一气的话，在常委会里面也是一股不小的力量。

    只不过王志一居然赞同方伯谦的意见，提议让高大全做县委书记，倒是有些出乎陆睿的预料之外，随即他就明白过来，这应该是王志一为了拉拢方伯谦的一个手段，毕竟方伯谦也算上跟韩文清一条线上的人，都是属于跟连红旗一系比较亲近的，在县委书记的事情上面如果王志一支持他们的话，起码在县长的位置争夺上，韩文清那边不会卡着。

    “这样说来，他倒是对县长这个位置有想法啊。”陆睿暗暗想到。

    目光看向韩文清，陆睿很想知道，韩文清是怎么想的这个事情。

    “韩市长，你怎么看这个事情？”陆睿对韩文清笑道。

    韩文清想了想，却没有马上回答陆睿，而是笑着说道：“这个问题，我看还是大家讨论吧，我个人对此没有意见，高大全同志自然是很合适的，不过如果有其他的合适人选，也可以考虑一下嘛。”

    他这是两边不得罪，反正韩胜浩只要不被拿下，怎么样都好。

    顿了顿，他看向陆睿：“书记，您是怎么考虑的？”

    陆睿还没有来得及说话，办公室的门就被人推开了，大家抬起头看了一眼，却都愣住了。

    陆睿站起身，脸色平静的笑着说道：“唐书记，您怎么来了？”

    省纪委书记唐建华表情严肃的看了一眼陆睿。又环视了一圈会议室内的鹤鸣市委常委们，淡淡的说道：“陆睿同志，现在我代表省纪委要求你马上宣布，对全市处级以上干部。实行限制离境措施。”

    轰！

    会议室内所有人都呆住了，片刻之后马上就响起了一阵议论之声，省委这是要干什么？

    所谓限制离境，是指某些人因为涉嫌违法犯罪，而被禁止离开某一地区的措施。像这一次的情况，看来是省纪委要在鹤鸣市查处一大批官员了，否则断然不会建议市委采取这样的极端措施。

    “唐书记放心。我马上就布置下去。”陆睿点头答应着，转身对市政法委书记兼公安局局长白福来说道：“白书记，这个事情，你马上就去办吧。”

    白福来虽然不知道是怎么一回事，但陆睿既然这么对自己说，就表明这次省纪委的矛头应该不是指向自己，所以他倒是很坦然的点点头，答应着道：“书记放心。我马上就去安排，布置警力封锁各个主要路口和交通设施。”

    说完，他大步离开了会议室。

    剩下的常委们。你看看我，我看看你，都有些不知所措起来，心中有鬼的人暗暗吃鸡，心中无愧的人则是莫名其妙。

    韩文清看着陆睿的表现，就猜到这个事情陆睿肯定是事先知情的，对于省纪委的到来，看样子他应该是早就料到了。只是让韩文清有些不解的是，明明说是去省里面出差的市纪委书记李亚杰，此时出现在了唐建华的身后。难道说，这次的始作俑者，是他？

    唐建华却没有理会其他人的反应，而是迈步来到了脸色有些惨白的方伯谦面前，严肃的说道：“方伯谦同志，我现在代表省委向您宣布。有一些情况需要你配合我们纪委协助调查，你需要在规定的时间规定的地点，向纪委做出详细的解释和说明。”

    噗通一声！

    方伯谦再也没有了从容镇定的样子，一下子瘫软在地上。

    “双规”的一般程序是由承办党员违纪案件的纪委调查组在通过案件初查掌握调查对象的一个或数个足以立案的违纪事实后向纪委常委提出“双规”建议，在经纪委常委同意后才能采取“双规”。但特殊人员须任命机关同意，如直属部门一把手、政府组成局一把手的双规必须报请同级党委同意。如果涉及同级党委的组成人员必须报请上级纪检部门，并移送上级纪检部门管辖。中央委员必须报请中央同意。目前有些地方的纪检部门就双规的报批程序还作了更为严格的调整，比如松江省就已经把“双规”的审批权收到了市一级纪检部门。

    方伯谦很清楚，像自己这样的情况，双规自己的话，必须要经过省委一把手的同意，没有欧文海的点头，省纪委是不会轻易对一个副厅级干部进行双规的，他现在终于明白为什么陆睿忽然要提出讨论松江县县委县政府班子的调整问题了，根本就不是因为自己担任市政府的常务副市长和担任县委书记有冲突，而是因为松江县的问题已经彻底暴露了，上级要对松江县的班子进行彻查！

    眼神怨毒的看向陆睿，方伯谦涩声道：“陆书记，你好狠的手段啊！”

    陆睿淡然的看了一眼方伯谦，对于失败者，陆睿向来是不屑一顾的，更何况这还是一个违反了党纪国法的失败者，但是他想了想，还是看着方伯谦平静的说道：“方伯谦，你知道自己为什么会失败么？”

    方伯谦一怔，有些不解的看向陆睿。

    陆睿轻轻摇头，意味深长的说道：“你方伯谦看似风光无限，官运亨通，可你忘本了，你忘记了自己的权力来自于哪里，忘记了自己是什么样的人，所以，纵然你得意一时，却难以瞒得住一世，因为这天下，终究还是老百姓的天下！”

    会议室内一片安静，所有人都在思考着陆睿这番话的含义，唐建华也隐隐点头不已，他是个很有正义感和原则的干部，虽然跟省委副书记何铁走的很近，但是关系到原则方面的问题，唐建华还是很有原则的，这一次双规方伯谦的事情，他在接到李亚杰的汇报之后，并没有通知任何人，而是直接向省委一把手欧文海做了汇报，并组织了专案组，连夜赶到鹤鸣市。

    转过头，唐建华看向陆睿：“陆睿同志，纪委的专案组还要你们鹤鸣市负责安排接待，松江县那边，由李亚杰同志负责，马上带队赶往松江县城，请公安局的同志配合。”

    陆睿点点头：“请省委领导放心，我们一定配合省纪委同志的工作。”

    说着，陆睿看向其他常委们，淡淡的说道：“今天的会议就先到这里吧，有什么事情，我们容后再议。”

    常委们谁都没有说话，这个时候大家都清楚的很，方伯谦的双规，必然会给鹤鸣市的政局带来一个不同寻常的变换，一个常务副市长上任不到半个月就落马，传出去，鹤鸣市又一次将会被推上舆论的风口浪尖。

    常委们依次离去，很快会议室只剩下陆睿和唐建华，还有市委秘书长张载豪等人。

    “陆睿同志，欧书记应该已经通报你了吧？”唐建华开口问道。

    陆睿点点头：“是的，省委已经向我做了通报，唐书记，我在这里代表市委市政府表个态，不管牵扯到什么人，什么部门，什么级别的领导干部，鹤鸣市委市政府一定会全力配合省纪委专案组的工作。”

    唐建华笑了起来：“有你这个市委书记的保证，我就放心多了。这样，你让人安排一下，专案组这次的办案地点，还需要你们市委来解决一下。”

    陆睿自然明白唐建华的意思，“双规”由承办案件的调查组负责执行，一般从办案的纪委机关抽调两名工作人员来“陪护”被“规”人员。名义上是照顾被规人员的饮食起居，实际上是看守被规人员，防止其与外界联系或自残、自杀等行为的发生。“双规”的地点一般选择在城市郊区，交通方便，环境清静的小招待所、小旅店甚至具备上述条件的居民家中。根据中央的规定，司法机关的羁押场所是严禁使用的。

    所以，这一次省纪委专案组的办公地点，就需要鹤鸣市来安排了。

    转头看向市委秘书长张载豪，陆睿说道：“秘书长，这个事情交给你来负责了，一定要保证安全，隐秘，不能让犯罪嫌疑人跟外界有联系的机会，还要保证省委专案组的同志们能够顺利完成任务。”

    张载豪表情十分严肃，听到陆睿的话之后连忙说道：“请领导放心，我一定完成任务。”

    他很清楚，这是一次博弈，只要能够顺利的把松江县的问题查清楚，拿下方伯谦及其党羽，那么陆睿在鹤鸣市不仅打断了韩文清的一条臂膀，同样也在常委会当中立下了威名，这个市委书记的位置才算真正的坐稳了。下面的区县干部心目当中，对这位市委书记也会有一个深刻的印象。

    目送着唐建华等人在张载豪的带领下离去，陆睿长出了一口气，今天的夜晚对于他来说，实在是有些漫长啊。