    张掖不知道罗喉临走说的话，要是知道的话，肯定不会像如今这般放松。

    他都不知道自己的运气是好是坏了，说坏吧！到现在为止已经拥有三件至宝，六件极品先天灵宝级别的宝物。

    说他运气好吧，连续遇见三个老怪物，哪一个想弄死他都跟玩似的。

    张掖决定回千里杏林，外面实在太危险了，就算成就准圣也没有安全感啊！

    要是在天机清明之时他丢了三清还能算出来，现在他就算被囚禁了三清都不知道，只有等到量劫结束之后才能一切清明。

    想到回家就赶紧付之行动，回程的速度快了很多，在路途，张掖感受到两股力量的碰撞。

    他一感知就知道是怎么回事了，原来是两头异兽在对拼，二者皆是太乙修为。

    万里之外，两头巨兽身高数万丈，其对拼的威势可怕无比，一座座小山被打的崩碎，两股气势冲散了天上的云，周遭万里之内没有任何生灵。

    其中一只状如牛，通体苍黑，生有板角，浑身瑞气千条，张掖认得此兽，此兽名唤兕，后世传说中太上的坐骑。

    另一只是一头蛮荒巨熊，獠牙毕露，面色凶恶，一丝丝煞气从身上散发，一看就是凶恶至极的妖兽。

    只是让人没想到的是，凶恶至极的巨熊竟然被通体瑞光的兕吊着打。

    巨熊一声声怒吼，如山大的熊掌打兕身上打出闷雷般的响声，却只是雷声大雨点小，对兕造成的伤害有限。

    反观之，兕头顶额头中央的冲天牛角泛着寒光，每一次撞击都能在巨熊身上留下一个狰狞的大口子。

    巨熊怒吼连连，独角兕一声不吭，专注怼胸。

    张掖见到这两个巨兽心中一喜，心下思忖：“许久未去看大师伯了，这独角兕合该为大师伯坐骑，正该由吾送去，正好问问大师伯关于罗喉的事儿。”

    “这蛮荒巨熊亦是天地异种，为吾守林子正是恰如其分。”

    正在两兽战至正酣时，一道身影出现在了他们的上空，一股威压压在了他们的身上。

    太乙和大罗之间的差距都是一道鸿沟，更何况是面对一个准圣，他俩没有丝毫反抗之力的被压趴在了地上。

    张掖笑眯眯的道：“吾观二位资质高绝，更兼是天地异种，有一桩机缘赠予二位，不知二位可愿，”

    半晌，底下没有任何动静，张掖笑容不改：“既然二位没有异议，那便这般定了。”

    被张掖压趴的两头异兽连个神识都放不出来，更别说开口说话了。

    张掖继续道：“这真是一场大机缘，贫道乃是昆仑山元始天尊大弟子，玄元子是也，”

    底下的两头异兽顿时面露惊色，顿时挣扎了起来，张掖心中好奇，于是就放开了威压。

    张掖刚把威压一收，两兽一骨碌滚了起来，齐齐拜倒下来

    “拜见玄皇。”

    张掖脸色一黑，自己已经斩断了和妖族的气运，按理说帝俊已经知道了啊！怎么现在妖族还是称呼他为玄皇？

    张掖细细的回想起了那天的过程，突然脸色更黑了，草率了，没有明确的拒绝。

    张掖之所以没有明确的拒绝，而是只悄悄斩断了自己和妖族之间的联系，就是因为不想撕破脸皮。

    他料想大家都是要面皮的人，自己已经表达的很清楚了，不想和妖族牵扯上关系，没想到这位妖帝陛下竟然是个不要面皮的。

    底下的两兽看着张掖越来越难看的脸色心中打鼓，兕小心翼翼的问道：“玄皇可有何烦心事？”

    张掖头上青筋暴起，从齿缝蹦出几个字：“莫要称吾为玄皇，”

    两兽面面相觑，妖皇在妖族中地位崇高，原本只有三位而已，他们不清楚玄皇为何如此。

    张掖也懒得解释，道：“尔等可愿接收这份机缘？”

    “任凭玄皇吩咐。”

    张掖忍住想打人的心，手掌一开，运起无量天地将二兽收了，随后向着首阳山而去。

    首阳山原本在洪荒之中不出名，直到太上老子将道场立于首阳山，它才绽放出属于他的光芒，

    此前神物自晦，此山显得平平无奇，只是老子刚一踏上首阳山，此山便瞬间异彩纷呈，瑞气升腾，虹光围绕，变成了一处福地洞天，甚至不输于须弥山。

    张掖的脚步刚刚踏入首阳山范围内，一道身影便飞了出来，正是玄都。

    张掖看玄都太乙修为，三花凝实，显然根基极为深厚，

    “玄都见过大师兄。”

    “师弟有礼！”

    “师尊命吾前来迎接师兄，师兄请。”

    “有劳玄都师弟了。”

    “师兄客气了”

    师兄弟二人关系极为融洽，或许是张掖参与过女娲造人的事，玄都一直对张掖有一种孺慕之情。

    张掖跨入兜率宫，老子在云台上含笑而坐，看着张掖。

    “弟子玄元，见过师伯，弟子恭请师伯圣安！”

    “善！汝怎的来吾这首阳山了？”老子一脸慈祥的道

    “弟子来给师伯送礼来了。”张掖笑道。

    “哦？”老子有点好奇，如今他已是万劫不磨的混元圣人，天地之间入的他眼的东西寥寥无几。

    站着袖子一挥，一只青牛出现在了大殿之中，正是独角兕。老子一看到独角兕就心血一阵来潮，

    “此兽与吾有缘。”这是老子第一时间的想法。

    张掖笑呵呵道：“弟子见师伯每次出行都是驾云而行，特为师伯寻了这头洪荒异种，送予师伯做个脚力。”

    老子细细端详这独角兕，见他浑身祥瑞之气，且生的宽厚，心中愈发的满意。

    “尔有心了，童儿，来把牛儿牵下去吧！”老子叫来一个扎着双髫的童子将青牛牵了下去。

    “师伯，弟子尚有一事请教。”

    “呵呵，不过是一段时间不见，怎的如此生分了！有何话直说就是。”

    罗喉始终是张掖心中的一根刺，他不知道怎么办，只能问问三清了，于是，他一五一十的将遇见罗喉的所有过程尽数说给了老子听。

    老子听后眉头紧皱，语气凝重道：

    “那魔祖罗喉与道祖同辈，这等存在按理说不会找上汝一介小辈，而且纵使吾如今是天道圣人，亦是奈何他不得！”

