    李伟不敢大意，这就跑出门，大晚上的带着保镖去了医院。

    结果检查完了以后根本什么毛病也没有，这让他不免有些愕然，连忙抓着医生：“你确定没问题？”

    医生看着他却不由得狐疑，“根据检查，你的各项身体机能都是好的，就是有点虚，平时少玩一点，亚健康状态是肯定有的，不过没什么大碍。”

    李伟却不相信，此时听见医生这么说，他拿着检查结果回家，打开电脑播放视频，结果看着刺激的画面，他还是全无反应，这让李伟着急起来，妈的林飞，你小子死定了！

    他紧紧捏着拳头，心里想着一定要把林飞给捏死，要不然的话难解心头之恨！

    不过在此之前还是得找个人好好治治。

    李伟一夜未眠，第二天大清早上就把父亲喊了起来，李刚强一听这事不得了，连忙抓着他，“你确定？”

    “爸，我确定！平时就算再怎么玩也不会那样的，昨天晚上我连夜去了医院都没查出来！”

    “肯定是医生不行，你要帮我找全赤金市最好的大夫！”

    “我听说济世堂就不错。”

    闻言李刚强点点头，不过那吴佩老爷子向来结交达官显贵，一般人还真请不动他。

    此时李伟看出什么来，连忙说：“爸，这可是关系到咱们老李家的根，你可千万不能舍不得钱！”

    听见他这样说，李刚强拍了拍他，“行行。我知道了，放心好了！”

    李刚强眉头紧锁，这个事情真得找人。吴家可不是自己这档次能巴结得上的。

    李刚强搜出自己的电话号码，看了一圈，最终还是拨打了一通电话。

    林飞却不管，这针是他刺入的，除了他以外没人能解，就算他找遍了整个赤金市，甚至是全国有名的大夫都没有办法。

    回去之后的林飞径直来到母亲房间查看，李秀娟已经睡下了。

    这几天他一直忙着医馆的装修，早出晚归的，不过也没忘记给母亲熬药保养身体。

    趁着李秀娟睡着，林飞顺手拟了一份药膳的单子，把每天的食材准备好，到时候直接入锅，相信假以时日一定可以调理好的。

    等做完这一切，林飞坐在阳台上开始打坐。

    林语春风这边的环境比较好，尤其是到了晚上，所有的一切都安静下来之后，特别适合冥想。

    坐下之后，林飞脑海中瞬间开启了一方天地，姬达给他留下来的这些东西他只是学了个大概，如今想要窥探的还有很多。

    除了古医学武术以外，还有占卜相术。

    林飞心念一动，面前仿佛出现几行字：太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，卦师卜算，可窥天机！

    看到这里，林飞顿时笑了起来，窥得天机还太遥远，眼下他只想快点赚钱，让母亲过上好日子。

    早点把医馆的钱还上，近三百万的入股，像一座大山一样压在他的身上。

    林飞测算着大概需要半年，这半年来，如果每天都能那么顺顺利利的话才可以，如若不然，恐怕还要更长。

    想到这里，林飞心念一动，若是能够通过卜卦来赚钱，或许也是可以的。

    想到这里面前又出现了几行字：卦算之术不可违天意，一切随缘。

    看见这些的时候，林飞不由得失笑，这几个意思？

    不能改变现状，一切随缘，脚踩西瓜皮，滑到哪儿是哪？

    这玩意儿还真是……

    下一秒，无数文字突然对着林飞面前飞了过来，带着金光的卦相之法全都进入他的脑海当中，一瞬间就将林飞激得昏了过去。

    这些东西在一夜之间要进入他的脑子，被他所用。就算是填鸭式，也要把他给撑坏了吧？

    这一夜，可怜林飞就在阳台上昏睡一夜。

    等到第二天早上醒来的时候，林飞才觉得脑子里面一片清明。

    闭上眼睛就能够想到卦相之术，这让他不由得喜上眉梢。

    看来赚钱的法子又多了一个！

    此时李秀娟也起来了，看见阳台上林飞坐在地上发愣，李秀娟不由地问道：“小飞，你这是怎么了？”

    林飞赶紧爬起来，“没事，妈，我就是早上起来呼吸呼吸新鲜空气，这里环境不错，早点起来下去转转呗？”

    李秀娟点点头，这就洗漱好了之后，跟着林飞下去，在小区里散散步。

    现在林飞自己开医馆，虽说还没有开业，但是过日子是没问题的，李秀娟经过调养，脸色也肉眼可见的红润起来，看见林飞每天忙碌，这几天的功夫就瘦了一圈，李秀娟也是十分心疼。

    “小飞，注意身体。这两天都看不到你人。”

    “妈，医馆很快就要开业了，等开业以后我就能按时回来陪你吃饭了！昨晚我写了个药膳的单子，食材什么的，我马上抽空买好，回去以后我做给你吃。”

    林飞这样说，李秀娟点点头，现在生活逐渐安稳下来，她所有的希望都在林飞身上，把身子养好，看着林飞成家，再给她生个孙子，或者是孙女，她的人生就圆满了，也对得起林长德了。

    想到林长德，李秀娟深吸一口气，“小飞，等赚了钱，回头把你爸的墓修一修，青山公墓那边前段时间还打了电话，说是让我们续交费用。”

    经过提醒，林飞想起来了，当时父亲下葬的时候，丧葬费都是东挪西借的，所以墓穴也是随便选了个最便宜的。

    如今既然有了卦相之术，那么就帮父亲找个风水宝地葬下去。

    此事林飞一口答应下来，随即带着母亲去附近菜场转了转，把药膳所需的食材都买回来，又买了个砂锅，这就开始了。

    李秀娟也不懂，只是知道这些食材经过林飞的手放进了砂锅里面，炖了一上午，打开之后香味扑鼻。

    即便是李秀娟过惯了苦日子，对吃的没那么多要求，可是此时闻到这香味也馋了，足足吃了两大碗。

    见到砂锅底，李秀娟这才意识到，林飞还啥也没吃。

    她不好意思地看着林飞，“小飞，这，妈都忘了，你还没吃呢？”

    林飞笑笑：“妈，今天中午有饭局，就不陪你了，等会再煮一锅，您留着晚上吃。”

    这是林飞第一次做，没有想到功效还挺好，如果能够找到那些上好的食材的话，效果会更佳。

    回头他去医馆拿点药材回来，闻言李秀娟这才释然，学着林飞的样子将食材倒入锅里，林飞仔细教她，哪些食材放在一块儿可以补血养生。

    李秀娟学得也挺快，一会功夫就记住了。

    做好这一切，林飞这才从小区出去。

    刚走没两步，林飞就看见几个身影紧紧跟随。

    不用说，肯定是李伟，知道他住在这里，想跟就跟吧，不嫌累得慌！

