    对尔什的愤怒……

    实际上它一直都没有这种情绪，甚至不知道尔什是什么。

    集合体一直都在做它自己想做的事情。

    那就是扭曲万物，或是不止万物。

    这里也包括了对一颗翻滚者的扭曲。

    在某个时候，集合体发现了一颗在虚空中漂流的翻滚者，从外表上看它是个很普通的岩石世界。

    然后，集合体就往那里丢了很多的‘扭曲球’。

    这些扭曲球都有着自动扭曲周围环境的效果，集合体并不知道会有什么结果。

    它只是想看到底会扭曲成怎么样子。

    这些扭曲球做了很奇妙的事情，它们把周围的地形完全地改变了。

    在过去了一段时间后，这颗翻滚者的地表层就被改造成了琳后来发现的样子。

    也就是有很多废弃场的建筑物被黏在地下的那种……情况。

    但实际上这不是真的废弃场建筑物，而是扭曲球改造成的，它们把原本的岩石结构按照着废弃场各种建筑物完美地造了一套。

    然后再造出了各种物质把它们黏在一起，看起来就像是大量建筑物被运来这里给黏住。

    集合体自己也感到很奇妙，为什么它们能造出废弃生物的建筑物？

    也许是因为它用来读取的核信息和废弃生物有关系……

    所有的扭曲都是依赖从核信息里读取的‘隐藏数据’才可以进行的。

    这看上去好像是‘扭曲’的创始者把所有的细胞生物核信息都加入了能进行扭曲的隐藏的数据。

    但实际上并不是如此，新造的核信息，也能够从里面读取数据并进行扭曲。

    集合体一直都有在做这方面的研究，比如说把不同生物的核信息合成。

    或是它自己直接‘造’一些核信息，总之新弄出来的核信息，也能从里面获得扭曲数据。

    而制造出一颗这种粘着大量建筑的核信息，就是集合体通过研究废弃生物弄出来的。

    废弃生物和骨头差不多，它们有一种专门的‘信息库’储藏它们的生命形式。

    集合体通过剖析信息库了解了废弃生物的生命形式构成信息，再把这些信息给‘转译’到细胞生物身上。

    简单的来说，就是它试图弄出一群能长成废弃生物造型和大体生命形式很接近的细胞生物。

    如果成功的话，这两种生物……还是有很大不同。

    但至少看起来很像，同时行为和个性上也很接近。

    当然很多方面巨大的差异，首先它们基础构成就完全不同。

    这种尝试实际上失败了，集合体用各种方法捏出来的核信息并不能让细胞生物长得像是……废弃生物。

    实际上，被集合体塞入它所制造的核信息的细胞生物根本成长不起来。

    但它没有就这么丢掉这些失败的模仿废弃生物的核信息，而是用它们来尝试进行扭曲。

    结果就是制造出了这么一颗奇怪的翻滚者……集合体也不知道为什么。

    核信息里的那些隐藏数据，集合体一直都不知道它们到底是什么内容。

    但只要通过某种方法读取到里面的内容，那就能实行扭曲。

    为什么细胞生物的核信息有这些可以进行扭曲的隐藏内容？这点集合体一直在研究。

    但它找不出结果。

    它只是反复地不断用新的核信息试验。

    当然这些试验结果通常会很稳定，比如说扭曲一个生物一般是把它改造成另一种形态。

    并不会把它改造成爆炸物什么会伤害到集合体自身的东西……通常不会。

    到此为止，集合体还是非常满足地沉浸在扭曲研究中。

    直到它在虚空中感觉到了一个信号。

    这个信号……来自旅行空间。

    集合体当时在一个自创的小空间中。

    说是自创实际上就是用凝固虚空和正常虚空‘相撞’时产生的一些小空间弄出来的。

    除了它自己之外，它有着很多检测周围空间的方法。

    这种能力都是它自己通过扭曲自己‘进化’出来的。

    它并没有像是‘神’那样把自己扭曲成什么不好的东西，这也许是因为集合体才是真正的……扭曲代言者，可能它是很早就被‘选中’了的。

    总之，集合体感知到了尔什的所在，感觉到尔什的瞬间，它就产生了大量的记忆。

    每一代的集合体，都会大体记得自己以前的事情。

    比如说上一代它在哪里，上上代又在哪里，但经历，细节等都不太记得清楚。

    感觉到尔什后它的这种记忆就瞬间变得清晰了起来。

    它想起了在很久很久以前。

    那时的它，还身为一群……个性生物。

    就是尔什之前提到的在它历史上出现的那一群崇拜统一的生物。

    几乎每代的集合体，它们在诞生后都非常的‘呆’，它们甚至连维持自己的生命都做不到。

    这不是它们无法做出这种行为，而是根本没想过要……活下去。

    这似乎是因为集合体这种‘生物’它们缺乏了一些……重要的东西，这使得它们每一代很难维持一下去。

    至于这种重要东西到底是什么……它也不是很清楚。

    而集合体在尔什上诞生的那一代，就找回了这种‘重要的东西’，这么看这好像和信仰统一的生物是什么有关系？

    然后，尔什就让它们又从统一回到了个性状态。

    这等于是杀死了集合体。

    集合体的意识又到了别的地方，又进入了难以维持的状态。

    准确的说是一种近乎无意识的状态。

    虽然它有着信仰统一的生物的庞大记忆量，但它却没办法去利用它做什么。

    或者说不会去利用。

    实际上直到在接触到扭曲时，它也是这样的。

    只不过它偶然对扭曲产生了‘去试一下’的这种想法，从而越来越有兴趣并到了现在。

    集合体认为，它但是如果在尔什上发展起来的话，它的情绪和想法会比现在更丰富。

    总之，是尔什导致了它的……一直陷于这种情况。

    至于它为什么要说什么原始巴士的事情……那的确和尔什没有关联。

    但它的确认识原始巴士这种生物。

    因为它感知到尔什后，集合体的就想起了它以前很多代的记忆。

    它最早的记忆甚至能追溯到有原始巴士这种生物的时候。

