
　　轰隆隆，整个大殿当场就被炸成废墟了，这力量比导弹还可怕，几乎连残渣都没剩下，几秒钟的时间就被气化掉了。

　　山峰是一阵剧烈的摇晃，仿佛要天塌地陷一般，只见这一座宏伟建筑的大殿，现在则是空空如也，什么都没有了。

　　一阵浓烟掀起，呛的岳万谷几人都直咳嗽，而几人面前除了满天的灰尘和浓烟，几乎什么都看不到！

　　“咳咳…先生他怎么样了？”

　　欧阳文青一脸担忧，自从跟随洪峰后，她这心就没平静过。

　　“不清楚，这万仙门主很强啊！”

　　岳万谷刚才就发现了，二人应该处于势均力敌的状态，这可就不好办了。

　　半分钟左右，浓烟渐渐散去，只见洪峰和石太翁二人对立而站！

　　刚才那一击，使得二人多少都受了一点伤，石太翁披头散发，左侧额头处渗出一点绿色血液，身上的衣服也稍微有点破损！

　　而洪峰虽然身体没什么伤害，但紫金色的长发上却布满了灰尘，休闲装则是破烂不堪，如同刚从废墟中爬出来一样！

　　这一击又是平分秋色，石太翁伸手摸了一下左侧额头，一看流血了，他当下咬牙怒道：“臭小子，你居然敢弄伤我，真是不可饶恕啊！”

　　“废话少说，石太翁，你的传奇人生也该到头了。”洪峰猛的飞起，直奔山尖而去。

　　“哪里走！”

　　石太翁紧随其后追了上去，很快就消失在众人眼前了。

　　……

　　他们二人这一走，晶心猛的回头怒视一眼：“现在…该轮到你们了！”

　　“师姐，别让他们活着离开！”

　　兰心猛的抽出青元神剑，这把神剑威力无比，对付岳万谷二人是足够用了。

　　“大胆狂徒，敢毁我万仙门，把他二人围住！”

　　这时候那光头男子领着二十几个门内弟子匆匆赶来，直接把岳万谷和欧阳纹青给团团包围了。

　　岳万谷还好说，可欧阳纹青有点胆怯了：“我去，这么多人，老头子，怎么办啊？”23sk.Com

　　“别害怕，这些人都不足为惧，你我二人联手，完全可以杀出重围！”

　　其实岳万谷根本没有一点把握，别人还好说，可眼前还有甄长老以及这二位女妖，他一对一都是问题，更不用说以以一敌三了！

　　“杀！”

　　晶心一声令下，光头男子立刻领着众人围杀了上来。

　　“纹青，跟紧我！”

　　岳万谷拔出佩剑，立刻就跟万仙门的弟子厮杀在了一起。

　　一时间是刀光剑影，剑气横流啊，岳万谷是越战越勇猛，第一个回合下来就有四五名万仙门弟子被斩断手臂鲜血横流！

　　欧阳文青手中木剑也频频发威，术法运用的炉火纯青，她手中木剑一挥，一圈火焰立刻形成，为自己这边争取到了一定的时间。

　　他二人配合的是天衣无缝，赶紧杀出重围奔着山下一路狂奔啊，现在不是玩命的时候，而是保命要紧！

　　“别让他们跑了！”

　　光头男子大喊一声，领着其余弟子飞身追去！

　　这些人都不是简单的武者，他们全是修妖之人，就算是低级修妖者，那也不是一般武者所能相比的！

　　修妖者精通武道和术法，尤其法力更为强悍，岳万谷如果不是宗师巅峰，此时早就被这群小妖给大卸八块了。

　　就在二人刚跑到半山腰的时候，两道人影飞身而落，正是晶心和兰心，她们二人可是辟谷巅峰中妖，实力要远高其他人！

　　“想跑？没那么容易！”

　　晶心手持红元神剑，立刻就杀了上来！

　　岳万谷和欧阳纹青一看逃跑不成，只好跟她二人厮杀上了，四人立刻展开了一场生死之战！

　　岳万谷只能短时间内取得优势，三个回合一过，他武者的优势就全没了，至于欧阳纹青，她只是个跑龙套的！

　　……

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的爆响传来，洪峰和石太翁二人一路从山峰打到半空，二人是你来我往，庞大的真元在半空接连炸响！

　　天空中此时就如同被炮轰一样，震的整个万仙门大地都在嗡嗡乱响，甄长老抬头看着天空，他内心是久久不能平静啊！

　　‘轰…’

　　两股真元再次爆炸，洪峰飞身向后，旋转着身体落在了一处山尖顶端！

　　而石太翁也一路倒退飞身，落在了山尖的一处岩石上面，二人再次打成平手。

　　“洪九鼎，如果我没看错的话，你应该还没到金丹期！”

　　石太翁眼神毒辣，这几个回合下来，他已经能判断洪峰的等级了。

　　只要修仙者不入金丹，那对他来说几乎就没什么威胁！

　　“是又如何？杀你搓搓有余了！”

　　洪峰身体一抖，金色真元再次笼罩。

　　他眼光一闪，口中大喝一声：“受死吧，修武三十六术，第六术，振山…撼地！”

　　他双手往前一推，轰轰轰，半空中响起一串爆响，爆炸范围形成一整排，宏大的真元以极快的速度杀向了对方！

　　‘砰！’

　　对面的山峰顷刻间就被炸毁了，只见石太翁化作一道虚影飞升半空，直接避开了这致命一击！

　　他全身真元暴涨，眼中闪着绿色光芒：“死吧洪九鼎，天妖仙法第一式，万掌雷鸣！”

　　他一掌击出的同时，只见整个天空布满了绿色真元手掌，简直就是天罗地网，任凭你有万般本领也无处可逃！

　　洪峰纵身一跃，他本想以超声速的力量冲出去，但此时他就如同飞蛾扑火一般，还没等冲破对方真元呢，就听噼里啪啦一阵雷电爆响传来，那万掌雷鸣的力量在洪峰身上立刻爆开。

　　他被打的全很都直冒黑烟，如同被击落的战斗机一样，旋转着身体直线坠落！

　　‘嗙！’

　　一声闷响传来，洪峰直接砸在了万花丛中，当场就掀起一层美丽的花瓣，简直如仙女散花一般！

　　石太翁乘胜追击，凌空一掌拍下：“拿命来！”

　　一团绿色真元波化作手掌形状被他击出，那威力简直如同导弹一样。

　　‘轰！’

　　又是一声巨响，洪峰根本没来得及躲避，直接被轰个正着，当场浓烟滚滚，沙尘漫天，真元把大地都给震裂了！

　　冲击波四散爆开，整个万花丛连带着周围的山石树木全部都化为灰烬了，堪称是毁灭性的一击啊。

　　……

　　此时正在半山腰对战的岳万谷等人看到这一幕后，纷纷都停手了，所有人都目瞪口呆看着眼前所发生的事情！

　　岳万谷双臂流血，欧阳纹青狼狈不堪，他二人已经是在拼死一搏了，现在又看到洪峰被击落，心里一下子沉到了谷底！

　　“师父…”

　　岳万谷眼中写满了恐惧，石太翁的力量实在太强了，比六煞门刑山这位修魔者要强百倍之多！

　　这就是万仙门主的实力吗？简直可以与天地争雄了，他第一次感觉洪峰的胜算很渺茫，这二虎相争，必有一死啊！

　　“先生…先生一定不会死的！”

　　欧阳纹青不相信洪峰会死，上次在昆仑山，他都可以力压群雄，击败千毒门两位长老，这次也一定可以！

　　“哼！你们不用看了，那洪九鼎绝不是门主的对手！”

　　晶心得意道：“这普天之下，金丹大仙不出，谁又能是我家门主的对手呢？”

　　“就算是那魔界双雄邢万天和千面邪神来了，门主也照杀不误，哈哈哈…”

　　“我呸，先生一定会杀了他的！”

　　欧阳纹青一声大吼，她一动气，一口鲜血就涌了出来，显然已经受内伤了。

　　“哼，临死之人还敢放话，本小姐就先送你上西天！”

　　晶心一剑斩下，岳万谷一把推开欧阳纹青，立刻跟对方混战到一起。

　　“我跟你们拼了！”

　　欧阳纹青催动术法，立刻加入战局，她早已把生死置之度外了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第687章 二虎相争免费阅读。https://xs.23sk.com 