    听到稍低两个字，黄骁勇表情变得非常不满，这是瞧不起谁呢，既然来了，既然要参加，自然是要参加最高级的，不然的话还有什么意义？

    但是黄骁勇思来想去，自己也没带什么有价值的东西可以作为拍品。

    “师父，现在怎么办？”黄骁勇低声对韩三千问道。

    贡献拍品，对韩三千来说并不是一件不可以的事情，他手里的红果，绝对是价值非凡，但是这仅仅是他自己认为而已，对于其他人来说，红果究竟有多大的价值，他心里没谱，更加不知道眼前这个负责人会不会放在眼里。

    “三位，如果你们有为难之处的话，我们拍卖行不会勉强，还请不要耽误我的时间。”柳丁说话非常客气，但是他表达的意思却已经是在下逐客令。

    黄骁勇对这种温柔里藏刀的态度感到非常不适，但是却又发不起火了，毕竟柳丁没有为难他们，也没说什么难听的话。

    “你急什么，让我师父好好想想。”黄骁勇说道。

    柳丁眉宇间闪过一丝不耐烦，这三个家伙一看就不是有什么好东西的主，他可没时间浪费在他们身上。

    “实在不好意思，我还忙着呢，请三位自行离开吧。”柳丁说道。

    就这样被人赶走，肯定是丢人现眼的事情，黄骁勇有点急了，对韩三千说道：“师父，咱还参加吗？”

    韩三千叹了口气，他也知道可能会丢脸，如果拿出红果得不到柳丁的认可，那就更加丢脸了。

    “要不还是验资吧，不参加最高级的拍卖会。”韩三千说道。

    黄骁勇见韩三千注意已定，对柳丁说道：“我师父的好东西，不值得拿出来拍卖，我们不参加最高级的拍卖会。”

    “既然要验资，请跟我来吧。”柳丁强忍着不耐烦说道。

    随后，黄骁勇被带进了办公室里的一间密室里，过了几分钟之后，两人出来，韩三千明显的看到黄骁勇垂头丧气。

    “三位，你们这是在浪费我的时间。”柳丁态度明显变得不客气了，甚至还带着强烈的怒意。

    “怎么回事？”韩三千对黄骁勇问道。

    “师父，他说我这点钱，连参加最低级的拍卖会都不行，我可是几乎把家里掏空了啊。”黄骁勇怎么也没有想到，他的全部家当，柳丁竟然全然不看在眼里，这让他不敢想象，来参加拍卖会的人，都是些什么有钱人。

    韩三千黑了脸，这还是他第一次真正意义上被钱这个字眼给难住。

    在地球的时候，韩三千虽有拮据之时，但也不至于落到这种境地，没想到现在竟然因为钱而犯难。

    这时候，办公室里冲进来一群全副武装的护卫，一个个气势凶狠。

    “柳丁，你这是什么意思？”黄骁勇面色一变，不就是没钱吗，用得着这么兴师动众。

    柳丁满脸的冷意，不再像刚才那般和颜悦色，冷声说道：“不知道哪来的乡巴佬，连钱都没有就敢来浪费我的时间，你们需要为此付出代价。”

    “想打架？”黄骁勇跃跃欲试，他现在可不怕打架这种事情，反而是非常好战，特别是在有韩三千的情况下，黄骁勇更是毫无顾虑。

    “就凭你？区区五灯境而已，对丰墨拍卖行来说，不过是蝼蚁罢了。”柳丁满面嘲笑，他能够看出黄骁勇的境界，很显然他的实力也不俗。

    能够成为丰墨拍卖行的负责人之一，要是没点能耐，也坐不上这个位置。

    眼看着双方即将兵戎相见，韩三千在这时开口说道：“我有拍卖的东西，但是不知道丰墨拍卖行有没有实力接下来。”

    事到如今，只能试一试红果的价值了，韩三千也想证明一下红果在轩辕世界究竟算不算好东西。

    当然，他还有一份顾虑，那就是丰墨拍卖行能够做到这么大，必然是有后台的，在丰商城和丰墨拍卖行产生这么大的矛盾，绝不是什么好事情。

    韩三千可不想刚在这里落脚，就得离开这里。

    “哈哈哈哈。”听到韩三千的话，柳丁大笑了起来。

    “笑什么笑，我师父的东西可是非常珍贵的，就你这破拍卖行，说不定见都没有见过。”黄骁勇看着这阴阳怪气的家伙，气不打一处来。

    “整个丰商城，谁能够和丰墨拍卖行比，我还从来没有见过有丰墨拍卖行接不下来的东西，你这是在故意浪费我的时间吗？”柳丁嘲笑道。

    “是不是故意浪费你的时间，看看便知，不过东西非常贵重，你的这些人，让他们先撤了吧。”韩三千说道。

    柳丁看韩三千的样子并不是在开玩笑，或许他还真有什么好东西也说不定。

    “退到门口，如果听到任何异动，马上进来，只要是站着的，杀无赦。”柳丁对那帮护卫说道。

    等到护卫退去之后，柳丁坐回了自己的位置上，不过他对韩三千的好东西并没有抱太大的希望，毕竟这三人的财力连最低级的拍卖会都参加不了，又怎么可能有什么太好的东西呢？

    “拿出来吧。”柳丁说道。

    韩三千看了一眼黄骁勇，心里实在没底，不过箭在弦上已经不得不发，掏出了一颗红果捏在手心里，朝柳丁的办公桌走去。

    “你看如何？”韩三千伸手摊掌。

    这时候的他也是有些紧张的，毕竟他从来没有在旁人那验证过红果的价值，这是地球产物，也不知道轩辕世界的人究竟认不认识这东西。

    柳丁微微抬起头，原本轻松惬意的表情，突然间就变得凝重了起来。

    蹭的一下站起身，柳丁下意识的想要伸手从韩三千手里夺过红果。

    但韩三千收手的动作更快，让柳丁扑了个空。

    “怎么样，这东西还能让你满意吧？”韩三千心里松了口气，脸上也露出了笑意，从柳丁的面部表情变化来看，这东西应该是非常有价值的，否者的话，他怎么可能会突然变了脸呢？

    柳丁呼吸变得急促了起来，他不确定自己刚才是不是看对了，对韩三千说道：“你再让我看一眼。”<!--over-->

