    恨，是一种非常脆弱的情绪。

    和其他的情绪不一样，它的适应性很差，受到场景、气氛、话题等多维度干扰，且能和多种化学物质发生反应，性质活泼，极不稳定。

    所以，几场战斗打完之后，合衬不仅莫名其妙地从要杀陈谦杀到删号，变成了答应帮它打一个0号基地的副本，而且，这聊天内容还越来越歪……

    “你妹妹叫什么啊？”

    “如龙的团长啊，百川。”

    “多大呢？”

    “13岁，马上14了。”

    “你刚才说，你就只在你妹妹小时候，骗过她一次，把她养大的小黄鸡送走了？”

    “对啊。”

    “那她现在知道那只鸡去哪了吗？”

    “不知道，她至今都以为我们家的高丽鸡，去泰国参加选美去了。”陈谦在三下五除二地处理好了合衬之后，就关闭了训练场的匿名模式。

    当然，他还是不知道怎么开灯。

    但也不需要开灯了。

    他们两个人直接就出了训练场。

    训练场的外面，光线完全正常，合衬这才看清楚了陈谦的名字和外貌。

    “……”合衬看了好几秒，说，“你这是做刑侦出身的吧？”

    陈谦将所有允许的调整，全部用在了眼睛、眼间距、牙齿等等面部读取点位上，也就是犯罪分子如果要靠整容的方式逃过面部搜库，必须要调整的地方，此外，肤色、发色和发型这种在重建角色之后也能改的，他全都改了。

    合衬在先知道这个人是谦谦君子的情况下，还是能很轻易认出来的。

    “自牧。”合衬的眼皮跳了一下，“谦谦君子，卑以自牧？”

    是的，自牧。

    他以前就觉得，和轨迹一起出现在世界剧情名单中的某一位，好像有那么一点儿不对劲，但是，他也没有深想。

    陈谦微笑却叹气：“嗯，这不是被妹妹坑了吗？”

    合衬想吐槽的不是这个。

    坑人者恒被坑之，陈谦被坑，他一点儿也不意外。

    他想吐槽的是，你这样的人怎么会有脸先起一个“谦谦君子”的ID，然后再顶着一个“自牧”的ID招摇过市？如此的人和名字气质不符系列。

    “其实你的名字，我见过。和轨迹的名字一起。”合衬说。

    “那说明你想象力有点差。”陈谦一阵见血地指出问题。

    “……”合衬心肌又梗塞了一下，“我早晚还是会杀了你！”

    “嗯。”陈谦相当敷衍地点了点头，完全就是没拿他当回事的架势。

    合衬以为是人不把他的实力放在眼里。

    可陈谦想说的是……

    说的好像我会一个人没事干跑到野外去打打怪，练练级似的，你想蹲我也没机会啊。

    至于入侵？

    噬命猎荒团上次给Blood同学搞到一个入侵道具，恐怕都老费工夫了吧？

    “算了，反正我这一趟来的也不冤。”合衬自我安慰道，他来这一趟满级之约，杀了轨迹，搞清楚了自己跟陈谦的实力差距，最重要的是，还掌握了一项陈谦的核心机密——把小玔养的小黄鸡做来吃了——虽然付出的是要跟他下一趟0号基地的副本的代价。

    而且，在闻到如龙猎荒团篝火边上的烤肉香味的时候，他极不情愿却不得不承认……

    这波不但不亏。

    好像，来得还挺值得的？

    “哦。他们已经宰了一头猪先烤上了啊？”陈谦跟合衬慢慢地走过去。

    他看到一个叫挥着翅膀的猪头的玩家，大概是等不及了，自己就撸着袖子烤上了。

    人生如茶也真的是不见外。

    他的碗口猪蓝图，竟然就这么随便给一个外援了。

    而虎大熊在旁边煽风点火，喵小吱催促着快点快点。

    不过，陈谦还是勉强点了点头，一张蓝图换三个外援，虽然有所付出，但也还算能够接受。

    反正，这张蓝图是仅针对如龙猎荒团出产的各种型号的碗口猪，拿出去了也没用。

    嗯……虽然他们现在有的碗口猪，已经养到一个水缸那么大了。

    可它的品种依然是碗口猪！

    “茶叔搞定三个合衬了。不错不错。”陈谦已经走到他们旁边，挥挥手扇了一下香味，人不错，猪烤的也不错，所以，这波外援是真不错。

    然而，他刚刚才这样想着，就听到人生如茶旁边，一个不和谐的声音传出：“茶叔，我是听你一直跟我说，你们如龙怎么怎么好，我才来的，现在看也看完了，也没什么感觉啊，一般吧。”

    他这话一说，篝火旁边的温度都好像低了几度。

    人生如茶尴尬地笑了笑：“什么一般，至少也是二般吧？要不我再带你去看看？”

    喵小吱冲着他就比了个倒拇指。

    “本来就是啊，没觉得有你说的那么厉害。不就是生产效率高一点？各种设施新了一点？而且，这生产效率，也得看是跟谁比，我之前在天狼开了招新的时候，去过天狼猎荒团的驻地，说真的，你们差的还有点远。”

    “哈哈，兄弟你这个比对目标就不对啊。”人生如茶的脸僵了僵，但还是挤出笑容应对。

    没办法。

    这个可乐味的可乐，就是他今天邀请来的第四个合衬。

    他邀请之前还觉得，这位跟合衬最大的相似之处就是自信，甚至是有些自负的自信，只要是自己认定的，没有什么不敢做的。

    虽然一开始人生如茶就知道，这人性格有点古怪。

    可他强啊！

    看着人生如茶跟人这么卑微，烛光四溅都有点看不下去了，半开玩笑地说了一声：“那是啊，咱们要是能跟天狼比，也没有你们这些外援的位置啊。”

    篝火旁边的几个如龙玩家还有所收敛。

    但喵小吱可不会给可乐味的可乐这个面子，哈哈狂笑起来。

    本来就是，这人自己也不想想，如果如龙真的那么强，还要什么外援？

    人生如茶其实也只想给烛光四溅点个赞。

    但不能，他的主要任务，是把人给忽悠进他们的0号基地副本，而不是逞一时口舌之快。

    有的人就得捧着才能干活。

    那就捧呗。

    所以，他转了一下话题说：“你还参加过天狼猎荒团的招新？每年就开两个月的窗口期吧？那是挺厉害的，后来结果怎么样呢？”

    “我是两年前的第四还是第五吧，”可乐味的可乐说，“没有拿到同期的第一，我觉得就算进了一队，也可能会坐冷板凳，后来就没有去。”

    烛光四溅在一边推了推眼镜。

    他也不吭声了。

    好吧，这人是很讨厌，但能在每期上千人的天狼招新中，拿到第四还是第五，这个实力不是他能吐槽的。

    被说自家猎荒团“就那样”，烛光四溅他们当然都很不爽，可现在还是任务要紧。

    谁让他们实力不够呢？

    如果他们都能更努力一点，打出他们在双头响尾兽那里看到的，KK猎荒团给他们演示的那种效果的一半……现在他们就可以直接把这个可乐味的可乐给怼出去了。

    “两年前的第四还是第五？”然而，一个声音出现在了他们的背后。

    可乐味的可乐冷笑了一声回头：“嗯，应该就是第四了。那一年的天狼猎荒团还没有修建英雄碑塔，我记得很清楚，后来……”

    他一边说，一边回头看到了说话的人的ID。

    合衬！

    顿时，他的“后来”的后半段就没有了。

    直接就没有了！

    篝火边上的空气突然安静。

    如果是在今天之前，如龙的玩家还搞不清状况，但今天大多数玩家都被科普过了合衬的身份。

    天狼的一队玩家。

    “你说你记的很清楚，但我也记的很清楚，两年前的招新战的第四明明是我，第五是个女孩子。第三和第六也都是女孩子，那年的第一就是现在顶替谦谦君子位置的‘垂天之云’，你有什么要说的？”合衬挺冷漠地说，“哦，是的，那个时候天狼还没有修建英雄碑塔。”

    “你……你是……”可乐味的可乐认识这个ID，“你就是那个被陈谦毁了一辈子的人？”

    人生如茶也才反应过来哪里不对：“能作为新人入选天狼一队，就已经很不错了，同期第一坐冷板凳也很正常啊。”

    如龙猎荒团的玩家，纷纷对这个可乐味的可乐，投以怀疑和鄙视的目光。

    “说什么看了我们猎荒团一圈，毫无感觉……是的你们天狼了不起，但问题是你进得去吗？”

    “哈哈哈，恐怕不是第四，而是第四十？四百吧？”

    “天狼？天狼有我们的‘不灭英魂’吗？没有吧？他们的英雄碑塔，好像效果还比不上我们的不灭英魂吧？”

    “给合衬大神提鞋，给合衬大神撒花！”

    如龙猎荒团的玩家实力虽然不咋地，但搞事能力一流，合衬本来也就是听着这事不对，随口说了一句，结果，就莫名其妙变成了众星捧月的主力战斗核心。

    他被捧的有点心虚。

    你们要是知道我对如龙做过什么，估计能把我扔高高，然后一起散开让我摔地上，然后再一个人上来踩两脚吧？

    “哈哈哈，这下有意思了，李鬼撞上李逵了，咦……不过，合衬大神为什么也在这里，你也要给我们当外援吗？”

