    一个小时后，周飞宇在宋城三辆车的保护下，带着父母回到林松。

    他已经跟季门说好了，将父母送回去再回来清理诅咒领域。

    在巢向明的安排之下，东丰将周飞宇带到了紫林大厦旁的一个黑色小楼处。

    “周先生，你看这个位置怎么样，之后可以作为裁决的驻地之一, 距离我们的指挥部也很近。”

    “上面两层是居住区，裁决的成员可以住在里面，二老在这里也可以保证安全。”

    周飞宇打量了一下这黑色小楼。楼层虽然不高，装修却极为精致，应该也是之前的办事部门。

    “可以，你们安排就行。”周飞宇点点头同意下来。

    他虽然不是很想和官方的指挥部距离那么近, 但现在以裁决的力量，也难以保护周飞宇的父母，就现在来说, 还是靠近官方组织要好一些。

    “我们要先进去看看吗？”东丰再次开口问道。

    “你们几个去熟悉一下，明天的招新就放在这里。”周飞宇看向身后的三人。

    “好。”张伟和蓬子平齐声应道。

    短暂地确定了各自的位置之后，周飞宇也选了一个顶楼的办公室。

    风景倒是不错，不过没坐多久，宋城跟来的人，就赶紧过来催促周飞宇赶紧去处理宋城的诅咒区域了。

    虽然在官方组织的控制下，但是现在诅咒区域的范围还在不断扩大，他们担心到了夜晚，会不会发生其他的变故。

    周飞宇知道事情紧急，也没有耽搁，带着张伟三人再次奔赴宋城。

    这次给周飞宇的惊讶更甚于之前的唤潮者，竟然只是两个C级契约物引起的诅咒区域。

    这让所有人心头一紧，其中的混沌教徒同样被影响了神志。

    诅咒物在混沌教徒中的确会发挥出更强大的作用，但也会让他们更加偏激。

    能思考，但却会变得极为极端。

    获得了两个契约物，其中不适合阿赖耶识刀吸收，被周飞宇随手给了蓬子平。

    而阿赖耶识刀，在两次的战斗中, 给周飞宇提供的力量也终于突破了15。

    “之后你们就要好好准备自己解决这些诅咒领域了，我进入天狩世界的时候，你们自己好好配合。”

    “好的！放心，我们一定会好好狩猎的！”蓬子平立刻回道，仅仅是这三次难度不大的狩猎，他就已经感觉到兴奋了。

    而且他们三人也都获得了各自的好处，这些诅咒领域对其他人来说是灾难。

    但对他们来说却是变强的资本，即便是没有人要求，他们也会全力加快清除诅咒的步伐。

    “只有你们多清除诅咒，完成裁决、收容。我们才能有招募名额的资源。”

    “现在时不我待，诅咒区域只会越来越多，只要多招募一些成员，我们才能遏制住混沌教派扩展的趋势。”

    “是，我们一定会照办的。”

    明天早上，周飞宇就会再次进入天狩世界，这次还不知道会在天狩世界中待多久。

    但要是他们在主空间中发展得足够好，他应该可以获得不少的属性点奖励, 所以周飞宇才这么叮嘱几人。

    “嗯, 有什么不确定的, 多问问张伟。”周飞宇最放心的就是蓬子平，他完全不需要任何催促，就会迫不及待地猎杀。

    但他性格实在太过冲动，需要张伟不时地来压一压。

    “放心好了，我都听张律的！”蓬子平也知道，张伟想的事情最多。

    现在做什么决定都得先问一遍张伟。

    “好。”周飞宇点点头，看向了站在一旁的舒乐瑶。

    “舒乐瑶，你有时候有些善良得过头了，注意一点，别被有些人利用了。”

    “嗯嗯，我现在已经很谨慎的！”舒乐瑶握拳轻舞。

    似乎从亲手杀了那个猎潮者之后，她的确做事果断了不少。

    叮嘱完两人，周飞宇看向张伟：“张大律师，我走了裁决可全靠你了，他们两个你注意一点。”

    “放心吧我主，我会盯好他们两个的，保证在你回来的时候，裁决的架构已经搭建起来了。”

    在白天的时候，张伟就没有停下来过，一直在和山海联系。

    他们虽然这次一共只能招募十五人，但想要成为一个完整的组织，确定需裁决区域的文职人员、司机之类的员工也少不了。

    现在周飞宇可没有钱请这些人，也懒得去招人，张伟索性直接从山海拉过来一批直接用，明天正式上岗，用来安排已经预约了明天的面试的裁决成员候选人。

    “好！那就靠你了。”

    现在裁决四人中，实力最强的自然是蓬子平无疑，但现在真正你扛起大梁的，就只有张伟了。

    “嗯，马上回到林松城，我就去陪陪我爸妈，其他的事情就让巢向明他们联系你就可以了。”

    “好的。”张伟应了下来，三人坐上车，趁着太阳还没有落下，朝着林松城奔去。

    即便是强如周飞宇，也不能保证，进入天狩世界后可以安全回来，现在有休息时间，自然要好好陪陪父母。

    回到林松城之后，果然就跟周飞宇说的一样，他再也没有收到官方有关的任何消息，只是在房间内和父母聊天。

    周飞宇的父亲周林、母亲张雯在经历了一天一夜之后，终于是接受了这个世界的变化。

    也知道了周飞宇现在肩上的责任，只是嘱咐周飞宇，无论到了哪里都要注意安全，小心为上。

    一直到凌晨，周飞宇回到自己的房间，看到东丰正守在门外。

    “东丰？你怎么在这。”

    东丰同样拥有玩家身份，现在这个时间点，他应该正在休息，或者和家人在一起吧。

    “不是给你送东西嘛。”东丰将背后大黑盒子取出来：“这是你要的狙击枪，虽然我不知道你有什么用。”

    “哦哦！”周飞宇这才想起来，白天他问东丰能不能给他提供一些狙击步枪。

    他想要通过吸收普通的狙击枪，来弥补黑龙的一些缺陷。

    正如同吸收了苍翠长弓让黑龙有了连发的功能一样，但他也不确定这种办法是否有效，只是让东丰先帮他找两把过来。

    “这随便找个人送不就行了，还要你亲自过来。”周飞宇接过黑盒，拉开了自己的房门。

    “我这不是想跟你商量一下，能不能组队吗？”

    “组队？”周飞宇摇了摇头：“我暂时没有组队的意思。”

    他觉得还是自己单刷的速度比较快，完全不需要组队。

    “是这样，现在我们101区有近七十人隶属于官方，或者是跟官方有关的部门。”

    “在白天，我们做了一下整合，暂时组织了一个小队，以在天狩世界中互相帮助，并且在天狩世界也建立山海分部。”

    “什么？七十人的小队？”

    周飞宇听到这人数有些发愣，101区一共也就一千人，而且第一次天狩世界，还死了快十分之一。

    就这样，官方都能找到七十个有官方背景的玩家，这数量着实不少了，绝对是一股可以影响整个新手区的力量。

    “对。”东丰点点头：“可惜实力都不怎么样，没有一个是等级排名前十的玩家，所以我们邀请您的加入。”

    周飞宇在101区内早已经展示过实力，只要他加入，足够为官方组织在天狩世界中站稳脚跟。

    “算了。”周飞宇还是摇头。

    官方这七十人，的确在是天狩世界中极为强大的一股力量。

    可是，一旦官方组织成立，就得面临各种条条框框。

    最基础的一条——应该就是不能随意杀人。

    否则等到他们回到主空间，必定会引起舆论的轩然大波。

    很可惜的是，周飞宇通过雷闪知道了天狩世界最重要的规则。

    当你犹豫是否应该杀人的时候，你很有可能就要变成一具尸体了。

    “另外，我再提醒你们一句。”周飞宇想了想还是说道：“最好不要成立官方组织。即便是成立了，也不要太注重主空间规则，不然你们的死伤可能会很惨重。”

    在昨天的天狩中，大多数人都在转身刷怪。

    真正参与玩家之间战斗的，还是周飞宇。

    不然也不会就杀了两人，就被给了个杀神的恶名。

    “这……”东丰已经想好了再怎么劝劝周飞宇加入。

    可没想到，周飞宇不仅不想加入，甚至还想劝他们直接不要成立了。

    “不然你以为，我为什么会杀那两个人。在天狩世界中，可不是人人都是守法公民。”

    “好了，回去休息吧，我是觉得，直接在天狩世界中成立山海还需要再考虑一下。”

    说完周飞宇就拉开了窗户，走了进去。只留下东丰一人在门口。

    回到房间之后，周飞宇将黑盒子打开，里面是两把黑色的狙击步枪。

    周飞宇对其他的枪械的了解不多，直接打开了诰敕之书。

    两柄狙击步枪直接被吸收，可别说特质了。

    游戏除了给出了破败的评价之外，没有一点反应。

    “果然没什么用。”周飞宇说了一句。

    他本来也只是尝试一下，看看这些普通装备能不能吸收。

    现在看来，能吸收是能吸收，就是没什么作用，周飞宇也只能放弃了。

    刚刚将空盒子扔到一边，周飞宇的耳机响了——来自艾向晨。

    艾向晨因为防守噬心鱼的时候受伤太重，所以选择了稍晚一点下线，以将自己的状态调整到最好，应对可能出现的危机。

    很幸运的是，只是晚下线了半个小时，他虽然住在了周飞宇的隔壁，可是没有碰坚韧和敌人。

    然后一整个白天，周飞宇和艾向晨也都在忙自己的事情，现在才有时间通电话。

    短暂的交谈之后，周飞宇再次拒绝了艾向晨的组队邀请。

    艾向晨也没有觉得可惜，他也不是真的需要周飞宇加入。

    因为一队怪物提供的经验值是有限的，而一个小队里，获益最大的自然是实力最强，贡献最多的玩家。

    要是周飞宇也加入小队，对艾向晨也不一定是好事。

    周飞宇也知道这个道理，所以现在完全没有组队的意思。

    否则任何几个和他组队的玩家，可能最后都因为贡献度过低基本分不到什么经验值。

    闲聊了两句，周飞宇就挂断了电话。

    凌晨五点三十，周飞宇睁开眼。

    他没有定闹钟，但来自天狩世界的警示让他不自觉地醒来。

    看了一眼手臂上的数字，距离重新进入天狩世界还有三十分钟。

    周飞宇检查了一遍装备，一切就绪。

    只回到主空间一天，他还没有从狩猎状态中彻底放松。

    不过这也正好，要是他真的放松了，进入天狩世界中反而会更加危险。

    周飞宇从床上下来，用冷水冲刷着脸庞，让自己快速清醒。

    半个小时已过，周飞宇感觉面前的场景开始快速摇晃，再次回到了天狩世界。

    看着破败的安全屋，周飞宇有种虚幻的感觉，一切真的就跟梦一样。

    抬起了自己手臂，光幕上倒计时显示为七十二个小时。

    按照时间计算，他们这次需要在天狩世界度过整整三个白天。

    “然后在第三天的晚上，准备防守安全屋。希望这次的亚空间生物没那么恐怖。”

    周飞宇看向天空，太阳已经升起，天狩世界正等着他们去探索。

    没有急着走出安全屋，周飞宇先是看了一眼排名。

    在靠后的排名还有小幅的变化，看来的确有人没有提前下线，想要卷死其他的玩家。

    但也有不少人，名字灰了下去。

    这些人，要么是死在了主空间，要么就是没有提前下线，独自出门探索被吞了。

    “还有不少新玩家进入啊。”周飞宇看着那一个个lv1的新人，前面的安全屋的门号还是那些死去玩家的。

    而他们的名字，还被一圈金色的丝线所缠绕。

    周飞宇点击上去，眼前出现了介绍。

    【后起之秀：不可被玩家攻击、获得经验：200%。效果持续：24小时。】

    “这增幅不小啊。”

    双倍经验加成，正好补上了周飞宇他们优先进入游戏的增幅，让他可以以最快的速度追上其他玩家的升级速度。

    “不知道这些人下次还能活下来多少个……”

    周飞宇感叹了一句，他可对这些后来的玩家没有什么好感。

    这些人，要么就是击杀了原有玩家获得的资格。

    要么就是混沌教徒，拿到死去玩家的契约物，作为进场的钥匙。

