    林随安在沿海地区负责了一段时间的抓走私任务，知道的信息比较多，抓到的走私物品，就曾有过羊毛大衣，那是进口的，放到市场上随便能卖得上百块，特别暴利。

    而自己国家，也有地区养羊，特别是蒙市那边，一片无际的草原，得天独厚的养牛羊宝地。

    但羊毛却没有得到应有的利用，广大人民还在攒棉花票做棉衣呢。

    于是，他就觉得这羊毛是应该得到广泛利用的，特地打听到了抓绒机。

    抓绒机就是给羊毛加工处理，变成羊毛线，然后出售给纺织厂服装厂。

    但这机器不便宜，一台就要五万块，现在一个家庭有一万块，已经是万元大户，让人称羡了。

    洪勇是完全拿不出来，他连五百都拿不出来。另外一个也没有。

    不过有了这个目标，他俩就开始攒钱，并有了莫大的动力。

    要是不把这个目标实现，简直就对不起救他，又帮他谋划的林队。

    于是回乡帮人运粮食，卖鸡蛋，杀猪等，但忙活了半年才攒了三百多块，距离五万块还差很远，按照这样的攒钱方法，他不吃不喝也得攒个十年才能攒到五万块。

    十年后都不知道是什么情形了。

    就算两个人凑凑的话，把这个时间缩短到五年，那也是很久远了。

    而且还是不吃不喝的情况下才能攒到这个钱，但这是不现实的。

    洪勇就想了另外一个法子，他打算去蒙市那边看看，一来可以了解那边的羊毛情况，为以后的生意做准备，二来想着能不能从那边运些羊毛回来卖。

    没想到这条思路确实可以，在那边呆了一段时间，他帮着运过几回羊毛，从中赚了些差价，一点一点地就攒了些钱。

    但离买机器的钱还有很大的缺口，林随安跟几个战友给他凑了凑，他自个回去找亲戚也借了些，再拉了两个股东，就把机器买了。

    现在他一个月跑一趟蒙市，把羊毛运回来，然后在自己家里用抓绒机加工，再运到城里的纺织厂。

    跑一趟蒙市是不容易的，他得好几个人一起去，以防被半路劫道，但也真的能挣钱，跑一趟能挣上几千块。

    现在他想再购一台抓绒机之外，还想再购一辆货车，运羊毛方便。

    林随安跟云珊说，这买机器的缺口还差三万，云珊就更加摇头了，这么大的缺口她肯定拿不出来的，虽然林随安说，拿个几千也行，但她还是觉得算了。

    晚些，看看韦钊那边能不能抽出时间来，去石市那边看看那些羊毛质量再说。

    林随安没有强求，他把买房子剩下的钱拿了出来给她，是一个存有一万块的存折。

    云珊不由惊讶了，看来这羊毛生意真好做，他近一万块买了房子之后还能剩个一万。

    “珊珊，钱放在我这儿没有用，你拿着买房子也好，投资也好，给灿灿存着都行。”

    云珊看着他，“那你怎么不给洪勇投资抓绒机呢？”

    林随安失笑，“珊珊，你知道我这职务不好做那些投资。”

    云珊就道，“那以我名义帮你投资？赚到的钱我先帮你存着？”

    这钱放着是赚不了几个利息的，还不如拿去投资了。

    林随安笑道，“也行，反正这钱是分红拿的，再投资进去，就算投资失败了也不会心疼。”

    云珊点点头，爽快地把存折接了过来。

    她帮忙花些心思，以后赚钱了，给灿灿存两套房也好的。

    谈完这些，饭也做好了。

    蒸了米饭，然后是鸡蛋炒韭菜、豆腐鱼头汤、花生焖鱼，再一个青菜。

    灿灿吃了鸡蛋羹，还吃了鱼汤泡饭，加一些鱼肉。

    吃完饭，天还没黑，天边的晚霞竟还很绚烂。

    林随安问云珊要不要去公园消消食。

    云珊点头。

    碗放到了盆子里，等回来再洗，林随安抱过灿灿，跟云珊就去了不远的公园。

    公园里有个湖，也不知道什么时候有的，竟然还多了几条脚踏船，这可以供游客游玩的，不过要钱。

    林随安过去问了问，还可以玩一趟，一趟十五分钟，三毛钱一个人，不论大小。

    林随安咨询了下云珊，要不要玩。

    云珊还没说话呢，灿灿已经说要玩了。

    云珊点了点女儿的鼻子，“你个机灵鬼，还不知道是什么呢，就说要玩，掉水里怎么办？”

    灿灿只知道玩肯定是好东西，才不管是什么呢。

    云珊跟林随安说，“玩吧，在湖上吹吹风也是好的。”

    这傍晚确实有些风，也没白天那么热，在湖里游船，还真是挺惬意。

    林随安去买了票，然后三人就上了船。

    工作人员问他们有没有玩过，跟他们说了下玩法，林随安表示知道，而云珊就指望林随安了。

    两个人的脚踏船，云珊跟林随安坐在一起一人负责一个脚踏，灿灿由林随安背在前面，也由他来控制船的方向。

    小家伙都乐疯了，虽然她还不能踩着脚踏，但在这船上，惊奇得不得了。

    这会儿湖面还有些夕阳影子，晚风习习，真不错。

    像他们这样的游人虽然不多，但也有三四个人。

    云珊踩了几下船，就不踩了，觉得这样飘着也不错。

    但哪想到，不远处有条船被熊孩子玩得失控，撞了过来。

    一下撞到了他们这条船上，船体猛地一晃，云珊心都飞出来了，虽然她会游泳，掉水里大概率能游上来，但灿灿呢？

    林随安伸手过来牢牢地把她扶住，然后用脚把船体的晃动稳着。

    虽然船还在晃动，但到底没有翻。

    “没事没事。”林随安等船稍稍稳了些后，赶紧使出了这个地方，避开了失控的那条船。

    失控的那条船先是撞到他们，再撞到了岸边，然后就翻船了。

    船上是几个中学生，也没有穿救生衣，一下水就看到人在扑腾。

    岸上有人喊，有人落水了。

    工作人员忙拿游泳圈出来，但也只有一个人下了水营救。

    林随安把船驶到岸边，让云珊跟女儿上了岸，他就跳下了水去救人。

