    上午天色转阴，到了下午雨水就落了下，淅淅沥沥的雨丝不断的打在淮安巡抚衙门的屋檐上。

    杨遇著赶在天黑前赶了回来，才到了巡抚衙门，就被人迎了进去。

    史德威跑出来，说着：“杨先生回来了，快请进！”史可法已经等候多时了。

    杨遇著来到小花厅处，一眼看见史可法，忙上前行礼。史可法上前挽起杨遇著说：“明聪（杨遇著字）一路辛苦，到里面说话！”

    冰雪虽然已经消融，但这并不是说江淮的天气就明媚照人了，尤其是现在下着雨。

    到了里面，就有人上茶，杨遇著坐下喝了口茶：“邳州的情况学生大致已有了眉目，我一路思量着，中丞的章程还是很合适的！”

    以陈艾山来羁縻秦朗挺好的。

    虽然秦朗这支实力不俗的人马不被纳入朝廷制度下，怎么看都有些不妥，可现在的大明朝不妥的事儿多了。

    并且就秦朗此前一系列的表现看，他跟那些反贼和鞑清显然搅合不到一块去，这就决定了秦朗这支人马的性质。

    朝廷是可以对他放心的，至少在眼下这种环境下是可以放心的。

    连刘肇基这种身经百战的大将，在江淮江南半年有余了，都一直无所事事，提领金陵大校场简直就跟一笑话一样，如此大明朝还能怎么办？

    说句不要脸的话，只要秦朗不公开的举起反旗，史可法这个淮扬巡抚就能对之视而不见。

    毕竟眼下湖广淮西之地乱做了一团，哪怕清军离去之后，黄得功刘良佐的大军也需要剿灭刘超后尽快返回凤阳，防备张献忠再次复来。

    而且左良玉那孙子，为了躲避农民军兵锋，尽数引湖广兵东下赣西，对于江南也是一颗定时炸弹。秦朗这点小事在史可法眼中根本不值一提。

    只要他还是大明朝的旗号，那一切就都可以听之任之。更何况秦朗几次立下功勋，对于江淮对于大明还是有功之臣。

    “海州、沐阳残破，淮安以北，唯邳州尚可支撑。陈艾山现已扩军千人，纪庄秦朗亦在加紧招兵买马恢复实力，二者关系密切，合作无间。海州曹春旺先后两次出兵沐阳，皆被击退。只是曹春旺好退，袁时中难抵。虽袁时中一直未对邳州用兵，可其大军已占据了郯城，居高临下，犹如一头猛虎在侧，叫邳州片刻不敢有疏漏。”

    杨遇著这次北上，先后跟汪敏、刘源以及陈艾山都进行过密谈，经过多方求证，对于陈艾山与秦朗之间的密切关系是很是有信心。

    都敢拍着胸脯对史可法打包票，陈艾山为秦朗恩主，对之多有扶持，定可驱之如门下走狗。

    嗯，虽然走狗这个词很不好听，但堂堂戚大帅都也是张居正的门下走狗啊。

    现在清军的压力已经不复存在，但江淮明军依旧压力山大，一个原因是永城的刘超叛军至今未被攻灭，二就是张献忠。

    后者被黄得功、刘良佐于潜山击败后，很快就声势再起，先是去岁末趁着左良玉退兵赣西的档口攻占了黄梅，然后又在今年初夜下郸州，并连克郸水、黄州、麻城等地。只在黄麻等地就招募丁勇数万众。

    他部的存在是严重威胁到了凤阳西境的安危。

    随着清军逐渐北撤，归德、徐州的明军也有一部分人返回了安庆、庐州等地，那防备的就是张献忠。

    再加上荆北豫南的李闯军，黄刘二将身上的压力真如大山一般厚重。

    同时，清军的北返，头顶悬刀的离开，也叫江南的士绅阶层重新活跃了起来，一大反应就是金陵军备方向的转移，从北转而向西了。

    那里的士绅阶层跟左良玉这个丘八出身的粗鄙武夫尿不到一个壶里去。

    这极大的影响到了史可法，因为史可法手中虽无多少经制明军，但史可法大量召集乡兵民壮，这就需要大笔的粮秣耗费，还有军器军备的支撑。

    清兵刀锋临头的时候这自然无话可说，但现在么，这笔耗费的用处可就有的说法了。

    所以别看江海的危难解除了，但史可法依旧对小袁营无可奈何，甚至除了已经过河的汪敏外，都很难抽出人马去增援邳州。

    他在接到邳州人马大败小袁营大将高阳，阵斩之，而后还发兵收复了沐阳县城的消息后，当然很高兴了，可随后对邳州的求援却心有余而力不足了。

    但放着邳州一地来应对小袁营的压力，这任怎么说都有些说不过去。

    秦朗是江淮大明的功臣，陈艾山就更是功臣了，虽然这个功臣之前逃跑的很快。

    于是杨遇著这名史可法的心腹幕僚就出马了。

    他的任务是探看邳州的情况，看邳州有没有可能顶住小袁营的可能，然后再细细的“看一看”秦朗。

    不是看秦朗这人究竟是不是个人才英杰，而是看秦朗军的性质。

    结果杨遇著被安排的是明明白白。

    如此个关键时刻，不管是陈艾山和秦朗，还是刘源、汪敏，谁都不会拆台的。

    因为之前的事情，四人现下都已利益同盟了。

    汪敏官升一级，虽然手下的兵马没见增多，但一直以来他都在积极的为秦朗牵线搭桥，无论是战前还是战后，可捞了不少好处。

    刘源着跟陈艾山一样，文官叙功升职，那是要报上燕京的。在燕京不出乱子的情况下，金陵的六部就是大半个摆设。

    这般同心协力下，杨遇著岂能不想当然？

    史可法心里有些高兴，他已经接到确切的消息，就要从淮扬巡抚兼总督漕运的位置上走人了，能在临走之前能听到邳州的好消息，也叫他了却了一件心事。

    “唉……”

    杨原著退下后史可法半响叹了一口气。

    从淮扬巡抚漕运总督到金陵兵部尚书，看似升官了，但明升暗降啊。

    燕京的兵部还立着呢，大事上哪有金陵兵部尚书的份啊。

    虽然从实际角度讲，对比其他在金陵养老的五部尚书，兵部尚书还握着一丁点的实权，但比之实权在握的巡抚总督来可差的太远了。

    不过这也是很无奈的事。

    宦海沉浮么。

    拿定主意，史可法起身往书房去了。

