
　　挂掉电话，胡一宝看了下时间。

　　12：35。

　　没想到央视的人，这么早就来了。

　　胡一宝得要赶紧过去，自己也没有那么大的排面，让央视的人就这么等着。

　　收起手机，胡一宝当即对姜刚猛和林静静说道。

　　“我有点事情，必须要先走了。”

　　“振国武馆场地拍摄的事情，姜导可以和吴天那边商量，他会尽量配合的。”

　　“行，我今天下午，就去一趟振国武馆。”姜刚猛立马点头道。

　　林静静这时也是提醒了胡一宝一句，“胡导，别忘了，明天把剧本带过来！”

　　“好的！”

　　“明天见！”

　　胡一宝摆了摆手，明天见。

　　邹国文邹国武连忙跟上。

　　看着胡一宝离开的背影，姜刚猛轻笑着对林静静说道，“我有预感，未来咱们演艺界，或许会因为胡先生，而发生改变。”

　　今天上午的拍摄，胡一宝带给姜刚猛的震撼实在是太多了。

　　林静静没有反驳，反而是认真的点了点头，“拥有胡先生这种演技的年轻人，我还从来没有见过。他是一个能够给人带来惊喜的人。”

　　“我现在也更加的期待，胡先生的电影剧本，到底是什么样子的。”

　　“我也是！”姜刚猛笑着说道。

　　看着胡一宝渐行渐远的身影，他们的神色之中，充满期待。

　　…………

　　扣扣音乐总部大厦。

　　胡一宝从副驾驶位刚下来，程文便是已经从里面走了过来，在他的身后，是两个陌生的中年人。

　　“胡先生，给您介绍一下。”

　　来到胡一宝的跟前，程文没有任何客套话，直接进入主题，“这位是央视记者——白岩先生，这位是摄影师古力。”

　　胡一宝和他们一一握手，“你们好！我是胡一宝。”

　　央视的记者和摄影师，也都非常有礼貌。

　　“胡先生，您好您好！！”

　　“胡先生，真的是久仰大名啊！”

　　只是让胡一宝和央视记者，简单的见个面，程文随后说道。

　　“咱们先进去谈吧！”

　　程文直接把胡一宝和央视记者，带往了会议室。

　　待古力把摄像机打开，调整好了拍摄角度之后，程文就要转身离开。

　　“胡先生，接下来是您的采访，我就不打扰了。”

　　这一次，央视采访的是胡一宝，又不是他。

　　而且他也只是一个中间人。

　　没必要过多的停留。

　　“唉，等一下，程先生。”胡一宝立马顺手拿起了桌上的笔和纸，右手快若残影一般的当场把【奇迹再现】的谱子，写了下来，交给程文。

　　“这是我今天写出来的歌。”23sK.com

　　“程先生，麻烦扣扣音乐这边，弄个伴奏。”

　　扣扣音乐的录音棚，真的是用了一次，还想用第二次。

　　录制伴奏什么的，都不需要。

　　只要出面唱歌就行了。

　　胡一宝已经喜欢上了这种感觉。

　　“完全没问题！”程文看了眼谱子，便是立马笑着点头道，“我这就去安排。”

　　程文拿着谱子离开。

　　而这一切，都是被负责摄像的古力，敏锐的捕捉到，并且拍摄了下来。

　　坐在一边的记者白岩，更是震惊的看着这一幕。

　　一个乐谱。

　　在胡一宝的手中，竟然几十秒钟，就花了出来。

　　不仅手速惊人，更重要的是成稿之后的乐谱，工工整整，没有丝毫凌乱。

　　这位胡先生，真的不是一般人啊。

　　待程文离开，把会议室的门关上之后，摄像机的镜头，对准了胡一宝。

　　白岩调整了一下自己的心态，看着胡一宝，说道，“胡先生，这一次能够采访到您，真的是我们的荣幸。”

　　“也是我的荣幸。”胡一宝笑着说道。

　　“可以问您几个问题吗？”

　　“可以！”

　　白岩问道：“您仅仅是用了几天的时间，就在歌坛开创出了独属于我们华夏的曲风——华夏风。现如今，这阵风，带着我们华夏文化，也刮到了国外，受到不少国际大牌音乐人的称赞。那么，您创作出这样的新曲风的初衷是什么？是看不惯当前的华夏歌坛风气，还是想要改变什么？”

　　这个问题有点尖锐。

　　不过对于胡一宝而言，倒是没什么。

　　他直接回答道，“没什么创作初衷，只是因为偶尔获得灵感，写下来的。另外，现如今华夏歌坛的风气，的确是要好好整改了。”

　　“希望音乐人们，都能够坚持原创，多多创作出一些积极向上的歌曲，尤其是部分偶像歌手，我希望他们能够认清自己的定位，首先是歌手，其次是偶像。”

　　胡一宝的回答，义无反顾。

　　一方面，他也认为，现如今的华夏歌坛的风气，的确是需要进行整改了，部分流量歌手，没法对未成年人，做出一个正确的价值观引导，借助央视这个大平台，或许能够起到一些釜底抽薪的作用。

　　另一方面，自己虽然是在发歌，但对于整个乐坛，并没有太多的利益涉足，就算是得罪了一部分人，胡一宝个人也是无所谓，反正他们又没办法拿自己怎么样。拼作品？那欢迎！拼人气？更欢迎，还能刷声望值。

　　听着胡一宝的回答，白岩似乎是发现了一座宝藏，笑着继续说道，“您的的一首【恭喜发财】，年三十上午发出，下午就被选定为春晚歌曲，可以说是开创了一首歌最快上春晚的记录，同时这首歌，也获得了网友们的一致好评。您以后有没有打算，再创作出类似形式的节日歌曲？”

　　胡一宝：“这个得看灵感吧！你也知道，咱们这些创作者，最重视的就是灵感。”

　　“最近您又在网上掀起了一阵华夏武术风，我看您的歌词，是不是对华夏武术非常了解？”

　　胡一宝谦虚道：“非常了解谈不上，但目前对十八般武器，我应该算得上是样样精通。”

　　“那么您对华夏武术怎么看？”

　　胡一宝毫不犹豫的说道，“现如今人们认为华夏武术只是花架子。这样的认知，是错误的，荒谬的。大家只需要进一步的了解，就会知道，华夏武术，很强的。”

　　“请问您，对自己被网友们华夏乐坛称为音乐天才，这件事怎么看？”

　　“坐着看，有的时候会躺着看。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，95章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 