    虽然总感觉有什么地方怪怪的，但是唐欢也没有说什么。看着时间差不多了，便说道：“把方雪娜叫进来吧。”

    方雪娜走了进来。

    修长的大腿，高挑的身材，英气而不失妩媚的脸庞，穿上暗夜罗刹之后，更是美得让人惊艳。

    所有的人，都惊呆了。

    “娜娜姐这也太好看了吧。”

    “艾玛，果然是人靠衣装。”

    “瞧你说的，那也得人好看，要不然就是人模狗样了。”

    唐欢都忍不住拿出自己的手机，想要拍几张照片，发到家族群里面去。

    王博龙擦了擦嘴角流出的口水，一脸虔诚地双手捧着自己的哈苏，轻声说道：“老朋友，我们又要一起大杀四方了。”

    王博龙仿佛回忆起了大学时代，那逝去的青春。

    他拿起相机，整个人气质完全变了，仿佛进入了“看山不是山，看水不是水”的超凡境界。

    “先来第一张，展现的是服装的整体风貌，你就站直，然后身体稍微往这边偏一点，对着光。诶对，下巴微微收一点，看着镜头。对，就这样，别动。来，一，二，三……好，完美。”

    “咔嚓。”

    一张照片就拍好了。

    “来，我看看。”

    郑丽桐她们迫不及待地围了过来。

    大家一看照片，顿时惊叹连连。

    “这光线，这构图，可以啊。”

    “拿捏得很到位啊，把娜娜姐的魅力，全部给拍出来了。”

    “王主管，没想到你还有这样的本事！”

    身为服装设计师，她们没少接触过各种模特和摄影师，对这个行业也并不陌生，甚至知道不少非常出名的摄影专家。

    可他们之中，都没有一个人能够比得上王博龙。

    “这王氏地产里，果然卧虎藏龙啊，做建筑设计的，摄影还这么厉害，让那些专业摄影师怎么活？”

    “可不是吗？看来我们也得好好努力，融入这个大家庭才行。”

    此时此刻，大家都产生了强烈的归属感。

    王博龙意犹未尽，说：“再来，再来。”

    王博龙越拍越找回了过去的感觉。

    在他的镜头下，对比强烈的荧光色装束，以及散发着高级电子感的绣花设计，再结合上浓郁的国风元素，方雪娜尽显个人魅力，与身上的镭射汉服共同演绎出了赛博朋克式的科幻感。

    风格虽然反叛，却吸睛力十足。

    “来，我看看。”一套拍完，方雪娜迫不及待地跑了过来。

    看着刚才王博龙拍的那些照片，方雪娜的眼神之中，都是惊喜。

    “我什么时候变得这么漂亮了？”

    “王主管，你可真厉害。”

    王博龙心中得意，嘴上却是谦虚地说道：“一般般啦，主要是娜娜你天生丽质，人长得漂亮，怎么拍都很好看。”

    一个会拍照的男生，对女生来说有一股莫名的吸引力。或许方雪娜自己都没有感觉到，王博龙在她的心中，正在悄悄地发生着变化。

    拍完了照片，王博龙拿着自己的作品给王逸审核。

    “卧槽，这是你拍的？”

    王逸看着那完全不输时尚大片的作品，顿时就惊呆了。

    照片里的方雪娜，魅力四射，灯光和服装结合得非常好，以黑色和紫色为主色调的风格，结合赛博朋克的科幻风格，展现出了与众不同的美感。

    王逸不得不承认，这组照片的效果，超出了他的想象。

    王博龙一脸嘚瑟。

    “我都跟你说过了，拍女人，我是专业的。”

    王逸抬头看向王博龙：“所以你有这本事，为啥不好好在摄影界发展？”

    王博龙支支吾吾地说：“摄影只是我个人的一点小爱好，我不想把爱好当成工作。”

    “嗯？”

    王逸很显然不信。

    能用爱好当工作，是多少人梦寐以求的事情啊。

    “总觉得你没说实话，你的爱好真的是摄影？”

    王博龙摸了摸鼻尖，轻哼道：“谁特么还没点小爱好了？再问信不信我打你啊。”

    “这照片要不要公布出去？”

    “当然，这么好看的照片，不让别人看，那多残忍。等会儿你把电子档发我。”

    王逸身为装逼界的资深人士，怎么可能忍住不炫耀。

    “好嘞。”

    不一会儿，王逸拿到了经过处理的电子档照片。

    他直接发了个微博。

    “赛博朋克第一弹，服装篇。大家喜欢吗？”

    下面配上八张照片。

    王逸很少玩微博。

    因为那地儿吧，说白了就是个粪坑，正经人谁没事老往粪坑里跳啊？

    但是有时候吧，有还非得用那么一下子，这其实是很恶心的事情。

    所以，王逸虽然粉丝数百万，却不轻易发微博。

    在这个流量为王的时代，他这粉丝数，随便接个恰饭推广，给的钱都不会寒酸。

    但是他不缺钱。

    所以微博还是个粪坑。

    王逸的微博发出去，很快就被很多人收到了。

    毕竟庞大的粉丝数量在那里摆着。

    很多人看到了王逸发的微博。

    “我去，发图只发八张？你是不是想强迫症死？”

    “爷爷，王逸发微博了。”

    “爷青回。”

    “这是道具服吗？也太赞了吧？”

    “我单方面宣布，这小姐姐是我老婆了，希望大家不要不识好歹！”

    “楼上，拔刀吧。”

    王逸庞大的粉丝基础，加上超高的照片质量，下面的评论区瞬间爆炸，几乎以每一秒钟好几十条的速度增长着。

    本来小吃街项目的热点已经过去了，结果方雪娜和镭射汉服的照片发出来之后，再次引爆了话题。

    “五分钟内，我要知道这小姐姐的名字。”

    “没想到王总也玩COSPLAY。”

    “这衣衣好想要QAQ。”

    “我也想要，求链接。”

    “你敢出我敢入，这穿上街，帅炸了好吗？”

    镭射汉服突破了传统汉服的设计概念，不仅创意十足，而且还很有时尚感。因此不少喜欢追逐潮流和时尚的妹子，对暗夜罗刹这款与众不同的汉服感到心动。

    王逸发了微博之后，就没怎么管了，玩了好几把游戏之后，才想起来这回事，便打开微博看了一眼。

    看到下面评论区，都是求购的，王逸当即决定，将镭射汉服量产。

    “赚不赚钱什么的不说，主要是能帮堂哥追妹子啊。哎，我真是个善解人意的好弟弟。”

