    激动之后，李忆昔又看向一旁的小白，本来有些不好意思，但李忆昔安慰自己，达者为师。

    谦虚的问道：“小白，这功德之力可有其他的使用方法。”

    “就这样包裹着身体，总感觉有些不舒服。”

    “如何让自己有着腾云驾雾的感觉？”

    李忆昔有些尴尬，其实想要说的是，如何才能够让自己逼格满满，仙气飘飘，有着腾云驾雾的高人形象。

    小白听见李忆昔的问题，并没有觉得任何的意外，毕竟小白觉得这样才符合李忆昔自己的凡人人设。

    凡人嘛，如能够知道的太多，还是凡人吗。

    小白一脸认真的解释道：“公子，这是功德之力，其实与我们修行的力量有些不同。”

    “功德之力有些奇特，可以随着公子的想法任意变化。”

    “公子有什么想法，功德之力都会随着公子的想法而变化。”

    小白忽悠了一声。

    毕竟小白非常的清楚李忆昔的实力强大到超乎想象，一念天怒，有任何的想法大道都会呈现。

    “随着自己的想法而变化吗？”

    听见小白的话，李忆昔脸上露出了激动之色。

    “能变出筋斗云吗？”

    李忆昔的脑海之中，不由自主地露出了这个念头，下一刻李忆昔发现自己的脚下突然之间出现了筋斗云。

    脚下突然之间出现了金色的云团，吓得一旁的小白身体一个踉跄，差点从虚空之中栽了下去。

    “好，好险！”

    “我，我差点就死定了！”

    看见李忆昔脚下的金色云团，小白一脸的畏惧，因为刚才的李忆昔突然之间将功德之力化作了云团，一旁的小白差一点撞了上去。

    小白可是知道那是功德之力，若是自己损伤一丝一毫，自己也绝对会受到了反噬，必死无疑。

    吓得小白立即与李忆昔拉开了一段距离，内心狂跳。

    看似什么都没有发生，但是小白非常的清楚，刚才的自己真的在地狱的边缘走了一遭。

    “啊这……”

    “竟然真的行！”

    “哈哈！”

    李忆昔一脸的激动，站在功德之云上，李忆昔有一种脚踏实地的感觉，而且没有恐高感。

    李忆昔感受这一瞬间的自己，觉得真的逼格满满。

    心里那个激动。

    很快，李忆昔似腾云驾雾一般，从虚空之中缓缓地落下。

    灵山，龙家三兄弟，拓跋雪等存在早已归来，一个个看见腾云驾雾的李忆昔，脸色微变。

    “功德之力！”

    “这是功德之力！”

    “这世界之上怎么可能存在如此多的功德之力？”

    “高人身上的功德之力竟然多的在溢散。”

    人群中的拓跋雪，这一瞬间倒吸了一口凉气，无法去形容这一瞬间的李忆昔。

    不久之前，拓跋雪得到了观音菩萨的一些传承，自然知道功德之力的珍贵，为了一点功德之力，那些圣人甚至是不惜一切代价的算计，拼命。

    然而，在李忆昔的身上，功德之力竟然多的在溢散。

    拓跋雪瞬间嫉妒了。

    “恭喜公子！”

    龙家三兄弟急忙恭贺。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    这一刻，李忆昔太过于惊喜，感觉整个人都有些傻，看着面前的几人一脸的激动，不断地点头致谢。

    不过在李忆昔点点头的时候，吓得众人极度的不安。

    龙家三兄弟为了恭贺李忆昔能够飞行，在灵山准备了斋宴。

    看见大殿之中的一群和尚，此刻李忆昔目光越来越亮。

    “既然龙家三兄弟想要打造灵山，那么我也得给他们三人好好的说说，怎样打造灵山。”

    “这可是事关功德之力，马虎不得。”

    “不过也可以修改一些！”

    念头落下，李忆昔笑着说道：“各位，你们现在建立了灵山，不知道怎样搭建灵山的系统呢？”

    “系统吗？”

    一众和尚听见李忆昔的话，一脸的迷茫，他们根本就不明白什么叫做系统。

    李忆昔见众和尚一脸的懵逼，有些尴尬。

    急忙补充道：“系统其实就是我家乡的一个词语，其实意思就是说，怎样组建灵山职位。”

    “比如说灵山就得有灵山之主。”

    “灵山之主座下又如何排行？”

    “需要有哪些存在？”

    “既然是佛门圣地，不可能似那些寻常的修行之地一样吧！”

    龙家三兄弟听了李忆昔的话，目光猛地一亮。

    心里暗道：“高人这是要指点我们吗？”

    三人瞬间内心大喜，无比的激动。

    龙一急忙说道：“公子，可否指点我们？”

    龙一的声音落下之后，忐忑的目光看着李忆昔，龙家三兄弟也是一脸的兴奋。

    看见众人的目光落在自己的身上，李忆昔深吸了一口气，笑着说道，“我觉得吧，你们建立了灵山，既然想要模仿西游记中的西天。”

    “想要模仿，那么灵山我觉得就不应该建立在凡尘的山峰之上，应该打造一座灵山，让其悬浮在天空之中。”

    “灵山既然是诸佛所在，自然要与那些佛门的传道之地不同。”

    龙家三兄弟听见李忆昔的话，身体猛地一颤，打造一座悬浮在天空之中的灵山，这可不是他们三人能够做得到的，而且三兄弟也非常的清楚，想要打造那般可怕的灵山，需要的神物太过于可怕，他们根本就无能为力。

    而且他们也只是在李忆昔的故事之中，知晓灵山，也不知道具体要打造成和模样。

    龙一的目光落在李忆昔的身上，急忙问道：“公子，打造灵山有些困难，而且我们的脑海之中也没有灵山的具体模样，公子可有建议？”

    李忆昔刚才是因为激动才如此说，因为李忆昔觉得那样才有逼格，毕竟佛门圣地，若是建在凡尘的山峰之上，岂不是没有圣地逼格。

    听见了龙家三兄弟的话，李忆昔却愣住了。

    但突然，李忆昔的目光一亮，“我记得我的系统空间之中有一物，是我雕刻的灵山。”

    李忆昔想到这一点，下一刻，意念一动，在李忆昔的手中多了一物。

    那是一座佛山，李忆昔脸上露出了喜色。

    这是曾经李忆昔闲着时用一块奇特的材料雕制而成的灵山，李忆昔那时闲着无聊，按照自己脑海之中的神话场景雕刻而成。

    这一座灵山刚刚出现，在场的所有和尚瞪大了眼睛，因为他们从中感受到了恐怖至极的佛意。

