    江小白的风头正盛，自己都看出来了，江小白自己怎么可能不知道？这种时候她是完全可以只挑那些大制作的剧来刷存在感的，哪怕是演个女二女三号也没关系。

    甚至如果更狠一些，她完全可以现在压根不接戏，等到十月份《电竞法王》播出名气大了身价涨了的时候再接，那时的片酬还有接到戏的质量可是现在远不能比的。

    而江小白，在目前已经有接大戏的女二号的资格了。

    这些话，夏沐都给苏落落说了，苏落落也承认夏沐的话有道理，但她还是想等一个结果。

    万一试镜当天小白来了呢？

    结果今天，江小白真的来了，看到她的那份资料表时落落都要开心死了。

    自己笔下的人物能有这么符合心意的演员来演，是多么让人幸福的事情啊！

    这件事已经很开心了，还能从吴章法这儿剥削一顿日料……

    生活啊，真是太美妙了。

    江小白被她这么一夸还觉得不好意思了，“你不要这样讲，我怕会让你失望，不过这个角色我既然接了，就会努力钻研的。”

    想想看，自己最近接的戏，似乎一个比一个有挑战性。

    一个花魁硬生生的非要让自己往妩媚性感的路子走，这件事人形符篆的办法它不是太好用啊，就只能自己做功课然后摸索着来了。

    咚咚跟真正的男演员还是不一样的，互动方式都不同，咚咚又不会讲台词，所以现在拍戏的过程其实也是江小白在学习适应的过程。

    这边的花魁还没完，另一个霸道女总裁就到了！

    咦？！

    江小白觉得，自己要是有空闲，不如去自家公司溜一圈，看看哥哥工作时的日常是怎么样的？

    除了哥哥，还有一个人似乎也是个学习对象，那就是黎薇！

    人家本身就是个女霸总啊！

    等等，黎薇不就是集御姐与呆萌为一体的吗？

    一想到黎薇，江小白就想到自己和她第一次见面的时候了，那时自己还在拍九天传，她就以考察拍摄片场为由过来了，而她出现的画面，好像就跟今天试镜的内容有点儿像……

    这妹子不进娱乐圈当个演员真是可惜了啊！

    不然唐筝这个角色就是为她量身定制的！

    不过她的御姐属性有点存疑，因为这妹子不说话时看着还是有点御姐的，但是一开口，傻白甜本质就暴露无疑了。

    不过没事，多观察一下，没坏事。

    于是江小白就默默的把这个安排加到了自己的行程之中了。

    “加油，我相信你能行！”

    苏落落握拳说道。

    之所以《为你摘星辰》拉不到太多的投资，是因为她自己人脉不足，而且也算是个新人编剧，且这种女强的剧本不符合当代主流。

    不少投资商才不管什么创新不创新的，你越创新他反倒越觉得有风险！

    所以对苏落落来说，这部剧的成功与否，也关系着她今后要走的路是宽还是窄，是平坦大道还是棘荆小道了。

    这部剧如果能成功，那今后就会好走的多，不会再面临这样的窘境。

    而江小白在其中起到的作用就是很至关重要的了。

    “对了，我方便问一下男主角是谁吗？”江小白忽然想到了什么，出声问道。

    “方便啊，这不是什么秘密，告诉你可以，只要你不外传就行了，因为预计是后天找你们签合同，到时才算是板上钉钉。”

    苏落落说完，才反应过来什么，朝着正在努力吃的吴章法看了一眼，“吴导，我能说吧？”

    “唔，阔以。”

    吴导吃刺身把嘴都塞满了，含糊的说了一句。

    “哦，那就行……不是，你慢点吃，都被你抢光了。”苏落落瞪了他一眼，然后迅速从他伸出的筷子下抢走了一块肉肉，边吃边说，“男主角叫蔡钰，就是演过那个校园剧的。”

    蔡钰，二线男艺人，是因为一部校园爱情剧而小火的，那部剧也是小投资，他担任男一号。结果剧播出后反响居然很不错，大概是因为他在剧里追妹子的方式太撩了，所以还因此上了热搜，成为了一段时间的话题。

    不过也只是小火罢了。

    江小白想了想蔡钰的样子，好像他挺年轻的，长着一张有点清纯秀气的脸，很有大学生的青涩感觉，不过演技是普通了点，能火大部分是因为那个校园剧剧情和人设给力的缘故。

    但是想想《为你摘星辰》中男主的设定，就觉得他对演员的要求真的不高，只要帅点，拿得出手，演技不太尬就可以了。

    所以蔡钰也可以了，算是可以胜任。

    一旁的董冉却是心中一动，她想到了眼前这两个大佬轻易定下了江小白这个女主角的过程，不禁好奇他们是怎么选男主角的。

    “今天上午的试镜结束挺早的，男演员那边试的应该也很顺利吧？”她试探着问道。

    倒不是在打听什么，她只是单纯的好奇。

    “很顺利，就试镜了两个，其他的我让他们回去了。”

    苏落落笑着说道，“只有蔡钰跟何凡长的还行，别的那是什么啊，丑死了，这怎么当我的男主角？要知道这个男主的人设可是我的男神啊！还有，要是让他们跟小白搭戏我都觉得对不起小白。”

    何凡跟蔡钰的咖位差不多，都是二线男明星，不过何凡长的则是比蔡钰更Man一点，更适合去演霸总这类的角色。

    在这两个人中，确实是蔡钰比何凡更合适一些，这个董冉是很认可苏落落的决定的。

    只是……

    她还是有点想笑。

    试镜的阵势搞出来了，结果男主角只面试了两个，女主角面试了六个，这个说出来也是让人觉得好笑的。

    还有，他们挑演员第一要求就是看脸的是吧？

    这也太颜狗了！

    不过，她喜欢！

    董冉笑着举起果汁，跟他们碰了一杯。

    吃完饭，大家就各自离开了，江小白回到剧组后还有时间睡了会儿午觉，然后到了下午拍摄时她就开始自己的工作了。

    今天这场戏中有个花颜给恩客撒娇的桥段。

    对方是个很凶悍的江湖客，但是花颜却想让他带自己出门到湖边泛舟赏荷，对方不同意，觉得带个娇滴滴的女人出去太麻烦，然后花颜就开始撒娇求带走了。

