    陈沧连忙起身：“霍华德先生，您的事情还没说完呢！”

    霍华德顿了顿脚步，苦笑一声，他感觉自己没必要说了……

    “陈沧医生，您的心脏不停搏下二尖瓣置换手术，是我平生以来见过最强的，没有之一！”

    “或许，在您的努力下，我们的x-pri技术，会显得多余……”

    霍华德觉得，这次回去以后，应该做好准备破产和财产清算的事情。

    陈沧连忙摇头，他其实觉得，x-pri技术的确比不上自己，因为在仪器作用下，任何手术都只能都一个平均线的水平。

    但是……

    这对于国内的形势来说，反倒是一件好事儿。

    因为尖端手术技术，不可能普及，顶级医生很少！

    而患者数量又那么多，因此，必须要一种普适性的，适用于大多数大夫的手术方法。

    而陈沧的心脏不停搏技术很明显不能满足所有人。

    而这个时候x-pri技术，会弥补这个缺陷。

    陈沧前段时间，也一直在思考这个问题。

    这段时间来首都急救中心医院住院的患者，大多数都是有钱人，很多也都能出国看病，一个补片就12万美金！

    但是，大多数人不是这种情况。

    他们就连12万人民币都掏不起，别说12万美金买补片了。

    陈沧其实一直在思考一个问题，怎样才能帮助普通人做这种手术？

    他自己的能力终归是有限的！

    怎样才能提高基层医院医生的水平，让他们可以做了先天性二尖瓣缺损的疾病。

    而现在，陈沧找到了！

    x-pri技术可以支撑！

    首先，相比心脏不停搏技术，难度降低了很多！

    其次，住院周期缩短，变向的减少了医疗费用。

    最后，普适性，如果经过一段时间的学习，大家都能掌握，普遍适用于大多数的患者。

    所以，陈沧笑着看着霍华德：“既然来了，把话说完再走吧！”

    霍华德转念一想，点了点头，忍不住笑了笑：“x-pri技术是我一直带头做的，后来被强生集团收购公司……”

    霍华德讲了一个故事，也就是赌协议的故事。

    说完之后，霍华德忍不住说道：“我希望可以在今年，完成x-pri技术的临床试验，然后推广到全世界。”

    陈沧点头：“对了，这样一台手术的价格是什么样的？”

    霍华德说道：“我们既定的是6万美金，当然了，补片是需要自己选择和购买的。”

    “每一台手术，就是一台这样的仪器，一次性使用，里面的吻合器在使用之后，会把装置内仪器使用完……”

    “类似于安全气囊一样，回收费用很高！”

    陈沧一听6万美金，直接忍不住摇了摇头，折合人民币四十多万，多少家庭能承受得住！

    “这样的价格，对于中国人而言，已经可以到首都做一台心脏不停搏手术了。”

    霍华德忍不住摇了摇头！

    的确如此。

    但是，陈沧的话忽然点醒了他！

    对啊！

    既然高端市场没法做，他们可以做平民市场啊？

    谁说强生就一定要贵呢？

    如果x-pri技术可以做好了成熟了完善了！

    被广大的老百姓接受以后。

    今后可以做室间隔修补术、可以做心脏很多手术的。

    但是，现在最关键的是铺开市场。

    指南的扩张是需要时间限制的，就比如国外的技术到中国需要三到五年甚至更久，那么……中国的心脏不停搏技术也需要很久……

    这样一来的，强生集团完全可以在中国开设工厂，降低x-pri的成本，打造成一个低廉的，适合于老百姓手术的工具，然后再回归美国！

    实现占领市场再说！

    想到这里，霍华德豁然开朗起来！

    他此时甚至有些激动：“陈沧先生，如果x-pri在中国降低到2万美金，您愿意帮他制作指南吗？”

    陈沧一听，忍不住笑了笑，14万块钱？

    可以接受！

    但是……陈沧还不满意！

    霍华德看着陈沧，忽然说道：“而且，我们愿意赞助1000台x-pri手术枪，用来指南的制作，而且符合纳入标准的每一名患者，免费治疗……并且，我们会给您支出一笔可观的技术指导费！甚至是技术入股！”

    陈沧不动声色，这些都是临床试验的常规标准。

    至于1000手术枪？

    无非是专利费和研发费用贵罢了，本身又能值多少钱？

    只是技术入股的话……

    陈沧忍不住沉默起来。

    霍华德忍不住说道：“陈沧医生，您有什么要求？”

    陈沧缓缓说道：“如果中国每个患者手术费用降低到1万美金以内，也就这人民币7万，我愿意帮忙制作指南！”

    霍华德沉默了！

    他仔细分析了很多，包括市场、包括很多数据、甚至研发费用……

    “你必须要保证在半年内完成指南！”

    陈沧忍不住笑了笑：“可以的！”

    霍华德看着陈沧：“接下来是您的报酬问题，我们不再进行分成和入股了，因为价格很低了！100万美金的费用，但是是在指南制作完成以后交易。”

    陈沧愣了一下，说实话，有些惊喜。

    100万美金，也不少了！

    “成交！”

    霍华德起身和陈沧握手：“你是一名好医生！”

    “等过段时间，我会找律师团队，来和您签订详细的合同。”

    等霍华德离开之后。

    陈沧忽然听见系统提示音响起：

    【叮！您的所作所为被视为心怀大爱，为民造福，医者仁心任务完成，恭喜您，获得传奇转职凭证。】

    【传奇转职凭证：触发转职任务之后，可以激活该转职凭证，成功转职！开启新的技能树，提示：传奇转职凭证可以帮助您获得更加稀有的手术、临床技能、甚至包括完美级、以及新术式！】

    陈沧忽然愣住了！

    他没想到，自己竟然不经意完成了医者仁心任务！

    而且……还是如此珍贵的奖励！

    获得了这样一个传奇转职凭证。

    传奇……传奇……

    什么是传奇？

    现在，陈沧越来越期待转职任务了……

    什么时候，可以触发转职任务呢？

    难道选择钱亮的肝胆外科？

    想到这里，陈沧摇了摇头。

    自己现在只有三个职业，不能浪费。

    他需要慎重的考虑一番。

    而此时，吴同甫和秦永义看着陈沧，他们在门口，刚才他和霍华德的对话，自然也听在耳中。

    陈沧刚才的所作所为，或许……真的帮助到了那些需要帮助的患者。

    一台二尖瓣置换手术直接到了七万块钱，这……或许会有更多的人能够凑出来吧？

    一时间，众人看着陈沧，久久不语。

    这才是医生啊！

    陈沧转身看着众人：“你们盯着我干啥？”

    众人笑了笑，没有多说什么。

    ……

    ……

    ps：马上回归临床啊……装逼好累。

