    百年苦修无人知，一朝成名天下闻。

    至尊药神，搅动纪元风云。

    首先，方云杀入了纪元圣殿的天榜。

    天榜之上，不多不少，恰好排序在第一百位。

    只不过，有意思的是，仅仅论纪元积分的话，方云至少排到了一千名开外，就算上榜，那也不过是榜单之末尾。

    然而，偏偏，方云就打破了天榜拿积分排序的规则，列在了第一百位。

    可以说，直到此时，纪元圣子们这才突然发现了纪元圣殿的一个特殊规则，那就是，一旦成为一宫至尊，则，不管纪元圣子的积分是多少，都至少进入天榜前百。

    也就是说，哪怕方云的积分还是个位数，仅仅只需要至尊药神这四个字，他就能进入天榜前百。

    这就厉害了，这也说明，至尊药神，在纪元圣殿的体系之中，也拥有着极为特殊的意义。

    实际上，晋级至尊药神之后，方云自身也有了很多有意思的发现。

    道宫四十九，每座道宫理论上的积分上限，会限定在八万上下，实际上，有的道宫，尤其是那些辅助修炼的道宫，修士进去其中，大多都是亏本状态。

    然而，当修士能突破极限，达到特殊成就的时候，道宫积分的瓶颈，就能被打破。

    至尊药神，实际上就打破了药宫的最高极限，所以，方云在药宫之内的积分，也就达到了史无前例的二十五万。

    再加上方云在星岛之中获得的积分，最终，成就至尊药神之后，方云的纪元积分分母，也就是有效积分，达到了二十八万。

    这样的积分，不算很高，但是对方云来说，也很不错了，足以让云隐天不声不响，升到高等诸天的高度。

    方云发现，哪怕云隐天乃是偷渡过来的诸天，但升起的高度依然受到了方云自身原始积分的限制。

    这可能是纪元圣殿之内的一项特殊的天道规则。

    目前，方云还没找到打破这个规则的办法，实际上，方云不知道打破这个规则会不会引起特殊变化，会不会暴露云隐天的存在，所以，方云一直在小心翼翼，按照规则在隐藏之中。

    云隐天的存在，乃是方云最大的底牌，如若可能，方云希望永远不用暴露。

    晋级至尊药神，方云得到了巨大的收获，积分翻倍是其中一项。除此之外，方云还得到了纪元圣殿颁发的，各种各样的奖励足足十多项。

    在炼药塔之内的权限，是第二项，至尊药神，能调用药宫之内大多数资源，并且能登顶炼药塔最高层，学习炼药塔最为顶尖的炼药术。

    也就是说，炼药塔对方云完全敞开。

    奖励三，看起来很不显眼，但方云对这个奖励期待很大，获得进入纪元圣堂学习的机会，有可能学习到梯玛秘术。

    话说，只要是纪元圣子，都知道梯玛文明的强大，但比起其他圣子，已经借助星网遨游虚空的方云，对于梯玛文明的强悍，就更有直观感知。

    就方云目前的修炼体系而言，量子秘术，毫无疑问，乃是方云最为重要的一张底牌，乃是方云纵横虚空，战力超绝的重要力量源泉。

    而量子秘术，就来源于梯玛文明。

    还有就是，方云修炼的各种战技，必杀技、绝杀技，这些都能极大地提高方云的战斗力水准，而且，很有可能，这些最终都有可能化为方云的特殊神通。

    这就是梯玛文明星空战士的传承。

    所以，任何一个可能得到梯玛文明修炼秘术的奖励，都绝对会价值非凡。

    方云对奖励三充满了期待。

    实际上，方云成就七星神将之后，也得到过一次进入圣堂学习的机会，只是到目前为止，方云还未使用这个权限。

    方云的打算是，等自己进入悟道宫，参悟自身的修炼方向，感悟大道石碑之后，再入纪元圣堂，去学习需要的梯玛秘术。

    而在此之前，方云需要积累大量的贡献度，因为，木略的资料显示，圣堂之内学习梯玛秘术并不是没有代价的，根据秘术的等级不同，需要的积分也会不同。

    有的秘术，需要的积分可能就是天价，必须提前做好谋划，不然就浪费了进入其中的机会。

    奖励四，至尊药典。

    这奖励相当有意思，竟然是一个书册类型的法宝，原本吧，对手持开天斧，落日弓的方云来说，一般法宝，并不被方云放在眼中。

    但是，至尊药典直接出现在方云手中之后，稍稍感悟，方云却感知到了特殊的意味。

    至尊药典，竟然有可能不是纪元圣殿的奖励。而是药宫炼药塔直接给予的特殊奖励。

    按道理，药宫炼药塔就代表了纪元圣殿，这儿的奖励也算是纪元圣殿的奖励，但是，至尊药典出现的方式，跟其他奖励并不相同，并不同步。

    至尊药典，乃是方云炼制出特等虚凝丹之后，炼药塔七彩神光自动汇聚，在方云的脑海之中，自动具现出的一件法宝。

    方云稍稍感知之后发现，至尊药典竟然只是一件法宝的一个组件。

    至尊药典，造化圣典组件之一，具有些许造化之力，功能，复制，还原，自动补足灵丹丹方，记载、辨识灵药药性。

    具有些许造化之力的特殊辅助性法宝。

    不知为何，看到造化圣典几个大字之后，方云就想起了华夏神话之中的造化玉蝶，心中不用一动。

    如若造化圣典，真是这个等级的法宝的话，那么，这件法宝的威能，怕是不在自己的开天斧之下，甚至，某种意义上来说，等级比开天斧还要高。

    当然，方云怀疑，自己手中的开天斧，极有可能也只是盘古斧的前身，只要自己找到合适的路径，找到炼制的方法，说不定，最终，盘古斧会在自己手中绽放光华，那样，也不会比造化玉蝶弱。

    至尊药典，竟然只是造化圣典的一个组件，这又让方云不由浮想联翩。

    药宫之中，自己成就至尊药神，得到了至尊药典，那么，假如自己成为至尊器神，会不会得到至尊器典？自己成为阵尊，会不会得到至尊阵典？

    这些，会不会都是造化圣典的组件呢？

    如若真的是，那么，自己是不是有可能真正地组合出造化圣典呢？

    目前来说，方云得到的资料还很少，自己的这些想法，还不知是不是可行。

    但至少，方云有了一个方向。

    方云决定，自己的下一个目标，就是器宫，不仅仅是为了器宫之内的积分，也想看看自己能否得到至尊器典。

    如若真的可能，那就有意思了。

    也不知纪元圣殿有没有造化圣典的记载。

    如若没有，那就更有意思了。

    亦或者，这是千重星本土之物，乃是千重星前辈大能留下的，千重星造化圣物。

    如若真是，那么，一旦得到，绝对会有惊天动地的绝大威能。

    除了这几项大的奖励之外，纪元圣殿还给了许多奖励下来，这其中，甚至是有一朵圣火。

    奖励五，圣火一枚，可点亮，升起诸天。

    入手圣火，方云探查了一下，发现，这枚圣火，也是星辰真火，但并不是先天真火，而是后天培育而成的真火，其等级，也仅仅相当于火神洞之中，那些低等灵火。

    这枚圣火，可以拿来升起一个低等诸天。

    当然，方云如若真要升起诸天，那还需要准备大量的资源和材料，同时，还需要大量的依附势力。

    至少，以方云目前明面上的资料去看，方云还并不具备点燃圣火，升起诸天的能力。

    得到圣火，只是多了一种可能而已。

    得到圣火，倒是让方云心中稍稍呼出了一口气，这朵圣火虽然品质并不高，但是，却可以成为方云点燃圣火，升起诸天的官方掩护，这还真是瞌睡来了送枕头。

    方云可以筹划升起第二诸天了。

