
    第四百九十五章下一个！

    前肃皇朝的皇城，开始震动了。

    七皇子落青携带两千人奔赴城中的大街小巷，开始抓捕大肆传播叛国通敌消息的人，然后开始一个一个的排查。

    比如：抓到了一个酒汉后，问他是谁告诉他这件事情的，然后依次的摸上去，便可以找到传播谣言的人了。

    京城的大大小小的街道，都在发生着这一幕。

    落青完全不顾此事所引起的后果了，直接将整个皇城都闹得沸沸扬扬的。

    皇城中的护卫军队得知此事后，想要去制止这件事情，以免引起城中动乱。可是落青根本就不理会这些，扬言是奉了皇令而行事，谁要是阻拦便是欺君罔上的罪名。

    于是，皇城中的护卫将士都面面相觑，不敢拦截制止七皇子落青的行为。

    毕竟，不怕一万，就怕万一。

    万一七皇子真的是奉君皇的命令呢？那么他们众将士不就是在找死吗？

    不过为了城中秩序和安全起见，此事自然是禀报到了辉煌至极的皇宫深处，传到了君皇落弘盛的耳中。

    “君上，七皇子大约率领了两千人在闹市大肆抓捕居民，您看该怎么处理？”

    一位官员静候在御书房的一侧，将此事一五一十的禀报了上去，没有任何的添油加醋。在君皇落弘盛的面前，官员可不敢起任何的心思，一切都如实禀报。

    “随他去吧！只要不闹出太大的乱子。”君皇落弘盛平静至极，眉眼都没有抬一下。不以为然的说道：“孤说了给他一个月的时间，就是想要看看他到底有没有能力。”

    “君上圣明。”官员行礼的恭维道。

    “他再怎么不济，也是孤的儿子，孤倒是想要看看他这么多年来学会了什么。”

    落弘盛依旧在批改着奏折，审阅着前肃皇朝各个城池发生的大事：“若是连这个困难都跨不过去，那么他也不过如此，叛国通敌的罪名便让他扛下来，好安抚前线将士和天下子民。”

    落弘盛活了近八百年，稳坐前肃皇朝的龙椅，早就已经是个人精了，他怎么可能看不出一些端倪来呢？

    只不过在落弘盛的眼中，七皇子落青只不过是一个可有可无的人物罢了。

    原本很多的证据都指明落青叛国通敌，君皇落弘盛任由此事发展，想要看看各方势力的态度，完全不顾落青的遭遇和悲苦。

    兴许在那天暴雨倾盆的夜里，落青将长剑刺入自己的胸口，流淌出鲜红的血液时，君皇落弘盛动了几分恻隐之心。

    因此，落弘盛便答应给落青一个月的时间调查此事，不过却没有给落青任何权利，他只要一个答案而已。

    这个机会，或许不仅仅是决定了落青能否平反罪名，而且还决定了他未来在落弘盛心里的地位。

    倘若落青能够完美的处理此事，那么落弘盛定然会好看落青一眼，兴许就不会这么冷落他了。

    可是，如果落青没有将这件事情解决好的话，那么叛国通敌的罪名肯定是由落青扛下来了。借此来安抚各大军营的将士，稳固朝堂的秩序。

    帝皇心，难懂哪！

    ………

    黄昏降临，落青一整天都在抓捕传播谣言的人。

    有一些人似乎想要离开皇城，只可惜四大城门今日都突然紧闭了，谁也没有办法出去。

    皇城很大，足足一整天的时间，落青也根本抓不完那些议论叛国通敌之事的人。

    对此，落青只能够抓了一些叫嚣厉害的人过来。

    平伯侯府，幽静安详。

    顾恒生看起来倒是蛮悠闲的靠在庭院中小憩打坐，他感觉自己距离地玄境巅峰之境越来越近了。

    当初的九转玉生莲不仅修复了顾恒生的灵魂暗伤，而且还疏通了他的经脉杂质，让他的修为一日千里。

    这才过去没有多少日子，他便隐隐感觉快要突破了。

    此刻，府邸外响起了一阵嘈杂声。

    “回来了。”顾恒生看着走进来的七皇子落青，轻吟道：“如何？”

    “总共筛选出了四百多人，全部都押解在了门口。只不过我现在问他们是谁传播谣言的，没有一个人愿意回答。”

    落青有些为难的紧了紧拳头，感到时间有些紧迫。

    “哦？都是硬茬子？”顾恒生眯了眯双眼，往门口瞟了一眼。

    平伯侯府外，足足站了两千多人，其中除了落青的两千兵马之外，便是那些传播落青叛国通敌的四百人了。

    “他们好像断定了我不敢怎么样，都摆出了一副有恃无恐的模样，你有什么办法让他们开口吗？”

    落青现在是待罪调查之身，若是在徒增杀戮而引起城中百姓不满的话，所引起的后果就有些大了。

    到时候文武朝臣一番添油加醋，即便落青侥幸平反了叛国的罪名，他也会遭到如山似海般的弹劾。

    “带我出去看看。”顾恒生沉吟了一会儿，开口道。

    “嗯。”

    落青点了点头，便领着顾恒生来到了府邸门口。

    门口处，落青麾下的人马将四百多人围了起来，不让任何人有机会逃离。因为在这些的里面，很有可能便隐藏着一条大鱼，绝对不能够有任何疏忽。

    顾恒生轻轻扫视了一眼这四百多人，这些人中大多数都是中年男子，修为也不是很高，看起来是一群地痞流氓。

    “把他带过来。”顾恒生随便指着一个人，对着落青的人说道。

    在落青的示意下，其麾下的武者立刻便将顾恒生指的人带了出来。

    “你……你想做什么？”被带出来的人是个贼眉鼠眼的男子，他略有些惶恐的看着顾恒生，似乎是因为有些摸不清顾恒生路数而担忧。

    “你从哪里听到关于七皇子叛国通敌的事情？”顾恒生开门见山的问道。

    “你说什么，我不知道。”贼眉鼠眼的男子直接否认道：“你们抓我干什么？难道咱们前肃皇朝还不准人说话了不成？”

    顾恒生对着男子笑了笑，然后用极快的速度拔出了身旁武者腰间佩戴的长刀，一刀砍在了男子的胸口。

    噗嗤！

    男子的胸口直接迸出血液，飞血四溅，惊了无数人。

    “下一个！”