    正在执行憎恶血肉收容项目的site78站点内，一支十五人队伍正在武器室里准备着。

    仔细看去，他们赫然是基金会大名鼎鼎的“Nu-7落锤”武装机动特遣队中的CBRN排成员。

    ——即，化学·生物·辐射·核能排。

    他们一般轻易不会出动，一旦出动，便意味着有大事情发生。

    不过，此时队伍中丝毫没有即将参与“重大事件”的觉悟和凝重，气氛显得十分放松。

    “斯坦贝克，瞧瞧你这张糙脸，一周不见简直跟瑟门山狒狒屁股一个模样，夏威夷小妞威力有这么大？”

    “哈哈哈……”

    “那是当然，谁去谁知道！唉，怎么没看到埃利诺，还在度假吗？”

    正在穿戴外骨骼生化防护服的斯坦贝克，毫不在意队友的调侃，随口问起了埃利诺。

    “他？我听说他被派去调查什么亚尔维斯水库污染。”

    “水库污染？很严重？”

    斯坦贝克挑眉，能出动他们的人，这水库污染肯定不会是常规污染。

    “不清楚。”

    已经穿好防护服的队友鲍尔，一边摆弄着枪械，一边继续道：

    “应该不严重，那水库好像是感染了什么流感病毒，让城里患者激增。不是什么大事，普通药物就能解决。”

    斯坦贝克错愕：“水库还能感染流感？污染这等量级的水体，这得需要多少病毒原液？”

    “是啊！不过，不用担心。要是真严重，队长还能在咱这？”鲍尔挤了挤眼睛。

    斯坦贝克闻言看了一眼沉默整理装备的队长，颇为赞同的点了点头。

    以队长为参照坐标，绝对没错！

    “这么说，咱们这次任务不简单喽？”有人插口道。

    武器室陡然安静了下来，所有人手中动作皆齐齐一僵，然后又装作若无其事模样，继续认真而谨慎的检查着每一件武器。

    “再不简单，落到咱落锤手里，也能砸它个稀巴烂！”

    一直沉默的队长“啪”得一声将弹匣插入枪身，一脸不屑而霸气道。

    “哈，没错！”

    “落锤无敌！”

    武器室气氛陡然再次热闹起来，队员们嚷嚷起来，似安慰，似打气。

    没多久，小队准备完毕。

    这时，一支战术反应小队，掐点般走了进来。

    他们簇拥着一名满脸络腮胡子的中年男子，正是site78站点的负责人——詹理斯先生。

    “啪啪啪！”詹理斯拍着巴掌，吸引众人的注意力，随即吆喝道：“小宝贝们，你们吃奶的家伙都准备好了吗？”

    武器室无人回应，落锤CBRN排成员皆脸色冷漠！

    “哈！”詹理斯举起双手，摆出投降状，哈哈一笑：“开个玩笑。”

    “相信你们都已经知道了任务，我就不多废话了。我现在过来，要向你们隆重介绍一下这片被魔鬼亲吻过的土地，还有比魔鬼还要漂亮的小可爱们。”

    詹理斯说话间，已经有助手，在摆满武器的桌子中央放下一个全息投影器。

    一道道狰狞可怖的血肉怪物，在桌子上空呈现而出，惟妙惟肖。

    “这是一种神秘病毒，感染者会在数秒或者数天内死亡。”

    “当受害者生命机能停止后，便在数秒到三分钟内，立即复活，身体无规则增生出各种组织器官，就像这样……”

    詹理斯手指划过全息影像，一只只狰狞怪物展现而出。

    它们勉强能看出人、或动物的部分特征，但也仅此而已，各种亵渎三观，冲击想象的肢体，在它们体表冒出，看起来就像是稚童随手捏出的怪物。

    其中一个类人生物，失去了脑袋，胸腔被劈开，竟然就此裂开，变成一个好似双头怪般的可怖生物，令人毛骨悚然。

    “它们分为两种类型，不动型和敏捷型。”

    “不动型会像树木一样，在原地扎根不动，感染周围环境，生产怪物。”

    “敏捷型酷似活死人，它们会攻击并感染一切有机生物，记住，是一切有机生物，包括人类、动物、甚至草木。”

    落锤CBRN排成员沉默听着，防毒面罩遮住他们的表情。

    没人知道，他们此时是害怕、惊恐，还是兴奋。

    “先生，它们的传染方式是什么？”队长举手问道。

    “物理接触传播。”詹理斯道。

    “呼——”

    落锤CBRN排成员闻言，皆齐刷刷松了一口气。

    “字面意思。”不想，詹理斯又道。

    “什么意思？”队长皱眉。

    “所有有机生物，只要被这些怪物触碰到，包括血液溅射到，无论是否穿着防护服，都会立即感染，在数秒到数天时间内沦为怪物的一员，无药可救。”詹理斯道。

    “什么？”

    “这……”

    “那我们穿防护服还有什么用？”

    落锤CBRN排成员皆头皮发麻，这种传染方式已然超脱他们的想象！

    “我们自走机器人在目标区域采集到的空气样本中，发现了该病毒，经过试验，这些病毒落到有机生物体内，依旧会造成感染，不过，这需要数天时间发酵，才会出现明显生理反应。因此防护服，可以延缓你们的感染变异进度。”

    “这么说，这是必死任务？”斯坦贝克脸色沉了下来。

    “别紧张，我的小宝贝，必死任务还轮不到你们，我们给你们准备了香甜小奶瓶。”

    詹理斯拍了拍手，跟他进来的战术反应成员，立即送上两个密码箱。

    “咔！”

    输入密码，箱子自启，密密麻麻的无针注射器躺在里面。

    “这些都是不老泉！实验证明，不老泉可以杀死低浓度憎恶病毒，你们只需要每四小时注射一支不老泉，即可完整归来。”詹理斯沉声道。

    落锤CBRN排成员面面相觑，这才松了一口气。

    不老泉，对于他们这些高级成员来说不是什么秘密。

    这是一眼四季出水的小泉眼。

    经过化学鉴定，不老泉水就是普通矿泉水，但却拥有不可思议的功效。

    它可以修复破损DNA、加速细胞分裂，大幅改善受损组织的修复能力和提高免疫力，同时还能杀死服用者体内的病毒细菌。

    值得一提的是，不老泉仅对灵长类生物有效。

    至于不老泉有没有什么副作用？这就不是落锤成员能够知道的了！

    他们仅仅知道基金会对不老泉的使用十分慎重，他们中除非遇到需要截肢的重伤，否则很少有不老泉发放。

    这次一次性准备了两箱，可谓郑重！

    “好了，宝贝们，拿起你们吃饭的家伙，祝你们好运！当然，运气不好也没关系，等我们把地狱收容了，就把你们接回家。”

    介绍完毕，詹理斯发出最诚挚的祝福。

    “嘿嘿，那我们在地狱等你。”

    队长嘿嘿一笑，引来队员们的口哨声和叫好声。

    很快，落锤CBRN排成员鱼贯而出，走出武器室。

    一座伪装成军事基地的收容站点，再次展现在他们面前。

    低矮的建筑外，是绵延至视野尽头的铁丝网。

    铁丝网将一片焦土围在里面，极目望去，焦土之内空荡荡一片，宛如一片无人区。

    “嗡嗡嗡！”

    空中，一架架无人机，四散而开，在焦土上空巡逻着，戒备着一切怪物的出现。

    在站点无数工作人员的注目礼下，落锤CBRN排成员坐上四辆越野车，向焦土深处驶去。

    车轮碾过烘烤如沙的焦土，卷起一条长长土龙。

    所有人都知道，他们这一趟，将九死一生。

    ……

    ……

    与此同时，同样隶属于落锤CBRN排成员的埃利诺，正站在亚尔维斯水库岸边，操作着数台水文雷达，扫描着水库水体。

    在基金会的工作阅历，令他有种直觉，污染水库的污染源，极有可能是某一件物品。

    说不定，就是一具异常尸体。

    “找到你了！”

    盯着显示器的埃利诺，目光忽然一凝，表情严肃起来。

