    七颗星辰，闪耀天穹！

    随着黑暗、吞噬、星辰三种界灵石注入法阵，这一座七星屠皇大阵便是被彻底激活了。

    玄妙而缥缈的星空世界笼罩这方天地。

    神幻的星辉倾洒而下，一缕缕杀伐之意自星空中垂落，尤其是那七颗闪耀的星辰，其中吞吐出的杀伐之意，即便是皇者也都感受到了一种心悸之感。

    七星屠皇大阵，已然成型！

    这座绝世杀阵，终于再一次出现在世人眼前。

    此刻，接到秦尘的命令之后，与两位中位皇大战的西门吹雪等人已经没有再出手了，秦尘既然让他们退下，自然是说明对此阵有着自信。

    “没想到这位神秘庄主竟然还是一位法阵师，听闻人皇法阵具有极为可怕的杀伐之力，今日算是能够见识一下了……”

    楚王、镇北王等人有些惊讶地看着那位神秘的刀剑山庄庄主，对于法阵师，他们自然也都有所耳闻，这也神州的一种修炼之道，能够布置出高级法阵的法阵大师，是极为恐怖的存在，比如人皇级别的法阵，即便是皇者被困，也会感到相当棘手，弄不好还有可能葬送在法阵之中。

    此刻，楚王等人也是有些好奇眼前这座法阵的威力，看这阵法规模，定然是一座恐怖的人皇法阵无疑，这样级别的法阵，即便他们身为皇者，也是第一次见到，就是不知道能否困住三位中位皇，毕竟三位中位皇联手，战力也是不容小觑。

    吼！

    吼！

    吼！

    那三位中位皇，全都幻化为了妖兽本体，正朝着秦尘这边疯狂杀来，此时，阵法已成，他们被困法阵之中，自然只有先解决掉最核心的秦尘，方才有可能破阵而出！

    此刻，全场之人的目光都汇聚在了秦尘身上，诸皇为其拖延了三位中位皇片刻时间，而今人皇法阵成型，秦尘令诸皇退下。

    他欲一人独战这三位中位皇！

    “看这样子，此人应该是对这座人皇法阵极有信心，不过三位中位皇的战力同样不可小看，万一此阵困不住三位中位皇，那么今日便是这群人族强者的死期了！”

    诸妖皇紧盯着战局，期待的同时，竟还有些紧张，一位法阵师对战三位中位皇，这般恐怖的战斗，可不是随时都能够见到的，因此他们也是感到极为期待，尤其是之前猪战便说过此阵极为可怕，他们倒是要看看，此阵的威力到底能够恐怖到什么层次，而三位中位皇自然就是检验法阵强弱程度的最好证明。

    没有美杜莎等人的阻拦，那三头踏空而行的凶兽自然畅通无阻。

    一头黑暗巨鼠，獠牙锋利，毒雾笼罩。

    一头烈焰雄狮，四蹄踏空，烈焰环绕。

    一头黄金巨鳄，横陈虚空，金光闪耀。

    “吼……”

    三头绝世凶兽，奔袭而来，杀意滔天，画面令人胆寒。

    此刻，美杜莎等人都已经全都撤离了战场。

    星空世界的中央，只剩下一人三兽！

    秦尘那身披黑色斗篷的身影在星空下愈发显得神秘莫测，不过再怎么神秘，他只是人的体型，在三头妖兽那般的庞然大物面前，他极为渺小不堪，像是随随便便就能被妖兽撕裂。

    一人站在三兽之前，那不协调的比例，形成巨大的反差，让得星空下的那画面，极具视觉冲击力！

    人虽渺小，却也能与妖兽争锋！

    这时，三头妖兽踏空奔袭而来，已经逼近了秦尘的身前。

    秦尘依旧静静站在那星空之下，负手而立，平静无比，黑色的斗篷随风扬起。

    “这…似乎有些不对劲啊……”

    很快，所有人便发现有些不对劲，那星空中央，出现了一幅极为诡异的画面。

    任凭三头妖兽如何踏空奔袭，他们始终近不了秦尘的身。

    星空下，那一袭黑斗篷的身影，负手而立。

    在与其相距不足数尺的身前，三头妖兽在疯狂踏空奔袭着，但就是始终无法触碰到秦尘的身体。

    那画面，诡异无比……

    但，却真实出现在所有人的眼中。

    相距数尺，但始终无法近身，你说，这般画面，又怎能不诡异？

    从某种意义而言，那画面就像是一种动态的静止，令人匪夷所思。

    或者说的更形象一点，那画面，就像是两个不同的世界，那三头妖兽，就是在另一个世界中奔袭着，但是始终无法靠近另一个世界的秦尘。

    其实，事实也的确是如此。

    秦尘和这三头妖兽，隔着一个星空世界！

    三头妖兽在星空世界的另一头，永远也无法奔向星空世界的彼岸。

    七星屠皇大阵已成，秦尘便是这方星空世界中的绝对主宰者。

    他既在星空之中，也在星之外。

    “咫尺天涯，看来传闻此阵能够屠杀上位皇，并非妄言……”

    黑渊圣猪族的那位守阁人眼中透着惊讶，这种手段，便是因为这座人皇法阵的无穷变化，星空在不断衍化，你踏出的那一步，不见得就是在前进。

    此刻，那三位中位皇又幻化为了人形，面庞都是有着震惊之色浮现，这种原地踏步的诡异场景，想必没有人能够保持淡定。

    此时此刻，他们三人与秦尘，只有咫尺之遥，伸手便可以触碰的距离，但是，他们却始终碰不到秦尘。

    “真他娘的邪门了，老夫还就不信这个邪！”

    那位烈焰长袍老者动怒，体内界力呼啸而出，他抬起手，手掌之上缠绕着滚滚烈焰，随即他一掌猛然朝着面前的秦尘怒拍而去。一记虚幻烈焰手掌当即显现！

    “噗嗤！”

    然而，这一掌没有击中秦尘，反倒是击中了他身旁的阴寻，受此突如其来的一掌，阴寻没有丝毫警惕，这一记烈焰手掌硬生生拍在阴寻的胸膛上，阴寻也当即倒飞出去，嘴中喷出一口鲜血。

    “我日你仙人！你狗日的打谁？！”

    受此无妄之灾，阴寻当即破口大骂，准备跟那位烈焰长袍老者大打出手，那位金袍老者连忙劝解方才化解了一场内乱。

    “这……”

    烈焰长袍老者盯着自己的手掌，此刻也有点蒙，他这一掌明明朝着秦尘拍去，但是却诡异地打在了阴寻的身上。

    而反观对面的秦尘，此刻却毫发无损。

