    第668章 一种代号

    抵达了地下室三楼之后，成风倒是问道：“林哥，我们过来干嘛呢？”

    “帮忙抓人，另外保护现场，这里是一个制毒实验室，有非常重要的证据，而制毒人，就是陆家，而这个地下室，是联达超市地下三楼。”

    林晨道。

    “林哥的意思是，这是陆家和周家勾结的产物？”

    成风好像有点明白，林晨为何要参与这件事了。

    要拿下南州市的大批产业，陆家和周家是必须要下手的，而这一次，正是好机会。

    “嗯，我们争取这一次拿下陆氏医药，以及周家的联达超市，听说他在全国有一百多家分店，市值五百亿以上。拿下之后，我们以后的产品，部分可以通过联达超市上架销售。”

    林晨道。

    “呵呵，就知道林哥不打没准备的牌，既然是我了我们自己，那肯定得用点心，说吧，等会需要我做什么？”

    成风倒是积极了许多。

    “如果我没猜错，陆飞肯定安排了很多高手在这里守着，毕竟这里是最后一关，一旦沦陷了，陆飞就彻底完了，所以，等会我去引开这些人的时候，你趁机把这些证据全部拍下，甚至保留一些，免得被摧毁。”

    林晨继续道：“警方马上就赶来了，只要有证据，这里就会被警方封锁，陆家和周家就玩完了，政、府这么关注此事，谁也保不住他们。”

    “好吧，这招够狠。”

    成风竖起了大拇指。

    两人不多说，开始分头行动。

    地下室分为五个部分，第一个是招待大厅，负责找到过来参观的领导，第二、第三部分，培养基、地，里面有大量的病毒培养基，以及毒蝴蝶、毒蜜蜂等等…

    第四部分是材料，第五部分是休息室。

    休息室在大厅的右侧，材料在左侧，而往里面走，就是培养基、地。

    此时，大厅里只有三个人，两个前台美女，一名男子，这男子不简单，代号追风，是陆飞带回来的十五个高手中，排行第四的高手。

    他的速度很快，据说可以追上风。

    原本大厅里会有两个高手值班的，但现在是午休，大家都困了，只有追风在值班，不过有了两个美女前台在跟他挑逗，倒是生活十分滋润。

    “追风，听说你速度很快，要是做那种事情的时候，一分钟能有几下呢？”

    一名前台美女，主动勾搭。

    “这个很难说，要不，今晚试一下？”

    追风邪魅一笑。

    “你好坏啊，竟然要找人家试，人家可是处。”

    那女人柔声说道。

    话音带着丝丝的撒娇，让人欲罢不能。

    不过，追风肯定是不相信的，能问出这种话的女人，还是个处？骗谁呢。

    “试试就试试，谁怕谁，别半路缴枪投降就行。”

    另外一个看上去稍微性感一点的前台，倒是很直接。

    “哈哈，我就喜欢这样的美女，直爽，行，那今晚越好了，不许放我鸽子。”

    追风已经有好几天没吃过腥了，必须要弄一次。

    “放心啦，就怕你不敢来。”

    妹子放出了狠话。

    休息室内。

    炎王接到了陆飞的电话，说让他们注意点，有什么风吹草动的话，及时处理，以他们的实力，应该能封锁住一切出入口，然后将东西转移到暗室之内。

    陆飞是个聪明的家伙，在建立这个地下室的时候，早就未雨绸缪，为他们这些东西做转变，所以设立的了一个暗室。

    只要给他们五分钟时间，就能将那培养基地里的所有东西，快速转移到暗室，到时候林峰即使怀疑，没有确凿的证据，那他们也没办法。

    “好的，放心吧。”

    炎王挂了电话，对休息室里躺着的七八名兄弟说道：“队长说了，让我们注意点，再睡半小时，暗影你出去跟追风一起放哨，等到下午五点，换成我和冷面。”

    “好吧。”

    暗影点了点头，但还是低估道：“队长用得着这么警惕吗？这里这么隐秘，谁知道啊。”

    “知道这里的人可不少，我们的人嘴严，但并不代表其他人也嘴严。”

    炎王提醒道。

    “好吧，知道了。”

    众人齐声道。

    林晨和成风被传送到了一处密室里，这里的灯光有点暗，林晨下意识地启动了夜视一看，才发现，这里面是一个培养基、地，他发现了那些紫色的毒蝴蝶，以及好几种飞行昆虫，比如蜜蜂，甚至蜻蜓，这些平时大家觉得很弱小的东西，但却是注入了病毒。

    从他们的颜色变化上看出，已经在培养了。

    “成风，就是这里了，我打个灯，你等会将这里拍下来。”

    林晨道。

    “嗯，我录个视频，然后拍些照片，他们就没得跑了。”

    成风道。

    林晨点了点头。

    两人不耽搁，开始办事。

    几分钟后，搞定这个房间，两人继续前进，有一扇门，没并没有反锁，一转门把手就打开，两人轻松地进入了第二个房间。

    这时候，林晨用透视看了一眼前面，发现已经还是大厅，大厅里有三个人，两女一男，有说有笑的，很开心的样子，没有什么戒备。

    林晨不想理会，继续配合成风拍照和录像。

    这个房间里全部都是培养基，有一个个玻璃箱组成，里面放着很多药水，上面有写着标志“幻”，林晨知道，这应该是一种代号。

    “成风，注意点，别碰到了，如果我没猜错，应该是病毒培养基。”

    林晨提醒道。

    “哦哦，好。”

    成风也开始注意了起来。

    这里距离警局要三十分钟的路程，从王贝离开到现在已经过去了十五分钟，也就是还有十五分钟，警方就会抵达。

    在这期间，不要让人发现。

    “啪。”

    突然，一个东西摔倒的声音响起，虽然声音不大，却让外面的追风给听见，林晨的透视已经发现了追风的异常举动，他迈开步子，开始走进向了这个实验室。

    林晨急忙带着成风传送离开。

    追风打开门之后，警惕地走了进去，只是四下看了看，却没发现任何人，于是，他继续往里面走去，走到毒蝴蝶培养实验室，依然没发现任何人，倒是松了口气。

    估计刚才的声音，是有东西自己滑落的，便回到了原来那个病毒培养试验室，果然，发现是一个氧气接嘴掉了下来。

    追风捡起，放在了旁边的一个桌子上，然后出来上了厕所，用洗手液给洗了一阵。

    (本章完)

