    “框架？”

    闻言，夏月等人也暂时将刚才那段不明所以的‘辈分论’暂时扔到了一旁，带着一丝丝询问看向了王山海。

    “对，框架。”王山海点头。

    “现实生活中，几乎所有能立起来的东西都有着属于他们的框架，帐篷肯定也不例外。”

    “就好像你们作画，总是要先定出一个布局出来，之后画出一些主要点，然后才是进行填充。”

    “可拆卸帐篷也是如此，我们需要先把它的骨架搭建起来，然后在骨架上，再用帆布进行填充，这样的话，难度就应该会小上很多了。”

    王山海此言一出，夏月等人的眼神瞬间有些放光。

    通过王山海的解释，他们瞬间觉得这种先搭建框架的方法确实要比他们此前对着帆布摁结合要好的多。

    有非常大的可能性能够成功。

    是以此刻看王山海的眼神也微微多出了一种‘可靠’的感觉。

    “不过，我们用什么当框架啊...”很快，有女生提出了疑问。

    “老任买了那么多铁丝，而且还都是那种一公分直径左右的，肯定不是白买的，现在用它们来搭建框架不是正好？”王山海笑到。

    “可我们之前试过了先用那些铁丝从内部把帆布撑起，但根本就撑不住，很快就会倒下来的。”女生迟疑出声。

    “那是因为你们没有附加其他的辅助，单凭那些铁丝扎在地里自然很容易倒地下，这时候，你们还需要一个底盘。”

    王山海笑了笑，不待女生再次发问，就自顾自的拿出来一些铁丝，选择了一个合适的地方将第一根铁丝扎进了地里。

    “来来来，来几个男生帮我一下，我现在搭建一个给你们演示一下。”

    王山海话音落下，立刻有几个男生围了过来：“王哥，我们该做点什么？”

    “学着我的样子，先找来四根铁丝以正方形或者长方形扎进地里。”

    “然后让这些铁丝在顶端的中心点汇合。”

    说话间，王山海找来几块石头，把他的那截铁丝打的更深了一些，同时用石头把铁丝围在了中央，确保铁丝不会因为之后的力道而随意垮塌下来。

    其他男生见状也纷纷有样学样。

    很快四根铁丝就被打进了地里，并且被几名学生向上弯曲汇合在了一起。

    “你们再坚持一下啊，不要动！”

    王山海出言，随后就用一根小号的短铁丝绑在了四根铁丝交汇处，一个形似三角锥的框架就算是完成了。

    “好，现在框架有了，我们接下来要做的就是加固一下这些框架。”

    王山海脑海中回忆着自己助手搭建可拆卸帐篷的样子。

    在一旁找来了一些韧性不错的树枝，弯成和铁丝同样的弧度，用尼龙绳将这些树枝与铁丝框架绑在了一起。

    他记得自己助手在搭建帐篷的时候，是会有一些辅助用的框架管来增强稳定性的，现在他觉得用一些坚韧的树枝效果也差不多。

    等到他把找来的树枝全部绑上去之后，原本显得单薄的框架确实变得‘粗壮’了不少。

    “王哥？这框架就算好了吗？”

    一名男生看着眼前的框架，有些心痒难耐：“我们现在是不是就可以给他贴皮了？”

    “还不行。”王山海摇了摇头：“现在我们还缺一个底盘。”

    “你们再去拿四根铁丝来，让这四根新的铁丝与框架的地脚连接在一起。”

    “只有这样，帐篷的框架才算有了一个完整的形体，就不会在简单的发生倒塌了。”

    说话间，王山海拔出了扎在地里的顶端框架，将那些扎在泥土里的地脚摆在了几人眼前。

    几名男生看着地脚恍然的点了点头，快速拿来了一些铁丝，随后很是艰难的与四个地脚绑在了一起。

    至此，一个真正的三角锥形的框架算是被王山海几人彻底捣鼓了出来。

    夏月等人看着那个‘镂空装’的帐篷双眼放光，有了这东西只要能合理的把帆布铺上去，一顶帐篷就算完成了。

    她们可总算是找到了合适的方法了。

    而王山海却在心中微微有些感慨。

    难怪任颜会把他们班的聚集地定在石头平台上呢，原来这货一开始构思的就是这种完全不依赖扎脚的帐篷类型。

    不然的话，九班只能选择在土地上扎营了。

    “好了，现在咱们就给它贴皮吧！”

    王山海内心微微感慨了一下，随后看向了夏月几人。

    夏月几人闻言，立刻就拿着帆布围了过去。

    不过很快，她们又发现了新的问题。

    虽然框架有了，理论上只需要把帆布铺上去就行了。

    但这难度其实和他们一开始准备直接把帆布缝成一个立方体没有什么本质的不同。

    依旧是缺乏必要的针。

    依旧是无法很好的绑在铁丝之上。

    于是乎，他们只能眼巴巴的再次看向了王山海，期待着对方能继续给予一些必要的指导。

    然而王山海同样有些傻眼...

    这种情况，说真的他也没遇到过，框架的问题，他看了很多次，自然轻车熟路。

    但帐篷皮，讲道理，如果现在有哪家卖可拆卸帐篷的，不给帐篷皮来点便携贴纸的话，那一定是会被教做人的。

    但现在，他确实没有这种贴纸...

    ‘焯！任颜到底怎么想的？这帐篷皮什么都没有怎么弄上去啊？’

    此刻，王山海也有些纠结，但碍于自己‘和蔼公公’的形象，他在这时候只能选择硬着头皮上了。

    在框架面前拿着帆布比比划划半天之后，王山海还是决定来个最简单粗暴的方法，直接用铁丝强行在帆布上扎出几个洞来。

    然后用尼龙绳彻底将它们绑在一起。

    虽然这多多少少可能有有点漏风，但也总比用那帆布上甩出来的线头绑在一起要好的多，最起码缝隙就会小上很多。

    大不了之后在帐篷里挂几个塑料袋挡一下。

    至于怎么把帆布和铁丝合起来，这点他依旧打算如法炮制，用帆布围包裹住框架铁丝，然后用小号铁丝扎洞，捆绑。

    在这种操作下，王山海终于是将帆布给强行贴了上去。

    虽然不大美观，但好歹一顶帐篷勉强算是成型了。

    而且夏月等人的眼神也充满了喜悦，一看就还是比较满意的。

    这样对他来说也就足够了。

    只不过在他搭建完成的时候，一双眼睛也在悄咪咪的注视着他们...

