    回到土城驻地，李宵龙立即伏案疾书《检讨报告》黄淡巡完营回来，看见李霄龙一脸痛苦地写检讨，想了想吩咐警卫员把那两匹骡马喂饱，再看看到哪儿找点烂毯子破麻袋缝补一下，绑上绳子或者皮带扣，权充作马鞍使，等会儿有急用。

    几个警卫员和军部参谋飞快去做，心中对军长黄汉和李霄龙等人深感愧疚，本来全军拥有四十多匹战马的，运送药品到中央总部的十几匹马一去无回了，中央首长都没有马骑，谁还好意思牵回来？

    等到分兵时，仗义而又公正的黄汉毫不茂私，给分出去的每个团都配上三匹马驮着重机枪走，如此一来，自己的部队就只剩下十五匹马了。几场硬仗打下来，被打死的九匹战马，连皮带肉都没有浪费，最后全都进了伤员同志的肚皮里。全军来到旧城驻扎，六匹马又累死两匹，同样被分割煮了，剩下几匹已经瘦成了皮包骨，三天来接连宰掉，成了帮助伤病员们调养康复的营养汤，指战员们谁能分到一根骨头都算是幸运的了。

    至此，整个红二十军再也没有一匹马，今天好不容易托常连长的福，弄来两匹拉车的骡子，怎么还不尽快为日理万机的军长和政委准备好？

    半个小时后，黄汉和李霄龙向刘自原、杜启亮交代完军中事情，骑上大骡马，向东疾驰而去。

    好在此时天上的乌云已经变淡，不用担心途中下雨，可是凛冽刺骨的寒风，仍然把两人的面孔刮得丝丝刺痛，但是事情紧急，他们什么也顾不上了，必须尽快赶到昨夜悄然转移到麻城馈的军团司令部，向上级领导和组织上说明情况，请求处分，才能安下心来。

    经历过虫部残酷斗争的黄汉和政工干部李霄龙心里都很清楚，迳样的事情汇报得越快越好，要是被人提前举报上去的话，性质就会变得完全不一样了，到时候就算是浑身长满嘴恐怕都无法解释清楚。

    黄汉和李霄龙跑到半路的时候，刚过上午九点半，身心俱疲心怀忐忑的两人根本就不知道，三军团将士正在经历一个奇迹，而且这个奇迹把彭德怀军团长、邓萍参谋长和将士们看得日瞪口呆之后，随即喜出望外。

    前晚刚刚顺利占领古蔺县城的中央红军第三军团正在休整，昨日傍晚突然发现城北十公里左右的九龙岩一线，有四千金名国民党军队一直占据着险要地势，对红三军团和整个红军主力的安全形成了极大威胁。

    彭军团长充满担忧，当即命令备五师李师长探明敌人的情况，很快汇报就送到：从敌人的迷彩军装、钢盔和制式武器得知是安家军备部队的。

    彭德怀军团长沉思片刻，立即将此情况上报中央总部，中央总部很快下令，于次日上午对该部敌人展开试探性进攻。

    清晨七点，第三军团七千金名将士根据“围三缺一”的部署「悄然开进到位，全军各部都做好了进攻准备，即将从正面和两翼强攻敌人阵地。

    就在总攻枪声响起的前八分钟，前面阵地中的敌人在毫无征兆的情况下，突然飞速撤离阵地，有条不紊地向远处遁去。各部主官目瞪口呆，一时间追也不是，打也不是，急得蹦蹦跳。

    彭军团长接到前线急报，愣了好久，反应过来立即下令奋起追击。可是四千余人的安家军守备旅官兵的奔跑速度，出奇的快，其后了近十分钟路程的红军战士那里追赶得上？不追还好，越追距离就拉得越远，双方的速度和效率，顿时形成了鲜明对比，气得第五师李师长、四师徐师长看不过眼直骂娘，不得不命令麾下各部收兵，占据九龙岩阵地，等候进一步的命令。

    战报传来，打了半辈子硬仗的老彭怎么也不相信，一枪不放敌人就这样逃了，按照他的想法，如果进攻真起后一时半会儿打不下来，就让撤出叙永南面正在往回走的朱德军团快速驰援，从背后夹击敌人。可如今，宛若一拳打到了空气上，什么计划都没用了，老彭气呼呼骑着匹马赶赴前线查看，赶到九龙岩南面时还不到八点半，突然发现两架硕大的银色飞机轰轰飞来。

    彭德怀身后的警卫员跳下马，抓住军团长坐骑的缰绳，大呼下马隐蔽，结果空忙了好一阵子，敌人飞机就是没有扔炸弹，在红军头顶盘旋几固之后，突然降低了高度“嗡嗡”而下。

    阵地上和山下的将士们都以为这下飞机要展开狂轰滥炸了，不少官兵趴在泥泞的战壕和低洼处，捂紧了耳朵，可是等了好久没听到爆炸声，等到敌机的轰鸣声远去，大家抬头一看，天空中竟然绽开六七朵白花花的巨大降落伞，伞下全都吊着四四方方的物件，随风飘摇好一阵，分别落在了阵地南面的道路上和周边荒地里。

    整个战场出奇的安静，几个胆大的干部战士跃身而起，在身边同伴“小心炸弹”、“有危险慢点儿来”的呼声中，毫不畏惧地冲向一个个从天而降的硕大四方包裹，看到绳子捆扎得工工整整，结结妻实，用手怎么也解不开，着急之下立即拔出刺刀割断绳子，打开草绿色的油布，撬开一块块箱板，接下来除了惊呼就是发愣一一全是药品！满箱子全都是急需救命的特效药品！

    将士们哪里还敢耽误？立即将所有药品小心分包，火速送往古简城，同时向中央紧急报告，等彭军团长一行满腹疑惑地回到城里，政工干部急报：周副主席和陈赓同志一行从麻城来电询问战况。

    老彭一听是这两位出马，立刻明白是怎么回事了，意识到中央机关各部也很快会到达古蔺，二话没说，命令直属警卫团，立即把所有药品火速送往南面二十多公里的麻城。

    黄汉和李霄龙赶到麻城时，已是中午了，两人在总部的警卫员和干事的引领下，很快找到军团司令部，下马进院奔入正堂，立刻向正在低声交谈的周副主席、**军团长等人敬礼报告。

    抬起头，看见是黄汉和李霄龙，非常吃惊地问道：“你们两个不好好休整，怎么跑刹-这儿未了，这…'，

    黄汉虽然在黄埔军校时见过**，但两人打交道的次数并不多，加上如今又是上下级关系，一时间不知道该如何汇报才是。

    还是李霄龙机灵，走到**身边，一把把他拉到边角处，三几句话把情况说明，又从随身公文包里掏出他和黄汉签名的检查报告，恭恭敬敬地双手递上，低声哀求道：“军团长，这事是我做的主，黄汉同志面对几百伤员，心急如焚，没有办法之下只好同意我的决定，主要责任在我身上。”

    把牛皮信封在手里转了转，看了看黄汉，然后转过头，盯着李霄龙的眼睛好一会儿，这才若无其事地说道：

    “等会儿你亲自向周副主席私下汇报，这事比较特殊。不过也好，省得我再通知你们过来，既然你们自己已经解决了，我这儿就澈你们什么事了。好了，先好好休息一下，喝口水捻擦汗再说。”

    “是。”

    李霄龙听了**的回答，心里暗暗叫苦，以为**早已接到报告，可转念一想又觉得不太可能！谁的报告再快，也没有自己和黄汉来得快啊，军里的电台只有常胜会使用，可是他现在昏迷不醒，其他人根本就不可能用电台打小报告。

    想到这儿，李霄龙心中为之大定，跟随**走向众位领导，发现黄汉已经坐到了周副主席身边，两人正在愉快交谈。黄汉稍显拘束，周副主席落落大方，语气温和，一旁的陈赓带着微笑，感兴趣地打量着黄汉这个小师弟。

    周副主席谈得兴起，站起来建议**、黄汉、陈赓和李霄龙一起出去走走。

    众人欣然从今，李霄龙悄悄扫一眼立刻明白这是周副主席的委婉之举，估计有些话不能让满堂总部和军团的文武大员听到。

    红一军团指挥部设在学堂里，大家低声交谈，慢步走出学堂大门，来到门前百十米处的小河湾才停下脚步，周副主席和气地抱着双手，低声询问到底是怎么回事？

    李霄龙一听正戏来了，立即把情况如实汇报，和黄汉一起严肃站着，等候周副主席的处理意见，却发现周副主席摇了摇头，和**、陈赓二人相视而笑，神情显得非常轻松。

    李霄龙和黄汉非常惊讶，但是心里已经放松了很多，知道在这样严重的事件面前周副主席还露出笑容的话，事情就好办多了。

    周副主席很自然地抱着双手，笑着说道：“陈赓，你把情况和黄汉、李霄龙同志说一说吧，你的叙府之行，和他们两个的办法几乎如出一辙，取得的效果也差不多，哈哈！”

    陈赓点了点头，随即把自己的叙府之行简要道来，完了颇为感慨地说道：“安毅这人还是很念旧情的，不过他似乎没有任何明确的政治立场，并且他的军阀作风和强硬狠辣的手段也很突出，只要不危害到他的切身利益，他还是很好说话的，也非常慷慨大方，可是，一旦绁及他的利益，他便立马翻脸不认人，什么很辣的手段都能使出来。不过，这次我还是很感激他的仗义襄助，估计李霄龙同志在这点上和我有同感。

    黄汉顿时无比轻松，李霄龙也如释重负。李霄龙重重地点了点头，上前半步，冲着周副主席和陈赓感慨地说道：

    “是啊！其实这一次我也是厚着脸皮死马当成活马医了，毕竟当初在老南昌的时候，他们曾援助过我们，彼此间有一些交情。还好，那个顾长风和安毅虽然是飞扬跋扈、我行我素的军阀，但良心未泯。这次我也很感激他们，没有为难我们悄悄派去送信的小同志，很爽快。

    周副主席点了点头，转向一直默默倾听没有开口讲话的**：“**同志，你怎么看待你的同届同学安毅的？”

    微微摇头：“在黄埔时虽说我和他是同一届，但他在工兵科，彼此的营房隔得远远的，平时见面他总是点点头算是打个招呼，从来没和我说过一句话，而且他又是黄埔生中的名人，与一期、二期的人特别合得来，还是血花剧社的成员，走到哪儿都是众人瞩目的对象，我这人偏偏不喜欢凑热闹，所以和他只是认识，没有什么交往。

    “其实说起来，倒是陈赓同志、左权同志和他谈得来，不过这家伙非常滑头，不管是**学员还是国民党学员，他都能很好地相处，而且从未流露过自己的政治立场，现在回想起来，这样的人是相当深沉可怕的，何况这家伙做生意捞钱的手段，更不在他的打仗水平之下。”

    众人听了会心一笑，都知道**的潜在意思是什么了，安毅本来就有奸商的绰号，生意做到今天这个地步，他的心思就不是一般人琢磨得透了，其中的阴险狡诈估计少不了，无商不奸嘛。

    周副主席看到气氛不错，吩咐黄汉、李昝龙和大家一起吃个便饭再回去。

    李霄龙连忙凑近周副主席耳边，低声汇报安毅随着药品一起赠送的数千大洋的事，周副主席点点头示意知道了，和两人一起走回学堂院子，边走边表扬两人的大公无私，最后也提出严肃批评，说了句“特殊情况特殊处理、下不为例”估计最后一个口头警告处分还是要给的。

    陈赓和**并肩走在后面，陈赓看到**又是一副低头走路屁都不放的样子，想了想低声问道：“在想些什么呢？”**缓缓停步：“我在想，什么时候有机会和安毅打上一仗。”

    陈赓颇为惊讶，接着微做一笑，低声说道：“我也想啊！可是得看什么时候，好在这次他的军队没有对咱们抱有恶意，否则咱们日子不会这么好过，就算是要打也是以后的事情了，不知道要等到猴年马月……走吧●吃饭去●肚子呱呱叫了d”ps：嗯，月票榜上后退两位了，兄弟们火速增援，咱们安家军可不能落后啊！