
夜深人静，白天的欢声笑语似乎慢慢散去，小夕的手机嗡嗡的响了起来，她看着屏幕上跳着的名字，直接拉到了黑名单。

徐翠兰，原主的婆婆。

过了一会儿，手机继续响了，颇有些不达目的不罢休的架势。

小夕冷笑，拿起手机，对面，是原主的大姑姐，为了供盛文武上学，早早打工，嫁人的姐姐。

她一直为家里付出良多，在娘家也颇有些话语权。

“顾夕，听说你要和我弟弟离婚？”

那边传来了尖利的声音。

“你消息太落伍了，我们已经离了。”小夕说道。

“女人家离婚是什么好名声么？”那边儿的声音再次提高：“你就是心太野了，都当了老板娘了，我弟弟在外面累死累活的，你到底有什么不满足的，还在家里作妖？我告诉你，孩子是姓盛的，你怎么这么自私？就因为自己的不开心，就让孩子没有一个完整的家？”

小夕把手机拿开了一些，有些无语，倒打一耙就是这样的吧？

孩子是想盛，可是姓盛的从来也没管过他们啊？

再说了，他们不可能不知道贾泠泠的存在，知道了，还扒着自己不放干嘛呢？

真当自己儿子和弟弟是皇帝，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，又想着儿媳妇家境良好能帮忙，又想着和外面鲜嫩的小姑娘在一起。

你们咋不上天，去和太阳肩并肩？

听到小夕沉默，盛雯雯稍微放低了一些声音：“你们那么艰难都过来了，如今日子这么好，男人嘛，要是顾家，就顾不了工作，你别太不知足，如今你们身家颇丰，怎么就不能谦让一下？”

“小夕啊，不是姐姐说你，你管好孩子就够了，真不该和文武计较。”

三观碎一地啊。

我又不是攀附权势的人，我为啥不管？吃我的，喝我的，还让我当瞎子？

小夕算是听出来了，他们这是心疼盛文武要分给公司一般的财产。

以前，公司的盈利说是都给原主保存，可是就是那么一张卡，盛文武绑定了手机，也是可以取用的，小夕查了，那卡里，根本没有多少钱。

这是一分的便宜都不想放过啊。

“大姐，你知道贾泠泠么？”小夕冷冷的问到。

那边一静，跟着就劝道：“小夕，文武他只是犯了一个全天下男人都是犯的错误，你不该揪着不放。无论如何，你都是原配嫡妻，和她计较什么呢？”

“我也只是做了一个全天下女人都可能做得选择而已啊，我没计较，我们都离婚了，随便他吧，如今咱们没关系了，所以，你们以后不要给我打电话了，交接工作我会委托律师，真有事情我，  会联系盛文武的。再也不见。”

说着，小夕直接挂断了电话。

那边气的直跳脚。

“你和那个小贱人多说什么？”许翠兰满脸不悦：“他们已经离婚了，如今就是要把冬冬抢回来，那毕竟是我盛家的种，别的你多说什么？”

“妈，你不明白，他们要是离婚，弟弟要分给顾夕一大笔钱的，当初创业的钱可都是顾夕出的。何况，顾夕的哥哥有本事，爸爸妈妈也厉害，不该结仇。就是那栋房子，让弟弟现在买，容易么？倒是能买，可是，这一拆分公司，资金不紧张么？”

盛雯雯和老公开了个小饭店，人来人往见得多了，眼光比他们好点儿。

“姐，你怎么帮着外人啊，弟弟现在可是大老板了，那顾夕再厉害，哥哥不也和弟弟一样的，他爸爸妈妈再厉害，不过一个小医生，一个小教师，哪有弟弟挣得多。”

盛文武的二姐盛文曼开口，一脸的不屑。

“以后没有这个小贱人拦着，挣的钱都是咱们家的，合适！”

许翠兰也在一边儿点头：“就是，你妹妹说的对，你别瞎掺和了。”

盛雯雯叹了口气，有些无可奈何。

而盛文武，正满脸铁青，享受着贾泠泠的温柔小意，哪怕是个孕妇，还挺着大肚子给自己打了洗脚水，泠泠也是小美女，不也是为自己什么都做了？

等儿子出生了，这才是娇妻美子，幸福美满的日子。

“泠泠，我决定了，我要和家里那个丑婆娘离婚，给你一个名分。”

盛文武歪在沙发上，看着一边儿坐的笔直的贾泠泠，微微一笑。

“真的？你不怕家里那个母老虎啦？”

贾泠泠心里一喜，她当过盛文武的秘书，多的不知道，一直以为如今的公司和tb店，都是盛文武自己的。可是他还把利润都放在妻子名下的卡里。

哪怕公司控股，都是妻子占大部分，她心里早就不服气了，嫉妒的不行。

“公司折算一半的钱给她，tb店归她，到时候怎么找网红直播打折，知名度打开了，能把她店铺冲倒最好，房子归她，存款分四份，孩子我们分。”

盛文武说道，心里的打算很美好。

可是，他根本就没有注意到，贾泠泠那瞬间失落和失望的眼神。

“文武，你对她可真好，财产他们占了大半，可是咱们的儿子呢？按理也该有继承权的啊……”

贾泠泠满脸委屈。

那些存款，都是文武挣得，哪怕自己没有，自己肚子里的孩子，也该有一份吧，还有公司，都该是自己儿子的才对啊，这是文武当初承诺的，怎么能无端分给那黄脸婆一半呢？

盛文武看着委屈的泠泠，想到小夕，感觉自己的双脸又有些隐隐作痛。

“她毕竟跟了我这么多年，我不能太薄情，以后不要提他们了。”

装的倒是很好，不知道的还以为多深情，不过是无可奈何罢了。

贾泠泠咬着嘴唇点点头，趴在盛文武怀里：“我就是替你委屈，你明明那么辛苦，可是他们一点儿不心疼你，只知道在家里享福。”

盛文武的脸更青了。

儿贾泠泠当天在社交账号发了：感情里，不被爱的才是第三者。人怎么可以这么物质，当初一无所有的结婚，如今怎么能霸着房子和财产不放呢？

接着，下面就是一堆的点赞。

小夕看着这个账号，就是一个小姑娘分享自己和大叔的爱恋，冷笑一下，默默关上了电脑。

通篇都是大叔都贴心，多甜蜜，晒包晒珠宝，证据多的，简直数不过来。

还有一堆小粉丝，更新就送上祝福点个赞。

小粉丝们，你们知道这个所谓的少女和大叔的爱恋，那个大叔曾是别人家的老公，更是别的孩子的父亲么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68756309"  chaptername="第129章  离婚">加入书签</a>
</div>
