    “呼！好险好险。”

    拍了拍衣服上不小心沾上到的一点灰尘。

    在火神塔顶层，玛姬大主教的房间门口，廖子轩如释重负，有些后怕地长呼了口气。

    这里的他真没夸张。

    因为谁能想到在这最后一层，负责把守的竟然是一个由至少四五个火元素融合而成的超大元素巨人。

    其威力之猛，声势之强，以至于到了让廖子轩，都不得不轰出第二拳的地步了。

    “幸好，看来...还是我比它们要强上了那么一点点。”

    不是一家人，不进一家门，廖子轩做出了和当初小姑娘如出一辙的经典“一点点”手势。

    “好了，我只能把你们送到这里了，接下来，就得靠你们自己了。”

    廖子轩说着将自己的背后让了出来，那里是通往玛姬大主教房间的大门。

    装逼也得有个界限。

    再往里可就真的是火神了，虽然只是人间的化身，但以他现在的这点实力，忽悠下哈维，克里斯，以及一众没见过世面的玩家们还行，可要是到了火神面前，那就原形毕露了。

    这就好像在哈维等人的认知中，一张试卷的满分就是100分，而廖子轩就是那个考了满分的。

    可实际上，等再往后，世界大着呢，上万分的试卷都有，而火神属于那种不管试卷有多少分，次次永远都能考满分的类型。

    在《坠神》中的天花板九大神，就是这么恐怖。

    哦，你问堕渊能考多少？

    人家还用考？人家那是直接撕卷子，有多少撕多少。

    “您的帮助，我们火典城永远不会忘记！火神大人也...也一定会对有您这样，能在危难中出手的挚友而感到荣幸！”

    这位火典骑士团的指挥官，对着廖子轩单膝半跪了下来，这是在骑士礼中最高的级别，仅次于效忠礼。

    无论是话语还是行为，看得出来，哈维俨然是已经把廖子轩真的当成了和火神一样的级别，甚至，他暗中大胆猜测，廖子轩会不会有可能，是其他八位神的其中之一。

    毕竟能和火神有交情，还说的那么轻松的，恐怕在这个世界上，也就只有另外八个国家的神了。

    这也是哈维能说出上面那些话的原因。

    “咳咳，这个话题到此为止吧，还有...关于我和火神之间的事情...”

    廖子轩面露沧桑，双眸仿佛看向了很遥远的地方，眼中露出了悠久的回忆之色。

    然后，他故作叹息了口气。

    “我和火神的故事太过复杂，其中的渊源，也很难和你们说清...总之，她很可能已经忘了我了，所以，我希望你们不要再提起此事了，这不仅对我好，对火神也好。”

    廖子轩很认真地对着哈维说道。

    废话。

    他是真没想到哈维这货竟然这么能吹，好家伙，连火神有我这样的朋友，会感到荣幸都出来了，这要是真被火神听到了，就算人家是再温柔善良的神，廖子轩也感到背后凉飕飕的。

    “啊？哦，好...好的，如您所愿。”哈维脸上的奇怪之色一闪而过，但出于尊重，很快就被压下去。

    只不过当廖子轩看到了在哈维身后，那一个个眼睛冒绿光，就好像抓住了什么天大新闻的八卦狗仔队样的玩家们时，廖子轩瞬间就深刻的明白了一句古话。

    想要圆一个谎，就得用十个新的谎言去圆。

    以及。

    什么叫装逼遭雷劈。

    没事，火神又没有玩家系统，她又没法上玩家论坛看水贴，没事的没事的。

    廖子轩如此自我安慰着自己。

    “咳咳。”

    赶紧用咳嗽大法把画风拉回正轨。

    “最后给你一个建议。”廖子轩回忆了一下在前世剧情中，哈维和达米尔是怎么把失控的玛姬唤醒的。

    “如果我没记错，你除了手中的这把剑以外，火...那位大主教，应该还给过你别的特殊道具吧？”

    “别的特殊道具？难道您是指...这个！？”

    哈维起初是表情一愣，有些疑惑，可随后他突然恍然起来，赶紧把头低下来，然后从脖子上，取下来了一串晶莹剔透的水滴状项链。

    凝神项链！

    这并不是火神境内“炎域“所产，而是火神从隔壁的水神国度，也是《坠神》2.0版本的主场“千岛”取来的。

    如果按照前世的剧情发展，这串项链可是极为重要，是衔接两个版本的关键道具之一。

    但眼下。

    “记住一句话。”

    “光明源于黑暗，而黑暗涌现光明。”

    廖子轩身影逐渐消散，他将前世剧情中达米尔说过的最经典的一句台词，告诉了哈维。

    就在哈维因为自己的这句话而若有所思，抓住了什么，又似乎没抓住什么时。

    在他身边的克里斯，见到廖子轩又要消失不见了，他急忙鼓起勇气，把在他心底憋了半天的话给喊出来了。

    “大...大人！我，我还能再见到您吗！我想拜您为师，我也想获得和您一样强大的力量！”

    不顾身边哈维着急劝阻的眼神，克里斯满脸虔诚和渴望的望着廖子轩。

    这或许就是克里斯为什么能在日后成为一方人物的原因，他有勇气，有行动力，更有想法，哪怕希望再渺茫，也愿意试一试。

    毕竟万一呢？

    克里斯心里是这么想的。

    而令他自己都没想到的是，对方竟然真的好像有了些兴趣，反问起来了他。

    “哦？”廖子轩眉头一挑，他确实被克里斯给逗乐了。

    出于想调戏这位日后的地下皇帝，人称克总，廖子轩好奇问道：

    “说说看，你为什么想要力量？”

    但实际问完这句话后，廖子轩就后悔了。

    因为...

    “因为！我有心中所倾慕的人！就是那位在城外，正在空中和怪物奋战的她！所以，我也想获得力量，这样的话，我就有资格能站在她的身边，和她并肩作战！和她...和她...”

    克里斯涨红了脸，他不敢欺骗廖子轩，况且这本来也没什么好骗的，这就是他内心最真实的想法。

    以前，或许他的人生目标还是加入传说中的盗宝团，但现在...

    克里斯发现那道当初在小巷中，小姑娘毅然决然，独自出城奋战的背影，已经在他的心中抹不去了。

    而另一边。

    He...tui！

    我呸！

    你做梦！

    气气气气死我了！

    廖子轩本来是理都不想再理了，想要赶紧离开，因为他怕自己再多呆一会，这个世界的未来，就将少一位传奇盗贼了。

    不过，突然间，他忽然脑袋中也灵光一闪。

    行。

    呵呵。

    喜欢追求薇薇安是吧？

    “你的天赋注定了你没法走我的这条路，但是，我可以在有限范围，给予你一下指导。”

    克里斯一看是听到没发走这条路时，神情瞬间萎靡，但后面又听到廖子轩说可以给指导时，立马脸色一转，变得欣喜若狂。

    就连旁边本来打算为克里斯的无礼而道歉的哈维，都一下在廖子轩的这句话后，瞪大了眼睛。

    毕竟在他心目中，廖子轩可是跟火神一个级别的，而能获得火神的教导...

    草！

    哈维开始琢磨他现在也去拜师，还来不来得及了。

    但廖子轩哪会真的便宜克里斯，真正的给这混蛋挖的坑在后面呢。

    “只不过，我有一个前提条件。”

    “火神常常跟我提起她最得意的人类，好像是叫...达米尔？如果你能战胜他，那我就承认你希望变强的决心，并为你指出接下来的道路。”

    你俩不都是对我家薇薇安图谋不轨吗？

    好，那你们就先打一架吧！建议往死里打！

    爷真他娘的是个天才！

    这句话结束后，廖子轩的身影只剩下最后模糊的一点点。

    而这时候，克里斯才仿佛又想起什么，连忙最后追问道：

    ”老师！我一定会打败那个叫达米尔的，还有我，我还不知道您的名字呢！”

    好家伙，连老师都直接叫上了，这份不要脸，真不愧是你！

    廖子轩最终消失在了火神塔顶层，而他最后的话，也会回荡在众人耳边。

    “你可以叫我...”

    “白。”

