    【武装龙·LV7：攻击力2800】

    原本就已经气势满满的“武装龙·LV5”在受到“等级上升！”的魔力滋养之后，开始变得更加孔武有力，身上的装甲也在一瞬间上升了不止一个档次！

    “这就是……进化到最高等级的‘武装龙’吗？”看着眼前突然出现的巨大红色龙族，卡缪拉终于感受到了压力的存在，“但是，你为什么不在战斗之前就直接让武装龙升级，而是一定要等到现在……马萨卡？！”

    想到这里的卡缪拉突然看了眼自己的决斗盘，上面的LP记分板上写着一个看起来摇摇欲坠的数字。

    【卡缪拉：LP500】

    “没错，正如你想的那样！”看到卡缪拉开始检查自己的基本分之后，万丈目也顺势说道：“就算我先将‘武装龙’升级，但是也会受到你的‘吸血鬼·红死神’的效果而没有办法达成清场的目标。所以，我需要先使用‘轰炸龙’的效果来削减你的基本分，因为红死神的效果……不是什么消耗都不需要的！”

    “看准了红死神的弱点吗？”卡缪拉的眼神变得更加冰了，“小鬼，看样子你比我想象的要厉害一些……”

    “我马上就让你把‘一些’这两个字去掉！”万丈目将自己的一张卡塞进了墓地里接着说道：“我发动‘武装龙·LV7’的效果！将手牌里的一张怪兽卡送入墓地，破坏对方场上所有攻击力在被送去墓地的怪兽之下的怪兽！我舍弃的是……攻击力2800点的‘出于黑暗的绝望’！所以破坏你的全部怪兽，最终武装冲击！”

    “昂！”一声令下，升级到高阶的“武装龙·LV7”解放了全身上下强大的武器，四个锋利的圆环从它的身上发射了出去——这一次，万丈目的攻势没有再受到阻碍，两名强大的“吸血鬼”和成为了血奴的两只“轰炸龙”在一瞬间被完全碾碎！

    卡缪拉只能眼睁睁地看着自己的吸血鬼军团全灭，她之前覆盖的那张卡，连一点用处都没有发挥出来！

    “然后，我发动场地魔法——‘融合之门’！”在清空对手的前场之后，万丈目趁热打铁，将自己刚刚使用“扰乱魔术”检索出来的卡全部除外了：“这张卡的效果想必不用我说了吧？我将手牌里的‘扰乱·黄’、‘扰乱·绿’以及‘扰乱·黑’全部除外！融合召唤，‘扰乱王’！守备表示！”

    “呼——啊！”

    一个有着一身强壮肌肉的巨大白色“扰乱”兄贵出现在了万丈目的场上，他双手向天举起，做出了“赞美太阳”一般的动作！

    【扰乱王：守备力3000】

    “然后，是‘扰乱王’的效果——我能选你场上三个区域不能使用！”万丈目紧接着说道：“扰乱……镇压！”

    “我来捣乱了！”

    “扰乱王”大手一挥，三个“扰乱”小怪物就出现到了卡缪拉的场上。

    “……”卡缪拉看着占据了自己的决斗场区域的“扰乱”怪兽们，再次露出了血盆大口，以及七鳃鳗一般的尖锐牙齿，使用自身恐怖的威压想让“扰乱”们退却。

    “扰乱”们虽然一开始被吸血鬼的气场吓得瑟瑟发抖，但是在“扰乱王”的激励下，还是一脸大无畏地向卡缪拉拍了拍屁股，表示不屑。

    这一幕让万丈目很满意，他接着说道：“我的回合结束了——现在你的生命值已如风中残烛，不足以支持你使用‘吸血鬼的领域’的效果了；场上能使用的怪兽区域也只剩下了两个……怎么样？我的决斗和你之前所想的，完全不一样吧？！”

    此时，不光是万丈目，就连四周围观的决斗学院精英们也纷纷觉得校方严重低估了“万丈目准”的战斗力，低估了这个能和吸血鬼打得有来有回的一年级生。

    为万丈目加油的声音不断从四周响起，就好像万丈目准在这一瞬间成为了热血漫画里面的主角一般！

    还在这边所有加油的人当中，唯一觉得咪咪疼的，就是本来打算加油，结果被某背后灵给制止了的奥佳欧了。

    因为少女此时很清晰地听到了背后灵说了一句话：

    【“这万丈目准现在简直就像戏台上的老将军——浑身插满了旗，估计已经没救了，你们趁这个时间准备好棺材吧。”】

    奥佳欧不能理解黎政的具体意思，但是她知道了一点，那就是黎政并不看好此时已经占据了绝对优势的万丈目准！

    联想到之前黎政给万丈目等我定义是“拉枪线的”，这让奥佳欧更加紧张了起来。

    少女开始准备自己的卡组，她知道如果待会儿万丈目战败，那么自己必须要第一时间做好战斗准备。

    “呵呵……的确如此。”此时卡缪拉收起了那一副血盆大口的样子，重新化身优雅贵妇对万丈目说道：“但是，你和我之间的差距，却不是这样一点小聪明就可以弥补的程度！我的回合，抽卡。”

    吸血鬼卡缪拉在抽卡之后，看了看抽上来的卡以及对面的万丈目准的场上，两眼露出了不悦的神色：“我覆盖一张卡，结束这回合。”

    和之前所说的完全不同，卡缪拉的这番操作显得太过于简单了，这让万丈目进一步感觉她是在虚张声势。

    “哼，你也就现在嚣张一下了！”万丈目准抽卡，而在看到新抽上来的卡是一张普普通通的“扰乱·黑”之后，他心中想着：【虽然现在还可以召唤出扰乱骑士来限制对方进一步展开，但是这个时候应该只要直接攻击过去就可以了吧？】

    “我就这样进入战斗阶段！”万丈目准打算直接打过去：“我使用‘武装龙·LV7’对你发动直接攻击！终极武装·金属风暴！”

    “昂！！！”一声令下，上位的武装龙身上的武器力量解除，无数的子弹从它身上的武装上射出，将卡缪拉完全笼罩！

    即使是血族，在这一击面前也没有任何可以生还的余地！

    “攻击通过的话，万丈目就胜利了！”一旁观战的游城十代兴奋道：“好诶，万丈目闪电！”

    “哼，那还用说，我可是……”

    “陷阱卡发动！”万丈目的话音未落，卡缪拉就打开了自己刚刚盖下去的陷阱卡，“‘邪恶防护罩·暗黑之力’！”

    身为“七星王”象征的“防护罩”打开的一瞬间，万丈目突然意识到，事情……可能不会像他所想的那般顺利。

    “然后，连锁‘邪恶防护罩·暗黑之力’，发动速攻魔法！”卡缪拉在打开防护罩之后并没有停止操作，她立即打开了上上个回合她盖下去的那张卡：“‘日全食之书’，发动！”