
　　林小晓真的无语了。

　　这何谢怎么自恋啊？

　　他虽然长得很帅，实力也很强，声音又很好听，但是......

　　但是......

　　诶，他好像真的可以自恋......

　　他好优秀......

　　要是能当自己的男朋友的话......

　　想着想着，林小晓脸一下就红了。

　　她忽然发现，何谢好像完完全全符合自己的择偶要求。

　　完了，被攻略了！

　　林小晓慌了，声音忽然变得有些结巴道：“你....你胡说些什么啊，我比你大两岁，怎么可能喜欢你啊。”

　　何谢：“我就随口开个玩笑，你激动啥？”

　　林小晓：“事关一个女孩子的清白，那是你能随便开玩笑的吗？”

　　何谢：“你都比我大这么多了，还能自称为女孩子？”

　　“何谢！！！”

　　林小晓真的要被气死了。

　　自己那闺蜜的这个弟弟是不是多少沾点毛病啊？

　　怎么这个情商忽高忽低的？

　　故意恶心人？

　　【来自林小晓的反差值+2800。】

　　见林小晓好像有点生气的样子，何谢果断转移话题道：“小晓姐，楚楚家真是开商行的？”

　　林小晓：“骗你干嘛。”

　　何谢：“步行街那边的那家林氏商行？”

　　“格局小了。”

　　林小晓有些自豪道：“不是步行街那边的那家，而是整个南江省的林氏商行都是她家的。”

　　“嘶！”

　　何谢倒吸一口冷气。

　　卧槽！这哪是千金啊！这个特么都快是个公主了！

　　难怪家能建得这么豪华。

　　想着，何谢很快就有些疑惑了。

　　这样身份的大小姐，怎么不在京都魔都的顶级高中里读书，而是跑来进化科教育极其落后的山海中学里读书？

　　学生多，好大学又少，升学竞争大得要死，这图什么？

　　还有，整个南江省的商行都是她家的，那么资源取之不尽的她，怎么生物等级这么低？

　　不应该是奇花异果随便吃，连头猪都能进化成天蓬元帅吗？

　　何谢百思不得其解。

　　不过很快，他就想起了林楚楚前后提过两次的一句话。

　　就是那句用来抨击安若离的话。

　　——大量食用奇花异果强行拔苗助长，上限低得要死。

　　是因为这个原因吗？

　　食用奇花异果进化，是有什么特别的禁忌吗？

　　何谢心中思绪纷飞，对自己如今所处的这个现代山海经世界充满了疑惑。

　　这时，林小晓再次开口道：“可盈他弟，我刚刚要和你说的那件事，其实是事关我家生死的一件事。”

　　“有没有这么夸张？”

　　何谢有点懵逼，他寻思着自己跟这林小晓非亲非故的，两人之间的关系也不怎么熟，怎么就和她家扯上生死了？

　　林小晓深呼吸了一口气，声音带着一丝沉重道：

　　“林氏药房有印象吗？”

　　“你不会是想告诉我，这是你家开的吧？”

　　“对，就是我家开的。”

　　“嘶！”

　　何谢再次倒吸了一口冷气，这是什么土豪家族，各个都是大老板吗？

　　林小晓没有废话，直接给何谢开门见山道：“近几年来，由于竞争不过省内的其他药房，现在我家的药房濒临倒闭了，我需要你的帮助。”

　　“我帮忙？”

　　何谢似乎意识到了什么，但还是故作疑惑地问道。

　　林小晓：“你那天借用我家的药房炼药，炉子里漏下了一颗丹药。”

　　何谢：“然后？”

　　林小晓：“我闻着那颗丹药的药香味很浓郁，想都不想就吃下去了，然后发现药效很强大，可以瞬间提升人体内的气血值。”

　　何谢：“所以？”

　　林小晓：“我需要你的帮助，需要这丹药的配方来拯救我家的商行。”

　　听到这里，何谢有点兴趣了。

　　这气血丹对于他本人来说，提升效果杯水车薪，还不如在运行呼吸法时多吐纳几口空气来得有用。

　　因此，只有把这配方拿到市场上变现，才能给他带来最大的利益。

　　话是这么说没错，但这对于一穷二白，要关系没关系，要市场格局没市场格局的他来说，想要在市场上分得一杯羹，那实在是难如登天。

　　唯有选择一家商行依附，与对方进行合作，才能实现这个变现的目标。

　　想到这里，何谢故作思考了一下，然后看向林小晓说道：“这个我很感兴趣，具体说我听听。”

　　林小晓：“很简单，你就负责提供配方拿分红，其他方面交由我这边的药房来做，如何？”

　　撒手掌柜？

　　这正合我意啊。

　　何谢点了点头，问道：“那这分红怎么算？”

　　林小晓：“你给个比例吧。”

　　可以，这很精明。

　　故意把合作分红的比例，抛给一个外行来决定。

　　这样一来，就有机会可以坑这外行一把了。

　　何谢人活两世，是个精明得不行的人精，自然是知道这一点。

　　他假装深思熟虑了一会，然后有些试探性地说道：

　　“你是我姐的闺蜜，又是楚楚的姐姐，我们基本算得上是一家人了。”

　　“最重要的是，这个合作我完全是躺着等分钱的，什么事都不用做。”

　　“所以综上所述，91分吧。”

　　91分？

　　真的假的？

　　林小晓心里有些意外，还以为是自己听错了。

　　她原本是想着55分的，没想到何谢竟然开口就说91分，难道他不知道这配方的价值吗？

　　果然！

　　高中生什么的还是太年轻了。

　　真好忽悠。

　　林小晓心里一阵窃喜。

　　不过一想到何谢和自己日后可能会有千丝万缕的关系，她最后还是不忍心坑他太厉害，笑着问道：

　　“91分，你不觉得太亏吗？”

　　何谢也笑了笑道：“不亏不亏，将来我要是能娶了楚楚，那么以后我们就是一家人了。”

　　林小晓点了点头：“也是，不过亲兄弟明算账，82分吧，不能让你赚太少了。”

　　“小晓姐，你好像理解错我的意思了。”

　　何谢看着林小晓，笑道：“我刚说的91分，是我9，你1。”

　　林小晓：“？”

　　【来自林小晓的反差值+2685。】

　　林小晓愣住了。

　　你什么都不用干，只负责躺着分红，就想拿九成？

　　你在想屁吃呢！

　　想着，林小晓立马踩下查刹车出声拒绝道：“这不可能。”

　　何谢笑了，说道：“小晓姐，你家是开商行的，我想你应该很清楚我这气血丹配方意味着什么。”

　　“它不仅可以让你家的药房起死回生，而且生了之后，还能帮你们家抢占市场，击败其他药房。”

　　“这其中所带来的利益，就算分红的比例是我10，你0，你都完全不会亏，。甚至还能赚的盆满钵满。”

　　可恶，小男生怎么这么精明？

　　林小晓想不明白，只能贝齿轻咬红唇道：“你这是在趁火打劫！”

　　何谢笑了，礼尚往来了一句：“你刚刚还说要82分呢，不也是见我年纪小且又是个外行，然后想坑我？”

　　“我是楚楚的姐姐，你这么做不考虑一下她的感受吗？”

　　林小晓没辙了，打起了感情牌。

　　何谢摇了摇头，笑道：“你搞错这点了，是楚楚需要考虑我的感受，而不是我需要考虑她的感觉。”

　　“之前在包厢里跟你说的，她是我的舔狗，这我可没跟你开玩笑。”

　　“小晓姐，你好好考虑一下哈，想好了薇信联系，我先走了。”

　　说完，何谢打开车门走人。

　　看着何谢逐渐消失在黑夜里的挺拔身影，林小晓气得脸蛋涨红，啪一声地抬手狠拍了一下方向盘发泄。天籁小说网

　　何谢刚刚的表现，完全出乎了她的意料。

　　这不是个能随便忽悠的学生仔，而是个活了几百年的人精！

　　【来自林小晓的反差值+2200。】

　　......

　　PS：摆碗，求月票推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的人设大有问题更新，0058：百年人精免费阅读。https://xs.23sk.com 