    第1204章 配合默契   

    一击之后，乔叶伸手朝着侧面虚握了一下，一杆新的黑色大戟就被乔叶给凝聚出来。

    

    武器对乔叶而言是用之不尽的，反正都是武魂幻化出来的。

    

    所以，手中出现武器，乔叶再次举起，想要投掷出去。

    

    却在这时候……   

    噗，噗！   

    忽然的，有天行者发出惨叫声，随即背后溅开了一片的血花，却是周围杀上空鲸号的遗民发现了乔叶被包围，立刻过来帮忙了。

    

    喊杀声出现，两边迅速的杀成了一团。

    

    一名进入魔化状态的魔域遗民笑着看向乔叶道：“兄弟，好身手，你是哪一队的？”

    

    乔叶歪下脑袋，这问题有点不好回答，自己根本不是叶忧思的人啊！   

    好在，对方也只是随口一问，根本没指望着乔叶回答，而且，一旁的天行者突然攻向那名魔域遗民，两边瞬间战成一团。

    

    不得不说，那位南方天王叶忧思的确应该挺有本事的，虽然乔叶未曾见过，但看叶忧思的手下也能看出一些端倪。

    

    因为，叶忧思这些手下还真的不弱，修为都能够达到王境，并且乔叶看到了好几名迈入皇境的强者。

    

    能够指挥这种实力的人，本身当然也需要相当的实力，不然该如何服众。

    

    那群天行者根本不是对手，很快从打斗变成了追杀，开始节节败退。

    

    另一边的遗民则是显的颇为轻松，一边追击，一边骂咧道：“这破空艇的构造有点怪，前后跑了这么久，竟然没有发现入口。”

    

    “之前探查过，下方跟侧面都没有出入口，应该是在顶上。”

    

    “嗯，他们的小型空艇都是停泊在上方的，所以，出入口肯定在上面，停泊平台肯定是出入口相连的。”

    

    “可那该死的出入口在哪里呢？”

    

    “老大让我们一个时辰拿下这艘空艇，这么下去可不是办法。”

    

    乔叶听着那群遗民的对话，想了想后，忽然开口道：“在角斗擂台的下方！”

    

    周围的遗民愣了下，之前跟乔叶交谈过的那名魔域遗民道：“兄弟，你怎么知道的？”

    

    乔叶还没有开口，另外一名遗民忽然拍了一下巴掌，然后道：“你是刚才打擂的那位兄弟吧？

    空艇离的太远，所以看的不是很真切，眼下看到你的武器才想起来。”

    

    乔叶点点头道：“是我！”

    

    对方道：“兄弟是被抓来的么？”

    

    乔叶半真半假道：“我是微星南州的遗民，前阵子秦岚王袭击了我们，我是那时候被抓过来的。”

    

    那名魔域遗民点头道：“难怪知道这艘空艇的出入口，那么，你知道这艘空艇的控制阵纹在什么地方么？”

    

    乔叶摇头道：“这种重要的事情怎么可能让奴隶知道？

    我只知道最下面两层是牢房，关押着遗民，三到五层是生活区域，其中三层是种植区域，而整艘空艇一共九层。”

    

    “能够帮我们排除掉这么多区域已经算是大忙了。”

    那名魔域遗民迅速的挥手道：“兄弟们，后撤，去角斗擂台的方向，然后给信号，让其他人也靠拢过来。”

    

    叶忧思的这群手下也是说走就走，等跑出五六米，那名魔域遗民忽然转头道：“兄弟，你要不要跟我们一起走？”

    

    “抱歉，我还有点……”乔叶看看四周，也不知道该怎么说，探探手道：“其他的事情！”

    

    那名魔域遗民也不纠缠，点点头道：“有机会再叙！”

    

    那群遗民迅速的离开，乔叶转头看向前方，自己的目标不变，仍旧……   

    那艘空艇！   

    “走！”

    

    乔叶一拍四不相的脑袋，然后抓住四不相的颈鬃，四不相便再次的奔跑起来，朝着前方而去。

    

    嗷！   

    四不相抬起脑袋，朝着前方咆哮，随即一口白色的霜雾朝着前方喷吐而出。

    

    伴随着那白色的霜雾朝着前方飞掠而过，地面迅速的结冰，朝着前方疯狂的推进，大概在十余米外，轰隆的一声，一座十余米高的冰山拔地而起，直接将天空中的一座冰雕给顶飞。

    

    而就在那冰山升起的刹那，北极星从后方快速而来，迅速的踏冰奔跑，然后纵身一跃，直接冲上那冰山，在来到顶端的刹那，北极星猛的跃起，整个人倒挂在空中。

    

    御兽技，乱舞！   

    北极星双手一松，手中的结晶双剑消失，变成结晶手弩。

    

    在结晶手弩出现的刹那，结晶手弩的前端凝聚出一枚极光球，朝着下方就飞了出去，缓缓的推动，突然的……   

    轰隆！   

    那极光球陡然炸开，变成十二道极光束倾泻落下。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那极光束不断的分散，然后不断的落下，形成了鸟笼状，然后不断的将天行者的身体给洞穿！   

    “你击败了一名天宗境八阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：18000点。”

    

    “你击败了一名天宗境七阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：17000点。”

    

    “你击败了一名天宗境五阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：12000点。”

    

    ……   

    不断的有天行者被极光束给钉死，倒落在地上，鲜血不断的流淌出来，染红了地面。

    

    这是来自乔叶两头御兽之间的配合，显出了相当默契。

    

    要知道，御兽师可不是每次只能派遣一头御兽出战的，理论上，以乔叶的修为，甚至都可以派出不止两头，当然，乔叶只有两头御兽才是问题。

    

    而关键之处在于，虽然能够派遣出去的御兽数量是可以呈复数的，但不代表能够好好配合，甚至，御兽之间互相出现了冲突也是常有的事情。

    

    事实上，培养一头御兽的难度远低于复数的御兽。

    

    因为，每头御兽都希望自己的主人只喜爱自己。

    

    不过，就目前来看，四不相跟北极星似乎没有什么冲突，相处跟配合都不错。

    

    乔叶将此归结为两头御兽的乖巧，却不知道，其中的关键并不在于乔叶的身上，而是在于小姬的身上。

    

    只要小姬在，无论乔叶操纵多少头御兽，那些御兽都会乖乖听话的。

    

    ……   

    

