    第二更，

    “完了，大意了！”

    感受着灵魂隐隐已经有离体的趋势，敖若冰脸上闪过一抹惊慌。

    她本以为，以自己的实力，可以轻松给任锋护法。

    但是现在看来。

    恐怕自己，今天也得栽在这！

    如今的任锋，意识还未彻底回归，他所做的这一切都是本能。

    就算是敖若冰想要阻止任锋，也已经来不及。

    然而。

    就当敖若冰以为，自己的龙魂会被任锋额头上的竖眼吸走的时候。

    任锋的眼睛全部睁开。

    随后，额头上的竖眼，也缓缓闭合。

    “突破了么？”

    任锋看着自己的身子，轻声呢喃道。

    这次突破和以往不同。

    以往每次突破，都要爆发出惊天动地的动静。

    但是这次突破，成为魃的最终形态，并没有引起天地异象。

    相反的，整个阿斯加德，除了敖若冰之外。

    所有人都像是没有察觉一般，安静的有些出奇。

    “这就是所谓的返璞归真么？”

    敖若冰怔怔的看着任锋，轻声呢喃道。

    幸亏任锋在关键的时候，苏醒了过来。

    否则她的龙魂，一旦被吸走，那后果简直不堪设想。

    此刻。

    虽然任锋突破之后，没有流露出什么惊天动地的气势。

    但是在敖若冰看来，现在的任锋，要比突破前恐怖的多！

    以前她敖若冰虽然不是任锋的对手，但是在任锋不认真的时候，也能和任锋过个一两招。

    但是现在。

    自己，好悬被任锋的一个眼神吸走龙魂？

    这就是传说中的眼神杀人么？

    “你现在，究竟到了什么境界？”

    敖若冰看着任锋，缓缓开口道。

    “我？”

    “说实话，我自己也不知道。”

    任锋微微摇了摇头。

    在突破前，他就已经算是准圣之下第一人。

    现在直接突破了一个等级，恐怕已经迈入准圣行列了吧。

    任锋心中暗暗衡量。

    随后，他站起身来，走到圣殿的窗前。

    “不知为何，突破之后心中的那份感觉还在。”

    “看来，真的需要回现世看一看了。”

    任锋轻声呢喃道。

    “若冰，通知所有人来这里。”

    “我有事情要宣布。”

    任锋看了身边的敖若冰一眼，声音平淡道。

    ……

    不大一会儿的功夫。

    鬼头山的所有人马，已经在圣殿广场处集合。

    “主人，你突破了？”

    茂凯看到任锋之后，兴冲冲的问道。

    其他人此刻，也隐隐感觉到，任锋和之前似乎有所不同。

    不知为何。

    现在的任锋，看起来似乎没有以前具有威胁性。

    但是如果细看的话，他们纷纷发现，在任锋周围，似乎充斥着一种极其玄妙的感觉，但是想要具体形容，又形容不出来。

    “况天佑，匡天明。”

    “你们二人留在这里，为赢勾僵祖护法，任何人胆敢靠近杀无赦！”

    “是！”

    兄弟俩连忙躬身。

    “至于其他人，跟我回现世一趟。”

    任锋看了一眼其他人，说道。

    众人闻言，顿时微微一愣。

    茂凯疑惑的问：“主人，怎么这么快就要回去了？”

    “我心里总有一种不安的感觉。”

    任锋轻声说道，“尤其是突破以后，这种感觉不仅没有消失，反而越来越强烈了。”

    修为越高，越容易在不经意间窥探到天机。

    如果任锋只是偶尔有这种感觉的话，他根本不会当一回事。

    可是现在，这种古怪的感觉一直盘旋在他的心头。

    就算突破之后，也越来越强烈。

    实力越强，越容易感觉不安的话，那绝对可以证明。

    如今的现世，已经出了什么大事！

    茂凯听了任锋任锋的话，顿时说道：“可是现在，回到现世的通道，已经被关闭了啊。”

    在后卿提取世界本源的时候。

    这个世界的所有通道，就全部闭合。

    除非等后卿结束提炼，否则绝对无法打开。

    “通道关闭了么……”

    任锋心中，顿时沉吟片刻，“既然这样，那我来试试，看能不能直接打开一个新的通道。”

