    突破？

    黄枫体内的灵心果的能量已经吸收的差不多了，不过还差一点，所以黄枫迟迟没有突破。

    因为过早的突破，会使境界不稳固，尤其黄枫这种很缺底蕴积攒，很看重底蕴的武者。

    不过，此时显然考虑不了那么多了，他需要真气，需要可比肩洞虚境界的真气。

    “轰。”

    黄枫不再犹豫，只觉得没有了他控制的真气犹如是脱缰的马匹一般，在体内冲击，猛地似乎是跨过了一座高山，顿时真气暴涨。

    他身体中响起了铿锵的剑气之声，身外也是一道道剑气铺散而开。

    “突破？”

    诸葛宁贵的眼神微凝。

    其他人也都是没有想到黄枫竟然在这个时候突破，卡的这个点也是太好了。

    而且虽然因为受限，众人还是能感觉的出来黄枫真气的雄厚，可以与洞虚前期较量。

    可是黄枫展露的修为的确是洞天后期。

    “一定是修炼了某种隐匿的功法。”

    众人从未听说过洞天的真气可以御高于两个境界的洞虚境界相提并论。

    “就算你突破了又如何，难道就可以阻挡的住此地的压力吗。”

    吴度嘴角泛起一抹冷笑。

    他对黄枫简直就是欲杀之而后快，此时巴不得黄枫脚下的宫殿完全崩溃，然后黄枫沉入深渊中。

    此时，很多人都在这样想，黄枫虽然突破了，但真气也只是相当于洞虚前期而已。

    在场者的修为都是洞虚中期，此时的真气更是发挥出极限的极限来。

    黄枫如何挡。

    轰。

    很快，吴度等人都已经没有心思去关心黄枫了，因为第三道压迫之力已经是汹涌而来。

    现在只能各守阵营。

    至少现在，吴度和诸葛宁贵没有办法对黄枫幸灾乐祸了。

    “好强。”

    黄枫虽有准备，可还是为此吃惊，只觉得一只百丈大锤猛然砸在他的身上，他刚突破还未来得及巩固的真气就是要在顷刻消散而去。

    好在黄枫反应极快。

    “我的真气是无法防御住，但对我来说最好的防御就是进攻……”

    “防不住，就劈开它！”

    “剑道二式！”

    “御剑古术。”

    “都给我开！”

    黄枫犹如化作了一柄剑，他竟然将所有的真气都化作了攻伐之势，他的身体一晃，脚踩在虚无之处，仅差一点就是被轰飞了出去。

    他此时，也仅能使自己化为攻伐，至于脚下的宫殿，到底如何，黄枫也管不了。

    刹那。

    黄枫犹如是撞在一座山，把他撞的骨头都要碎了，不过他还是死咬牙，一剑劈去，冲过去。

    他像是不撞南墙不回头的蛮子，一剑劈斩而来，所有的艰难险阻，所有的阻力都被劈开。

    而将汹涌而来的压迫力量看做一堵风墙的话，他的身体就如一把剑，切开了这堵风墙，所有的风都从他身边而去。

    他脚下的宫殿正在一点点崩溃。

    但却唯有他脚下的一点一直稳固，不曾碎掉。

    仿佛是过去了一个世纪那么久，那道压力终于是从众人身上过去。

    再看众人，都是一副虚脱的样子，就是神月门仟月都包括在内，唯一看起来相比较他们轻松的就是叶辰还有慕容官。

    而众人脚下的宫殿，也是这两个人的最大，脚下有着三丈左右，而其他人脚下都在一丈左右。

    其中，诸葛宁贵脚下的最大。

    这也似乎也说明了，在这几个人中，他的实力竟有可能是最强的。

    而各真传弟子之中，金成的脚下的最小。

    但要是算上黄枫的话，他就不是倒数第一了。

    宁同在通过压迫之力的打击后，就是第一时间去看黄枫，这一看就是愣住了。

    “那黄枫应该是死了吧。”

    吴度一边恢复，一边想着，而只要想到黄枫死了，吴度心里就觉得松了一口气。

    他转过了头，嘴角正散开的笑容却是一点点凝固。

    这一刻，不仅是他，诸葛宁贵的神色也是僵硬了，而就是叶辰此时看黄枫的目光也是有异色，似乎是第一次正视了黄枫。

    黄枫倒是神色平淡，他脚下的宫殿碎片是最少的，不过至少他活下来了。

    他活下来就很让一些人失望吧。

    不过这次也真是险而又险，对他来说也是无比的惊险和刺激。

    此时，他脚下的宫殿碎片虽然最少，但通过这虚无，踏上黑暗圣殿的台阶应该不难。

    忽然，一道真气隔空击来，黄枫都来不及反应，脚下的宫殿碎片就是崩溃。

    “吴度，你……”

    宁同勃然大怒，他也是一道真气直接轰向吴度，可是吴度早有准备，在击碎黄枫脚下的宫殿碎片后，就是立即的到了黑暗圣殿前面。

    宁同一击落空，便是想去看黄枫，却是突然那吴度又是一击拍来，宁同连忙自宫殿上落在黑暗圣殿这里。

    吴度没有在宁同上来前，击碎宁同脚下的宫殿很是遗憾，不过黄枫是死定了。

    “我说过，你总会死在我手里的。”

    吴度露出森冷的笑容。

    “师弟……”

    此时，宁同已经顾不得去理吴度了，而是去看黄枫，不过转瞬之间，黄枫已经快没影了。

    “你找死。”

    宁同的神色蓦然平静了，但那深邃的眼睛里却是只有吴度，他迈步朝吴度而去。

    吴度突然出手击碎黄枫脚下的宫殿碎片，既是出乎众人的意料，却又是在情理之中。

    毕竟吴度是在场最想杀死黄枫的。

    神月门仟月神色平静，踏步而到黑暗圣殿前面，对她来说，黄枫是死是活，也掀不起她心底一点波动。

    叶辰和黄枫没有交集，对吴度出手也是没有异样。

    不过吴度这样的行径，仅能用无耻来形容。

    诸葛宁贵看着慕容官道：“慕容大哥，想要为黄枫报仇吗。”

    从慕容官来神之地后，就为黄枫开口说话一事，诸葛宁贵是看出来了，慕容官对黄枫欣赏，他才有此一问。

    慕容官冷冷的看了一眼诸葛宁贵，迈步走到了黑暗圣殿这里。

    他虽欣赏黄枫，但也绝对做不到去帮助宁同斩杀吴度。

    不过，慕容官想起自己的妹妹，就不由的一叹。

    “这黄枫有点倒霉……”

    ……

    宫殿的碎片一碎，黄枫就沉了下来，他调动不起来一点真气好让自己可以御空。

    甚至神渊圣剑都没办法了。

    “我真的要死了吗。”

    黄枫很不甘心，此时也有些绝望了。

    深渊深不可测，黄枫看着下面，只觉得它像是一只怪兽的大口。

    他这一落似乎落了很久，一天还是三天，反正黄枫就像是没有意识的木板一样，他什么都做不了，只能这样的落下。

    黄枫什么办法都是用到了。

    但最后也是由绝望归于平静。

    时间越久，就说明深渊越深。

    忽然，黄枫感受到了来自下方的寒气，他有点自嘲的一笑。

    “结束了吗。”

    噗通。

    忽然，黄枫掉入了水中，溅起了水花，还有入水的声音都是告诉了他这不是错觉。

    “深渊之下并不是没有活路，谁又能想到这深渊之下竟是一条河。”

    此地漆黑，不过黄枫的眼睛自然可以漆黑如白昼，他看到这是条向东而去的河，此河很宽，至少有百丈左右。

    黄枫抬头，上方好似是无限的空间，漆黑一片，依然深不可测。

    他不能看到黑暗圣殿，更别说宁同师兄等人了。

    黄枫眼中消逝一抹冷光。

    吴度突然出手，让他再次领教了此人的狡猾和无耻，不过也是感慨此人出手的时机。

    那个时候，他正是什么都做不了的时候。

    “此地依然禁空，而且真气也是受到了压制，我竟仅能发挥出三成的真气。”

    黄枫随后吃惊。

    他想飞出这条河，但现在这个念头落空了，他根本无法做到。

    “精神力也受到压制了。”

    黄枫心中一沉。

    这种力量的缺失令人很不安，好在此时神渊圣剑可以被召唤或调动。

    “此墓也是太大了。”

    黄枫随后想到。

    想想他刚进墓的时候，下方又有这么深，还有这条不知通向什么地方的河。

    “我又该怎么上去呢。”

    黄枫思考着。

    不过，显然就算他可以御空飞行，怕是也有可能飞不上去。

    黄枫并非太绝望的性格。

    既然有水，而且水还是活水，那么随着这条河，一定可以找到出路。

    “不过……此地总是透露着一点诡异……要小心一些。”黄枫抓出华青剑，但念及自己现在的实力受到的压制太大，反而不如拳头和肉身实用。

    他干脆收了剑。

    就是顺着河水游去。

    “此水好凉。”

    黄枫都必须转开真气用以保护自己的身体的温度，不然可能会被冻死。

    “也必须上岸，不然我也支撑不了多久。”黄枫感受到了迫在眉睫的危机。

    他在水中不仅感受到了冰冷的危险，还察觉到了来自一种未知的危险。

    水中似乎有令黄枫头皮发麻的东西，这种担心并非是他独自一人在这黑暗之处的恐惧，而是另有它物。

    忽然，黄枫不再动了，水声也不再响亮，仅有比较细小的流水声。

    哗啦啦。

    黄枫突然目光一凝！

