    王赞的话就好像是在宝顺斋的二楼掀起了一朵浪花。

    他是没啥反应，不过向华肯定下意识的就愣住了，那位林公子则是皱眉扭头又再次看了眼墙上的燕来春归图，至于宝顺斋的老板，则背着手没有什么反应，却挺意外的看了向缺一眼。

    向华回过神来后，就鄙夷的说道：“买不起归买不起，但你也别拿这么蹩脚的借口在我这找自在啊，我虽然算不上鉴赏的名家，不过至少经验和功底还有一些的，李道秋的这幅燕来春归图各种细节，我也……”

    王赞直接打断了他的话，他懒得去听对方在这掰扯，十分笃定的说道：“你别跟我在这扯什么细节和经验，我也没空听你说这些，我说这是假的它就是假的”

    宝顺斋的老板眯着眼睛说道：“先生，口说无凭啊，你这么做有点让我们宝顺斋不太好做了，虽然古董铺子里出赝品和让人打眼的东西，也是常有的事，不过宝顺斋的信誉向来还是不错的。”

    王赞拿出手机，找到林汶骐跟他发的消息，然后打开后朝着他们说道：“我这里也有一副李道秋的燕来春归图，你们怎么说？来，你帮我看下这是真的还是假的，我大爷亲自从墓里带出来的画，我不比你们清楚啊？”

    王赞之前为啥一眼就看出这幅画作有问题？

    这可有点巧了，王赞在林汶骐的店里就见过这幅燕来春归图，并且相当有意思的是，这幅话还是林汶骐亲自从一座古墓里盗出来的。

    那现在问题来了，这幅画的真假肯定不言而喻了，挂在宝顺斋的绝对是假的，刚刚他就特意给林汶骐打过电话问了一下，他还以为是从京城流出来的呢，但没想到林汶骐直接告诉他了，这幅画自己压根就没想卖，打算留着收藏用呢。

    宝顺斋老板，林正渝还有向华的眼睛齐刷刷的就望了过来，王赞淡淡的说道：“打眼的事常有，跟老板你们没关系，古董这行里的买卖都是有规矩的，你买到假的那是你眼力不行，你能把赝品卖出去，说明是你生意做得好，你也不用在这管我要什么说法，毕竟我也没犯法啊是不是？”

    宝顺斋老板沉吟片刻，然后问道：“你这幅画是从哪里来的？”

    “我一个叔伯家里的，这个人我估计你应该也听说过，人叫林汶骐……”

    林汶骐虽然早已经退出盗墓界了，不过有句话说的话，叫做他人不在江湖了，但他的传说一直都还在，两岸三地林汶骐的名声当年极其的响亮，甚至有一些年中港岛这边出的货很多都是经他手出来的，宝顺斋开了这多的年头，老帮当然听过林汶骐这一号了。

    宝顺斋老板叹了口气，眼睛从向华的身上扫了一眼，然后朝着林正渝说道：“不好意思，得罪了啊林公子”

    林正渝摇头说道：“你不用跟我客气，这位先生说的没错，买卖全看眼力，打眼了是你的问题！”

    向华有点懵了，他也不傻，几个人的交谈听在他的耳朵里，已经很明显的透露出了一个信号，那就是这话确确实实是赝品。

    向华咽了咽唾沫，呼吸就有点急促了，坦白的说两千万他肯定拿得起，但前提是他买的画是真的，这毕竟是有收藏价值的，以后没准还会升值呢，但问题是要买了赝品的话，就明摆着是这两千五百万被打水漂了。

    而古董行里的买卖也确实有这个规矩，买到假货后你不可能跟店家说我要退货，因为人家压根也不会跟你作保这就是真的，哪怕就是大的拍卖行也是这样，顶多是有专家会出来跟你念叨着一些细节，然后告诉你有可能是真的，但真要是假的人家也压根不会去管。

    向华这么一来肯定也急了，他表情难看眼神有点涣散的摇头说道：“不，这不可能啊，这么可能是假的呢？宝顺斋里出的东西，从来没听说有假货啊，赵老板你说是不是？”

    宝顺斋老板皱眉说道：“我也从来没有说过这是真的，而且……我收来的时候就是一千六百万，可能我也被人给骗了？”

    老板这话就明显是在搪塞了，反正也没有人证明是他怎么收的，怎么说反正都是人家的理由，我就是不承认能咋的？

    王赞冷冷的笑了一声，随即跟高林翔说了一声“走吧”两人就朝着楼梯走了过去，向缺忽然就从后面蹿了过来，一把按住他的肩膀，说道：“王赞你敢坑我？”

    王赞说道：“你要是不打着先坑我的心思，我哪有机会把你给坑一把啊？就你这智商，还想和我掰扯呢？我看你真应该给自己的脑袋治治伤了。”

    王赞推开他的胳膊，向华急怒攻心的说道：“我去你么的……”

    王赞直接抓过对方轮过来手腕，然后向下一带抬腿“嘭”的一下就磕在了向华的小腹上，说道：“认了吧，花两千万给自己找个教训，以后眼睛擦亮一点，别以为天大地大然后就你最大了，就你这样的说实话，我连当对手的心思都没有，你要觉得自己还行，回过头来去崇明找我，你知道我在哪里的”

    向华捂着肚子蹲在了地上，疼的自己脑门上都直冒汗，他咬着牙说道：“这，这事没完，王赞咱咱俩等着瞧”

    “呵呵，行，那我就当着，让你知道啥叫玩你千遍也不厌倦。”王赞点了点头，随后扭头就朝着楼下走了。

    王赞走了，向华捂着自己的肚子脑袋里还有点浑浑噩噩的没回过神来了。

    两千五百万的声音，在他的耳朵里“嗡嗡”直响，这个钱够普通人无忧无虑的活一辈子，对他来说也相当于是几年的血汗钱，毕竟向华也算不上什么顶级富豪和公子哥，赚的钱也来之不易啊。

    但这事向华有地方说理起么？

    他在宝顺斋肯定是没办法要说法了，这也算是古董行当里买卖的规矩，那至于找王赞的话，就更没道理了，人家也没拿刀逼着他不是，所以这个亏就只能往自己的肚子里咽了。

