    

    就在晚上七八点的时候，张天浩才模糊的醒来，好像他睡得很充足，整个人也精神起来，特别是他起来之后，还伸了一个大懒腰。

    这个时候，大部分人都吃过晚饭，甚至还有一部分人餐厅内喝着茶，谈天说地。

    “哈哈哈，亲爱的罗，你真是能睡，一睡都快一天了，你是不是这一段时间没有怎么睡觉啊？”保罗第一个看到了张天浩睡来，不由得哈哈大笑起来。

    “保罗先生，你怎么知道，你不知道为什么没有睡好吗？如果是你，你能睡好吗，真是的，没有想到喝着咖啡，竟然困得睡着了！”张天浩好像什么也不知道一样，随意的笑了起来。

    “看来，你被两位美女给迷住了，我说你怎么这怎么困呢，连别人叫你都没有叫醒，亲爱的罗，你还年轻，要多注意一下身体。”

    “是啊，我说你也要切制一下，不然，你的小身板可承受不住，会早哀的！”边上的汉斯也插嘴聊了起来。

    “费话，我是什么人，一夜七次郎，汉斯，我发现你才不行啊，看似强壮，竟然有一种早哀的迹象，是不是到了正高潮的时候，便不行了，要加强锻炼身体，一定要锻炼，你要学习保罗先生，你看保罗先生，对于身体保养多好！”

    张天浩一边跟着两人吹牛打屁起来，一边让服务员送来饭菜，不然他的肚子真要造反了。

    听着张天浩这么说，两人眼神之中的笑意更浓了，毕竟张天浩这么说，便明显的不知道他们动的手脚。

    至于其他一些知道的人，又有谁去多嘴呢，多一事不如少一事，更何况车上并不是那么安全的。

    “罗先生，你的晚餐！”

    “谢谢了，真是太饿了，最主要的是精力不足，真的不足了！”张天浩一边吃，嘴里也模糊的说着一些话。

    同时，他扫过了那一脸笑意的服务员，并没有再多言，而是认真的对付起自己面前的食物来。

    “罗，你是不是晚上便在这里睡了，天气似乎不大好，你可能要受凉的。”

    “不用了，随意找一个地方休息一下，我又不是什么特别娇贵的人，如果再回去，我可能被榨干的，我还是小心为好！”张天浩看着面前的那服务员，客气的回了一句谢。

    “呵呵！”

    “罗，你真的不行了！”

    “别——”张天浩阻止他再劝说，而是安静的吃饭，一时候，整个房间餐厅内只留下张天浩吃饭的声音。

    半小时后，张天浩才舒服的瘫倒在椅子上，舒服的拍了拍自己的肚子，满意至极的说道：“还是吃饱舒服，真是舒服极了！”

    一会儿，吃饱了，张天浩再一次无聊的坐在窗边看外面的风景，甚至不想再动一下，可他的眼睛不时眨一下。

    而餐厅内，本来便是人比较少的，特别是现在早已经过了八点，人更少了。

    除了那个服务员，还有两个乘客在那里喝茶，并小声说笑，剩下的便是保罗还坐在那里，安静的喝着咖啡。

    张天浩都不知道他的一杯咖啡要喝多久，反正已经有一个小时以上的时间了。

    这时，密尔逊走到了保罗的身边，小声地说了一句，然后看向张天浩，才笑了笑。

    只是距离有点儿远，张天浩并没有听清楚他们说什么，而且张天浩也只是眼睛扫过一眼，便又把头转到外面了。

    显然张天浩是准备霸占那张长椅子了。

    张天浩一看，好像他对此一点也不在意在这里休息了。

    时间不长，张天浩便站了起来，向着二等座车厢方向的厕所走去。

    二等座的厕所离他所在的餐厅并不远，只有不足六七米远，相比来说，要近得多了。

    至于保罗与密尔逊两人要谈的时候，他觉得还是离开为好，虽然不知道他们要谈什么，可他的眼睛余光发现两人不时向着他和那两个乘客的方向扫过。

    显然这两人在防着他们。

    毕竟整个车厢也就只有十来米长，而他的这个长椅正在中间位置，有些尴尬。

    火车上的厕所跟别的地方厕所不同，他来过一次，自然清楚。

    很快，他关好了厕所的门，上下打量着这个厕所，然后便看向那车顶的方向，那里是别人藏东西的好地方。

    他也算是明白了，一等座的车厢内想要藏东西的难度太大了，唯一便是餐厅，可餐厅内经常有人。

    服务员，保罗，甚至汉斯他们，几乎没有离开人，至于他们三人的房间，张天浩想都没有去想东西会藏在他们的房间里。

    以后三人的身份，房间内的任何变动，都不可能逃过他们的眼睛。甚至他怀疑他们所说的文件，也在餐厅里的某个角落里。

    轻轻的推开了厕所顶部的那块挡板，他缓缓的把手伸了进去。

    很快，张天浩的眼睛有些凝重起来，因为他拖出了一个箱子，而且这个箱子，他很清楚是谁的。

    陈敏的电台就在这个箱子里面，虽然放在得有些远，可还是让他拖出来了。

    “我说她怎么不担心自己的电台，原来是被她藏在这里，谁也不会注意到。”

    他又伸手在四周摸了摸，甚至边上的挡板也找了找。

    不一会儿，便又打到了几把手枪，显然不止一批人把这里当作藏东西的好地方。

    “唉，谁都知道这里的是藏东西的好地方，可是知道的人多了，那还藏个屁啊！”他不由得嘀咕了一句，然后便无奈的摇摇头。

    至于这些东西是什么人的，他也不打算还回去了，甚至陈敏的电台也是如此。

    再过两天到南京了，电台对于特务处来说，并不是什么特别重要的东西，当然也仅仅是指现在。

    接下来，张天浩并没有立刻回餐厅，而是站在两车的过道中，静静的呆着。夜越来越深，这过道中，本来还有一些烟头发出的点点光亮，也是越来越少。

    看着保罗离开了餐厅，只留下了密尔逊，张天浩才重新推开门走进了餐厅。

    “服务员，给我找一个空的包厢吧，我给你钱，睡一晚上，明天早上再还给你，这两天，可能要麻烦你了！”

    说是睡在餐厅内，其实如果正睡在餐厅里，可能真会冻死人的。

    “呵呵，罗先生，我还以为你真的睡在这里呢！”

    “废话，我傻啊，我那是说给那些人听的，特别是女人，知道吗？再宠了，会上房揭瓦的。”张天浩立刻不屑地吐槽道，脸上更是带着一丝不满的表情。

    “行啊，不过晚天早有要经过一个小站，大约在五点多，我叫你起来，防止有人上车，你看行吗？”

    “那我多谢你了！”

    说着，一块大洋直接递了过去，那服务员麻利的接过了大洋，脸上的笑容更亲切了。毕竟一块大洋是白挣的，而张天浩也只是睡下几个小时觉而已。

    很快，张天浩便跟密尔逊打了一个招呼，跟着服务员走向五号包厢，反正都是空的包厢，也没有必要去检查。

    而张天浩的箱子里面，早已经他们检查过一圈。

    也许是白天睡得太多了，张天浩再也没有一丝的睡意，相反，整个人双眼都闪守一丝丝的精光。

    “最安全的地方是什么地方？”

    这样一个问题不断的在他的脑海之中想起，甚至让他都不知道接下来要如何去那块寻找答案。

    最安全的地方，也只能是餐厅，而不是包厢，整个餐厅内，他已经找了不少十遍，甚至可能藏东西的地方，他都看过一圈。

    可唯一两个地方没有检查，便是保罗所坐的地方，还有便是吧台那里。

    想了半天，他也没有想到什么好办法去那两个地方查看，不由得叹了一口气。

    “唔唔唔！”

    半夜时分，张天浩突然听到了门口传来了几声唔唔声，好像什么人说不出话来，让本来便没有睡意的他再一次睁开了眼睛。

    动作灵巧的爬起来，一个翻身便已经来到了包厢的门口。

    通过门缝，只见一个乘警正被人拖着，向着餐厅方向而行。

    “这是什么人，敢拿下乘警！”

    他的心中多了几分的疑惑，然后轻轻的推开车窗，整个人紧紧的贴着车窗向着餐厅的方向而去。

    可是他才走到一号包厢的窗外，便听到了一号包厢内传来了几声闷哼声，好像什么人被压抑着极大的痛苦。

    “钱军，说吧，你把那秦皇剑藏到哪？省得受皮肉之苦！”

    “唔唔唔！”

    显然钱军并不能说出话来，而且还在不断的挣扎着，好像对于问话的人相当的不满，甚至整个人都充满了愤怒。

    “别敬酒不吃吃罚酒，说出来，我便拿下你口中布，否则，我们继续！”

    “唔唔唔！”

    “真是不到黄河不死心，那我们继续！”

    “咔嚓！”

    “唔唔唔！”

    张天浩紧紧的帖在窗外下面，听着一号包厢内传来的声音，他的脸色也不由得变了变，虽然不知道为什么钱军会被抓，但显然其中必定有人跟三个外国人合作了。

    服务员是一个，另外也不知道是谁！

    “咔嚓！”

    “他晕过去了！”

    “晕过去了，拿水把他浇醒，不然便处理了！”密尔逊的声音直接从房间内传来，声音之中带着深深的杀气。

    “好的！”        

