    说完，季忆立刻拿起自己放在茶几上的手包，站起了身。

    她在转身的那一刻，眼角的余光隐约扫到贺季晨微微动着的唇角，她都还没搞清楚他是不是在跟她说话，她的脚步已经走出了很远。

    只有季忆心底明白，自己几乎是用尽了全身的力气，才强撑着一身的优雅，走出宴会大厅，走进了洗手间。

    明明从贺季晨身边离开到洗手间，不过就短短的几十米距离，可她却觉得自己像是走了几公里一样，累的双腿发软，站都站不稳。

    她怕自己下一秒会跌到在地上，随便找了一个无人的隔间，迫不及待的进入。

    一关上隔间的门，她整个人就仿佛是脱了力一般，跌坐在马桶上。

    季忆不知道自己维持着这么僵硬的姿势坐了多久，也不知道有多少人进来过洗手间，更没听清楚进进出出的人到底都说了些什么，她只知道自己掌心里握着的包不断地震动着，一直震到她胳膊都跟着有些发麻时，她终于低下头，打开拉链，从里面取出了手机。

    有五个未接电话，都是贺季晨打来的。

    她没给贺季晨回电，刚准备将手机收起来，贺季晨的电话又进来了。

    她盯着来电显示的姓名，看了好一阵儿，才按了接听。

    她刚将手机递到耳边，里面就传来贺季晨略带着几分焦急的声音：“你在哪里？”

    “我……”季忆开口，发觉自己的声音有些干涩，急忙停下来，吞咽了一口唾沫，才又开了口：“……在洗手间。”

    “喔……”电话里的贺季晨，语气明显松懈了许多。

    季忆知道贺季晨接下来应该还会说些什么，握着手机，没出声。

    只是贺季晨刚开口，说了一个“那”字，电话里就传来夏媛娇滴滴的声音：“季晨，你打完电话了吗？”

    季忆的心忽的沉了一下，那种累的连呼吸的力气都没有的疲惫感，再次席卷了她的全身，她没等贺季晨后面的话说出口，就先出了声：“那个，我这边有点不方便，先挂了。”

    说着，季忆就将手机从耳边拿下来，按了挂断键。

    过了大概十秒钟，她掌心里的手机又震动了，是一条短信，贺季晨发来的：“你出来后，记得来找我。”

    季忆没回，收起手机，在洗手间里又呆了一会儿，才起身出来回了宴会大厅。

    贺季晨和夏媛还坐在靠窗的沙发前。

    原本空荡荡的茶几上，摆放了好几种甜点。

    夏媛拿着勺子，挖着冰激凌，一边吃，一边时不时地转头冲着贺季晨甜笑着说句话。

    他们的身后，就是落地窗，窗外是黄浦江夜景。

    两个人，男俊女美，坐在一起，以灯光闪耀的夜景为背景，画面璀璨惊美的像是惊世骇俗的艺术品。

    季忆看的眼底有些刺痛，可她却又移不开视线，直到有侍者经过她身边，低声细语询问她有没有什么需要时，她才眨了眨眼睛，看向了侍者手中拖着的酒杯。