    按照老样子选择了训练模式，苏长乐再次进行了星战对决的基础测试，并且通过了青铜级的考验。这一次她没有像上次那么高调，一口气把所有晋级测试全做了，而是直接以青铜级的身份进入了星战对决。

    进去之后，苏长乐出现在了星战对决大厅。

    她的人物穿着新手服出现在大厅里的时候，嘈杂的大厅有了短瞬的沉寂。

    注意到她的人，在看到她的那一眼，就怔在了原地。

    旁边的人好奇身边的同伴怎么突然呆若木鸡，顺着他的视线看过去，也跟着愣了。

    像是多米诺骨牌一样，一个接一个的玩家愣住，使得闹哄哄的大厅瞬间安静，可闻针落。

    苏长乐正仰头看着星战对决的天榜，她发现喻翰墨这段时间并没有闲着，她把他的连胜纪录中断了，然这才半个月，喻翰墨又杀了回来，已经连胜了九十三场，又快要完成一百场的目标了。

    她看完后眉头稍稍皱了一下，紧接着就发现，自己似乎吸引了全场的注意力。

    她环视了一下周围，就看到那些被她视线扫过的人终于反应过来，像是被解除了定身术一样开始假装若无其事地做自己的事去了，只不过还有一些并没有移开眼，而是用火热的眼神继续盯着她，并且还有一个已经快步走了过来。

    那是个个子挺高的男生，长得细皮嫩肉的，大概算得上有几分风流倜傥。

    他穿的是机甲作战服，衣服上还绣了学院校徽。这是枫叶学院的学生，大概看到她也是枫叶学院的，所以对方才会第一时间凑了上来。

    “你好，你也是枫叶学院的，是今年刚刚入学的新生吗？”男生笑了笑，“我叫萧笙，很高兴认识你。”

    “现在你们刚刚注册学生信息，还没到学校来吧？”他顿了一下，“要是他们知道今年新生里头有这么一个大美人，学校里那群狼肯定都炸锅了。”

    萧笙看着这个穿着带有枫叶学院标志新手服的女生，笑吟吟地道。

    他就没见过这么让人惊艳的女孩子，哪怕是以貌美闻名星际的双月星人，在她面前只怕也得自惭形秽。

    萧笙想到了双月星的小公主迦凌，这个女生，在他眼里比星际宠儿迦凌更让人惊艳。

    简直上上天的优待，造物者的奇迹。

    世间一切美好都堆砌在她身上，皎皎月光、高山流水、阳春白雪、花团锦簇、长虹贯日……

    天地间最瑰丽的风景，不如她的远山眉，秋波眼，冰肌玉骨，顾盼生辉。仅仅是她这个人，站在那里，就好像一种精神力影响，让人的视线被她牢牢吸引，心驰神往。

    萧笙觉得，这样的一副容颜，非想象力难以塑造出来。所以这个人是真实存在的，同样的，天网上的个人形象不能侵犯他人肖像权益，否则谁都顶个明星脸怎么行，因此，他心头隐隐觉得，这个小学妹用的是本来的相貌。

    苏长乐点点头，“嗯，新生。”她现实中是娇弱小白花，跟谁说话都是含羞带怯的，但现在用了这个跟母亲有七分相似的相貌，她的态度就有了很大的转变，她不能堕了女王花的名头。

    她语气淡淡的，说话的时候眉心微微蹙起，视线再次落到了潜力榜之上。

    这喻翰墨，刚刚又胜了一场，他又打算直接冲墨百场的连胜了么？

    想到这里，苏长乐扭头看了一眼身边候着的萧笙，“我刚刚看了晋级规则。”她伸手指了一下潜力榜高处，“那位叫喻翰墨的同学，应该快晋级了吧？”

    美女主动询问，萧笙自然乐意为其解答。

    “是的，他杀虫的任务已经完成，现在只要连胜一百场就能申请晋级测试，其实半个月前，他就已经胜了九十九场，还放出话来，自己会在什么时间进行第一百场的战斗，期待一场像样的对决，话说得响亮，结果就被打了脸。”

    美女关注喻翰墨，那可使不得，虽然要讲事实，但他话里话外，还是把喻翰墨黑了一把。

    “第一百场的时候被人一招给爆机了。”说到这里，萧笙淡淡一笑，把话头重新抛给了苏长乐，“做人还是得谦虚才是，需知天外有天人外有人，一山还有一山高，他喻烬虽然在我们五大学院里名声很高，但这星域能人无数，谁知道会不会有更加优秀刻苦的天才呢？学妹你说对不对？”

    苏长乐倒是配合地点了下头，她微微一笑，问：“那他半个月又把战绩给打回来了？”

    “嗯，之前他的粉丝团跑去星战官网闹了，好像星战官方查实后证实那个小花花儿并没有作弊，通过慢动作解析和分析，她的那一脚产生的力量足以让喻翰墨爆机。当时闹得很大，最后还是喻翰墨自己表示从哪儿跌倒从哪儿爬起来，他又疯狂申请对战，这才把战绩又刷回来。”

    “那个小花花儿是哪个学院的？潜力榜上没有她呀……”苏长乐故作好奇地问。

    现在没了小七奶爸给她解释，她只能迂回打听一下了。

    “是个神秘人，上次赢了喻翰墨过后，她就没在线了。喻翰墨的粉丝里头有些厉害的，还说要人肉她，把她找出来教训一顿，但是后来就不了了之。”

    苏长乐嘴角微微一抽，“天网上的身份信息还能被查出来？”

    查不出来吧，现在那个天榜第一的老夫叫你血溅三尺不也没查出到底是谁么，只不过小七推测是喻烬罢了，当然，可能很多人也猜测那个人就是喻烬。

    “普通人哪里有机会查到，但联邦几位权限很高的大人物，那几位S级权限的大人物若是有一半以上同意调查，就会向天网智脑提交申请，查出对方资料信息。喻翰墨是喻家人，他家就有S级权限的大人物，若是他想查，没准还能把那小花花儿的身份揪出来。”

    苏长乐则有些担心地道：“那喻翰墨会报复小花花儿呢？”

    “应该不会吧，就是赢了他一场比赛而已，虽然我说他们有权限，但我觉得他们应该不会因为后辈一次输赢就来调查，插手星战运营。而且吧，根据分析，那个小花花儿能一招爆掉喻翰墨，本身实力恐怕已经到达了S级，一个S级机甲战士，想要报复他就要费点儿力气了。”

    听到这话，苏长乐觉得放心多了。虽然她现在现实里实力也强悍了很多，但跟天网还是有很大差距，联邦喻家目前是个巨无霸，连老腊肉都姓喻，她一个人，应付不来。

    萧笙说完之后又指了一下潜力榜下方，“学妹，其实我也在潜力榜上。”

    潜力第九十二位，赫然就是他萧笙的名字。

    虽然没有排在前列，但名字能够在五大学院的潜力榜上，足以说明他有多优秀。

    苏长乐笑笑没说话。

    她的冷淡，萧笙也不恼，而是继续道：“你刚刚进来，我带你去做任务吧，熟悉一下这个游戏，在星战对决里表现好，学校也是能加分的。”

    现在的联邦有虫族威胁，只要身体素质和精神力达到了标准，都会有走上战场的可能。

    机甲战士作为能够保卫家园的强者，地位极高，如果在星战对决里表现得好，很有可能直接被军方看中，而且不用从小兵当起，直接就能成为军官。

    苏长乐用小花花儿那个ID的时候，并没有去做过任务，她连机甲都没换过，一直用的是基础款的训练机甲，她也没去过星战对决里的虫星杀过虫子，这会儿倒也有了点儿好奇心，想知道这里的虫子厉害不厉害，有没有能拿来练练手。

    至于这个萧笙，看着并不碍眼，他要带路就带呗。

    苏长乐跟着萧笙接了一些任务，前期都是猎杀低等级虫族赚取积分，苏长乐发现这里是精神力世界，她对虫族天生的压迫在天网里就不存在了，那些虫子对付起来，就要难一些。

    她顿时有了点儿兴趣。

    低等级虫子不行，得换高级的。

    苏长乐利索地跟萧笙告别，但是她没下线，而是换了小花花儿登录。

    上线后，苏长乐接了个猎杀A级虫族的任务，然后她兴匆匆地乘坐运输舰前往虫星。

