    这是明朝？

    这他妈是明朝？

    林少聪抬头望天。

    穿越到明朝，以自己的历史知识和工科本领，这还不是自己纵横天下的好时机？

    人家穿越混个王爷，自己怎么也混个国公吧？

    可看看眼前的情况。

    皇帝修仙问道不理朝政，看起来没什么问题，非常的明朝。

    可是东厂有个曹公公，西厂有个雨公公，内厂有个刘公公。

    这也就罢了，锦衣卫还有一个陆大人，皇帝的奶兄弟，武功高强，纵横天下，所向披靡。

    除此之外，六扇门有个神侯府，里面还有四大名捕，无情、冷血，追命、铁手，最关键的还有一个护龙山庄，天地玄三大密探，不但神秘，而且武功高强。

    朝堂之上，权相严嵩，权倾朝野。

    江湖上门派多如牛毛，能人异士，数不胜数。

    光是想着这些事，林少聪就一阵阵的头大，这帮人这么一搅和，这天下还能有个好？最关键的是自己还跑不了。

    伸手下面一掏，没了，空的。

    没错，自己穿越成了一个太监。

    这叫什么事？

    “小林公公，你还没准备好吗？”

    一个尖利的声音突然响了起来，大声没说道：“曹公公叫你，你也敢耽搁？”

    “是是，是，我这就去。”林少聪语气唯唯诺诺的说道。

    站在门外的是一个三十多岁的太监，此时他正挑着眉毛看的林少聪，目光之中全部都是不屑。

    “张公公。”林少聪连忙低头说道。

    “行了，少废话，快走吧！”张诚摆了摆手说道，说完转身就走。

    跟着张诚，林少聪很快就来到了宫中的东边，这是一座非常不起眼的小院，不时有几个小太监进进出出，门口挂着一个破旧的牌子，上面写着东缉事厂。

    谁能够想到大名鼎鼎凶名赫赫的东厂就在这么一个小地方？

    当然了，这只是东厂在宫里面的办公地点，外面还有一个地方，可是谁也不能否认，这里是东厂的权力中心。

    “看什么？还不快点进来。”张诚看着林少聪没好气的说道。

    林少聪低着头，跟着张诚往里走。

    很快两个人就来到了一间小屋子里面，这里有很多太监，只不过每个人都站得像木桩子一样，垂着头，躬着身，从他们身边过，甚至听不到呼吸声。

    张诚走进去，躬着语气，恭敬的说道，：“曹公公，人带来了。”

    这声音和刚刚简直判若两人，你很难相信这是一个人发出来的声音。刚刚十分的桀骜不驯，现在却十分的乖巧懂事。

    “带进来吧！”一个略微有些沙哑的声音说道。

    林少聪直接就被带了进来，还没等他说话，后面就被人踹了一脚，膝盖一软扑通一声就快下来了。

    张诚在旁边大声的说道：“见到了曹公公还不跪，找死吗你？”

    声音十分的尖利。

    林少聪也没转过头，反而趁势低着头，一边磕头一边说道：“曹公公威严，让小的心神震撼，没给曹公公磕头，请曹公公责罚。”

    “行了。”曹公公语气轻柔的说道：“你再吓着他，站起来回话。”

    “是，曹公公。”林少聪答应了一声就从地上爬了起来，然后就恭恭敬敬的站到了一边。

    “抬起头来。”曹公公的声音再一次响了起来。

    林少聪连忙抬起头。

    这个时候他终于看到了这位曹公公的真面目。

    看起来五十多岁的年纪，和自己上辈子的一个明星比较像，好像叫什么检察长，有点那个意思，但又不是特别像。

    “白白净净的，倒是不错，”曹公公缓缓的问道：“听说你们家祖传仵作？”

    “是。”林少聪连忙低头道：“传了八代，到小的这是第九代。”

    曹公公满意的点了点头说道：“咱们东厂就需要你这样的人才，这样，给咱家当个干儿子，也不算委屈了你。”

    “名儿就不改了，还是叫少聪，这姓还是要改的，从今天开始你姓曹了。”

    林少聪还没反应过来，旁边的张诚又上来给了林少聪一脚，大声的说道：“还不快谢恩，曹公公这是看得起你，你还犹豫什么？”

    扑通一声，林少聪就跪在了地上，连忙一边磕头，一边说道：“谢谢曹公公，不，谢谢干爹，谢谢干爹。”

    脸上狂喜，心中却无比的冷静。

    这事有鬼。

    太监收干儿子，再正常不过了。

    本就没有什么大不了。

    可如果自己真的是被曹公公收为了干儿子，这个姓张的敢踹自己？曹公公的干儿子是什么地位？在皇宫里代表着继承权。

    也就是说将来自己有机会继承东厂督主的位置。

    有了这个继承权，给他姓张的一百个胆子，他也不敢踹自己。

    现在他敢，说明什么？说明自己这个干儿子就是个假的。

    天上不会掉馅饼，自己这一次要被坑。

    “行了，行了。”曹公公摆了摆手说道：“站起来说话吧！”

    林少聪，不，曹少聪从地上爬了起来，再一次恭恭敬敬的站到了一边。

    “你既然做了咱家的干儿子，那有些事也就不瞒你了。”曹公公笑眯眯的说道：“最近的事情你听说了吧？”

    “没听说。”曹少聪连忙摇头说道：“儿子在宫里面守规矩，什么事都不打听。”

    “知道的越多死的越快。”曹公公笑眯眯的说道：“你也算聪明，不过想在宫里面活的好，这样是不够，张诚，你和他说说。”

    “是，公公。”张诚恭敬的答应道。

    曹少聪的心里面却是咯噔一下。

    这么说你都不生气？

    旁边的张诚这个时候说道：“前些日子，咱们东厂的黑衣箭队被护龙山庄的天字第一号密探段天涯和地字第一号密探归海一刀给剿灭了。”

    “咱们东厂的大档头也死在了归海一刀的刀下。”

    “埋在天下第一庄的暗探天下第一君子也被杀了，咱们东厂不但计划没成，反而损失惨重。”

    “行了，不用说了。”曹公公摆了摆手打断了张诚的话，显然对他这么说有所不满。

    你会不会说话？什么叫计划没成，还损失惨重？

    曹少聪在一边有一些不明所以，这和自己有什么关系？

    “铁胆神侯这么多年都在找黄字第一号密探。”曹公公缓缓的说道：“这一次咱家就准备给他找一个，你就很合适，正好过去。”

    你哪看出我合适的？

    曹少聪，不，林少聪很想问问他。

    我本身就是个太监，人家要发现我是个太监，直接就弄死了，还卧底，哪来的机会卧底。

    再说了，护龙山庄的密探是那么好当的？你看人家天地玄，哪一个好惹？自己这点本事稀疏平常，还能给去当卧底？

    “你不必担心，东西咱家都替你准备好了。”曹公公缓缓的说道：“我这里有一套东西正适合你，他们不会发现你的身份。”

    “武功的事情你也不必担心，咱家找了人给你灌顶，很快你就能够成为一名高手，所有步骤咱家都已经想过了，顺然通畅，整个计划万无一失。”

    你仿佛是在逗我！

    这计划万无一失？

    这明明就是漏洞百出好不好？

    跟铁战神侯斗了这么多年的厂公，你的计谋就到这儿了？你这么多年是怎么活过来的？人家故意放水了吧？

    显然对方没放水，曹公公的计谋也不止于此，这漏洞百出的计划就不可能成功，那为什么还要这么干？

    答案已经很明显了。

    声东击西，自己就不是重要的一步，摆明了就是吸引火力的炮灰，很可能这样的炮灰还不止自己一个。

    这是刚穿越就要逼死自己的节奏。

    “怎么，你不愿意？”旁边的张诚突然看向了曹少聪，凶光毕露。

