    

    “十殿阎罗各司其职，五官王与楚江王的职责差不多，都是执掌大地狱的阎罗王，只不过一个执掌剥衣亭寒冰地狱，一个执掌剥剹阁血池地狱，而这五官王正是执掌这剥剹阁血池地狱，下辖十六个小地狱，而这些地狱能够自由运转的关键就是五官王的吕王殿，每一块闪耀着夺目光芒的宝石，都可以把它看成是一个显示屏，当五官王运转吕王殿的时候，这些宝石都会一一浮现地狱内的场景，而最令人想不到的是，五官王可以通过这些宝石直达宝石上面显示的地方，当然，地方仅限于五官王管辖的地狱。”邓傅解释道。

    “那你的意思是这里也有类似吕王殿的功能？”不知什么时候，一直关注了这些宝石的大胡子也来到了我们的身边。

    “不知道，但是应该是差不多，最不济也能起到类似监控的效果，我家老祖宗曾经跟我说过，这天下只有十个阎罗殿，每一个的功能都不相同，这样才构成了井然有序的轮回工作，修罗界的人一直想代替地府，所以仿造了十个阎罗殿，但是功能却没有真的完整，变成了鸡肋。”说到这，邓傅沉吟了一下，应该是在思考那些话该说，那些话不该说，片刻后，又继续说道：“十个阎罗殿就像是符法，像是法宝，一旦完全仿造，效果必然一样，但是这世间本就没有完全一样的东西，就算是一奶同胞的双胞胎，也是可以分辨的。”

    邓傅的解释很透彻，也替我解惑了为什么在这里随意造一个吕王殿就具有了真正的吕王殿一些功能，因为这就跟天地烙印一般，与符法想通。

    可是大胡子的表情就显得非常奇怪，脸色像是吃了狗屎般难看，我盯着他看了片刻，并没有发现他变成这样是因为什么原因造成的。

    云灿灿点点头，表示认同邓傅的说法，看着邓傅问道：“你会用吗？或者你知道怎么激活它的功能吗？”

    邓傅摇摇头，略显尴尬的说道：“这东西除了五官王自己，谁知道怎么使用。”

    邓傅虽然这么说，但是我想知道怎么使用吕王殿的人一定不少，至少在之前的七祖的这支信巫部就有至少两个人会使用。

    一个是从正门正大光明走进来的那个人也可能是建造这座吕王殿的人，另一个是从这条小路来到这里的人，也就是那座二层阁楼的主人，只是看那阁楼的样子，这个走小路的人地位应该也不会太低，怪不得之前感觉这口井的阴气太重，原来是连接着地府重器，虽然是仿制品，但是散发的这阴气也不容小窥。

    “你之前看到五官王的时候是在哪里？”云灿灿继续问道。

    邓傅瞬间便明白了云灿灿的意思，径直来到一处空旷的墙壁前，这里没有任何的宝石装饰，但是确给人一种庄严的感觉。

    我们也跟在邓傅身后一同来到了这，云灿灿开口问道：“就是这？”

    “对。”邓傅点头，“当时五官王就站在这面墙的前面，双手一拍，所有的宝石上面便都显示出了画面。”说着邓傅还不忘坐着拍手的动作。

    只不过并没有出现他口中的画面，双手一拍宝石就跟着显示出了画面的感觉。

    “是不是这样？”云灿灿也学着邓傅的拍手动作，只不过与邓傅不同的是，云灿灿的双手上充满了浓浓的阴气。

    还没等邓傅答话，云灿灿手上的阴气随着手掌互相撞击的响声，飞速的涌入到了我们面前的墙壁中，浓郁的阴气在面前光滑的墙壁上游走，转了几圈过后，阴气不停的在墙壁上变换形状，过了一会渐渐消散。

    我回头看向周围的宝石，没有什么动静。

    云灿灿也看到了，不死心的再一次拍打双手，这一次的阴气比之前一次浓郁了不是一点半点，阴气与之前相同，依旧在墙壁上游走，只不过这一次并没有消散，而是在最后向四周墙壁上的宝石迅速涌去。

    我跟邓傅有些发呆的看着眼前的一切，谁能想到这堪比国之重器的东西，竟然会是这么儿戏的操作手段，就跟导弹部队的发射指令是123456一般。

    过了一会，墙壁上的宝石一一浮现出了画面，我一一从画面看过去，有我熟悉的，我经历的场景，也有我没见过的场景，就连那群不死不灭的信巫部众我都在这上面看到了。

    直到最后一个稍大的水晶亮起，我也终于找到了我此行想要找的人，林大海。

    跟林大海一起出现的还有那些西方佬，番僧，霓虹人，和一些国人。

    林大海跟国人站在一起，统一战线正在跟那些外国人对峙，他们争抢的正是葫芦，只不过从一个张家葫芦，变成了三个葫芦。

    那三个葫芦长在了一颗巨大的古树上，古树绿郁葱葱，壮硕异常，藤蔓在树干周围缠绕，像极了人体的肌肉。

    从画面中看，林大海他们此时所处的地方是一处阴暗的山洞中，那里没有遗迹中的这种明亮色的灯光，也没有这种辉煌的建筑，令人想不到的是，那里却有这里面最贵重的东西，三个张家葫芦。

    “怎么过去？”我想不到跟我一起出声的竟然是我身边的云灿灿，而我们询问的对象正是邓傅。

    我只是处于对林大海的关心才显得焦急，而身边的云灿灿却显得有些狂热。

    邓傅有些无奈的摇摇头，“这个我也没见过五官王怎么操作的啊，再说，这个山寨的吕王殿到底有没有这个功能还不知道呢。”

    云灿灿有些不相信的独自走遍了大殿的所有角落，每走一步双手都跟刚才一样拍打一下，但是跟刚才不同的是，这些都是毫无意义的操作，在吕王殿里面一点都掀不起波澜。

    我跟邓傅只能眼睁睁的看着云灿灿行动，本想上去劝阻这些无意义的行为，但是一看到云灿灿极其狂热的表情，就打消了心里的这个念头。

    相反此时的大胡子却极其老实的站在我跟邓傅的身后，丝毫不在对周边的宝石拥有哪怕一丝想法。

    我回头看了大胡子一眼，奇怪的是，他并没有发现我的目光，也没有关注有些发了疯的云灿灿，只是自己低下头，不知道在想着什么。

    云灿灿终于结束了自己毫无意义的事情，有些沮丧的朝着我们走了过来，“你们有什么发现吗？”        

