    姜冲说完后，周围升起了十分柔和的光芒，将我们所包围，我们所踩的土地上竟然有着七个十分明亮的光点闪烁着。

    七个光点的颜色还不相同，分别是赤、橙、红、绿、青、蓝、紫，七种颜色，排列位置分别与天上的北斗七星相契合。

    在姜冲启动阵法后，本来满是乌云的天空，露出了星光，而这七个光点如同与天上的北斗七星相呼应。

    狐王看着被姜冲启动的阵法说道：“北斗七星阵。”

    “没错，所以你现在跑还来的及，不然......”姜冲说道。

    “跑？我为什么要跑，你以为一个北斗七星阵就能拦得住我和百鬼夜行？”狐王不屑的说道。

    “一个普通的北斗七星阵当然阻止不了百鬼夜行，至于你吗？你太抬举自己了，要真只是对付你，我连阵法都不需要。这是为百鬼夜行准备的，你在好好看看。”姜冲说道。

    听了姜冲的嘲讽，狐王冷哼一声，但还是又观察了一遍阵法后，刚想嘲讽一下，但是他将目光放到姜冲身上的时候，脸色变得有些难看了。

    这个时候的姜冲身上也散发着明亮的白光，而他站的位置对应着天上北极星的方位。

    狐王看着姜冲有些不可置信的说道：“你竟然能还能在北斗七星阵中借助紫微星的力量。”

    “有什么不可能的，还有让你更加惊讶的。”说完姜冲手中掐诀。

    地上那可赤色的光球更加的明亮亮起来，顿时一股杀伐之意从北斗七星阵中传出，那可赤色的光球代表着北斗七星中的第一颗天枢星又名天狼星，主杀伐。

    有着这股杀伐之意的加持，我感觉我的实力似乎上升了一些，而对面的凶煞们身上的煞气被削弱了很多。

    然后姜冲印决再变，七颗光球中的最后一颗紫色光球闪耀起来，这颗光球对应的正是北斗七星中的最后一颗星摇光星，又被称为破军星，主杀伐。

    在破军星的加持下，我感觉自己的实力又高了一些，而对面的凶煞实力又被削弱了。

    这时对面的狐王耐不住性子了，指挥着凶煞们发动了攻击，姜冲印决再变，这一次亮起来的是对应北斗七星第四星和第六星的天权星与开阳星。

    这两颗星又名为文曲星与武曲星，有着这两两颗星的加持，顿时我感到脑袋无比的轻灵，思维比平时快了很多，自身的速度、力量都有显著的提升。

    “小子，动手吧，有着这四颗星的加持，你可以轻松的对付这些凶煞了。”姜冲说道。

    我感受着身体中强大的力量，信心暴涨，手中掐诀，嘴里念道：“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。急急如律令！”

    我将六丁六甲护身咒的使用了出来，再加上自己六丁六甲护身咒的加持，我感受到了一种奇妙的境界。

    我拿出刚才带在身上的玉尺，向着这些凶煞冲去，这时我才发现我的速度相当的惊人，比之前快了很多，我将加持着道术的玉尺狠狠的抽在一只凶煞身上。

    凶煞凄厉的叫着被抽飞了出去，紧紧只是被玉尺抽了一下，这凶煞的灵体直接黯淡了一半下去，虽然没有姜冲那样的变态，但是也是相当的不错了。

    此时的姜冲也在被凶煞围攻中，之前的姜冲就很猛，更别说现在这些已经被削弱过的凶煞。

    我发想似乎北斗七星阵的增幅效果并没有给到姜冲，而且将冲一直站在原地应对着凶煞，实在躲闪不了攻击都是硬吃的。

    这个时候狐王忽然大笑起来，说道：“哈哈哈，我看出来，你是以自己来做这紫微星位置的阵眼，不能移动，只要破了你这个阵眼，整个大阵对于百鬼夜行的削弱就不会这门多了。”

    说完狐王也向着姜冲去。

    “还不算笨，总算看出来了，不过你也要有能耐破得了再说。”姜冲说道。

    “小子不用管我，赶紧动手，他拿我没有办法的。”姜冲似乎看出了我的担心，给我说道。

    既然姜冲都已经这样说了，我边放开手来对付眼前的凶煞，最燃我有着各种增幅已经能够碾压这也凶煞了，但是架不住凶煞多，还是被凶煞打中几下。

    不过我发现自己的防御力也有了质的提升，以前就算有着六丁六甲护身咒的加持，被凶煞打一下也不好受，并且还会被凶煞身上的煞气给影响心智。

    但是现在刚才凶煞的那几下攻击给我挠痒痒差不多，也许是因为有文曲星的加持，那些煞气完全影响不到我。

    发现这些凶煞完全影响不到我了，我直接就不闪避了，完全放开了手脚了，天罡八卦步，太极玉真步，轮流着施展出来。

    这些凶煞被我打得毫无还手之力，身体都开始变得淡薄起来，百鬼夜行的恢复力似乎在已经被需要到了极点。

    姜冲那边情况也是差不多，虽然他没有受到阵法的加持，但是作为紫微星的阵眼，好像有着不错的防御力。

    不管狐王和周围的凶煞怎么进攻都没有用，狐王连连在姜冲手里吃瘪。

    在北斗七星阵不远处的一个高出，正站着两个人看着北斗七星阵里发生的一切。

    两人正是韩陌生与那个重瞳，韩陌生看着北斗七星阵点了点头说道：“这个姜冲还算有点实力，他和你交过手？结果怎么样？”

    “大人，我们都没有拿出自己压箱底的本事，结果如何不好说，但是今天的交手，我落在下风，被他打伤了。”重瞳十分恭敬的说道。

    “有意思，你觉得这个姜冲像不像一个人？”韩陌生忽然问道。

    “您是说......我觉得不可能，只是长得像罢了，那个人早都死了上百年了，就算那个人死而复生也不会是大人您的对手。”重瞳说道。

