    苏瓷摇摇头。

    　　“给她松嘴吧。”废弃仓库里，有好几个绑架犯，他们的气息看起来都不简单。很明显，这种事情不是第一次做了。而且还十分的熟练，眼睛也带着一点狠厉。

    　　其中一人开口说着。

    　　少女软绵无害的模样，降低了他们的警惕心。毕竟这样的一个少女，没有半点攻击力的样子。

    　　苏瓷唇上的布被撕了下来。

    　　**个男人围在一块，吃着饭。

    　　一边讨论着：“陆二少这个侄女，看起来倒是水灵灵的，养的好，皮肤嫩得像豆腐。”

    　　“现在还小就这么漂亮了，难怪这陆二少会把人接到家里来。”

    　　苏瓷垂眸听着，她也不生气，安静乖巧的引起几个男人的注意。

    　　“你说，她怎么不哭也不闹啊。”

    　　“不会是吓傻了吧。”

    　　“急什么，听上头的指令。”

    　　三四个男人走出外面放风，剩下的就在里边看着。

    　　其中三个还在仓库里打起牌，轻松的声音时不时的传过来。

    　　剩下的那个撒了个尿回来。

    　　就听到少女软声软气的跟他说话：“大叔叔，我好难受。”

    　　男人听这个声音。

    　　心就发软了。

    　　他看着那张美丽的小脸，少女微垂着眼眸，长睫掀起，红润的嘴唇软软的说着：“你绑的太紧了，我要喘不过气来了。”

    　　男人走过去，他有点明白，这个陆二少为什么会把人看成宝贝了，这可不就是个宝贝吗。

    　　他说：“那大叔叔要怎么帮你啊。”

    　　少女垂着眼眸，糯气道：“帮瓷瓷松开一点。”然后歪着脑袋：“你过来一点。”

    　　男人没有怀疑。

    　　毕竟这么一个软糯无害，看起来又水灵灵的小姑娘。

    　　谁都会放下警惕心的。

    　　“大叔叔身上有刺青。”少女仰着小脸，对着他道。

    　　目不转睛地看着他手臂露出的青龙。

    　　男人心中有点得意，任谁，看到这么一个漂亮得像娃娃的姑娘，好奇又有点崇拜的看着，大男人的心思都会膨胀起来。

    　　他的心都痒痒的了，要不是大少交代过...

    　　男人心想，等陆二少倒台了...

    　　他扯开衣服，露出后背那大块的刺青：“这算什么，我后面这个才好看。”

    　　少女软软道：“可不可以，过来一点，瓷瓷没有看清。”

    　　男人回头看了她一眼。

    　　少女仰着小脸，眨眨湿软的眼眸，红润的嘴唇看上去十分的诱人。

    　　她的眼睛很美，美到能让人恨不得把世界上最好的东西捧给她。

    　　男人的心更痒痒了。

    　　他把衣服扯开更大，然后靠过去。

    　　“看清了吗？”

    　　“大叔叔太高了，要蹲下来，瓷瓷才能看得更清楚一点。”不用看也知道，少女那张柔软的嘴唇，软软的吐着好听又糯气的话语。

    　　男人像是受到蛊惑一般。

    　　蹲了下来：“这下你总该看清楚了...”

    　　脖颈传来窒息的力度。

    　　他露出不可置信的神情。

    　　最后一眼挣扎看到的是，少女垂下来的眼眸。

    　　她抬起手。

    　　将一旁的东西，大力朝他脑袋挥了过来。

    　　眼睛都不眨一下。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

