    “大成圣体！”

    “就你一个人，是来送死的吗？！”

    两位黑暗至尊冷眼凝视，丝丝帝威垂落，大宇宙都在颤动，漫天星河都要坠落了。

    如果来得是其他人道至尊，尚且可以谈论一番，但是大成圣体一个个头铁的要命，一出世就要至尊命，唯有一战！

    众生的祈祷，众生的呼喊，化作了一道道光辉，从宇宙各地汹涌而来，汇聚成一道愿力光明长河垂落于圣阳大成圣体的肩膀两侧，孕育出玄之又玄的力量。

    恰如大成圣体所言，一尊兼备大成圣体特色的奥特曼伫立虚空，法身万丈，无比威严神圣，丝丝仙光垂落，震撼时空！

    “有趣，众生的法吗？！”一位至尊冷冷说得，看出了愿力之法的本质，源自于众生

    “众生，蝼蚁罢了。”石皇冷酷喝道：“我等就是踏着这群蝼蚁成道，帝路尸横遍野，血满星空，区区愿力算得了什么！”

    “众生的意志就是站在世界最绝巅的人用来践踏的！”

    “以力破之罢了！”

    他持着一杆大戟，乌黑森然，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰，这是由龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，恐怖震世，这绝对是帝器！

    这是一尊圣灵成道的古皇，肉身不弱于大成圣体。

    “哈哈哈！就你们也敢看不起众生！”

    圣阳大成圣体暴喝道：“不过是自斩一刀的废物！天帝亦是众生之一，真仙亦是众生之一，就算是那高高在上大大罗者也是众生之一，你们有什么资格看不起众生！”

    “贪生怕死之辈，吃我一拳！”

    一种浩大的拳意突然铺天盖地，震动了星空，圣体血气冲天，席卷星海，破碎大道，隐约之间与体制相合！

    这是六道轮回拳，据说是圣体始祖开辟的拳法，跟圣体最为搭配，圣阳一拳之下，气吞宇宙，天上地下无敌，压迫的群星颤抖，簌簌坠落！

    宇宙崩裂，星海暗淡，什么都将被打碎，只要阻挡在前，全都要毁灭，六道轮回呼喊前人圣体，照应宇宙，像是真正的天帝复活了！

    刹那间，两尊黑暗至尊见血了，退后了数步！

    “这不是大成圣体应该有的战力！”石皇神色一变，冷喝道：“你不曾为帝，何来皇道法则？！不对，这，这不是皇道法则，也不是仙道法则！”

    “为何有一股不朽的力量！”

    “那不是更好！”另一位禁区黑暗至尊，残忍一笑：“他的血，我很期待，若是能炼成血肉宝丹，不亚于发动一次黑暗动乱，吞噬众生生命精华！”

    “说不定，说不定能重活一世！”

    “说的不错！”石皇眼瞳迸溅精光，露出雪白的牙齿，贪婪一笑：“一起出手，炼制的宝丹，我们两个平分！然后在发动一次黑暗动乱，差不多能再活一世了。”

    两位黑暗至尊自信满满，言语威压诸天，从不忌讳众生，残忍的对话，被北斗生灵聆听到了，无论是古族，妖族，人族，亦或者其他生灵，不禁震撼，心生恐惧。

    大成圣体虽强，但是真能敌得过两位黑暗至尊吗？！

    帝战爆发，而且急骤升温，他们将再现各自的最强皇道法则！

    两位黑暗至尊齐齐出手，无上帝威杀出，一时间大成圣体吐出一口鲜血，勉强立身形，咆哮宇宙，星河颤抖。

    “这一世，我圣阳大成圣体，依旧要庇护苍生，守护宇宙！”

    “黑暗至尊再强大也如何！来吧，来吧！血战星空！”

    声音广播宇宙，传递到众生耳中，大成圣体迸溅无量光辉，再次冲上去搏杀了起来。

    “不！大成圣体一定要战胜黑暗至尊！”

    一位不愿透露姓名的叶凡行走北斗各地，大声呼喊道：“诸位，让我们一起为大成圣体祈祷吧~！”

    “黑暗动乱不止是人族的大劫，更是万族的大劫，在至尊眼中一切生命都是食物，他们可不管你是人族，还是古族，亦或者妖族。”

    一尊从斗战圣皇时期活下来的大圣，出现在叶凡身侧，站在了同一战线。

    浑拓大圣大声呼喊，声音广传北斗，诸多圣地世家，皇族王族。

    “诸位老朽乃是浑拓，历经不止一次黑暗动乱，面对至尊众生的力量无济于事，非大帝无法护佑众生了，但是我们自己的念也许可与至尊清算。”

    “祈祷大成圣体，让众生的力量汇聚到他身上，这或许是唯一的希望。”

    叶凡微微一愣，走到浑拓大圣身侧，传音道：“前辈也是大成圣体请来的。”

    浑拓大圣一脸迷茫，错愕道：“老朽是为了自家种族而来，毕竟至尊从来不挑食物啊。”

    叶凡若有所思地点点头，至尊太过于强大，发动过太多黑暗动乱，有太多敌人，不需要自家过多宣传，只有稍微一用力，就有诸多自来水水军冲锋陷阵。

    恰如浑拓大圣所言，至尊从来不挑食物，是宇宙万灵的公敌。

    一尊大圣的出世呼喊，让诸多势力开始醒悟起来，一些了解秘史的圣人，大圣，知晓历史岁月，用神力嘶吼，让众生祈祷。

    但是还有一些皇族，凭借着自家皇器，觉得太初古矿自斩一刀的古皇可以庇护自家，一直不肯出世。

    见此，浑拓大圣微微一叹，没有说什么。众生各自有选择。

    不过好在，不出世，不出声的生灵只是少数。大部分生灵都心怀希望，开始为大成圣体祈祷。

    瞬间，北斗古星上，处处祈祷，无量信仰，无数凡人修士在祈祷希望，一些刚刚复苏的底蕴圣人也在祈祷了，并且命门人弟子一切祝福大成圣体。他们是经历过动乱，或者在古籍上看过动乱记载。深深知晓，黑暗面前，无论，人族，古族，妖族，乃至万族都是不堪一击的。

    “呜呜……大成圣体，我等愿为你祈祷，用自己的命换你无双战力，乞求你展现无上帝威，斩杀黑暗，庇护万灵！。

    “这人间又将饱经磨难了，谁能救众生于水火，谁能免众生于血难？！”

    “大成圣体，你是人世间唯一的希望，不要放弃啊！一定要极道辉煌，一定要活下来啊！”

    万灵叩首，朝这个方向膜拜，不断的祷告，化成汪洋的般念力继续加持而来，祈祷大成圣体战胜一切对手。

