
就算没有被录用，她也已经很高兴了。

“谢谢你，谢谢。”激动之下的齐晨抓着叶清清的手，哽咽的道谢。

她知道自己说的道谢是为了什么，她不是傻的，看得出来叶清清没有敷衍她。

人的眼睛是不会骗人的，再说她这么年轻漂亮的女孩子坐到总经理这个位置，也没有去骗她一个什么都没有的人的需要理由。

网上随便一搜就能看到许诺和叶清清在交往的事情，这样看来，那天晚上陪她逛夜市的男人应该是许诺了。

虽然网上的事情不可信，更多的时候都是断章取义的捕风捉影。

但齐晨感觉到，这两个人都是真心的。

也怪她自己眼拙，居然把A市最有说话权的人当场了普通的大学生，也难怪清清要买下自己的戒指还让她来许氏大楼的时候许诺一点反对的意思都没有。

这是多大的宠爱和信任啊。

齐晨没有经历过这样爱情的滋味，以身外人的身份她也不能断定什么，但她直觉的相信，这两个人一定会走到最后的。

她不嫉妒，只想祝福他们，天下间任何真挚的感情都应该得到祝福。

这样美好的叶清清，足以配得上珍惜她的好男人。

叶清清还不知道，不过是短短的两句话之间，自己又多了一个忠实粉丝，还是自带特殊辅助技能效果的那种。

“这都是你应得的，好了，别这么多愁善感的。”

和许诺一样，清清也不是会特别安慰人的，只能转移话题了。

这种聊天交友技能，真是百用百灵啊。

“初试通过了，这些手稿需要暂时放我这里，你有什么问题或疑问的话可以提出来。”

齐晨平复了一下自己激动的心情，但还是觉得心跳得很快。

她摇头表示自己没有什么问题和想要问的。

一来是许诺的公司待遇薪资很好，二来她相信叶清清不会私自扣下她的作品什么的.

就算是xy的总经理，新招珠宝设计师也不能是她一个人说了算。

毕竟大品牌的珠宝价值不菲，不论从哪个方面来说都要慎重再慎重。

把手稿留下来也是为了留底，让其他内部的人员做个参照。

叶清清也是点了点头，本来这些事不需要她来做，只是最开始看到齐晨的性格实在太内向了.

要是她自己来的话应该会好很多，这样定下来了后面的事情叶清清也就不用管太多了。

这一趟的收获还是很值得的。

“放心吧，你这样的人才一定可以通过的。”

叶清清给齐晨一剂定心丸，虽然胎记确实会有这么一些影响，不过设计师又不是公关，谁规定一定要这么好的身材容貌，实在不行让许少发个话谁还敢有意见。

“我知道了，谢谢您。”齐晨再次感动的道谢。

“还有进了公司之后，我希望你能同时进修一些课程，到时候具体流程会有人和你说，我希望你能接受并且有个心理准备。”

叶清清再次补充道。

齐晨的自卑是她最致命的缺陷，也就导致了她的性格礼仪社交上的一些不足。

叶清清希望她可以通过专业的课程指导改正她的缺点。

她是惜才没错，但同时也不会给许诺许氏抹黑。

这回齐晨犹豫了一下，但看着清清就算是一动不动的坐着，说话吐气如兰一般的赏心悦目。

都走到这里了，她真的要这样拒绝？当然是不可能也不可以。

“好。”齐晨知道简单一个字就有可能改变她的一生。

但以后的她只会感谢现在的自己。

......

“玲珑，你就听爸爸一句劝吧。这王石爸爸也见过，长得也还过得去，性子又是个温和会疼人的，你就去见一见吧，看一眼也行啊。”

“别看你现在的年龄还不用着急结婚，可找个人相处一两年了解了解正好结婚不是？要知道爸爸老了，不找个人照顾你你让爸爸百年之后怎么放心呢？”

晓之以情动之以理的安爸爸恨不得使出浑身解数就是为了说服玲珑让她去相亲。

最好的是能赶紧结婚生个孩子，这不，一逮到时间机会就向玲珑说这家公子有什么好，那家公子多适合她的话，真是比古代的媒婆还要尽心。

一张能做成上亿生意的嘴到了玲珑这里却完全不管用了，可见他对女儿的真心疼爱。

要不是打心眼里为了玲珑好，他哪管她乐不乐意心里怎么想的就把人绑着打包给人家送过去了。

在上流圈子，为了生意家族卖女儿的还真是屡见不鲜。

玲珑萌萌哒的小脸皱成一团，本本就小的一张脸做出这样的表情更显可怜巴巴的让人心生不忍。

至少安爸爸每次看到女儿这幅表情也就不会再多说，那么她这一天也就算是解放了。

安爸爸说了这么多玲珑也没有松口，这不能说她是无动于衷。

其实她心里也苦啊，爸爸的话都说到这份上了，她每天在爸妈的夹击下都快要受不了这样的压力了。

爸爸说的没错，她长大了，爸妈也老了，她的年龄是不小了。

找个人安定下来很有必要，可是她就是不甘心，她没办法做到去尝试着和别人谈恋爱。

爸妈说的这些人照片她都看过，只是在爸爸眼里怎么看怎么顺眼的人都了她眼里就成了鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴的。

她实在没有一个能看得上眼的，这要让她怎么去试着和人家交往？

尤其是曾经有这么一段时间她倒追过许诺，虽然是抱着那样的心态，可这样的好男人接触过了之后再让她去将就差了这么多的人她真的做不到啊。

自己也算是亲眼见证过许诺和清清的爱情，要说玲珑没有一点不羡慕那都是自欺欺人的。

像许诺这样接近完美的好男人就真的绝种了吗？还是她安玲珑就配不上这样的男人。

有时候被自己爸爸说得实在心烦了，她也会忍不住这样问自己。

当然她是不会对清清有什么负面的心思也不会去奢想许诺。

许诺这一款的固然是好，只是都不是彼此的菜还是不要强求的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966577"  chaptername="第98章  他们彼此信任">加入书签</a>
</div>
