
　　黎一辉伸手安抚了下缔娜：“好好，不哭不哭，来，坐下慢慢说。”

　　缔娜随即粘在黎一辉身边，抱着他的手臂：“爸，那是我喜欢的人，所以你一定要帮我找到……”缔娜生怕黎一辉不肯帮忙，便搬出了自己，“如果你找不到他，我这辈子都不会结婚的！”

　　黎一辉望了眼老黑，老黑轻点了下头，黎一辉便又拍了拍缔娜：“这么喜欢啊？那行，爸爸帮你找，提萨？”

　　五爷朝门外叫了声，随即一名高高瘦瘦的缅甸人走了进来：“五爷？”

　　“派几个人帮小姐去找人……”黎一辉说了句，缔娜一听，忙飞快起身：“谢谢爸爸。”她说了句，便跟着提萨走出去了。

　　老黑看到缔娜走了，才起身靠近黎一辉：“五爷，确定掉下去了，没有找到人，只有桑帛的尸体被冲上岸了……”原本以为这次找的人能打开大中国市场，随知道也是个不中用的。

　　黎一辉一手捻着佛珠，一手拿着紫砂壶，起身走到鸟笼边：“货呢？”

　　“有几箱掉下去了，还有一些……应该是被人拿走了……”

　　“谁拿走的？”

　　“双狮的人！”

　　黎一辉没说话，拿起紫砂壶慢慢咪了口。

　　“五爷？要不要……”老黑试探着问了句。

　　黎一辉伸手，制止了老黑的话，他重又返回椅子，坐下：“双狮被关在牢里好多年了，中国警方也不可能会将他放出来，你去查一下，到底是不是双狮的人……”

　　“是。”老黑随即领命退了出去。

　　黎一辉脸色阴沉，眼底尽是寒光，到底是谁，一次次在阻他的路？

　　＊

　　突然间的掉落让念安有瞬间的眩晕，但强大的意识支撑着她一定要清醒，她双脚蹬着，手向上划，人瞬间冲出水面。念安大口呼吸着，抹了把脸，身子随着水流朝着下游而去，她环顾四周，找着叶北城。

　　水面上没有，她又深吸一口气，钻入水下，他和她差不多掉下来的，不可能会飘远，如果他丧失了意识，只会沉入水底。

　　念安艰难朝着掉下来的方向游去，突然，看到水里飘过的红色，那应该是叶北城身上的血，她忙朝着血流过来的方向游。

　　果然，叶北城的身体正一点点下沉，他已经没有了意识，念安拼命游到他身边，抱着他，不管不顾，一口吻上他的嘴，向他渡着气，边渡气边往上送，终于冲出水面。

　　水流很急，两人不断被冲往下游，念安拖着叶北城，早没有力气再对抗水流，前往岸边，而且，这儿并不安全，上面的人随时都有可能下来寻找他们，她必须带着叶北城离开这里。

　　但叶北城胸口还有流血，呼吸微弱，她必须得及时抢救他，要不然定有生命危险。

　　念安一边渡着气，一边紧紧抱着他，眼看着四周围，突然，她看到不远处有一根木头，横在水中央，一侧卡在岸边，另一侧卡在石头上，她忙拉着叶北城朝木头的方向移动，两人被冲下去，刚好被木头挡住。念安顺着木头，将叶北城移到了岸边，他一米八八的大个子，等到她将他拉上岸，念安早已筋疲力竭。但她顾不上，忙拉开叶北城的衣服检查伤口，肩胛部一枪，靠近右侧胸口一枪，伤口已被水浸得不成样，但还在流着血，她迅速脱下衣服，斜着将伤口扎紧，摸了下他的颈动脉，心跳微弱，于是她开始胸外按压，配合着人工呼吸。

　　“城哥，城哥你快醒醒！你快醒醒！”念安边做边哭喊着，一直在跟他说着话，“叶北城，你快醒来，你不能丢下我，你说了你要送我回家的！”她给他吹了两口气，继续按压着。23sk.Com

　　“老公，老公你快醒醒，你要是敢丢下我，我这一辈子都不会原谅你！你快醒醒！”

　　“叶北城你混蛋！你说过不会离开我的，你要敢丢下我，我就嫁给别人去！”

　　“老公，你快醒来，我们找个地方，只有我们两个人，我给你生好多好多孩子好不好？”念安不知道按了多久，不知道说了多久，手臂都已经麻木了，可是他依旧没有任何反应。

　　“叶北城，你再不醒来，你信不信我丢下你不管了！”念安抱着他大哭，突然，身下的人呛咳了下，有了丝动静。

　　念安忙擦干眼泪，伸手摸着他的脸：“城哥？城哥？”

　　叶北城又咳了两下，意识恢复了些，他一字一句，嗫嚅着说着：“七……快走……快、离开、这……不、安、全……别、管、我……”现在的他，一点力气没有，根本动不了，但是，他的七七，必须得走，这儿不安全，很快他们就会下来，就会找到，他已没有能力再保护他的七七了。

　　虽然他说得轻又慢，吐字还不清，但念安听懂了，她朝四周围望了眼，这儿虽离他们掉下来的悬崖有很大一段路，但如果他们找过来，很容易就能找到。

　　“走！七、七……走！”叶北城还在说着，他一定要让她离开，他死不足惜，当他决定接受这项任务时，他早已将自己的生死置之度外，可是她不行，他的七七，不可以！

　　念安看了眼，前面湍急的河流，又望了眼身后的大山，如果她要和叶北城一起走，似乎只有靠水路，进山的话，估计他们活不过今天晚上。

　　“城哥，你等我。”念安迅速在他唇上亲吻了下，随即跑向身后的丛林。

　　“七……”叶北城轻声唤了声，看她往丛林跑，他想叫住她，可她跑得太快，一会便没了影。

　　念安找到两截枯木，又找了两根长长的藤条，她不知自己哪来的力气，拖着这些出了丛林，她看中了水中的那根粗大的木头。

　　将枯木放在岸边，她第一时间察看叶北城，叶北城虽虚弱，但伤口不出血了，心跳呼吸都算是正常。

　　“你躺着别动，听话！”念安对他轻声说了句，又亲吻了下，才抱着枯木下了水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第193章 自救免费阅读。https://xs.23sk.com 