
　　苗疆老头上前敲了敲门，几分钟后，这残破的木门被拉开了。

　　一个同样穿着苗疆服饰的年轻女子出现在众人眼前，这女人年纪大概二十岁出头，皮肤白皙，是标准的少数民族美女。

　　在她身旁还跟着两个年轻男子，只不过这二人始终低着头，看起来毫无精神。

　　洪峰眼睛一眯，居然是活死人，他真是万万没想到，在这个不起眼的小破庙里，还供养着活死人这种邪物。

　　“嚯，没想到这鸟不拉屎的地方，居然还有这等美女，有点意思啊。”一见到这美貌女子，童磊的眼睛当时就放光了。

　　那高挑女人脸色一沉，小声嘟囔道：“行了，眼睛都快钻进去了，没见过女人啊？”

　　童磊脸色一僵，撇嘴道：“哎呀，我就是奇怪吗，哈哈…”

　　苗疆老头跟那女子说了几句话后，那女人一脸笑容的就把童磊等人给请了进去了。

　　而这时洪峰赶忙跟上，他本想浑水摸鱼的溜进去，可刚到门口就被那女子给拦住了。

　　“这位先生，这里是私人禁地，不接待外人的。”

　　洪峰龇牙一笑：“不说这里是神仙庙吗？我是来拜仙求神的，放心，我很心诚的！”

　　“去去去，哪凉快上哪呆着去，这里不是你该来的地方，快走！”苗疆老头在一旁挥挥手，一脸不耐烦的骂道。

　　洪峰双臂一盘，歪着脑袋道：“你这老头真是多管闲事啊，这里又不是你家，你管我啊？”

　　“你…”

　　老头子刚要发火，那年轻女子伸手一挡：“既然是来拜神的，我们自然欢迎，先生请进吧！”

　　“谢啦！”

　　洪峰快步跟了上去，他前脚刚走，后脚那苗疆老头低声道：“这小子一路上都跟着咱们，我看他没那么简单。”

　　那女子阴险一笑：“不用管他，既然他自己主动送上门，那我就收下他了，呵呵…”

　　……

　　洪峰跟着童磊等人走进了古庙的正殿，这里有点像佛堂，正中间供奉着三尊大神像。

　　每一尊神像都有两米多高，但具体也看不出是什么神，三尊神像摆着不同的姿势，给人一种很强烈的压迫感。

　　四周就是木质的凳子，童磊看了一圈后，转头就瞧见了洪峰，当下就是一愣，他没想到这小子居然跟到这来了。

　　“嘿！这小子…”

　　“行了，你管他干嘛，咱们是来求仙下山的，可别忘了正事。”

　　高挑美女拉了他一下，童磊这才哼哼唧唧的不再开口了。

　　“几位贵客，欢迎欢迎啊。”

　　不多时，一位骨瘦如柴的老者，在两个活死人的陪同下走了出来。

　　这老者皮肤焦黑，穿着一身黑色的道袍，头上还缠着黑布，看起来哪有一点仙风道骨的感觉，整个就是一巫师的打扮。

　　“弟子见过花大仙！”

　　苗疆老头走山前，规规矩矩的抱拳行礼。

　　“哈哈…苗师傅无需多礼，快快请坐。”

　　黑瘦老头不笑还好，一笑真是能把人都吓破胆啊，那脸上原本就没有肉，这一笑更全是褶皱，仿佛整张脸都揪在一起了。天籁小说网

　　童磊看到这一幕时，顿时不由心生胆寒，冷汗都差点流下来。

　　反之那高挑美女和他身边的保镖则毫无变化，看到这老头走出来后，他们还表现出崇拜的神色。

　　“磊少，这位就是六魔神君花大仙了。”苗疆老头得意的介绍，同时还不忘点头哈腰。

　　“见…见过花大仙！”

　　童磊几乎是硬着头皮打了个招呼，心中却是一阵嘀咕啊，这他妈哪是什么大仙啊，这分明就是个老妖头子。

　　不过他也并不是很担心，毕竟自己身边还带着八个保镖，并且全部都佩戴枪支了，就算真遇到什么麻烦也能解决。

　　站在一旁的洪峰却看的很明白，童磊的胸前戴着一块玉佩，应该是这玉佩阻挡了檀香的迷幻剂，而那高挑美女和其他保镖则完全中招了，此时应该陷入了迷幻的状态。

　　“听说…童公子是来自京城大家族的人？”花大仙喝了一口茶水，别用有意的问道。

　　童磊笑嘻嘻的点点头：“京城倒是不假，但大家族还谈不上，虚名而已，不值一提！”

　　苗疆老头阴笑道：“花大仙，磊少爷这次来…是想请您出山的，童家在京城乃是大豪门，现在正缺个供奉，只要您愿意…那钱自然不是问题。”

　　“对对对，只要花大仙同意下山，一切都好…”

　　“闭嘴了，你个败家娘们，你懂什么四五六啊。”

　　高挑女人刚开口，就被童磊厉声打断了，他装模做样的笑道：“花大师见笑了，我老婆胡说八道，您别忘心里去。”

　　这高挑女人叫孔卉，是童磊的新婚妻子，也是京城一大富商的女儿，二人属于政治联姻强强联合。

　　童家之所以能离开北东踏足京城，正是因为有孔家的帮衬，现在童家不但站稳脚跟了，并且还成为了一流豪门。

　　“原来是少夫人啊，那磊少爷的意思是什么呢？”

　　花大仙眼神有点不善，同时他和苗疆老头对视一眼，似乎在嘀咕这檀香怎么没迷惑这小子啊？

　　童磊笑了笑：“我看…咱们这事还得从长计议啊，我童家是要找个供奉，但这事不是我一人说了算的。”

　　“这样吧花大仙，你等我回去跟家人商量商量，不出意外的话…我童家就用您了，您看如何啊？”

　　童磊这次是找世外高人来了，像他们这种豪门大家族，背后一般都有武道宗门支撑。

　　就好比北河巨富姜家，那不就是背靠风雷霆将军吗，要是没有风家撑腰，他姜家只能算是个二流豪门，根本就排不上。

　　其他豪门也都有供奉，正常情况下都是供奉靠着豪门生存，除非是像风雷霆这种大宗师，才能力压豪门。

　　而童家以前是供奉太极门的李奎武，但自从李奎武离开童家后，童家就一直没找到合适的人选。

　　如今的童家已经不是北东豪门了，而是京城乃至全国最顶尖的几大豪门之一，这供奉自然也得水涨船高啊。

　　武道界和术法界现在是七零八落，真正有实力的大宗师不会屈与童家之下，而那些刚刚步入宗师的武者童家还有点看不上眼了。

　　术法界更是凤毛麟角了，修法真人基本都死光了，剩下为数不多的术法大师，基本都闭关修行，谁会闲得没事为你童家跑腿卖命啊。

　　所以童家一直处于很尴尬的阶段，这孔卉也不知道从哪认识了苗疆老头，这老头说他认识一位隐世大仙，就这么领着童磊过来了。

　　花大仙一听童磊这话，当下就明白了，可他岂能把这到嘴的鸭子就给放跑呢？

　　他呵呵笑道：“童公子是觉得老朽不像仙人？”

　　童磊尴尬一笑：“这话我可没说，花大仙、苗师傅、在下还有事，就先告辞了！”

　　“老公别走啊，你等等…”

　　被檀香迷惑了心智的孔卉一把拉住他胳膊，死活都不让他走，而更奇怪的是，他那八个保镖居然也挡住了他的去路。

　　童磊顿时就怒了：“你们他妈的想干什么？还翻了你们了啊？都给老子起开！”

　　可这八个人居然无动于衷，孔卉还在旁边一个劲的劝他，似乎死活都要说服他不可，搞的童磊是一阵莫名其妙啊。

　　只见那花大仙站起身走过来笑道：“童公子请留步，你不就是想看看老朽到底是不是仙人吗？请随老朽来吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第887章 冒牌神君花大仙免费阅读。https://xs.23sk.com 