    “嗖！”

    蛇影剑气，速度如电，阴狠而又毒辣！

    “砰！”

    这一道剑气，狠狠轰在秦风身上。与此同时，秦风的右手已经触摸到那团龙气。

    “吼！”

    一阵真龙怒吼响起，原本欲要震开秦风，可当感应到秦风体内的《太古真龙诀》波动后，竟是主动的钻入了秦风体内。

    “咳咳……”

    被林开的剑气劈中，秦风只觉得背部肌肉欲裂，五脏六腑如遭重锤，痛得他咳出两口血。

    好在，这一击没有造成生命威胁。

    “终于弄到手了！”

    当获得龙气的那一刻，秦风眼中闪过一抹难掩的惊喜，有了这东西，他必定可以完成“化龙”第一步。

    “小杂种，把龙气还给我！”

    林开龇牙咧嘴，怒火万丈，他根本没料到，费尽心思找到的机缘，竟会为他人做了嫁衣。

    这让他如何不怒！

    如何能忍！

    “小杂种，敢夺我机缘，我要你碎尸万段！”

    看到林开杀气腾腾的样子，秦风却没有丝毫的畏惧，对着林开冷笑道：“想杀我？那得你有没有这个本事！”

    话音刚落，秦风便施展魅影步，迅速逃遁奔走。

    “小杂种，你给我站住！”

    林开狂怒大喝，体内真气迸发，虚幻蛇影瞬间缭绕身周，以极快的速度追杀上去。

    虚幻蛇影所过之处，乱石横飞，烟尘四起……

    察觉到身后的动静，秦风也不禁暗暗惊叹。

    这林开的真正实力，恐怕比普通的炼体九重还要强大。倘若正面交手，他绝对不可能夺走龙气。

    秦风明白。

    林开如此穷追不舍，除了因为他抢夺走龙气外，更因为炼化龙气需要一定的时间，只要没有彻底被炼化，仍旧能剥夺回来。

    “哼！其他人炼化龙气会花费很多时间，但对我而言，不过是轻而易举！”

    “嗖嗖嗖！”

    秦风魅影步诡异无比，似乎不沾地面般，一步就跨出十多米远距离。

    “小杂种，哪里跑！”

    看到秦风逃得更快，林开气得脸色铁青，猛地运转功法，指使蛇影真气，以更快速度杀向秦风。

    蛇影真气强大可怖，破空呼啸而来，数个呼吸间，竟然窜出数十米远。

    “不好，这太快了！”

    秦风的心中一阵惊骇，拼了命的催动魅影步，身体以最不可思议的角度，往旁边闪开。

    “砰！”

    整个山洞里，一阵剧烈晃动，震落无数碎石。

    秦风刚才所在的地方，更是呈现出一个巨大坑洞，散发出黑色的毒素气体。

    “好霸道的力量，若是被击中，哪怕以我的身体强度，都不可能承受得住！”

    秦风的心中再次震惊，毫不犹豫的继续往山洞外面跑。

    “没死？！”

    看到秦风躲过这一记杀招，林开脸上浮现出一抹惊讶，但更多的是震怒，比刚才更怒。

    再次催动真气，幻化蛇影，疯狂攻击！

    “轰隆隆……”

    当秦风冲出山洞刹那，身边一阵如雷的爆鸣声响起，仿佛山洪决堤、大海涨潮般。

    无尽的碎石，在洞内弹飞，宛如万千飞剑，撕裂周围的一切。

    “真是个可怕的家伙！”

    秦风脸色变得格外凝重。

    现在的情况非常凶险，稍有不慎就会丢掉性命！

    “以我现在的实力，如果跟他交手，根本毫无胜算！我必须找个地方，先把龙气炼化掉，否则难逃一劫！”

    念及至此，秦风身影如魅，朝着某个方向，迅速狂奔而去。

    “小杂种，敢抢我林开的机缘，你就算跑到天涯海角，我也要追杀你！”

    “我不但要杀了你，还要杀了你的亲人朋友，灭你全家……让你后悔所做的一切！”

    林开乃是天蛇宫少主，何曾吃过这么大一个亏，气得脸都快变形了。

    “你有那个本事么？”

    秦风的冷笑声，遥遥传来，语气充满了不屑。

