    周围的人之所以停下前进的步伐，实在是过于惊讶了。

    神匠城机械军团对于外人来说是非常神秘的，因为他们已经太久太久没有什么战例流传出去了。

    只是因为他们是整个神匠城的基础，是塔罗斯红矮人掌控的强大力量，所以才被人认可和不被怀疑。

    而实际上，这支军队也确实强大，甚至远比人们想象中强大。

    数量先不说，就说装备，矮人们通过和叶钟鸣迥然不同的方式把这支军团武装到了牙齿。

    叶钟鸣是单干，靠着海量的精神力和高成功率大批量的制造装备，来武装自己和手下，以及进行大规模的销售。

    塔罗斯红矮人则是依靠整个种族全民制造这种机械战甲，依靠着时间的累计，完成了对这支觉军队的全副武装。

    对于能够制造出烈神级的种族，对手下的强力军团自然不会随便造一些东西充数，矮人们对机械战甲是非常用心的。

    多年的积累下来，已经形成了一整套完善的体系。

    从制式到功能，从维护到修理，再到驾驶者的选拔培养提升等等，都有了明确的规定。

    这对于提升战斗力是非常必要的。

    比如说这些机械战甲的等级，比如说每个等级对于驾驶者吻合度的要求。

    整个机械军团，机械战甲的等级分为七级，之前叶钟鸣在那个五口之家研究过的那种是最低级的一级战甲，名字叫做‘度卫级’，现在这支小队穿着的，是更高一级的二级战甲，名字叫做‘铭猿级’。

    每一种战甲对于驾驶者都是有要求的，也就是他们之前展示的吻合度。

    对于最低级的‘度卫级’机械战甲来说，随便谁都可以驾驶，虽然依然存在吻合度的问题，但最高吻合度和最低吻合度在战斗的时候差别并没有那么大。

    吻合度在这个等级的战甲上更像是一种选拔的标准，只有达到百分之九十以上，才可以参加‘铭猿级’战甲的驾驶考试。

    而到了‘铭猿级’这个级别，也就是整个机械战甲体系的第二个等级，吻合度的重要性就直线上升，开始和战斗力挂钩了。

    同等级的机械战甲，除非是那种特制款，否则互相之间防御进攻以及各类功能都是极其相似的，之所以没有绝对相同，完全是因为制造的材质、手法、熔炼度、制造人等等这些东西不可能完全相同，必定要有区别，但总体来说，区别可以忽略。

    能够体现战斗力差异的，就是驾驶者的功力。而衡量驾驶者能力最基本的标准，便是吻合度。

    只有吻合度达标，才能够成为对应等级机械战甲的驾驶者。

    驾驶者在驾驶‘度卫级’机械战甲的吻合度超过百分之九十的时候就会参加选拔考试，如果能够在驾驶‘铭猿级’机械战甲中吻合度过了五成，那就他就会晋级，成为这个等级的驾驶者，这也是最低的标准。

    而如果能够突破百分之六十五，这就是一个公认的比较不错的成绩，也就是之前那位队长说的‘良’。

    那位队长的吻合度超过了百分之七十，自然是‘良’中的佼佼者，可是，看到叶钟鸣的百分之八十一，小队中的人已经全部愣住了。

    因为在评定标准中，这代表着‘优’，代表着另外一个层次，或者换句话说，已经可以发挥出该等级机械战甲差不多全部的实力了。

    当然，还有很重要的一点就是，只要能够超过百分之九十，就可以参加第三级机械战甲‘周盘’级的测试。

    到了那个级别，基本上在神匠之城的某个街区算是一号人物了。

    至于之前那位队长说的去往二层居住这个是不可能的，机械军团之中的非塔罗斯红矮人，想要进入二层居住，至少也要有能力驾驶六级机械战甲才可以。

    那也是非塔罗斯红矮人所能够驾驶的最高等级机械战甲。

    “太好了！”那位队长在惊讶之后，并没有产生诸如嫉妒之类的情绪，也没等叶钟鸣解释，反而非常高兴地道：“隆布泰现在是良级，那么我们的战斗力就有极大的提升，我们选择的目标，可以更换了一下了。”

    到现在为止叶钟鸣并不清楚他们现在要做的事情是什么，可是听到这，也知道必定和战斗有关。

    只是云顶之王不明白的是，这里是神匠之城，这个幸存者堡垒也都是矮人们的势力范围，有什么地方需要去战斗？

    那位队长也不管叶钟鸣是什么想法，知道了他吻合度可以达到良级之后，便给他的上级发了信息，并且很快得到了同意的回复。

    “各位，上面已经答应我们更换目标了，这一次我们将会和第五区罗泽卡街的行动队以及第一区智本门街的行动队一起执行任务，奖励比我们之前的要高出两成！”

    听到他这么说，其他人非常的兴奋。

    “但有一点我要说明，奖励分配除了之前我们商定的要看战斗表现之外，我们之所以能够接到全新的任务，完全是因为隆布泰吻合度达到了优，所以如果他在战斗中表现出了与之相吻合的战斗力，那么这一次多出的两成奖励，隆布泰自己拿一半，其他的我们平分。”

    这位队长倒是一个很公平也很义气的人，直接说出了分配方案。

    一行人重新开始前进，只是方向变了。片刻之后，在接近一处城门的地方，他们和另外两支队伍恢复。

    人数都比这个小队要多，一个有三十人左右，另外一个直接超过五十人。

    三方显然都得到了命令，所以没有任何耽搁，这支超过了百人的队伍汇合在一起之后直接朝着城门而去。

    因为任务已经改变了的关系，这位队长一边带着队伍前进，一边在公用频道说着他们的新任务。

    “我们会在出城后乘坐载具前往一处庄园，根据可靠的消息，那里是一个秘密组织的仓库和备用基地，我们的任务就是杀死那里的所有人。”

