    “不是真的，是他们的主意，跟我没有关系！”

    轩辕僖恐惧地喊道。

    此时的轩辕僖恨不得出手杀了那群人，道九言来了也不知道告诉他一声。

    “这么说你们都有份了！”

    道九言淡淡地开口，一股浓浓的杀气从他的身上释放出来。

    这时，那几名伪仙界的飞升期强者，连忙说道：“你不能杀我们，我们是伪仙界的人，你一旦杀了我们，伪仙界的人不会放过你们的！”

    呛！

    他们的声音还没落下，一道无比强大的剑光横空闪过。

    刹那间，大殿内的人，无一人幸免，全部都被斩杀。

    淡淡地看了一眼轩辕僖，道九言带着桓俊离开，直接离开了九天皇族之地，朝着龙城的方向飞去。

    九天皇族都知道他在魔族之地的事情，那么其他的势力呢？

    而且如今那些上古强者都已经苏醒，谁知道他们会不会带人去攻打龙城。

    至于斩杀轩辕僖等人，道九言并没有放在心上。

    他们死就死了。

    只是，就在他和桓俊离开不久，各方势力的探子就把这个消息传了出去。

    一开始，他们只是震惊道九言为什么能够从魔族之地出来，并且还将九天皇族的人给杀了。

    但是当他们各方势力的上古强者回归后，他们终于知道了道九言的可怕。

    “他，竟然强大到了这种地步！”

    这一刻，上古水族中，听说道九言的事情后，水婆露出惊骇之色。

    “他越来越恐怖了，我们还如何从他那里得到前往世俗界的办法？”水婆紧皱眉头，脸上满是惊恐之色。

    毕竟她们得罪了道九言，而且道九言上次更是来掉他们无数的强者。

    如今上古之族可谓是名实存亡，哪里还有实力与道九言抗争呢？

    就算是家族中的上古强者回归，也不一定能对道九言如何。

    这种情况，在各个上古之族上演，所有得罪过道九言的家族，都陷入了阴霾之中。

    ……

    道九言和桓俊一路前行，直接回到了龙城，却见轩辕腾等人正紧张地等待着。

    见到道九言归来，众人都露出了惊喜之色。

    特别是姬娴静，更是紧紧地抱住了道九言，落下了泪水。

    “你终于回来了，我还以为……”

    姬娴静哽咽地说道。

    后面的话，她没有说，话语中满是担忧。

    “别哭了，我这不是平安回来了吗！”

    道九言微微一笑，轻声安慰着姬娴静，随后看向轩辕腾，“老祖宗，家里没事吧？”

    “没有大事，只是突然多出很多强者，他们实力非常强。”轩辕腾说道。

    不用想，道九言也知道，一定是那些从苏醒过来的上古强者们。

    好在他们没有对龙城进行攻击，否则的话，还真没有人能够拦住他们。

    “只是……”

    这时，姜姬走上前，轻声说道：“你父亲被抓了！”

    “谁抓的？”道九言问道。

    “被黑暗一族抓的，苍天和轩辕安歌他们已经带人去追了！”轩辕腾说道。

    他的声音落下，道九言的身影瞬间从众人的面前消失。

    ……

    “苍天，我们再冲一次吧，这一次，无论如何也要把龙大人救回来！”

    在靠近九大秘境交汇处的位置，轩辕安歌等人一身狼藉，手持各种武器，将目光看向苍天。

    后者面色阴沉，摇头说道：“没用的，再冲击的话，只能增加伤亡！”

    “如今只能等阁主回来，对方太强大了，我们根本不是对手！”

    “所有人后退，离开这里！”

    苍天大喝一声，直接带人往后退去。

    他也想救出龙傲海，可是他们的实力不行，黑暗一族太强大了。

    特别是那个抓走龙傲海的人，实力非常的恐怖。

    尽管现在那个人没有对他们出手，可是他不敢保证那个人会放过他们。

    带来的两千人，已经死去五百多人了，这些人都是九天阁的人员。

    从九天阁成立，就一直跟在他的身边。

    苍天不想再看到他们因此而死在这里。

    “苍天，龙大人还在那边啊，我们这么退去，难道不救了吗？”

    雷虎低吼道：“要退你们退，我一定要救出龙大人！”

    “对，我们十二个兄弟去救，哪怕是死，也要把龙大人救出来！”熊二狗说道。

    “说的没错，我们去救！”

    其他的十名十二生肖的统帅，大声说道。

    轰！

    然而，还没等苍天开口，就听见轰鸣声传来。

    只见前方的战场上，两道身影出现，浑身散发着强大的力量，杀意惊天，所过之处，虚空都跟着颤抖。

    其中一个，正是武神。

    而武神的对手则是黑暗一族的强者，挥手之间，煞气滚滚，恐怖滔天。

    两人的对战，所爆发出来的强大余波实在是太可怕了。

    有时候，哪怕只是一道光芒扫过，就能将周围的山峰轰碎。

    而另外一边，黑暗一族的族人正在汇聚，正将一个人绑在一根高大的杆子上。

    那个人，正是龙傲海。

    此刻的龙傲海浑身是血，面容发白，已经彻底失去意识，如此伤势，还被挂在了杆子上，根本无法撑多久。

    而且在那个杆子下方，坐着的人，正是那个打败龙傲海，并且把他抓住的人。

    看到这一幕，哪怕是雷虎等人，他们的脸上都露出了惊恐之色。

    之前的冲击，已经付出了很大的代价，如果此时再冲击的话，他们这些人恐怕都别想活着离开。

    “后退！”

    苍天无奈地摆了摆手，叹息道：“我知道你们的心情，但是我们不能拿所有人的生命在这里开玩笑。我相信，就算是阁主知道了，他也不会怪罪我们，还请大家以大局为重，我们的实力太低了！”

    “好！”

    雷虎重重地点头，扭头看向苍天，说道：“你们所有人都后退，想办法把消息告诉九言，我们十二统帅共同进退，一起去救人！”

    雷虎等人眼中都露出了坚决之色。

    “没错，我们去救龙大人！”

    “我们共进退！”

    “好，那就一起！”

    这一刻，听了其他统帅的话，雷虎微微一笑，低吼道：“兄弟们，一起杀过去，救出龙大人！”

