    张御将上面的陶土取出，挪至一边收妥，匣子底下的刻文此刻也是完整显现了出来。

    可以见到，其上所用文字与之前匣盖之上并不一样，而是与那些个养父指引他去找寻的至高石板上的文字有些接近。

    他看了一下，这石匣的大小与至高石板相差仿佛，那会否就是又一块至高石板？只是被拿来用作载承这些生土了。

    那会否可能，养父最后放弃的一步，最终就是指向这里？毕竟这“生土”的层次较高，层次较低之人便是拿到了也无法妥善运用。

    他试着将上面的内容看了一遍，文字数目不多，但每一个字都需要用一定的灵性力量去释读，若是释读有偏差，那么很可能就另一种意思了。

    正常情形下，就算到了一定层次之人也不见得能完全理解，可他长久以来一直接触这东西，并且这些文字和养父留下的其他东西都是有关联，可互通的，所以很快理解了上面的意思。

    比起匣盖内侧上面单纯的传说，这上面的东西却是十分有价值了，此中讲述是一种利用这种“生土”制造“陶人”的办法。

    张御看了一下，方才虽然用那陶土作了一只虫子，也能让其转化为一只活物，但人却是有所不同的。。

    因为人是有智生灵，若只是单纯以制作出身躯，而你不去灌输认知的话，那也会像一个未曾开智的野兽一般，除了知道进食睡觉生存，就不会有别的想法了。

    当然不想这么做也可以，那就是让其一代代的去繁衍，让其等自己去蕴养出智慧，就像初时是懵懂婴孩，后来随着成长，同类之间彼此交流，接触世界，接触天地，创造生存所需，智慧也是随之逐渐打开。

    可是这么做的目的又是什么呢？单纯造出一个人来毫无用处。难道像是传说中说得那样三兄弟觉得无聊无趣才如此做，可能性不太大。

    他不由想到了“神子”，不过神子与之恰恰相反，身躯对其而言只是载体，蕴含神性力量的意识才是根本。

    但是神子实际上是有缺陷的，一旦神性力量耗尽，那么其便无了依托，可若是神子得到了这些陶土，补足了自身的缺陷，那么或许会是另一个模样了。

    他之前从吴姓老者手中得到这个石匣的时候，留意到了后者的说法，养父说是留给自己的后人。

    可后人并不见得一定是他。

    养父层次较高，存生年月较为长久，只有他一个后人么？会不会还别的养子？假设养父就是长者，那么“神子”算不算？

    当然，情况也可能相反，这些东西就是留给他的。因为只有他最有可能找到这些线索并将之汇总起来。

    而顺着这个思路往下想，那完全就是另一种意思了，更多像是引导和传继。

    他正在思考的时候，忽然发现那些文字发生了某种变化，与方才所看到的生出了差别。

    他看了几眼，当下了然。原来这是层叠刻文，只有在最上面的一层意思明了之后，才能窥看下一层的内容。

    他仔细看下来，上面叙述的主要是对至高力量的利用。

    他有些意外，以前不管是伊帕尔、亦或是莫契神族，对于至高的力量不是借用、就是窃夺，而这一次讲的却是如何运用了。

    这里先是正面交代，至高力量虽然能拿取使用，但是不能一味索取，假设你拿来用了，那么有朝一日还需还回去。这样等于自己什么都没有得到，但是不一定要由自己去借，也不一定要由自己去还。

    下来就是具体的方法了。

    首先就是先造出合适的生灵，或是立造种族，引导这个种族来借用至高力量。

    一旦学会，尝到了甜头之后，不用去主动推动，其定然是会不断尝试的，而后就能将力量从其手中收取到自己这处来。

    这就如放牧牛羊，种植粮食，平日供养，但却时不时从上面收割一点下来，这些窃取力量的种子散播的越多，那么自身收益越多。

    而因为隔了一层，只要不是太过，那么承受至高清算的只会是那些造出来的陶土人，而不是自己。这便就达到了收取力量的目的。

    上面没有说承受至高清算后果如何，可是迄今为止，前面诸纪元的主宰都是崩塌了，天夏探研下来，这主要源于浊潮的影响，那么浊潮是否至高力量对窃夺的还报？

    张御觉得应该没这么简单，浊潮是一直存在的，浊潮背后的力量很可能牵涉到大混沌，至高不可能越过去。

    转念到这里，他心中一动，这样的话……就算间接收取力量，也不见得肯定稳妥，毕竟终究是至高之力，可若是被浊潮冲刷了一回，断掉了牵连，那恐怕至高的力量真正变成自己的了。

    他看了一眼，所以这个方法或许是把浊潮也利用了进来了？并且他还想到，甚至更进一步，见到至高力量即将清算，那么就去主动推动浊潮。

    他想了想，其实真相如何可以先放一边。要是这个方法真的有用，并再找到那个神子灵性意识创造方法，那么就算不和那些长者、神子联手，也一样可以利用其去对付元夏。

    他见上面再无变化，就将生土重新放了进去，并合上了匣盖。

    这一次出来，也算是有收获了。

    而另一边，伊初在离开那处玄府驻地之后，就继续深入密林，此刻已是来到了东庭南陆。

    不过这里并非天夏势力就绝迹了，此间还有数处守正驻地的，这也是上回对抗复神会时余孽修筑的，现在依旧还在维持。

    他到了驻地之中，就拿出张御给他的玉符，便可在此停驻，也算有了一个可以落脚的地方。

    就在数天之前，他又一次感受到了灵性感应，虽然依旧是十分微弱，可方向给他指明了，故他也是寻了过来。

    他没法确定准确的位置，所以每天只能出了驻地之后，在密林之中来回游逛。

    密林深处还有化不去的浊潮，更有许多凶险，但以他的能力，自然没有什么可以阻挡到他的，那些异神和神异生灵只要不来惹到他，他也懒得理会。

    实际上，他一直收敛着自身的灵性力量，异神对于一个低弱力量的寻常人也不感兴趣，通常这等人也只是野兽和神异生灵的猎物，而神异生灵的血肉才是他们的钟爱。

    这一天，在跋涉十数日后，他又一次有所感应，于是顺此而行，数天之后，他来到了一个土丘之前，抬头看了一眼，道：“就在这里了。”

    这个土丘寸草不生，是一个非常规整的锥形，周围数十里内也没有任何生灵存在。而他在到达这里的一刻，又有了那一丝些微感应。

    他只是一纵，就来到了土丘顶端，随后用脚一跺！

    轰隆一声，整个大地都是震动了一下，隆隆回响声中，自土丘顶端开始，向外荡起了一层层波浪般的涟漪。

    片刻之后，一圈圈的裂纹从脚下开始蔓延开来，那些碎裂的石块并没有掉落下来，而是都是一块块漂浮了起来，围绕在他身外。

    他则是伸手一拨，将挡在面前的石块都是扫开，随后一纵身，直接跳了下去，轰的一声砸在了地上，随即一道天光也是跟着一同落了下来。

    这里距离顶上至少千丈，当中还有数个台层，但都被他一脚给跺穿了。

    他抬起头，前方有一扇刻着异类脸旁的石门，他走上前去，只是一推，大门上有光芒闪烁了几下，便即隆隆打开。

    他大步走进去，见这里是一片旷阔的广场，一个个丈许高下的陶罐竖立在此，密密麻麻，数以万计。他咧了咧嘴，道：“不错，就是这些东西了。”

    对于大多数陶罐他都是看也不看，直接从这些东西中走过，来到了广场最中间。这里摆放着一只最为高大的陶罐。

    他看了一眼，伸手一抓，陶罐表面的盖子顿时散落了一地，露出了面的东西。

    这是一个怪异生灵，其有着六腿四手，背后还有一条条长触手，将整个陶罐都是塞的满满当当。这东西现在紧闭双目，静静的立在那里。

    别人不认得这东西，他却是认得的。这是莫契神族名下数目最多的一个附从种族，后来在各种壁画之中曾大量出现，虽然不是占据高位，但也差点被认为就是莫契神族的主体。

    伊初看着这东西，琢磨了一下，因为感受到这东西时的灵性，与在感受到神子之时一般无二，若无意外，这应该是早期的神子了。

    早期之人可不是并不占据主流，而是各种稀奇古怪的种族多的是，所以神子这个模样并不奇怪。

    只是这个时候，这个怪异的东西忽然睁开了眼睛，露出了两只蛇瞳孔，缩放了一下，便盯向了下方的伊初，随即露出了狰狞的脸容，身后的长触手也是扭动了起来，陶罐根本裹不住，很快碎裂了开来，

    这东西比伊初还要高出一个半个身躯，随着长触手的挥舞，身外广场上的一个个陶罐也都是破碎。

    伊初十分淡定的站在原地，一动没动。过了一会儿，这东西本来正在挥舞的肢体忽然僵住，然后身躯慢慢化为了陶土，随后轰隆一声倾倒在地，散碎成了无数碎块。

    他摸了摸下巴，是神性力量耗尽还是浊潮的缘故？或许兼而有之吧。

    但是他知道，自己又与只要接近了一分。追溯至高，就是从近距离的灵性开始，追溯到更为古老的灵性，现在他已是越来越接近了。

    他对脚下的东西不再多看一眼，转身就往外走去。

    该去找下一个目标了。

    ……

    ……

