
　　果然，弗雷那个家伙就是惯会让其他人在前面使劲，自己躲在后面看眼的计策……看看国际上现在吵得多激烈，但主要的内容已经变成了四国的批斗大会，已经很少人再提起异人族的事了。

　　听着电视里的各种新闻，托尼·斯塔克真的是有感而发……

　　这几天的新闻真的是让人大开眼界。

　　当所有人都在等着看被四国一起施压的异人族会怎么回应的时候，其他几个国家却跳了出来。

　　某个或某几个国家分别对付那四国其中一个国家，用各种证据反过来质问他们人权的问题。

　　反人类罪从来都是国际上最大的罪责，其他的完全比不上，就算是什么环保动保，都不行。

　　而且各国的队伍里还有从四国研究基地里被救出来的普通异人代表，来当控告人，复述他们在研究基地里遭受到的非人待遇。

　　他们还本来是本国的公民呢！原本应该是受到本国保护的，现在却反而被本国政府军方抓走，当作小白鼠来被研究。

　　听着他们遭受的罪，四国的普通民众都受不了了！

　　而且几个控告人中还有一个小姑娘，她是抱着一个骨灰盒进行泣泪发言的。

　　她怀里的这个非常普通的骨灰盒是他弟弟的。

　　她们姐弟俩原本就是孤儿，出生在资金并不宽裕的孤儿院。再加上他们姐弟的身体都不算强壮，长得也没有多漂亮，所以一直没有被领养。

　　如果没有意外，他们姐弟的未来就是在成年后，就立刻步入社会，因为没有什么知识，只能从事繁重的体力工作，很难找寻到改变人生的机会。

　　但是当姐弟两个一起确认互相看到了那张彩纸上的字迹后，真的是喜极而泣……他们终于有了改变未来的机会了。

　　只不过他们之后的遭遇，却是他们从未想象过得更加恐怖的未来。

　　当他们去孤儿院的院长室找院长申请打电话的时候，却遭到了拒绝。

　　准确地说，是拖延了一会儿时间。

　　然后过了十分钟……一群黑衣人就把他们带走了。

　　根本不容他们拒绝。

　　之后，他们就被带到了研究基地里，遭遇到了一连串非人的待遇。

　　抽血之类的都已经日常了，便是脑髓液也被抽取过。

　　还要每天多次进行各项检查……反正研究基地里所有被关押的普通异人就没有一个被当做人了。

　　而在这样的情况下，她年龄又小体质又不好的弟弟很快就受不了了。

　　但是研究基地的人却没有任何救治弟弟的想法和措施……而是把弟弟当做了什么对照组参考组之类的，就硬拖着让他的情况越来越糟。

　　然后有一天晚上，弟弟终于没坚持住的走了。

　　但弟弟的尸体并没有能够被姐姐抱着哭多久，就被研究人员抢走了。

　　还是异人族的战士攻破了那里之后，他的身体才被分别找到，送回到了姐姐的面前。

　　没错，弟弟的尸体已经被分割开，泡在了各个装有福尔马林的罐子里。

　　这位小姑娘一边抱着骨灰盒一边讲出来的话震惊了全世界。

　　所有人群情激奋的指责着姐弟俩所属的东亚岛国，然后连带着其他三国也被指责到了极点。

　　这个时候，还有谁会需要异人族出来说明为什么要冲击他们国家的研究基地？四国现在都害怕他们再弄出什么更狠的东西啊！

　　只不过，托尼在自主思考过后，开始让贾维斯来查一查这个故事究竟是不是真的！

　　毕竟之前可是有过一管洗衣粉引发的伊拉克战争的事例，那个科威特外交官女儿编出来的婴儿保温箱的故事可不比这次的故事要差啊！

　　贾维斯得到了托尼的命令，立刻开始了全网的查询。

　　以贾维斯人工智能的速度，这个世界上的互联网基本没有多少能够抵挡他探查的秘密。

　　甚至这一次，贾维斯还是从神盾局里得到了确切的消息。

　　别看神盾局的网络比一般国家的保密程度更高，但在贾维斯这里，也没什么区别。

　　“斯塔克先生，这个小姑娘讲的故事基本都是确有其事，但是却不全是发生在她和她弟弟的身上！”

　　托尼闻言挑了挑眉，双手交叉，饶有兴趣，“信息被重新编造过了？”

　　“是的！”贾维斯迅速回答道，“这个岛国的小姑娘和她弟弟的确是从孤儿院被抓去研究基地的，但是他们并没有进行脑髓液抽取，这个事情发生在印度。”

　　“在生病之后没有治疗，被作为对照组而观察直至死亡的事情发生在英国。”

　　“死后被解剖，密封进福尔马林罐子的事情发生在澳大利亚。”

　　“这个姑娘的弟弟其实是死于急性贫血……应该是血液被抽的太多了。尸体被发现的时候也是被冷藏状态，还未来得及解剖。”

　　嗯！简单地说，就是四个研究基地各自发生的骇人惨案被一起安在了一位死去的小男孩身上，让这种悲剧变得更加容易让人引发共情，继而悲愤。

　　无论怎么说，绝大多数人类都会对发生在幼童身上的事情，更加的不能忍受。

　　要是把事情放到成年人身上，即使是一位女性，这种感情也会削弱一半左右。

　　而对四国来说，还没有办法主动否认……主要是除了岛国的其他三国还不好帮忙解释。

　　难道他们要说，这个故事里的令人发指的惨案不是出现在日本研究基地，而是自己国家的研究基地？

　　谁会这么蠢啊？甩锅还来不及呢！

　　可想而知现在日本方面是要有多郁闷，想要解释却被刚刚组成联盟的盟友逼着不准解释。

　　这可是天大的冤枉啊！连嘴都不让张。

　　可想而知，这四国的联盟不用多久之后就会自然而然地破碎了。

　　想着想着，托尼还有点想笑。

　　但是再看到屏幕上，贾维斯列出来的各种研究基地里发生的惨案，托尼也笑不出来了。

　　人类，为何对人类会这般狠毒呢？

　　……

　　说起来，托尼现在其实没有太多时间去关心国际事务。

　　他现在主要的精力都在开发新式反应堆材料上面。

　　毕竟这可真的事关他的性命。

　　虽然在刚刚成为钢铁侠的时候，托尼就知道这个反应堆安装在他身体上会造成他的钯中毒，并且情况只会越来越严重。

　　但是他到现在却依旧没有找到其他元素能够代替钯元素。

　　只不过，托尼也没觉得自己真的会死去。

　　毕竟托尼可是听弗雷说过异人族中有人能够帮他把体内的金属碎片安全取出来。

　　虽然托尼的自尊心并不允许自己这么快就折服于超能力，但是等真的到了紧要关头，托尼并不会和自己的生命作对……他才刚刚和波兹成为情侣，他还没想好那么快就死掉。

　　如果现存的元素中，没有一个能够达到代替钯元素的功能，那么，就开发一个有这个功能的新元素不就好了么？

　　托尼现在废寝忘食，就是在从世界各地得到的资料中，找寻到设计新元素的灵感。

　　比如有叫什么什么博士发表了一篇论文，表明他发现了一种新元素，应该能够达成怎么样怎么样的效果，但是却无法制造。

　　那么无论这种新元素能不能够做到什么效果，托尼就会去按照他的设计尽可能的努力的制造出来。

　　毕竟是新元素，万一就可以代替钯元素呢？

　　但是事实证明……很多博士的论文也是在吹牛。

　　他们论文中地元素，有超过一半只要托尼看一眼就知道是胡写的。

　　还有不少是原本存在元素的同位素，不用制造，托尼就能确定无法代替钯元素。

　　因此，真正可制造的新型的元素只有两种。

　　可是，当托尼耗费大量财力物力制造出了这两种元素后，却发现它们的效果，并不能代替钯元素。

　　虽然这原本就知道这是希望渺茫的事情，但是托尼却还是很失望。

　　难道这就要去找弗雷认输了？

　　托尼恍惚间又回到了别墅里的储藏间……这里存有大量过去他制作出来的小玩意。

　　类似之前奥巴代亚用音波来麻痹他的小玩意，这里有不少。

　　但是这些都不能帮助到他。

　　然后，托尼就看到了一个箱子。

　　那是属于托尼的父亲霍华德的箱子。

　　是霍华德在去世之后，从神盾局寄回给托尼的霍华德的私人物品。

　　只不过因为那个时候的神盾局还在使用又臭又长的名字，所以托尼还没有把它和后来只用缩略词来作为名字的神盾局联系在一起。

　　当时处在颓废状态的托尼，只以为是父亲在政府哪个秘密部门任职，对方把私人物品寄回来那么简单。

　　他甚至都没有打开看过。

　　现在，托尼已经从弗雷哪里知晓了他父亲和神盾局的关系。

　　对此，托尼的评价就只有一个——还真是神奇呢！

　　最怕麻烦的人，却在全世界最麻烦的位置上一直干到了死……托尼也不知道自己父亲是为了什么。

　　看着这一箱东西，托尼又鬼使神差的走了过去，轻轻将它打开。

　　致托尼……一个磁盘上面写着这样的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第46章 致托尼免费阅读。https://xs.23sk.com 