    第258章薛吟欢一尸两命，忧忧是凶手？（一）

    李锦琰自带了一块铁块递给李墨白，李墨白将铁块向下一丢，却见铁丝网瞬间弹起，将铁块包围住。

    虽然铁块落下来的地方将铁刺压平了，但是四面八方包裹住它的铁丝网上面许多铁刺都吸附在了铁块上。

    李墨白默声片刻，忽而笑道：“你是是用磁铁做成的铁丝网？”

    “对呀。”李锦琰用力点头，有些骄傲地说道：“如果是打了铁蹄的马踏上去，瞬间就会被磁铁丝网吸附住，刺穿马腿，导致它失蹄摔倒，让马背上的人直接跌落在铁丝网上，死不了也得没了半条命。”

    “这倒是个好主意。等明日上朝的时候和几位戍边的班师商议一下，看看实际操作起来可不可行。”

    得了李墨白一句认可，李锦琰开心得不得了，连忙说自己还有许多新的想法，等过两天完善后再来找李墨白商讨。

    *

    这一年，李墨白的生辰没有过。

    他九月十六的生辰，刚好是瑞王死祭满月。

    失去了这么一个好兄弟，但却换来了一个懂得进取的好弟弟。

    李锦琰在接手了瑞王的差事后，将所有的事都打理的井井有条，展现出了他十分超群的从政天赋。

    更是戒掉懒散变得十分努力，通常是子时才安歇，睡不得几个时辰，不到四更天就起来。

    上朝的时候，他也经常可以提出许多有建设性的意见。

    且大胆前瞻，令许多一开始不看好他的朝臣纷纷对他转了口碑。

    这样的进步太后看在眼里很是欢喜，将他叫去了仙寿宫，给他塞了一千两银票说是对他的奖赏。

    他倒是没有推却，只是转手就将这一千两银票捐给了寺庙兑换成了功德瓦片，填写的，亦是太后的闺字。

    这举动令太后感动不已，“从来都只见你从哀家这儿拿走，还是头一回见你为了哀家做这许多。你这孩子，当真是长大了。赶着今儿天气好，等下陪母后去御花园转转吧？”

    “不了母后，等下儿臣还要去找皇兄商议财税上的事儿。对了母后，儿臣还有个东西要送给您。”

    他击掌，门外，随从奉上来了一支和合二仙的步摇。

    那步摇是纯金打造，细节处还点了翠，十分好看。

    “这是儿臣亲自设计的图样，专门为母后打造的步摇，还望母后喜欢。”

    这是李锦琰第一次在不是太后生辰的时候送太后礼物。

    以往即便是太后的生辰，他送的贺礼也是敷衍，不过是随便挑一些尚能入眼的首饰，全无半点心意。

    看眼前这步摇，从未见过这样细巧的款式，又是李锦琰亲自设计，太后自然惊喜。

    一时情涌心头，催红了眼，“你这孩子，瞧瞧，哀家都不知道该怎么夸你了。”

    “好好的事，母后怎么还哭了呢？”

    李锦琰上前给了太后一个拥抱。

    她已经记不得有多久没有抱过自己的孩子了，李锦琰接二连三的小举动便让她破了防。

    她擦一擦眼泪，连忙让青竹将这步摇给她戴上。

    对镜自照，十分满意，青竹也是赞不绝口，“这步摇十分衬太后，瞧着人气色都好了。”

    “是好，锦琰给哀家的，能不好吗？哀家以后日日都戴。”

    *

    今日永安宫的宫人被准了半日的假。

    佩儿和琦儿去了内务府，邢雲去了造办处。

    整个永安宫中，就只有李墨白和沈辞忧两个人。

    内殿中，李墨白正和沈辞忧小声攀谈着。

    “老八是被秘密接出宗人府的，这件事除了楚越之和宗人府的府丞外，无人知晓。”

    “这两日我常去找端妃和薛贵人她们，也打探过，看来她们是真的不知道幕后之人为何要安排那样的任务。自从瑞王死后，她们也没有再收到下一步任务的指示。”

    “不急，他总有按捺不住的时候。你和薛吟欢的孩子月份渐渐大了，他肯定还会在这件事上面做文章。”

    正说着话，听见门外由远及近传来李锦琰的咋呼声，“哥~~嫂嫂~~~我来啦！”

    得李墨白一声许，他便推门而入。

    他冲沈辞忧和李墨白招了招手，“哥~嫂嫂~来给你们带好消息~”

    李墨白招呼他坐，“什么好消息？”

    “宛宁的月份大了，太医诊脉，说十有八九会是个男胎。”

    “那可好了。”沈辞忧护着自己的小腹，笑着说：“以后他们可有人作伴了。”

    “哥，我做了新的图纸出来，有空看看吗？”

    他的眼神一直在沈辞忧和李墨白之间来回游荡着，“还是说.....哥你还没有跟嫂嫂腻歪够？”

    “胡说。”李墨白轻轻在他胸口上捶了一拳，“走吧，正事要紧。”

    他和沈辞忧话别，跟着李锦琰一并离去。

    第二日一早给皇后请安后，散去的时候薛吟欢和沈辞忧的轿辇并排而行，沈辞忧听她念道着：

    “这两日我孕吐的实在厉害，也不知道是什么原因。倒看姐姐月份比我大些，但却没有那样的不适。”

    废话。

    沈辞忧吃了‘龙凤丸’，她肯定不会感觉到不适。

    她劝薛吟欢道：“每个人有孕的时候身体情况都不同，各自反应不同也是平常事。怀孕嘛，哪里有不辛苦的？你熬一熬，也就过去了。”

    “话虽如此，可我这心里总是七上八下的。皇后今儿跟咱们说了这么久的废话，眼看着现在都要用午膳了，姐姐中午是跟皇上一起用膳？”

    “皇上和靖王要商议政事，顾不上本宫。”

    “那姐姐同我回钟粹宫用膳吧？眼瞧着前面一拐就到了，今儿我提前让御膳房准备了许多滋补的菜式，我一个人对着惠妃吃饭总要听她阴阳怪气的，姐姐在，她也收敛些。”

    沈辞忧正想从她和端妃身上多套出一些关于幕后之人的事，她主动邀约正中下怀。

    于是她欣然应下，“本来不觉得，让你这么一说倒还真有点饿了。不瞒你说，早上贪睡起得晚，早膳我便没吃上。”

    而后吩咐轿夫道：“走着吧，和薛贵人回钟粹宫去。”

    (本章完)

