    那一日过后，等到了次日，她再见到三堂哥的时候，三堂哥已经不哭了。

    接下来的几天，她再也没有看见他流过半滴眼泪。

    那他的眼泪仿佛都在那一天流完了，整个人面无表情的站在那里，她远远看着便觉心疼。

    后来的后来，她才清楚地意识到，她的三堂哥在那一天彻底长大了，成熟了。

    —

    小初渺在边关一待就是待了两个月。

    两个月后，她再次被送往京城了。

    临走前，阿娘温柔的拉着她的手，眼眶微微有点红，但是不见泪落下来。

    她沉默了好一会儿，最后只说了一句。

    “去了京城之后，要听奶娘的话，糖之类的少吃，对牙齿不好。”

    她红着眼眶，拼命的点头，想让阿娘放心。

    最后她随着奶娘走了。

    —

    等到了京城，卫时梨是第一个来将军服看她的。

    见了人之后，她便直接将她抱在了怀里。

    声音紧张又担忧，“阿朝，如果你想哭的话，那就尽情的哭吧，我陪你。”

    小初渺以为自己已经哭不出来了，这一刻，她还是忍不住鼻头泛酸，紧紧抱着人，无声的哭着。

    眼泪打湿了卫时梨的襦裙，她也跟着红了眼眶。

    玉香远远的看着，这一幕像极了几个月前的那一幕，只是主人公互换了。

    —

    接下来的两个月里，卫时梨为了让她开心，搜罗了一大堆吃食，往她怀里送。

    在这里面最多的是糖葫芦和驴打滚。

    这两样最开始是卫时梨介绍给她的，后来成了她最喜欢的。

    在卫时梨的努力下，她终于渐渐走出来。

    两个月后，她突然提出想要去佑德寺看一看。

    她提出的时候，俞泱泱也在场。

    俞泱泱声音轻缓如柳絮一般。

    “我能和你们一起去吗？”

    这种事情卫时梨选择听小初渺的，小初渺的觉得并没有什么，于是点头答应了。

    —

    这是小初渺第二次来佑德寺死了，上一次还是春季，这一次已经步入秋季了。

    拜完佛像后，依旧是有些腿软，卫时梨和俞泱泱同样如此。

    于是几人出了房间，寻了一个地方，暂时休息。

    小初渺并不是很想离开，正好这时路过的人群提起了佑德寺后面的一大片竹林。

    她听着，目光转头看向了卫时梨和俞泱泱。

    卫时梨可以说是很了解她的了，也不需要她问就立马点头。

    “我正好没事，就一起去竹林看看吧。”

    俞泱泱原本没有看懂，如明白了，也点头了。

    “我今日也没事，可以一起。”

    于是三个人往竹林那边去了。

    —

    秋日的竹林里面晃荡着一股风，吹的泛黄的竹叶沙沙作响，抬头看，还能看到好一些飘荡落下的枯黄叶子。

    小初渺就这样站在竹林里，她仰头，抬起手，接住了飘荡下来的一片落叶。

    就这样站在这里，什么都不想，这一刻，她的心里充斥着安宁。

    “我们不如在这里坐一会儿吧。”俞泱泱也觉得这里尤为的舒服。

    她这一辈子想要的太多了，这还是第一次，有可以放松的机会，这一刻她心里多少是眷恋的。

    卫时梨一转头，就看见她眼里那淡淡的疲惫，以及此刻脸上的安宁。

    到底是一个不足十岁的孩子。

    从小生母不在，让她为了活下来，不得不满腹心机。

    大底是这竹林太美好了吧，她突然间对俞泱泱顺眼了几分。

    正好这个时候，小初渺说话了。

    “我觉得这里不错，要不我们在这里坐一会儿吧？”

    就这样坐在这里，脑子放空，什么都不想，也是一种享受。

    “好。”卫时梨自然是答应。

    “公主，奴婢去搬几张椅子过来吧。”玉香看着周边的环境说。

    地方好是好，可总不能让公主直接坐在地上吧？

    有了她的开口，其他几位丫鬟也纷纷说。

    俞泱泱在这个时候眉头蹙起，她心里有了不好的预感。

    “你们几个速度快一点。”

    卫时梨不解的看了过来。

    她不知道该怎么说出自己心里不好的预感。

    于是说，“这地方太大了，人少我看着有点害怕。”

    对此，卫时梨点头，安慰了一句，“没事，这里是佛门后面，还有我和阿朝在呢。”

    只是她没有想到打脸来的那么突然。

    丫鬟的前脚刚走，一大群黑衣人后脚涌现。

    三个人的脸色都变了。

    “快走！”

    卫时梨和俞泱泱几乎是同时去拉的小初渺，两人正好一左一右，拉着便开始跑。

    他们倒是想往丫鬟离开的方向跑，可好几个黑人堵在那里，手里是寒光闪烁的大刀。

    往那里走的话，必死无疑。

    于是和他们只能改变方向。

    身后是杂乱无序的脚步声，几人的心都提到了嗓子眼里。

    就在这个时候，俞泱泱不知道从怀里掏出了什么，她转头往后扔去。

    小初渺忍得住微微回头，她只看见后面白雾弥漫，隐约响起了那些人的惨叫声。

    “我这东西没有什么用处，只能拖延一会儿时间，别分心，快跑！”这是俞泱泱压低了声音的话。

    小初渺不敢分心，即便脚下已经越来越吃力了，可她还是拼命的跑着。

    果然后面很快又响起了脚步声。

    三个娇滴滴的小姑娘怎么跑得过一群成年人了？

    眼看着距离在缩短，俞泱泱又往后面扔了一个。

    这一次她不再犹豫，扔完一个停顿了一会儿后，又扔了一个。

    与此同时，她声音低低的，对另外两个说。

    “三个人目标太大了，待会儿我们分开行动，这几个人我来甩开。”

    为了让两人答应，她又说了一句。

    “首先我猜测这些人估计是我嫡母他们的人，其次，这种事情我有经验，带上你们反而是个累赘，这是我们现在最后的办法了。”

    她说完不知道往小初渺手里塞了什么，转头往另一个方向跑去了。

    卫时梨根本来不及回答她任何问题，看着同样没有反应过来的小初渺，她咬咬牙，还是果断的扯着人离开了。

    “阿梨，泱泱她……”小初渺极了。

    “我们必须先去找人。”

    卫时梨不得不承认，论体力他很明显比不过俞泱泱，论战斗力，她渣的不行。

