    羸烟！

    虽然她前世只在沈澈的只言片语中听过此女的存在，可这一刻，她一眼就认出了羸烟。

    为什么？

    为什么她改变了蛮国战局，却还是没能阻止她出现？

    她分明命人调查过，这一世的羸烟只是军营中一个毫不起眼的医女，为什么现在她竟能和沈澈并肩同行？

    是她卑鄙的占有欲，终究抵不过天作之合吗？

    想到这一点，陆云卿心口顿时一阵细密的疼，如针扎一般，刺得她浑身微颤。

    李鸢立刻发现了她的不对劲，惊慌失措地抓住陆云卿冰凉的手，“云卿你怎么了？别吓我！”

    她从没见过云卿露出如此痛苦的表情。

    李鸢的声音，及时将陆云卿从梦魇中拉了出来，神智恢复几分清醒，只片刻，她浑身上下却已被冷汗湿透。

    “我没事。”

    陆云卿挤出一丝笑容，“只是有些不舒服，我们先回去吧。”

    “好好好……”

    李鸢连忙扶着陆云卿下楼，坐上马车，一边不放心地问道：“你真没事？”

    陆云卿紧闭双眸，只摇了摇头没有说话。

    李鸢越发担心了，“要不要派人去镇王府说一声？”

    陆云卿只觉得心口更痛了，睁开眼看着满脸忧色的李鸢，静默片刻，依然摇头：“不用，我回去自己调药，很快就好。”

    “那好吧。”

    李鸢也知道陆云卿现在医术很不错，也就不再劝她，只是将旁边备用的毛毯拿来给陆云卿盖上。

    另一边，沈澈对着队伍缓缓前行，目光淡漠如冰，却不停地在街道两边游曳。

    羸烟看到，顿时低声笑道：“哥哥在看什么？难不成是心上人吗？”

    沈澈邪睨了她一眼，声音清冷：“不该问的，别问。”

    “不问就不问，那么凶干什么？”

    羸烟撅嘴偏过头，复又笑道：“不过少女怀春，可真是令人向往，若我也能生在京城，那该多好啊！等待良人归来，便是再冷的天，都会忍不住出来迎接的。”

    沈澈眉头顿时蹙起，声线更冷，“下次再敢说这样的话，我会命人撕烂你的嘴。”

    羸烟脸上笑容瞬间僵住。

    惑神术失效了？！

    她不过隐晦地说了沈澈心上人一句，沈澈他怎么反应这么大？

    他……怎么忍心对自己流落在外的亲生妹妹说这么狠毒的话？

    这一刻，羸烟隐隐感觉自己的计划，似乎是哪里出了错漏，可细想之下，却又觉得没有。

    接下来，羸烟不敢再胡乱说话，一段路便在静默中走过。

    入京营后，沈澈回府匆匆换了一身官服，便随定北侯及众多副将一起入宫面圣。

    夏寂既没有褒奖，也没有责怪，只是说了一句场面话，便让副将们都离开，唯独让定北侯留了下来。

    副将们出了殿门，三三两两地聚在一起闲聊，沈澈却懒得理会，径直离开。

    欲要上前聊些要事的闫辉愣了一下，面色古怪道：“小王爷这么匆匆忙忙的，这是要干什么去？”

    留着八字胡的温唐走到他身边，呵呵笑道：“自然是急着去见心上人了，你营里那点破事也不着急，还是让佳人先一解相思之愁吧！”

    闫辉看到温唐脸上意味深长的笑容，顿时也笑了起来，点头感慨：“是该如此，不知不觉……小王爷也到成家立业的年纪了。”

    “是啊。”

    ……

    却说沈澈回府换上一身便服后，就要匆匆出门，却和迎面走进来的羸烟撞了个满怀。

    羸烟“啊”地一声被撞得跌坐在地，起身扶着被擦出血来的手臂，委屈地看着沈澈，却没跟之前在城门街道上那样，随意说话。

    沈澈蹙眉，眼中仿佛完全看不到羸烟受伤的手，只闪过一丝不耐烦，“阿一！”

    “公子！”

    阿一连忙走进来，看到手臂正在流血的羸烟，顿时心头一惊，“你……您怎么在这？属下不是说了，您暂时住在外院，东院可不是您能来的地方。”

    “我…我只是一时不是认路。”

    羸烟低头，左手用力挤出更多血来滴在地上，眼里泛出泪花儿来，转身快步跑开。

    阿一面露不忍，“公子……”

    “不用管她，这么点血还死不了。”

    沈澈淡淡瞥了一眼阿一，“我让你亲自去送信，你怎么还在？”

    这不是公子您喊我。

    阿一心里无奈，他自然是不会跟沈澈顶嘴的，连道：“属下这就亲自去。”

    “嗯，我先去准备。”

    沈澈抻了抻衣襟，冷峻的面容生出一丝期待之色，拿起桌边的锦盒收好，大步迈出房门。

    阿一则是立刻快步出去送信。

    悠悠三年，陆姑娘怕也是等不及要与公子相见了吧？

    阿一微微一笑，出门上马往朱雀大街云氏商会迅速赶去。

    不多时，阿一来到云氏商会，找到王纬说道：“敢问云安郡主，云卿可在商会？”

    王纬见他衣着不凡，忙拱手走来，说道：“小小姐并不在商会，小人也不知她在何处，不知阁下是……”

    “在下是镇王府小王爷身边忠仆，阿一。”

    阿一微笑出声：“劳烦你向云安郡主传个口信儿，就说我家公子在云雀楼等她，今晚戌时不见不散。”

    “原来是小王爷的人，失敬失敬。”

    王纬连忙露出恭敬之色，“小小姐确有留下紧急传信的路子，小人这就去传信。”

    “好，那就多谢了。”

    阿一微微拱手，而后离去。

    王纬看着他背影，挠了挠脑瓜子，喃喃道：“咱们家小小姐，这是被沈小王爷看上了？”

    王纬想着转身正要上楼，忽然撞到一个路过的男客人，他连忙抱歉一声。

    男客人垂手，抬头笑了笑，“王总管不必客气。”

    言罢，男客人从容离开，隐约间还能闻到一丝血腥气，只是商会大堂里的气味太混杂，王纬没能嗅出来。

    “真是个怪人，什么也没买，什么也没看，就这么走了。不过那公子，长得还真俏。”

    王纬嘀咕着上楼，走到楼梯口忽然一脸茫然。

    我这是干嘛来了？

    “哎哟！这对账的时辰，我怎么能上楼偷懒呢！要是被小小姐看到了……”

    王纬连忙转身“蹬蹬蹬”下楼，继续回到柜台前对账，浑然忘记方才阿一叮嘱之事。

    陆云卿回到止云烟酒楼就把自己关在房里，谁也不见。

    门外，李鸢被众人喊到一边询问。

    “怎么回事？”

    忘尘眉头紧蹙，今天是云卿和沈澈久别重逢的日子，为了避免尴尬，他特地没跟着，怎么才一会儿功夫，云卿就一脸苍白地回来了？

    忘尘性子偏冷，李鸢平日里就有点怕他，此刻被他皱着眉头一质问，顿时一个激灵，连道：“我也不知道，我还没找到小王爷在哪儿呢，就发现云卿不对劲，好像受到了很大的打击一样，然后回来就这样了。”

    林鹤听得心里“咯噔”一声。

    小姐对小王爷那是用情至深，这三年来不遗余力地帮小王爷，为的就是早点让小王爷回来，难不成……这小王爷有了新欢？

    忘尘神情瞬间变冷，对众人嘱咐道：“定春，环儿，你们两个进去看好她，我出去一趟。”

    “是！”

    两个丫头神色坚定地点头，忘尘二话不说快步下楼，眨眼消失在门外。

    林鹤老脸上挂满忧心忡忡。

    “可千万不要出什么事才好。”

    忘尘出酒楼后，径直来到对面梦园，隐晦地逛了一圈却没发现沈澈和阿一的踪影。

    他目光微闪，直接潜入顶楼，左右查看一番。

    这屋子虽然打扫得很干净，却没什么人气，很久都没人来过了。

    沈澈回来后，并未来此。

    得出这个结论，忘尘闪身离开，又去了一趟镇王府，隐蔽查探一圈，却仍然没能发现沈澈和阿一的踪影。

    “入宫还未回来？”

    忘尘脸色愈发冷淡，出了镇王府，直接在附近人家依次询问，得到的却是入宫已经回来，只是回来不久后又乘马车离开了。

    具体去向，自是无人知晓，询问下人也不现实。

    “那我就在这里等。”

    忘尘回到镇王府东院，依靠在房顶一侧，与飞檐阴影融为一体，冰冷的眸子中带着怒意。

    “等你回来给我一个说法！”

    而与此同时，云雀楼天字号雅间内。

    阿一兴高采烈地带着几名心腹将雅间内外都重新打扫一遍，而后沈澈亲自将雅间内布置一番，挂上从蛮国特地带回来的彩灯。

    云雀楼，在京城颇有历史，相传曾又许多京城中百姓传颂的贵族豪门中的“神仙眷侣”在此结缘，因此也成了上层圈子里，诸多结亲的热门之地。

    三年前他说过，回来就娶她。

    当然不是假话！

    今日来这里重逢相会一场，也算是沾个喜气。

    一想到在遇到陆云卿之前，他对这云雀楼曾嗤之以鼻，扬言此生定不会来此，便觉心生自嘲。

    原来自己也不能免俗。

    不过，此生若有云卿相伴，又有什么原则不能违背的？

    布置完雅间，时间已接近酉时。

    沈澈连忙打发阿一去门口候着，自己则在雅间内端坐，时不时看着窗外街道上川流不息的行人车马，眼中满含期待。

