
　　本来过年，休朝七日，但因皇帝病倒，又多休朝了三日。所以，直到初十这日，皇帝病愈，才又开了早朝。

　　朝臣们一早就进了宫，文武百官悉数到齐，独独缺少了两人，一是太子，一是二皇子，都在闭门思过。

　　早朝上，当皇帝身边的赵公公喊完“有本启奏，无本退朝”后，有朝臣出列，弹劾太子，光天化日之下，于长兴街枉顾律法，截杀朝臣，致使长兴街染血，影响恶劣，实在不是储君风范，请陛下降旨废太子。

　　此奏本一出，朝野哗然。

　　弹劾太子的不是别人，而是京兆尹府尹许子舟。

　　许子舟科举入朝，身家清白，门第清流，素来不与人结党营私，不与人结怨，在朝廷一众官员中，很是有口皆碑，他与沈怡安，隐隐是清流一派的代表。

　　他出列上奏本，是很多人都没有预料的，包括皇帝。

　　皇帝本来想看看，萧枕亦或者凌画派系的人，什么时候提出废太子，但皇帝猜想，一定不会太快。

　　萧泽呈递黑册子时，萧枕就在跟前，萧枕不可能不与凌画通风报信，所以，这个关口，他们的人，一定不会提出废太子，让朝野震动起来。毕竟，他轻罚了萧枕。就凭萧枕命人大动干戈，杀了东宫当日在场的所有人这一点，这时都不会轻易揪着此事不放。

　　若是萧枕和凌画的人不揪着不放，朝臣们应该也无人会出这个头。

　　但是皇帝发觉自己料错了，没想到，是许子舟上了这么一个奏本。

　　皇帝看着许子舟，“许爱卿，太子废立，是国之大事儿，太子虽做错了，但就此事，朕已重罚了。”

　　许子舟沉声道：“陛下，太子不仁，不止体现在长兴街光天化日之下截杀朝廷命官之事。陛下虽重罚了太子，但臣以为，太子殿下已不配为储君之位。”

　　他话落，又呈递一本折子，“这是臣起草的关于太子殿下多年来德行有亏的大大小小数十桩案子，无一不真，请陛下过目。”

　　皇帝闻言抿唇，“呈上来。”

　　赵公公连忙下了御阶，接过了许子舟手里的折子，呈递给皇帝。

　　皇帝打开看，脸色渐渐变得难看，朝臣们屏息凝神，无人出声，心下都想着，许子舟怎么出头废太子了？难道是因为他京兆尹府尹的位置是因凌画的推动下，才坐上的？如今他已上了凌画的船？

　　殊不知，二皇子派系的人也很是疑惑，心想着他们并没有接到消息，没听说许子舟今日要上这么一封废太子的折子啊。

　　唯一知道内情的人是沈怡安，只有沈怡安知道，许子舟这是给凌画报仇。他没有如许子舟一样亲眼所见凌画被人胸口刺伤一剑的惊险，但却能体会许子舟心里对太子的恼恨。

　　因为那一日，许子舟带着京兆尹的人处理了长兴街的尸体和血迹后，找去了他的府里，对他说的第一句话就是，他要上本子，请废太子。23sk.Com

　　沈怡安琢磨了又琢磨，想到这些年他与许子舟之所以坐上如今的重臣之位，少不了凌画的推动，他弟弟沈平安得端敬候府庇护，他才能躲过东宫拿捏他的软肋，便没拦他。

　　他不止不拦他，少不了还要看形势推动一把。

　　皇帝看完奏本后，沉声道：“许爱卿奏本上罗列的太子罪状，朕会命人彻查。废太子之事，是国之大事，岂可轻易？此事今日不议。”

　　皇帝说今日不议，没说他日不议。

　　朝臣们听这意思，心里齐齐“咯噔”，忍不住猜想，陛下怕是也有了废太子的心思。

　　东宫派系的人快吓死了，但太子如今被圈禁，东宫的人也不敢冒然冒头，一个个都缩着脖子，没敢吭声，也没敢让陛下想起他们的存在。

　　许子舟也知道陛下不可能仅凭他一个奏本便废太子，所以，他坦然地退回队列，与朝臣们一起，恭送陛下退朝。

　　出了皇宫，沈怡安和许子舟走在一起，沈怡安感慨，“太子怕是真失了帝心了。”

　　许子舟声调发沉，“他活该。”

　　沈怡安赞同，“想当年，咱们入京科考那会儿，太子车架穿街而过，你我避让一旁，听百姓们谈论陛下如何如何宠爱器重太子，太子何等尊贵风光荣耀，如今真是颇让人感慨。”

　　许子舟也想起了当年，那时他与沈怡安都没有料到，他如今竟然有资格上请废太子的奏本。但他就是这么做了。

　　他抿唇，低声说:“已七日了，不知她的伤势如何了？”

　　沈怡安道：“听闻一连五日夜里发了高热，如今算是稳定了下来，只待好好养着了。心口伤势过重，短时间内，怕是受不了车马颠簸，估计还要在栖云山养一阵子。”

　　许子舟点头。

　　沈怡安叹了口气，“宴小侯爷当日就急匆匆去了栖云山，据说一直守在床前，喂药都不假他人之手，可见心里是在意上了，这样一来，也算是夫妻和美，若你想等个和离，怕是不可能了，若是真能废了太子，你便……”

　　后面的话沈怡安没说，但是许子舟聪慧，已明白了他要说什么。

　　许子舟颔首，“我读圣贤书，自然没读到狗肚子里去，你放心，我绝对不会打扰她，就为她做这一桩事儿，待事了，我便放下她。”

　　沈怡安松了一口气，“这样好，免得伯母忧心你。”

　　许子舟笑了笑，怅然又平静，“看她生死一遭，二殿下那般在乎她，她也没能喜欢二殿下，我瞧着，便也没什么放不下的了。”

　　沈怡安想想也是。

　　许子舟上奏本请废太子，一石激起千层浪，下了早朝后，便传遍了京城，传到了栖云山。

　　凌画养了七日伤，伤口已愈合，已能由人扶着坐起来慢慢地喝药，听到琉璃说这个消息时，她正在喝药，动作一顿，讶异地看着琉璃。

　　琉璃解气地说：“小姐没听错，就是许府尹上了请废太子的折子，陛下没有恼怒驳斥许府尹，而是将许府尹的折子带走了，说要彻查他折子上罗列的太子罪状。”

　　凌画不是听错了，而是惊讶，“怎么会是许子舟第一个上折子？”

　　琉璃偷瞄了一旁的宴轻一眼，没说话。

　　凌画秒懂，想起那一日在长兴街她被萧泽的人刺杀，恍惚间，她看到了许子舟带着京兆尹的人出现，许子舟喜欢她，她是知道的，怕是因为这个？

　　她摸摸鼻子，“真是多谢他了。”

　　宴轻忽然哼了一声。

　　琉璃被宴轻这一声哼弄的心里紧张，立马站起身，找了个借口，溜出了屋子。

　　宴轻一把揪住凌画落在颈侧的一缕头发，缠在指尖，凑近她，“许子舟为你请废太子，很感动？你说要多谢他？”

　　凌画眼波流转，看着宴轻，“哥哥，你吃味了呀？”

　　宴轻本想反驳谁吃味了，但他还真是真真切切的吃味了，他满脸不高兴地说：“许子舟喜欢你。”

　　凌画笑着点头，“我知道。”

　　宴轻更不高兴了，“你竟然知道？”

　　凌画好笑，“我又不是傻子，怎么能看不出来？”

　　宴轻恼怒，“你招惹了多少人？笑什么？很得意吗？”

　　凌画无奈地收了笑，但还是很想笑，她从没有一天敢想过宴轻会为了她吃味，她眼里带着笑问：“那哥哥你知道你招惹了多少人吗？”

　　宴轻一顿。

　　凌画给他掰着手指头数了一通，才说：“你看，你招惹的我知道的就有这么多，我不知道的，还有很多，我也没说什么啊。”

　　宴轻不说话，只看着她。

　　凌画认真地说：“一家有好女百家求，这不是古来定论吗？我若是无人问津，那多没面子啊。我小时候，我四哥天天愁的很，生怕我被人偷走，后来我初长成少女时，他更是暗搓搓地把打听我的人都背地里收拾一通，那时候他觉得，我若是长大了，取消了与安国公府的婚事儿，媒婆一定会踏破凌家的门槛来求娶我，但后来，凌家遭难，我接管江南漕运后，名声渐渐便不好了，我四哥有一度觉得更愁了，劝我要不让我将就了安国公府的亲事儿吧，因为他怕除了秦桓没人敢娶我了。”

　　宴轻被逗笑，斜了她一眼，“行了，我又没说你什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十六章 请废太子免费阅读。https://xs.23sk.com 