
　　“你这家伙！究竟对我做了些什么！”

　　暗云只是失去对身体的掌控，意识仍旧在。

　　他马上就要在那个怪异U盘的影响下，变得口嫌体正直。

　　“伸手。”

　　杨宇下令道，暗云情不自禁伸出手，肉球按压杨宇的掌心。

　　“可恶！可恶！为什么会变成这样子！”暗云气急败坏，却无济于事。

　　杨宇嘻嘻笑道：

　　“别那么盯着我看。

　　我只不过是想叫你帮我一个小忙。

　　考虑到你可能会抗拒，才出此下策。”

　　不妙涌上心头,过去关于杨宇的记忆在暗云脑海里复苏：

　　“你究竟想要干什么！难道是......”

　　“我们只不过是想去九命猫妖的国度走一遭。”杨宇将暗云心中所想脱口而出。

　　“果然是这么一回事！但是、但是，你应该有了解，想要前往九命猫妖的国度，需要只剩最后一条命的九命猫妖......

　　我可还剩好几条命！

　　莫非！莫非！你控制我的身体，是想着让我重生之后，再次过来送命？

　　等我只剩最后一条命,你就可以叫我带领你们前往九命猫妖的国度？

　　卑鄙！实在太过卑鄙了！怎么会有像你这样卑鄙的人！”

　　“和你想的不太一样,我们可不会花那么多功夫。

　　只不过嘛，使用那个方法,我也无法保证有没有副作用！”

　　“什么？！

　　快住手！

　　你知道这样做的后果吗？

　　就算你们真的前往了九命猫妖的国度，也肯定会被我的伙伴们杀个片甲不留！

　　不想死就赶紧停下来！”

　　在暗云的吵闹声之中，杨宇指挥白槿他们展开下一步。

　　从储物魔法之中拿出各种材料，白槿、提可、立岩三人在研究所里构建法阵。

　　录得艾斯不知所措，杨宇向录得艾斯苦笑着道歉道：

　　“对不起，录得艾斯所长，我骗了你。

　　但这一切，全部都是为了计划顺利进行，逐步揭开这个世界的真相。

　　还请原谅我们。

　　还有一件事。

　　接下来，我们将会前往九命猫妖的国度，我希望你能抽调一些防御人员，对我们进行护卫。

　　知道我们到来的人并不多，应该不用担心消息泄露，但还是不能放松警惕。”

　　录得艾斯挠了挠脑袋，无奈地说道：

　　“如果这一切都是皇帝陛下的旨意，作为臣子的我们也只能遵守......”

　　杨宇看得出录得艾斯脸上的失落，笑道：

　　“别那么失望。

　　你一直在研究这块蓝色造物,我知道你在想些什么。

　　这只是我的一个推测。

　　是我实际接触过这一块蓝色造物后，结合从巨龙知识库调查到的东西得出的结果。

　　这一块蓝色造物蕴含着人类许许多多的知识，符合条件的人只要把手放在这一块蓝色造物上，就可以继承人类无数代的知识。

　　因为知识十分丰富，一个人可能承受不了那么多知识，或许，只是继承某一方面的知识吧。

　　具体细节......

　　巨龙的知识库里，说不定也会有记载。

　　我们即将前往的九命猫妖国度也一样。

　　所以，别那么失望，说不定我们去一趟九命猫妖的国度，就能给你带回好消息。”

　　听杨宇这么一说，录得艾斯立刻喜笑颜开，干劲满满，表示会全力配合杨宇他们。

　　法阵布置完成，白槿、提可、立岩三人立刻往法阵中注入大量魔力，各个节点的素材在魔力的激发下，化作光芒汇聚到一起。

　　朵朵紫色的云彩从法阵中生出，快速膨胀，瞬间占满半个研究所。

　　这朵朵紫色的云彩跟【历史的殿堂】第一层出现的云彩一模一样。

　　基础的准备工作完成，杨宇向录得艾斯打一声招呼，便带着伙伴们一个一个躺进紫色的云彩。

　　杨宇微微一笑，向被留到蓝色造物上的暗云说道：

　　“暗云，马上钻入这紫色云朵。

　　释放你自身的所有力量，将我们带到九命猫妖的国度！”

　　“等等，等等！为什么非要找我不可？你去找其他九命猫妖不行吗？”

　　暗云哀嚎不断，不想顺杨宇的心意钻入紫色的云彩，但他的身体不听使唤，按照杨宇的命令，向前一扑，钻进了紫色云彩。

　　“等等等等！我的老大爷！主子！大人！我现在真的不想回到九命猫妖的国度，我还有任务在身！再等个一两个月行不行？我可以帮你翻译那天的文字！千万不要让我在这个时候回去！”

　　暗云的哀嚎逐渐变成了恳求，但是杨宇置若罔闻，没有让暗云停下来。

　　金色的光芒从暗云身上释放而出，暗云欲哭无泪，眼睁睁看着自己完成一次又一次蜕变，操纵身上散发的金色光芒，在杨宇他们头顶上铸造出独特的巨大法阵，撒下闪耀的光芒。

　　一股势不可当的困意瞬间淹没云彩中的每一个人，闪耀的光芒在每个人的头顶上形成一条条银白色丝线，将他们的身体和巨大的法阵连接到一起。

　　杨宇他们的意识，随着暗云一同钻进巨大法阵，前往不为人知的世界。

　　茫茫黑暗中，杨宇他们的意识于一颗巨大的气泡中苏醒，道道金色的光芒在气泡之中构建出杨宇他们每个人的身体。

　　杨宇抬起手，一开一合，实感十足。

　　暗云生无可恋地望着茫茫的黑暗，他知道究竟发生了什么事，也知道杨宇他们这一次行动的背后肯定没有那么简单。

　　毫无预兆，黑暗中亮起一双闪耀的猫瞳。

　　一只矫健又闪亮的身影靠近了杨宇他们所在的气泡，尾巴轻轻往气泡上一点，牵引着这些气泡坠入黑暗。

　　矫捷的身影化作流星，穿过一个看不见的屏障，进入了一个稍微明亮的空间。

　　空间之中漂浮着大大小小、五颜六色的气泡。

　　穿越屏障的身影在这稍微明亮的空间，露出了自己的真容。

　　他们看起来和普通的小猫咪并没有什么二样，但他们矫健的身手、能在空中飞行、拖拽气泡的能力，绝非普通猫咪能够拥有的。

　　环绕四周一只只拖拽气泡的猫咪，一起靠近了那个巨大的粉红气泡，毫不犹豫钻了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百八十六章 九命猫妖之国免费阅读。https://xs.23sk.com 