    “啪啪啪！！！”

    “哒哒哒！哒哒哒！！”

    鬼子步枪和轻重机枪一起开火。

    密密麻麻的子弹飞射在残余英军阵地各处防御工事上，流弹打的木块四分五裂，溅起一片片火星。

    前面的鬼子士兵连续开火射击了几分钟，对面的英军的防御阵地还是没有半点反击，于是，鬼子先头部队一拥而上，加快了他们的冲锋陷阵的作战速度。

    “帝国士兵们，对面的英军已经没有能力和弹药来抵抗我们的冲锋作战了！！！”

    “突击！突击！”

    ........

    ........

    当看到自己负责指挥的部队所进攻的英军防御阵地一点反抗表现都没有之后，鬼子大队长山崎贤人也是立即就情绪激动无比的，挥舞着他手上的指挥军刀，大声的下达着冲锋陷阵的作战命令道。

    随着他的命令一下达，两个鬼子中队瞬间一拥而上，朝着残余的英军阵地，就冲杀过去，准备一举拿下那里，

    很快，英军阵地上的所有残余的英军，全部都是立即举枪投降。

    因为这个时候他们的弹药已经全部打光了，而且还有不少人是受了伤的，所以他们也就不继续作战，和继续抵抗了。

    所以鬼子的前锋部队，很是顺顺利利的就全部拿下了这些英军的阵地，

    鬼子先头部队也是没有想到过这么容易就拿下了残余的英军的阵地，

    所以当前面两个中队的鬼子兵占领了阵地之后，后面几个中队的鬼子兵也展开了冲锋作战。

    一千多名鬼子集群进攻，以最快的速度朝市中心的区域继续扑压上去。

    准备扫清市中心里面所有的英军的残余兵力，或者是躲藏起来的反抗势力。

    ........

    ........

    港督府邸，

    港督杨慕琦心情十分忐忑不安的，在自己的办公室里面渡来渡去，

    “港督大人！市中心已经被日军攻进来了，现在到处都是日军部队在市中心里面出没！”

    “请你尽快离开这里吧！”

    “莫德庇司令官和他的部队已经输了，现在有不少的士兵不少投降了，就是放弃抵抗，朝着其它还没有沦陷的区域逃窜了过去！”

    就在港督杨慕琦心情最惶恐不安之际，他身边警卫队队长理查德却是急急忙忙的，跑了进来，进行汇报道。

    “都这么快就输了吗？”

    “该死的日军！”

    当听到自己的英军部队已经全面输掉了战争之后，港督杨慕琦心情沮丧到了极点的，闭上了眼睛，很是无力的叹息道。

    “去给我告诉日军，我们准备投降了！”

    “无条件投降！”

    良久之后，港督杨慕琦才缓缓的下定了最后的决心，对着自己的警卫队长理查德，作出了最不情愿的指示道。

    “可是港督大人，我们还有兵力在其它区域的，我们还能够继续抵抗下去的！”

    只不过闻言之后，警卫队队长理查德却是很是不甘心的对着港督杨慕琦劝说道。

    “没用的！”

    “我们在远东的部队已经完全失利了，和米国的部队一样，被这些该死的日军给压制着来打，他们这是趁着我们把主要的兵力，在应对着德军的时候，来落井下石偷袭我们啊！”

    “这些该死的日军，实在是太过无耻了，现在我们也就只能够在击败了德军之后，才想办法来收拾掉这些日军，把我们失去的一切全部拿回来！”

    看着很不甘心就这样承认战败的警卫队队长理查德，港督杨慕琦则是苦笑着摇了摇头回应道。

    “我明白了，那就听从港督大人的吩咐！”

    看着港督主意已决之后，警卫队队长理查德也是叹息了一声，就答应了下来，

    然后，他就按照港督杨慕琦的指示，派军使前往日军第38师团与日军师团参谋长阿部大佐商谈投降事宜。

    ........

    ........

    很快，日军第38师团指挥部。

    日军师团参谋长阿部大佐就接到了港督杨慕琦的投降建议了，对此，整个第38师团指挥部都是充满了快乐的气氛。

    日军陆军省人事局长富永恭次中将，和司令官酒井隆中将，还有第三十八师团的师団长佐野忠义中将三人，也是一副喜悦的表情。

    “呦西！这些英军终于投降了！”

    “哈哈哈！我都说了只要我们大军一出击攻占市中心的话，这些英军就是不堪一击的废物部队！也是一些贱骨头部队，非要我们把他们给打痛了，才愿意投降！”

    “不过这样的情况下，他们的待遇，可就没有早投降那么好了！”

    “我们得要给这些败军之将一点点教训，深刻的教训，让他们知道和我们帝国皇军作对的下场，到底是怎么样的！”

    “所以在他们来谈判投降的时候，我们就要好好的招待一下他们了！”

    对于英军的全面投降，最为心情得意洋洋的人，就是日军陆军省人事局长富永恭次中将了，所以他也是在兴高采烈之后，就对着日军师团参谋长阿部大佐，和司令官酒井隆中将他们三人说道。

    “哈依！”

    “我一定会好好的接待他们的，请你放心吧！局长阁下！”

    对于日军陆军省人事局长富永恭次中将的指示，这里官职最小的参谋长阿部大佐也是赶紧的回应道。

    “嗯！你办事，我还是很放心的！”

    “阿部君！”

    看着参谋长阿部大佐对自己的态度很是尊敬，日军陆军省人事局长富永恭次中将也是笑容和蔼的称赞道。

    “谢谢称赞！”

    “局长阁下！”

    面对称赞，参谋长阿部大佐也是再次赶紧感谢道。

    然后，他就立即去接待一下港督杨慕琦派遣过来的军使，准备和他们商议投降的一切事宜，还有日军这一边的规矩，以及要求。

    “居然已经取得了最后的胜利，那么我们也需要给我们这些有功的帝国勇士们，给举办一次宴席来庆祝一下才行了，明天好像就是这些洋人的圣诞节吧！那么我们就从今天晚上的平安夜，到明天的圣诞节，让他们在市中心那里干他们喜欢干的事情，然后我们就开一个热热闹闹的庆祝会！”

    而指挥部里面剩余的日军陆军省人事局长富永恭次中将，却是兴高采烈的对着司令官酒井隆中将，还有第三十八师团的师団长佐野忠义中将作出了提议道。

    对此，他们两个老鬼子也是没有半点的反对，也是笑容灿烂的同意了下来。

    而且也是在幻想着，能够不能够在市中心那里找到一些自己喜欢的女人来庆祝一下。

    就在这些鬼子高层在思考着他们，接下来的享乐，和占领之后的统治方式的时候，

    刘飞洋所部也是已经开始了作战行动了。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    ........

    ........

    刘飞洋所部的炮兵用迫击炮发射了一排照明弹，照明弹升空后缓缓落下。

    炽热的燃烧药剂释放出一片明亮耀眼的光芒，光芒往四周扩散，瞬间照亮周围一公里范围的地面情况。

    望着空中的燃烧弹，很多外围的鬼子官兵都是一个个傻眼了。

    他们还没有反应过来这些照明弹，到底是那一方部队发射出来的。

    “八嘎！为什么有这么多照明弹发射升空的？我们的部队不是已经攻进了市中心了吗？怎么还要浪费照明弹的？”

    “到底是那一支部队这么愚蠢？”

    当看到越发多照明弹发射升空之后，有不少的外围鬼子官兵，也是骂骂咧咧起来道。

    因为这些照明弹把他们的眼睛，给刺激到了，所以心情不好。

    只不过还还没等鬼子骂完，和做出反应，就在他们四周围的各个角落突然响起了异常激烈的枪炮声。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！”

    ........

    ........

    无数个轻重机枪的射击火光顿时闪烁起来，子弹不断从轻重机枪的枪口中喷射而出。

    无数条子弹射击线扑向这些还不知道发生了什么事情的鬼子身上，

    鬼子被飞来的子弹打了个措手不及，还没有作出任何的反应，这些鬼子士兵就像被割倒地的麦子似的，顿时倒下了一大批。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ........

    ........

    鬼子官兵的惨叫声混杂在凶猛的枪炮声之中，

    一分钟时间不到，鬼子兵就伤亡了一百多人，有的鬼子被直接爆开，还有不少鬼子兵四肢被MG42通用机枪群狂暴的子弹雨，给打断。

    被刘飞洋所部这么突然的出击，给杀了一个措手不及之后，很多受了伤的鬼子，顿时就倒卧在地上痛苦的哀嚎打滚，歇斯底里呼喊着医务兵。

    而刘飞洋所部的前锋作战部队，却是马上过去给这些鬼子兵进行了补枪。

    “砰！砰！砰！”

    随着一阵比一阵响亮的枪声响起之后，外围的鬼子官兵，被清理的七七八八了。

    “快攻进市中心，建立我们的火力点，把里面的鬼子给干掉，能够干掉多少就干多少，还有救人！”

    在清理了大部分的外围鬼子官兵之后，刘飞洋也是拿着汤姆森冲锋枪一边冲杀着，一边下达着作战指示道。

    “杀啊！弟兄们！”

    “跟团座一起杀进去！把所有鬼子全部歼灭掉！”

    而刘飞洋的命令一下达之后，他身后的各个军官也是立即附和道。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    .......

    ........

    于是所有的官兵也是悍不畏死的，声音震天的叫嚷着，冲锋陷阵了起来。

