    “充电四小时，使用15天。”

    这是灵悦MP3出现在果美卖场和各大网络媒体以及读者等平面媒体上的广告口号。

    这一个广告立刻就击中了消费者的兴奋点。

    现在市面上的MP3分为三类，一类是以三星和索尼为代表的全球知名品牌。

    这一类的MP3售价高，质量也非常好，但是外观看着很普通，反正陈潇是欣赏不来。

    还有一类就是以朗科为代表的后起之秀，这类产品售价较低，质量普通。

    这类产品是以低价抢占市场，品牌是否有效应对他们来说无所谓。

    最后一类就是灵悦，灵悦质量不错，价格适中，外观也非常时尚，不过品牌度也不行。

    但是目前无论是索尼，三星也好朗科也好，最大的问题有两个。

    一个是机器的机身很厚重，虽然MP3已经比CD机和随身听进步了不少，但是依旧十分的厚重。

    还有一个问题就是MP3的续航能力非常差。

    就算索尼的MP3已经使用了锂电池，但是其容量还不到2000毫安。

    索尼倒是推出了几款可以使用干电池的MP3。

    但是如果MP3使用一节干电池，其电池仓肯定要比干电池的大，如果再把电池放进去，那么体积会增加，重量也会增加。

    对那些只在乎性价比，不在乎品质的用户MP3重一点肯定没关系，但是对大户多数用户而言，如果有十分轻薄，颜值也颇高的MP3，选择什么不言而喻。

    有了价格十分便宜的锂电池，周凌华的心也放到肚子里。

    一周之后，3000台使用了长天科技公司生产锂电池的灵悦MP3下线。

    灵悦公司的广告投放十分精准（大量投放于学生和白领们喜欢看的杂志），以及果美的地推，因此当新一代的灵悦MP3上架之后，一下就引起了消费者的注意。

    综合使用时间长达半个月的MP3，性价比较远远高于索尼、三星和朗科的产品。

    在保证售价不变的情况下，消费者的选择显而易见。

    而且陈潇的宣传栏开启了产品正面对比的先河。

    只要是在果美的卖场，灵悦MP3的前面都会有一张偌大的海报。

    海报上面列举了三个MP3的性能对比。

    一个是索尼，一个是朗科，最后一个就是灵悦。

    三者之间对比是全方位的，从售价到产品的外观到性能以及续航能力等等。

    人在对比之后才会感到快乐。

    同样，产品再对比之后，才会知道它的优势在哪里。

    很明显，三个产品中灵悦的售价适中，但是性能最为强劲。

    特别是巡航能力更是完爆索尼和朗科。

    在灵悦MP3线的销售陷入停滞半个月之后，果美卖场灵悦的销售爆了。

    这一天，工程师李勇拿着工资在城里闲逛。

    在本科毕业之后，李勇进入了夏国铁建集团上班。

    夏国铁建属于央企，福利和待遇都非常不错。

    但是工作内容则比较苦闷。

    李勇一年365天，会有300多天在深山老林之中上班。

    说的好听一点，他是铁路工程师，他是在为祖国的基础建添砖加瓦。

    说得难听一点，他就是在深山老林之中修铁路的。

    枯燥的生活让李勇十分在意精神上的追求。

    听歌是李勇为数不多的爱好之一。

    最早的时候他购买了随身听以及几十张磁带。

    但是这样十分不方便，随身听笨重不说，一张磁带的歌曲也少。

    再加上山里的条件很差，磁带在搬运的时候也会出现吊带或者是卡带的现象。

    后来李勇又购买了CD机，但是CD机依旧不方便。

    正版的CD很贵，李勇舍不得，他只有购买盗版的。

    但是盗版的CD通常听了几次之后，CD就没有办法识别出来，而且CD机的磁头在一年之后也坏掉了。

    李勇今天出来想买一个MP3， MP3不仅存放的歌曲多，而且可以随时更换歌曲。

    李勇在自己的笔记本电脑上下载了数千首歌，使用MP3可以随时更换。

    李勇走进了果美商店，一下就看到了灵悦的宣传栏。

    青春阳光的文琪在宣传海报上，她脖子上佩戴着十分轻薄的灵悦MP3，戴着绿色的耳机，给人一种清风拂面的感觉。

    或许是因为文琪的形象，又或许是因为灵悦MP3看着真的很好看。

    李勇一下就心动了。

    他在详细看着展示版面上面的对比数据。

    灵悦无论是在外观还是在性能上都是最好的。

    最让李勇满意的是灵悦的续航能力，综合续航能力达到了15天。

    其实在这里，陈潇耍了一个小花招。

    什么叫做综合续航能力？

    灵悦自己的内部的解释就是，通过调研大部分人群每天使用MP3的时常后得出的结论。

    不然你让一个MP3二十四小时不断的放歌，神仙级别的电池也不能够用15天。

    不过这个时候的消费者并没有这些意识，看到15天真的十分心动。

    李勇又反复看了索尼和朗科的产品。

    索尼的确名气比较响，但是售价实在是太贵了，而且索尼的外观看着就比较笨重。

    李勇在一起，销售人员将索尼的MP3拿出来，自己试了试手感和重量。

    非常不满意。

    就算是一个铁疙瘩，手感非常的差，体验感也很差，完全就不值得这个价格。

    朗科的则非常便宜，在朗科的宣传海报上面，直接说明了是用的索尼技术，但是价格要比索尼便宜了一倍。

    索尼的最新款MP3售价达到了1400多块钱，而朗科只需要500左右。

    和所有的消费者一样，李勇也请销售人员将朗科的MP3拿出来自己试了试手感和音质。

    结果当然是呵呵了。

    朗科是所有MP3中体验最差的。

    李勇还是不满意，花了这么多钱，买这种东西，毫无意义。

    还是灵悦最好。

    没有任何犹豫，李勇购买了灵悦。

    他最看重的就是灵悦的轻薄和长时间。

    毕竟在野外工作，有时候充电十分不方便。

    要是能够坚持半个月不用充电，那当然是非常不错的体验。

    李勇买到MP3之后拿到了工地，随后链接自己的笔记本电脑将二十多首喜欢的歌曲。

    李勇带上了耳机，看着空旷的大山和在建的工地。

    就在这么一瞬间，他觉得整个世界都是自己的。

    轻薄的灵悦让他遭到了灵魂的归宿。

    李勇购买MP3这件事，也在他所在项目部引起了小小的关注。

    在MP3才刚刚开始流行的2000年，一款轻薄和长续航的MP3，的确吸引了大家的注意，让李勇的同事们非常羡慕。

    大家纷纷围过来，一边把玩着MP3，一边询问李勇在哪里购买的使用体验是怎样？

    这个场景，让李勇有那么一丝丝的成就感。

    连续两周，在全国各地的果美卖场，灵悦MP3的销售数量持续超越朗科和索尼成为各类MP3中销售第一。

    而且灵悦还和其他品牌的MP3大大的拉开了差距，逐渐在消费者心中奠定的知名品牌的地位。

    江州，凌华工厂。

    周凌华看着从灵悦公司传来的订单，开心得飞了起来。

    原本库存的MP3，在更换电池之后，全部售罄。

    此外，周凌华的订单也已经排到了年后。

    按照目前的销量，春节之后，周凌华赚到百万是板板钉钉上的事。

    这一下周凌华开心极了！

    他这下十分庆幸自己和陈潇合作，要是现在还在找中间商拿索尼的锂电池，灵悦MP3怎么可能有现在的竞争力？

    周凌华不由得感叹一声说道：“果然科技才是第一生产力啊！”

    深市，朗科的CEO邓云刚刚拿到了市场部反馈的消息。

    他震惊了。

    朗科推出的MP3，高光时刻还不到一个月。

