    第53章 独孤雁

    “你是谁？”御风打开门，看着门口既然是一个十二三岁的少年，不由的疑惑道。

    而来这里找皇斗战队的人自然就是赵子龙，为了能够获得独孤博药园里面的仙草，现在先得要让独孤雁记住自己才行。

    赵子龙嘴角勾起了一抹笑容，调侃道：“我是来找你们队里面那位漂亮的小姐姐的。”

    “哦？”御风听着嘴角露出了一抹笑容，如今队伍里面的气氛实在是太压抑了，虽然输了比赛心情都不好，但是还是要活跃一下气氛，调侃道：“雁子，泠泠，又有你们的小迷弟来找你们要签名了。”

    而独孤雁和叶泠泠本来就是天之娇女，在皇斗战队也有着很多的粉丝，此时也都走了过来，独孤雁看着赵子龙，感觉有一种莫名的熟悉，总感觉好像在哪里见过，但是又想不起来了，但是想起来天斗皇家学院都有着不少喜欢她的学弟，所以也没有怎么在乎，道：“小弟弟，你有什么事吗？

    赵子龙翻了翻白眼，看着独孤雁吐槽道：“小弟弟？你不这么快就不记得我是谁了啊！”

    独孤雁和叶泠泠对视了一眼，她们也都感觉赵子龙非常的眼熟，但是就是想不起来是在哪里见过的了，不仅仅是她们两个，御风也是有些觉得眼熟。。

    “小弟弟，我们之前有见过吗？”独孤雁看着赵子龙再次问道。

    赵子龙解释道；“我取下面具你们就不认识了啊！那样子呢！”说着，赵子龙从魂导器之中将面具给拿了出来，戴在了脸上。

    顿时看着这张熟悉的面容，皇斗战队的人都惊了道：“是你。”

    而玉天恒此时楞住了，他怎么也想不到，自己既然会败给一个比自己小好几岁的少年，这更是让玉天恒的自信心大受打击，败给同龄人他都难以接受，这一次既然还是败给了一个年龄比他小好几岁的少年。

    赵子龙嘴角勾起一抹笑容，看着独孤雁道：“我是来找你的，能单独聊聊吗？”

    而玉天恒顿时警惕了起来道；“你想要做什么？”

    看着玉天恒以及皇斗战队的人都是一副紧张的模样，赵子龙一副害怕道：“我说，你们该不会是想要以大欺小以多欺少吧！太无耻了吧！”

    玉天恒等人顿时嘴角有些抽搐，独孤雁娇哼一声，完全没有将赵子龙当成小学弟来看待的模样，眼神之中有些厌恶道：“你想要和我聊什么，说吧！”

    “在和你战斗的时候，我发现了一些可能你自己都不知道的秘密，和你的武魂有关。”赵子龙严肃的看着赵子龙，开口问道：“你确定要让我在这里说？”

    ‘我的武魂？’独孤雁眉头微皱，对于赵子龙是如何破掉她的毒，独孤雁也是非常好奇，冷漠道：“跟我过来吧！”

    看着独孤雁那孤傲的背影，赵子龙有些无语了，不过为了仙草，这一切也都是值得的。

    老老实实的跟在了独孤雁的身后，和独孤雁来到了外面之后，独孤雁冷漠道：“说吧！你知道了什么？”

    赵子龙见独孤雁的这种态度，心中有些不满，直接开门见山道：“我问你，在阴天下雨的时候，你的两肋是不是会出现麻痹痒感，午时和子时各发作一次，还有，每当当深夜三更天的时候，你的头顶和脚心是不是都会出现针扎般的刺痛。”

    独孤雁听着瞳孔微微一收，一脸惊讶的看着赵子龙，这件事情可是只有她自己知道的，因为情况并不严重，所以独孤雁也没有怎么在意，但是被赵子龙这么说出来，让独孤雁有些惊讶了道：“你怎么知道。”

    赵子龙嘴角勾起了一抹笑容，继续说道：“怎么，你的武魂是碧磷蛇，你连你自己中毒了都不知道吗？”

    “中毒？怎么可能啊！”独孤雁听着顿时震惊道。

    赵子龙摊开双手，调侃道：“相不相信随你的便，我是看你长得漂亮，不想看到你这么一个漂亮的小姐姐香消玉殒才告诉你。”

    “你现在中毒不深，每次毒发最多也就几分钟的时间，但是，随着你的魂力越强，你体内的剧毒也会越深，毒发的时间也会越来越长，迟早有一天，你会受不了剧毒的折磨，痛苦的死去。”

    而独孤雁虽然被赵子龙的话给吓到了，她突然想起来了她的父亲，虽然那都是独孤雁几岁的事情，但是独孤雁隐隐记得，父亲好像也是因为重病而亡的。

    此时，听见了赵子龙的话，独孤雁内心暗道：‘难道爸爸当年就是因为剧毒的反噬而病逝的？’

    但独孤雁依然倔强道：“我凭什么相信你啊！”

    赵子龙嗤笑一声，轻蔑道：“没有人要你相信，我们两个本来就无恩无仇，我只是好心的一个提醒罢了，既然你不信，就把它当成一个屁放了吧！我先走了。”

    “等一下。”独孤雁看着赵子龙要走，当即叫道，随后态度也稍微软了下来，因为赵子龙说的话确实让独孤雁有些害怕，开口道：“你刚刚说的那些病症，我确实是有，你既然知道，那你有没有办法帮我治疗啊！”

    赵子龙咧嘴一笑道：“当然，不过，治疗起来很麻烦，需要用到很多药草才能够治疗，而且想要彻底治疗还需要有魂骨的帮助才行。”

    “魂骨？”独孤雁听着稍微一愣，以着她爷爷封号斗罗的实力，要弄到一块魂骨并不难，万年的就算弄不懂，千年的想必应该是没有问题的。

    独孤雁看着赵子龙开口保证道：“你放心，我爷爷那里有很多药草，而且魂骨虽然很难弄到手，但是我相信我爷爷肯定是有办法的。”

    赵子龙看着独孤雁在哪里自顾自的嗨皮，赵子龙嘴角有些抽搐道：“喂喂喂，你是不是搞错了什么啊！你觉得是我傻还是你傻啊！我刚刚就说了，我们两个无恩无仇，想要我救你在重得要让我得到一些好处吧！我可不想只是从你这里得到一张好人卡而已。”

    听到这话，独孤雁懵逼了，怎么她还需要付出代价的啊！一下子让独孤雁脸色有些难看了，随后说道：“行，什么条件，你说吧！”

    一下子，赵子龙嘴角露出了一丝邪魅，朝着独孤雁走了过去，虽然独孤雁比赵子龙要大好几岁，但是看着赵子龙的笑容，也有些心虚了，双手护住胸口道：“你要做什么，你小小年纪可别不学好哦。”

    (本章完)

