    秀嬷嬷听着她这略显急躁的声音，立刻答复：“已经让人过去日夜不停地守着，而且昨日皇后娘娘似乎也提点过淑妃，曾经保护淑妃的那两个暗卫寸步不离地守着大皇子。”

    “青颜？”

    “是皇后娘娘通过刘公公的口传给淑妃娘娘的，这事情应该不会有假。”

    “也不知道她是真心为御儿着想还是想要通过这样的表象来迷惑哀家，这个小姑娘长大之后哀家当是越来越看不懂了。”

    谢太后说话的时候轻轻叹息了一声，显然对于戴青颜她也不是全然相信，否则不会露出这样的神色。

    “会不会是娘娘您想错了？”

    “不会有错，当初那个贱人入殓的时候身上穿着的襦裙确实损了一角，那么被扯掉的那一角到底去了哪里呢？”

    “可这也不一定是皇后娘娘拿了去，所以……”

    “正是因为哀家也不敢确定所以才不能将这事情告诉御儿，免得他做出什么不当的事情毁掉了青颜，可最近哀家这心总是慌得厉害，当初先皇龙驭归天的时候她正巧在一旁，也不知道有没有发生旁的事情。”

    “可那天那么多人在一起，元太妃和先皇甚至都没有来得及交谈太多。”

    秀嬷嬷觉得太后太过于小心翼翼，当初先皇被灌了毒药，根本来不及说什么，甚至想要写诏书让位给三皇子不也让陛下破坏了吗？所以这事情根本不可能发生。

    “先皇和那个贱人之间的事情又岂止是旁人说的明道的清，指不定一个眼神的交流便将很多事情透漏出去了。”

    看着一旁的秀嬷嬷微微蹙眉的模样，谢太后无奈地叹息：“哀家知道青颜和你相处的向来不错，可这等大事情我们不能被感情左右了，况且哀家也只是怀疑并没有确凿的证据。”

    “那娘娘刚才让贤妃留在那里的用意？”

    “一是为了争取靖国公府的绝对支持，二则是想要一个信得过的人守着御儿，你难道没有看出来阮玉竹看御儿的眼神都不一样吗？那是一个怀春的女人应该有的姿态，而青颜过于冷清哀家看不出来她的感情波动。”

    那厢主仆二人说着今日的事情，这边戴青颜对着一众丫鬟不停的嘱咐着，直至将内室安置好才对着一旁的阮玉竹道：“本宫在里间为妹妹摆了软榻，夜间怕是要劳烦妹妹了。”

    “不会，能照顾陛下是玉竹的福分。”

    “好，夜间更深露重妹妹也要顾着自己的身子，可别病倒了。”

    戴青颜说着便向门口走去，看来今日自己终于能睡一个安稳觉了，想到昨天夜里一眼未合一股困意便席卷而来。

    等戴青颜带着一众宫娥离开，阮玉竹身边的丫鬟有些不行所以地道：“娘娘，皇后娘娘怎么看上去一点都不在乎谁留在这里，这样的机会她怎么都不争取……”

    “好了，别说那些有的没有的，你去外面守着，有什么事情本宫会叫你的。”

    阮玉竹说着已经向宫御走去，直至坐到他床头的时候她嘴角才露出淡淡的笑容，这是她第一次敢如此明目张胆地看他，他还是像是那月夜间的身影，让人魂牵梦萦。

    她的手指轻轻地摩挲在他的脸侧，两个人在耳鬓厮磨的时候也曾经有过这样的亲密相处，可她从来不敢将手指放在他的脸上唯恐他觉得自己不够庄重，而此时她可以这样近距离地和他相处。

    ——她可以看得出谢太后是顾忌自己背后的靖国公府，所以才会让自己和眼前的男人这样亲密的相处，可她不介意自己身上有利用价值，因为只有这样她才能站在最近的地方静静地望着他。

    “陛下，您可知道臣妾这一辈子最大的快乐就是这样陪着你，虽然你有很多的女人可臣妾不在乎，臣妾想要的只是在陛下心里面的独一份。”

    她轻轻摩挲着他身上的伤口，声音里面透着几分无奈：“臣妾知道陛下接近臣妾是有所图，甚至也知道当初那些刺杀臣妾的人都是您的手段，是您嫁祸给大皇子和三皇子然后取得靖国公府的信任，可臣妾从来都不说破。”

    阮玉竹说话的时候眼泪轻轻地流了出来，虽有人都知道阮家的姑娘足不出户，可却很少有人知道她是一个制香高手，那一次只是想要点燃香料听一听他对自己的温言软语，却不料会听到那样刺耳的话语。

    “陛下，臣妾只想以心换心，臣妾相信终有一天您会被臣妾感动的，在这一场后宫博弈里面臣妾会成为与你最为匹配的女人。”

    阮玉竹对待事情向来执着，特别是对待宫御的事情，在那个月夜的第一次相遇，怕就是她人生最大的劫难，可她愿意为了这个劫难赴汤蹈火。

    戴青颜住到偏殿当是安心了不少，平时里她总是要确定宫御不会前来凤藻宫的时候才会上榻，毕竟衣衫不整的面见天颜也是一种失礼，可今天她完全没有这样的顾虑，因为宫御是不可能在这个时候搞突袭的。

    其实今日谢太后的举动她也有自己的想法，之所以将龚玉珍打发回玲珑阁，并趁机禁足其实又何尝不是另类的保护，或者说她想要保护的人不是龚玉珍，而是龚玉珍的儿子宫珉。

    身为宫御唯一的儿子，不得不说在这样的紧要关头安全总是重中之重的，好在宫御应该没有多大的危险，否则自己还真的不知道该如何选择？

    宫珉这个孩子自小便有主见，若是为王当假以时日当也是一个不错的帝王，可龚玉珍自己可放心不下，毕竟当初她向自己下手的时候可没有一点心慈手软，若不是阮玉竹害死了自己的女儿，她也不会拉着大哥给自己报仇。

    ——况且当初内宫女眷外出的时候，她也只是想要给她一个教训并没有想过要真正的伤害她，岂料后面会发生那样的事情。

    在那个小茅屋里面找到龚玉珍的时候，她身上甚至没有一丝完好，而那些对着她用强的人也都消失的一干二净——最后龚玉珍一口咬定是大哥派人干的，可大哥就算再心疼自己也不会做出那般下作的事情。

    ——他一向都是温润君子，顶天英雄，岂料被自己拉下了水不得善终。

