    “什，拿什么？”荣浩下意识的把矿石收好，拒不认账。

    跟他耍无赖？苏牧眼睛一眯，他自己背篓里掉出了东西他会不知道？想在他屁股后面捞好处，可不是谁都有这个机会！

    “你最好是赶紧把矿石交出来，不然的话我就打断你另一条腿！”苏牧目光一寒，冷喝道。

    “你敢威胁我？”荣浩怒了，之前打断他一条腿，现在竟然还敢对他口出狂言，岂有此理！

    “这不是威胁，这是警告。”苏牧走向荣浩，挥舞着手中的镐头。

    “不过我一般只警告一次！”

    看着苏牧气势汹汹的逼近，荣浩心头不禁升起恐惧，踉跄着后退，现在他都已经断了一条腿，根本没有和苏牧作对的勇气。

    “小子，你知道我是谁吗？出了这里你没好果子吃！”荣浩咬牙开口，不肯放弃那块元石矿。

    “噢？看来你是真的不想拿出来了。”苏牧冷冷开口，直接挥起镐头！

    “敬酒不吃吃罚酒，我只能让你吐出来了！”

    看到苏牧高举镐头，荣浩一个激灵只好赶紧把矿石拿出来，在这地方，他没人帮忙根本就不是苏牧的对手，而且苏牧一副天不怕地不怕的样子，他真怕被苏牧一镐头给锤死！

    见荣浩交出矿石，苏牧才放下镐头，接过矿石随手往背篓里一扔。

    “下次看见我丢的东西，别乱捡，捡了也最好赶紧送到我手上，否则下次你另一条腿可就保不住了！”苏牧冷冷警告了一句，转身离开，他还有更重要的事情要办。

    望着苏牧的背影，荣浩神色渐渐狰狞，他从小到大，还从来没有受过此等屈辱！

    在家族都只有荣千雪那个女人敢骑在他的头上，现在却被一个毛头小子如此欺负，奇耻大辱！

    心中刚想破口大骂，目光忽然定格在苏牧的背篓上，脸上渐渐升起不可思议。

    “他的背篓里，难道全都是五斤富元矿？”

    “嘶！”

    刚冒出这个想法，荣浩汗毛都倒竖了起来，那一背篓不下百斤，那就能产出五十斤元石，赚翻了！

    “你挖的全都是富元矿？”忍不住跳起来喊了一句，但苏牧根本没有回应。

    “不可能，没道理，绝不可能。”荣浩只好自己琢磨，但琢磨了好一会，怎么都不肯相信，能挖出一块五斤的富元矿就已经是踩了狗屎运了，怎么可能全都是。

    转头看向苏牧刚刚挖完的矿洞，荣浩目光闪烁了一下后就立马往那边冲去，唯恐被人抢先。

    苏牧一路往前走，途中不断的摸着山体，与手中的那一小块矿石对比。

    “这块矿石到底是从哪里挖出来的？”

    刚才他突然跑起来就是因为这块矿石，在这块矿石上他感受到了不一样的气息，拿在手上的时候居然发现里面有高级元石的成分！

    虽然这块矿石没有什么价值，但却意味着这块矿石出产的地方，蕴藏着高级元石！

    高级元石，挖一块就是暴富，用来修炼更是一日千里！

    可找寻了将近一个时辰，都毫无结果，矿区实在是太大了，这么找下去可能找一天都找不到。

    “还是先挖矿吧。”

    将那块矿石收到怀中，开始寻找富元矿，等快结束的时候再找高级元石的产处。

    “叮叮铛铛……”

    整个矿区都是忙的热火朝天，每个人都是满怀期待，做着一夜暴富的梦。

    时间很快就到了第二天晚上。

    “铛！”

    苏牧将镐头扔到地上，擦了把汗开始分拣矿石。

    “看来高级元石矿是找不到了。”看着已经装了有千斤的背篓，苏牧拿出之前那块小矿石，遗憾的摇头，一块高级元石，至少能助他增长一个境界甚至两个境界！

    可现在找到的希望已经非常渺茫了。

    “也是，要是这么容易找到，元石馆早就自己开采了。”苏牧掂了掂矿石，收到怀中，背着背篓离开，千斤矿石，全部都是五斤富元矿！

    开出来至少有五百斤元石！

    有没有找到高级元石都不遗憾了！

    距离淘石结束已经只有一个时辰，有人欢喜有人愁，更有人失魂落魄的坐在地上，欲哭无泪。

    苏牧路过一个矿口时，脚步一顿，走回去一看，只见吴涛坐在矿石上，一脸哀伤，不知道的还以为他有亲人去世。

    “吴涛？你一直在这里挖？”苏牧嘴角一扯，走上去问道，都一天了，就一直死磕这里？

    吴涛抬头看了苏牧一眼，没有之前的热情，只有落寞与哀伤。

    “挖了一天了，全都是一堆贫元矿，这次血亏了！”说着，吴涛眼泪都出来了，就这一堆贫元矿，全部背出去连辛苦费都不够，彻彻底底的血本无归！

    苏牧无语摇头，之前不听他的，现在哭，哭有什么用？

    “你也帮了我不少忙了，拿几块矿石去弥补一下损失吧。”苏牧开口，这算是吴涛给他当向导的辛苦费了，至于多的可没有，他的元石不会卖，全部都会拿来修炼！

    “你的？”吴涛抬头看了一眼苏牧背上的背篓，摇头苦笑：“多谢好意，还是算了。”

    苏牧就一个新手，别看满满当当的一背篓，绝对全是贫元矿，比他好不了多少，他拿几块又能怎样，能吃吗？

    “你确定不要？”

    吴涛点了点头，叹了口气开始分拣地上的矿石，怎么着也要回口血。

    “那你可别后悔。”苏牧无语的摇头，机会给过你了，这可是你自己不珍惜。

    吴涛抬头怜悯的看着苏牧，见他这眼神苏牧彻底无语：“你那什么眼神？”

    毛都没有赚到，还怜悯他？

    吴涛心中一叹，没有说什么，新手通常都会把贫元矿当成宝，他之前也是如此，但这话还是别说出来，免得打击到苏牧，甚至还可能破坏到情谊。

    苏牧将背篓卸下，等着吴涛一起离开，目光在他的那堆贫元矿上一扫，就收回了目光。

    “啪。”

    就在吴涛翻捡之中，一块矿石滚落到苏牧脚边，苏牧刚想要踢开却感受到了一丝不同寻常的气息。

    霍然盯着脚边的矿石，苏牧脸色微变，急忙拿出怀中的那块矿石蹲下来对比，同样的气息，同样具有高级元石的成分！

    同出一源！

    “难道高级元石就在这个矿口里面？”苏牧转头望向吴涛挖出来的矿口，呼吸都开始急促了起来。

    一块高级元石就是一夜暴富，一块高级元石就是修为暴涨！

