    “你个贱人，是你背叛了我，把一切都告诉叶南辰了。”刘芳菲像是疯了似的扑向了何佳，“如果不是你，我跟他还能和好。”

    “刘芳菲，你疯了啊你。”何佳用力的推开。

    李月红愤怒的抬手：“你还敢动手了你？”

    一巴掌正要落到何佳脸上，叶南辰已经赶到，一把抓住她的手腕。

    李月红顿时痛叫出声，被叶南辰随手甩了出去。

    叶南辰拉着何佳，站到自己身后，看向李月红和刘芳菲，说道：“即便没有何佳，我自己也能查出真相。”

    “阿辰，你原谅我好不好？”刘芳菲眼里写满了期待，“我只是被白云飞蒙骗了，咱们重归于好。”

    看着刘芳菲上前，叶南辰下意识的就往后退开了，冷冷的说：“刘芳菲，咱们不可能回去了，当初你可以劈腿，送我坐牢，这样的恶心事，你还要我再经历一遍吗？”

    “不会了，阿辰，我知道错了，我不会这么对你了，你相信我。”

    叶南辰看着眼前的女人，想起当年那段时光，在那个陷阱还没有挖好之前，他确实像是傻子一样，那么深爱着她。

    可惜这一切只是利用。

    “刘芳菲，你被人下了厌胜，找个高人治疗吧，不然你会死。”出于最后一点善意，叶南辰还是提醒了一句。

    李月红这次带刘芳菲过来，就是为了治病，听了叶南辰的话，不禁问道：“什么是厌胜啊？”

    “是民间的一种巫术，能够为人祈福避灾，也能够害人性命。”

    刘芳菲突然想到什么，怔怔的说：“是……是白云飞他妈，那个女人好像是西南那边的少数民族，我跟白云飞在一起的时候，她……要了我的生辰八字，剪成一个人形，滴了血在上面，又要我……发毒誓，要我一生服侍白云飞，如果再有别的男人，我就百病缠身……”

    “白云飞是白家的独子，如果能够嫁给他，我这一辈子……都不愁吃穿了，白家的家产还有我的一半。当时我没想那么多，发誓而已，就跟说谎一样，谁会当真呢？这不可能……我不相信……”

    白云飞的母亲姬芭乐，吕靖见过，知道她是白蛮族的人，白蛮族流传着一种甲马术，甲马就是一种神纸，据说神纸拥有某种神秘的力量，这种力量会在冥冥之中影响目标人物，包括健康、平安、运势等。

    这种神乎其乎的东西，现代文明社会，没多少人相信，自然而然刘芳菲也没当一回事，在白云飞死后，她就迅速的跟贺士琛在一起，并且发生了关系。

    结果姬芭乐的诅咒就灵验了。

    刘芳菲的身体开始衰败，不仅滋生了许多疾病，也让她的容颜迅速变老，再也不能利用年轻的容貌和身体去换取饭票了。

    本来以为看到刘芳菲变成如今这个样子，叶南辰会有一种复仇的快感，但没有，白云飞已死，白启凤也瘫痪在床，他的仇恨早就消了，他也不必再去恨更多的人。

    恨一个人，其实是对自己的折磨。

    但对刘芳菲，叶南辰也没有更多的怜悯，她有今日这一切，完全是她自作自受。

    没有说话，转身而去。

    “阿辰，不要……不要走阿辰，现在没有人管我了，我不能没有你，阿辰……”刘芳菲伸手抓住叶南辰。

    叶南辰甩开了他，头也不回。

    叶振铎轻轻叹了口气，这个孩子真的长大了，他看了刘芳菲一眼，知道她是什么人，没有搭理，疾步跟上叶南辰的步伐。

    ……

    金盾安保公司遭受恐怖袭击，匪徒三人全部击毙，安保公司内部也是死伤惨重，五个当场死亡，十三人受伤，其中包括胡马迎在内的六人重伤。

    胡马迎还在医院，阎老大等五个同事的葬礼由叶振铎操办，通知了他们的家属，以及一些当年的老战友，举行了葬礼。

    从葬礼回来，叶南辰去了一趟中医药局，拿了资格证。

    接下来他需要租一块场地开医馆，第二天骑着家里那辆小电驴就要出发，红药穿了一袭热情似火的红衣裙，屁颠屁颠的跟了出来。

    “你出来干嘛？”

    “你不是要看医馆的场地吗？我陪你。”

    “不用。”

    “阿姨……”红药可怜巴巴的回头看向屋里的杜华娟。

    叶南辰无奈的耸了一下眉毛：“行啦，上车吧。”

    红药得逞，坐上叶南辰小电驴的后座，车子向前开动的时候，红药很自然的一只纤手就揽在了叶南辰腰间。

    又开出了一段路程，叶南辰感觉这女人靠在了他背上。

    “喂，你别得寸进尺。”

    “你一个男的，你又不吃亏。”

    叶南辰无言以对。

    背后响起红药嘻嘻的笑声，她心情似乎很高兴。

    “喂，你都住这么大别墅了，为什么不买辆车？”

    “我没驾驶证。”

    红药愣了一下，接着无情的嘲笑：“你竟然不会开车？”

    叶南辰没有言语，考驾驶证要钱的，当时还在读书，家里条件不好，能省则省，想着将来出了社会去考完全来得及，但没想到他就进去了。

    从看守所释放到现在，他被各种各样的事耽搁了，也没时间去考。

    经过一个红绿灯，看到前面斑马线上两个幼师一前一后，带着几个小朋友在过马路，桑桑的女儿兜兜赫然就在其中，上次她被黑熊犬追，就是叶南辰和胡马迎救了她。

    兜兜看到了叶南辰，伸起小手挥动：“啊，大哥哥，是你啊！”

    看着小女孩儿灿若夏花的笑容，叶南辰心头不由浮出一丝暖意，一向性格寡淡不怎么喜欢笑的他，露出一丝笑容。

    突然，兜兜前面一个小男孩儿倒了下来，身体不停的抽搐起来。

    “啊！”兜兜尖叫起来。

    两个幼师慌了起来，其中一个穿着白裙的幼师扶着小男孩儿，问道：“小陀螺，你怎么了小陀螺？”

    小陀螺想要说话，但一张嘴就满口的白沫。

    另外一个大盘子脸幼师说道：“先抱到路边去看看。”

    坐在叶南辰身后的红药已经下车，赶忙过去帮忙，叶南辰把电动车开到路边停好，跟了过去。

