    朗盛不懂，明明这一趟有没有这个漠一，结果都是一样的。

    他实在不明白，公子为何一定要花那么大的代价，耽误这么多时间，一定要将这个漠一给请过来。

    还有今夜之事。

    因着漠一之前行事一直都很特立独行。

    所以在思索再三后，朗盛并未与漠一多做什么交代。

    这么做的原因无非两点。

    第一：漠一他并不是他们自己人，他从心里信不过。

    第二：朗盛并不认为自己与这漠一交代了，这个漠一就会听他的安排，因此他才没有提及。

    其实最让朗盛想不通的，还是公子对漠一的态度。

    可能就连漠一自己都没发现。

    一路过来，安排给他的吃穿用度，都是比着他们家公子来的。

    就单说他身上的那件狐狸毛披风，甚至比他们家公子身上的还要贵重一些。

    因着从小便是病体，所以他们家公子一向都寡情。

    但是为何现在会对漠一这么一个杀手这般上心。

    还是上心的有些过头的那种。

    难道公子和漠一是旧识？

    他跟着公子的时间也不短了。

    公子这几年连房门都未曾出过，更别说会结识漠一这样一号人物了。

    难道是惊鸿一瞥，一见钟情？

    不像！

    因为漠一根本就不是公子喜欢的类型。

    虽然他的武功很厉害，但是他的身板实在太单薄。

    可若不是这个缘由，朗盛又实在不知该如何去解释，这一茬又一茬的异样。

    公子活了这么多年，唯一瞧上了眼，看在了心里的人。

    从始至终都只有关在盛京的那位。

    想到这里，朗盛脑子里想到了一个有点荒谬的念头。

    但是很快他便否认了，这个漠一绝对不会是那位的。

    绝对不是！

    朗盛这边脑子里思绪万千。

    床上的素衣公子垂着眸子。

    他的神色很平静，平静的让人看不出他的喜怒。

    一时间房间里静谧极了。

    过了良久，那素衣公子才开口道：“回去之后，你自行去思过吧。”

    好似方才他的沉默，就是为了思考怎么惩罚朗盛一般。

    朗盛听完，心甘情愿的领了罚。

    “属下遵命，谢公子不杀之恩。”

    这干脆的态度，实在令人咂舌；就像是去思过是什么很好的处罚一般。

    与此同时，沧州府衙。

    知府大人徐坤搂着自己的美妾睡的正香，却突然被一阵有些急促的敲门声给搅了美梦。

    睡得正香被人这么硬生生的吵醒了，心中自然是会十分的不悦。

    于是他便转头对着门外低吼道：“究竟哪个兔崽子，大半夜的敢扰老爷我的美梦。”

    徐知府的话音刚落，门外便传来一道不疾不徐的声音。

    “是我这个兔崽子搅的，徐大人准备如何？”

    徐坤一听这声音，混沌的脑子瞬间清醒，他一骨碌的从床上爬了起来。

    连一旁的美妾，用她那副平日里一开口让徐坤酥到骨子里，以至于路都走不动的声音叫他，他都没来的及搭理。

    由此可见，门外之人的身份，在徐坤的利益链里地位是高于他的。

    徐坤囫囵的将衣服套好，然后才打开卧房的门。

    门外站着一个十八九岁的少年，身高七尺，长相清俊，身穿一身华贵的藏青色袍子，腰间系着一个块云纹玉佩，脚踩黑靴。

    此刻他正板着脸，整个人瞧上去心情都很欠佳。

    徐知府连忙走出去，将门外的这位贵客，引进了卧房旁边的偏厅里。

    “小公子随我来。”

    徐坤一遍引着路，一遍在心中过滤这几日发生的事儿。

    这位公子会出现在这里，肯定是沧州城里出了什么状况了。

    两人行至偏殿，徐坤带着些谄媚的口吻问道：“不知小公子深夜到访所谓何事？”

    那公子听罢也十分的不客气，他语气不善的问道：“你可知今儿这沧州城新来了几个硬茬？”

    徐坤听后微微一愣，随即恍惚了片刻。

    好像...似乎...

    下午确实有守城门的衙役，过来跟他禀告：有一行人今儿午时进了城。

    他以为又是手下那些人财迷心窍，因此并未上心。

    而是顾着和他的美妾，你侬我侬。

    眼下既然这人问起，他也不好说没有这回事儿。

    因为无知比失职更严重。

    于是徐坤连忙说道：“下午有人已然来报过了。”

    那男人瞧着徐坤那模样，便知晓他定然什么都不知，却在他面前装他心头有数。

    心中越发的不快。

    于是这说出口的话，也忍不住重了几分。

    “知府大人，真是好大的本事。”

    “公子早前一再叮嘱过，任何人不得擅自放进城，也不得擅自出城。”

    “一月前，从沧州城跑了一个，今儿又来了七个。”

    “若是因为你的疏忽，而坏了公子的大事儿，徐大人您这条命够赔吗？”

    徐坤经了那人这么一番说教，面色顿时一白；心中也有了些许的怯懦。

    虽然卫弥这个男人说话说的难听了些，但是他最后一句话却说的很对。

    若是他坏了公子的事儿，他徐家一家九族都搭进去也不够赔的。

    想到这里，徐坤连忙承认了自己的错误，躬身作揖。

    “是下官御下不严，这才让手下的人，迷了心窍坏了事儿。”

    “还请小公子您不计前嫌，赐下良策。”

    卫弥听后却是冷哼了一声。

    “徐大人乃一方知府，眼下却问我应当如何？”

    “大人，您若连这点事都处理不了，公子要你何用？还是趁早告老还乡的好！”

    徐坤听后面色更白了。

    卫弥这话和说他是个废物有什么区别？

    卫弥瞧着徐坤难看的脸色，也反应过来，自己话说的有些重了。

    虽然这个徐坤是个不堪大用的，但是公子现在还需要他。

    想到此处，卫弥收敛了几分。

    “明日午时，我要看到你的处理结果，否则你在沧州城的作为我会如实禀告给公子。”

    卫弥说完之后便甩袖离去，瞧上去愤然至极。

    直到那卫弥走了很久。

    一直躬着身子的徐坤这才直起了腰杆。

    一双因着长年侵染情欲，而变得浑浊不堪的眸子里满是阴霾。

    不过一个乳臭味干的小子，竟然敢在他面前逞凶耍狠？

    可千万别给他逮到惩治他的机会。

    次日清晨。

    朗盛来到了漠一的房门前。

    他看着紧闭的门扉，心中犹豫了再三。

    这才拿定了主意，他刚抬起手准备敲门。

    漠一便从里面打开了房门，随后便倚在门上看着朗盛，这套动作一气呵成。

    安置好自己后，漠一冷淡的问道：“有事？”

    朗盛准备开口说没有…

    对上漠一看过来的目光，他一时间顿住了。

    看着漠一这洞悉人心的眼神，朗盛的心中一瞬间，又涌上了一阵不爽来。

