
　　谢知舟心中一沉。

　　原本，李大全的事情，他是想要搪塞过去的。只要没了杜启，到时候他提审，也就是走一个过场，可以直接给一个结案就行。

　　问题是杜启提出来，事情就不好处理。尤其他今天是公审，当着这么多百姓的面，谢知舟不可能糊弄过去。

　　只杜启盯着，以杜启的能耐，谢知舟提审时，连一点的可能放水都不可能。

　　谢知舟却不甘愿的，他沉声道：“杜启，提审李大全的事情，本官自然要提审。只是今天时间已经不早了，不适合提审。故而，今天不提审李大全。”

　　杜启道：“择日不如撞日，现在的时间也不晚啊！莫非，是谢县令和李大全之间，有什么不可告人的秘密，所以谢县令才不愿意提审。”

　　“荒唐！”

　　谢知舟冷声呵斥。

　　他昂着头，掷地有声道：“杜启，你可以质疑我出错。但是，你不能质疑本官的品行。你这样的质疑，本官不认可。本官，保留上奏的权利，这事情便不和你计较了。你，退下吧！”

　　“且慢！”

　　杜启摇了摇头说话。

　　杜启如今占据了上风，自是不可能轻易放过谢知舟。接下来，杜启要进行反制。

　　谢知舟道：“杜启，你还有什么要说的？”

　　杜启道：“据我所知，如今李大全潇洒自在，还在赌场中做事情。我还听说，王闵之王县令在长安时，没有李大全这一号人，即便有赌场，但赌场也没有像如今李大全这般的。谢县令，你还要放任李大全逍遥自在。莫非，是准备让他逃走吗？”23sK.com

　　“来人！”

　　谢知舟一声下令。

　　顿时，便有衙役上前听令。

　　谢知舟表情冷肃，吩咐道：“去，立刻捉拿李大全归案。”

　　杜启笑道：“谢县令，可不要没有抓到人哟。如果没有抓到人，这案子，可就成了无头公案。到时候，你手中出现一桩人命案子积压下来。等到明日，大唐日报上刊登。这消息对你，可算不上什么好消息。”

　　谢知舟面色，一变再变。

　　大唐日报他是知道的。

　　这报纸，是杜启掌握的，每天都有内容更新。报纸上，有诸多的事情记载。而且据说这报纸，连皇帝陛下每天都要阅览。

　　这样的一个情况下，一旦大唐日报刊载了，但谢知舟没有把事情处理妥当，对谢知舟来说，是极为不利的。

　　谢知舟下令道：“务必拿下李大全，如果没把李大全拿回来。你们，也就不用干了。”

　　“是！”

　　一众衙役齐齐回答。

　　谢知舟道：“退堂！”

　　“慢着！”

　　杜启再度说话。

　　谢知舟都有些不耐烦了，他再度开口道：“杜启，你什么意思？”

　　杜启说道：“我能有什么意思呢，无非是，希望看一看这李大全。当初在本官的酒楼中，李大全可是飞扬跋扈，肆无忌惮，还开口威胁本官。如今，他被抓了，本官倒是要看一看，他到底是怎么样的神情。所以，谢县令且暂缓退堂，让我见一见李大全再说。”

　　这换做是另外的人，谢知舟直接就撵人。问题是，杜启却不一样，杜启一方面官阶和他相当，而且杜启还有爵位在身上。

　　甚至于，杜启还有皇帝御赐的令牌。在某种程度上，谢知舟惹不起杜启。

　　事实上长安城中，天子脚下，权贵多如狗，随便拎出来一个人，都可能是权贵出身。这样的人，都是谢知舟招惹不起的。

　　好在，谢知舟有东宫的门路。

　　只是这事情，谢知舟不能直接说出来，否则容易遭到抨击。

　　谢知舟不再搭理杜启，静静等着。

　　时间一点点的流逝。

　　外面围观的百姓，依旧还在围观。这些好事的百姓，丝毫不觉得枯燥，正小心的议论着，说着今天发生的事情。

　　半个时辰，转瞬即逝。

　　衙役押解着李大全进入，李大全一脸懵了的样子。他不相信自己，竟然被抓了，所以高呼道：“谢县令，凭什么抓我。我不曾杀人，杀人的是崔一熊。你抓我做什么？”

　　百姓看到李大全来了，激动不已，又有好戏看了。

　　杜启见到李大全，淡淡道：“李大全，我们又见面了。上一次，我就说过我们走着瞧，没想到转眼间，你就被抓来。风水轮流转，今年到我家啊！”

　　李大全看了杜启一眼，再度看向谢知舟，高呼道：“谢县令，为什么抓我。我是遵纪守法做事情的，你这样做，怕是不妥吧。”

　　“住嘴！”

　　谢知舟高声下令。

　　随着谢知舟的下令，李大全虽说闭上了嘴，但他仍是梗着脖子，一副不服气的样子。

　　杜启淡淡道：“李大全，崔一熊已经全部交代了。崔一熊欠了你赌场的钱，所以受你的威胁，配合钟楚义和你演戏，然后打死了陈发，再攀咬本官。一切事情，已经真相大白。所以，你如今，是逃不掉。”

　　顿了顿，杜启又看向谢知舟，道：“谢县令，既然涉及到这个案子。那么钟楚义参与了合谋，也必须问罪。我想，也应该派人捉拿钟楚义吧。”

　　“来人，捉拿钟楚义！”

　　谢知舟再度下令。

　　其实，他不愿意搭理杜启的，问题是不搭理杜启不行，所以他只能去下令。

　　李大全看着这一幕，懵了。

　　怎么办？

　　他怎么办呢？

　　李大全内心惊慌起来，可问题是，崔一熊都交代了，他怎么都躲不过去，所以只能是任由谢知舟处置。

　　不过，李大全却知道谢知舟和谢蔽的关系。李大全表面上喊冤，实际上，内心却也是踏实的，至少还有谢知舟在。

　　谢知舟沉声道：“涉及到对李大全的处置，如今因为钟楚义，以及相关证据不足。暂时，把李大全羁押起来，改日再审。”

　　“来人，把人带下去。”

　　谢知舟强势的下了命令。

　　他安排人把李大全带来，甚至再安排人去把钟楚义带来，不过是为了堵住杜启的嘴。这样的事情，他做了后，不会愿意做杜启的提线木偶，现在就要提审李大全。

　　现在提审，局势完全不利。

　　先拖延。

　　拖延就有了机会。

　　杜启见到谢知舟的处理方案，并不意外，他只是意味深长的看了谢知舟一眼，便道：“谢县令，今天的事情，便暂时告一段落。不过山高水长，接下来的路还长得很。我们，慢慢来！”

　　“告辞！”

　　杜启一抖衣袖，转身离去。

　　随着杜启的离开，钟老八以及崔母，及其余的百姓等人，都是散了，留下谢知舟端坐在大堂的主位上。

　　谢知舟内心，却是窝火。

　　他上任长安县令的第一件事，竟被杜启搅和了。而且对付杜启的事情，也因此而泡汤，甚至他在今天的提审中，实际上是丢尽了颜面的。

　　谢知舟一把抓起惊堂木，直接就扔在地上，发泄着心中的怒火。他没有去管衙役的态度，径直往后院去，接下来，他要准备应对杜启的反攻。

　　谢知舟清楚，杜启绝对知道些事情，所以杜启一定会反攻。

　　所以，他必须有所应对。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第250章 丢尽颜面免费阅读。https://xs.23sk.com 