    空气中开始结出冰渣，公寓外面，鹅毛大的雪花骤然飘着。

    房屋外的众老人，纷纷一阵惊讶。

    这可是八月！

    八月的羊城酷热难当，竟然莫名其妙地飘下雪花！

    蔡氏打着哆嗦跑了进来，对郑须有道：“老头子，你去外面看看怎么回事？这鬼天气，竟然飘雪了！”

    郑须有低下眼睛，目露金光的眼睛又变得浑浊起来，看着王斌道：“小斌，你说说，这是什么原因？”

    王斌僵硬的身体此刻才一松，刚才郑须有突然发难，李渔舟抵挡，夹在中间的王斌，但感觉泰山压顶一般，浑身难受，连说话都说不出来。

    此刻，见郑须有和李渔舟各自撤去了威势，王斌才吐了口浊气对蔡氏道：“这应该是羊城政府觉得天气太热，用大炮发射了几枚干冰炮弹吧。干冰放多了，没掌握好，本来只是想下点小雨，就变成了鹅毛大雪了。蔡奶奶不会以为是窦娥冤吧？”

    看着王斌戏谑的神情，蔡氏瞪了王斌一眼，嗔道：“知道知道，就你是高材生，知道的多！”

    蔡氏又走出房间，看着外面太阳又大了起来，只是空气有些冷，笑道：“还真是这样，只是这个干冰放得有点少吧，都没下雨！”

    郑须有看着又在远处浇水的蔡氏，对王斌道：“只要老头子我还没走，你又不想那样做，老头子我拼尽全力帮你。在这个地球上的60年，你是我唯一的牵挂了。”

    “副校长，你也说了，50年，足够看透沧海桑田，够了。”王斌见李渔舟一脸警惕地看着郑须有，笑着摇了摇头道：“而且，有情人终成眷属，永恒之兽和她本来就是一对有情人，若不是因为某些原因，他们现在应该成为一对神仙眷侣才对。”

    “天下本该成为眷侣的无数，最后在一起的没多少，老头子我管不了。”郑须有拿过王斌和李渔舟面前的茶杯，倒满茶水，看着李渔舟道：“老头子我只知道，我眼前在意的人，别人动不了。”

    见李渔舟依然一副俏脸含煞的模样，郑须有将倒满的茶水推过去给她，淡淡地笑道：“小女娃，你也别太动怒，既然王斌自己答应50年后履行承诺，我就不会阻止你。”

    李渔舟板着脸，并没有喝茶水，只是冷冷道：“你未必就能胜过我。”

    “也许能，也许不能。”郑须有笑道：“这种事情，不试一下怎么知道呢？”

    郑须有又看着王斌道：“你的修为一直卡在虚神一重天，这是一个瓶颈，急不来，不妨好好巩固一下基础。虽然你借助的是永恒之兽的记忆，可修为提升的毕竟太快，根据不稳，对战起来，很不利。上次你来，我都忘了和你说件事。”

    郑须有指着吊着花篮的生锈铁弓道：“老头子我曾经说过，等你到了虚神境界，这把射日神弓就送给你。你现在已经到了，所以，你去把它给我取过来。”

    李渔舟微微一怔，她一眼就看出了那是一把神器，所以刚进门的时候她才感觉到危险。若说眼前的老人修为和她差不多，那么，当他拿出神器来的时候，自己还真的会很吃力，不得不拿出自己唯一的一点手段来！

    神器，对于修行者有着致命的吸引力，同样的修为，握着一把神器，无异于攻击多了一倍不止！

    整个永恒冥界，加上自己手里的，就只有四把神器。

    而这个老头，竟然舍得将神器给王斌！

    王斌也忙摆手道：“副校长，不用了，我可不记得你上次说过这种话。你不是说，你还会离开地球吗？到时候别的地方说不定充满危险，没有趁手的武器怎么行。”

    “你倒是不贪。”郑须有看着王斌笑道：“可是，我说过的话从来不收回。别在这里磨磨唧唧的，去把它取过来，要不然，我就直接把它扔到深山老林里去。”

    看着郑须有一脸认真的模样，王斌眼眶一红，抽了抽鼻子，站起身道：“好吧，老头子，你竟然非要给我，我就不客气了。”

    李渔舟又是一愣，不知道王斌怎么敢在这么一个恐怖的高手面前叫人家“老头子”。这个称呼，不是非常亲近的人，叫了只会让人反感。

    郑须有听到王斌对自己称呼的改变，脸上反而多出一丝笑容，一双浑浊的老眼眯成了一条缝。

    在王斌小心翼翼地取下花篮，将生锈的铁弓递到郑须有手上时，郑须有看着手中的铁弓，双手轻柔地摸着，像是情人一般。

    “老伙计啊老伙计，今天，我给你找了一个更好的伙伴了。”郑须有说着，脸色一变，右手猛然用力握在铁弓上。

    但见到铁弓全身发出一阵阵颤抖。

    李渔舟脸色肃然道：“神器有灵，你”

    铁弓的振动越来越频繁，最后，“吟”的一声，彻底安静下来。

    郑须有长长地吐了口气，枯瘦的手掌微微颤抖，将铁弓交给王斌道：“滴一滴血在弓身上。”

    王斌也不矫情，朝着郑须有拜了三拜。

    郑须有点了点头，只是脸上依然有些颓废的神情，道：“不要辜负了射日神弓的名头。”

    “老头子放心，我王斌和他荣辱共存。”王斌咬破指尖，点了一滴鲜血在射日神弓上，原本锈迹斑斑的铁弓，突然光芒大作，一个眨眼功夫，鲜血消失不见，锈迹消失不见，变成了一把全身漆黑的弯弓来。

    王斌只感觉心头涌起一股铮铮战意，忍不住用手指摸着弓弦。

    指尖传来射日神弓喜悦的情绪。

    “把它收起来吧，你要是背着一把弓出门，说不定外面的治安警察就来请你这个傻小子去喝茶。”郑须有看着射日神弓，叹了一口气，对着王斌笑道。

    王斌嗯了一声，将射日神弓收进戒指。

    之后，又和李渔舟在郑须有家里吃了一顿饭，然后才和李渔舟准备回去。

    看着手上的戒指，想着神器射日神弓，王斌心头说不出的高兴。没想到，今天出来一趟，竟然有这么大的收获。

    不单解决了自己的难题，还获得一把神器。

    “哼。”刚走出郑须有的公寓，走在前面的李渔舟猛然停住脚步，发出一声痛苦的闷哼声。

