    当天晚上，森夏真的就花费了一晚上的时间将这本黑暗之馆看完，缩在房间里面偷偷看二代目的的感觉，真的很爽利。【【，

    不过看书的后遗症就是等第二天森夏来到学校的时候，整个人就好像是在游魂一样，没办法，二代目的几乎是直击心灵，这种感觉非常的爽利。

    森夏在来到这边的时代之后，最最中意的就是这个艾洛希尔二代目老师了。

    除了二代目之外，艾洛希尔一代目，或者说初代，森夏也同样很喜欢，不过初代的文风比较传统，喜欢用女警察啊、女老师啊这样的角色进行故事，而二代目的人物年龄则更年轻，有些人是高中生、初中生，甚至还有小学生，这方面更符合森夏的胃口，他更喜欢洋溢着青春气息的女孩纸。

    “森夏君，你怎么了？”刚刚坐在位置上趴着，森夏就听到了绘里香的声音。

    他艰难的抬起了头，然后朝着绘里香摆了摆手：“哟，早上好啊，班长大人。没事，我只是有些睡眠不足而已。”

    “是吗？不要太辛苦了，我们的衣服已经做好了，既然森夏君你很累的话，我去再去找人搬运服装好了。”绘里香说完之后便离开了，森夏并没有听到对方后面半句，因为他这个时候已经秒睡了。

    等森夏迷迷糊糊的清醒的时候，时间已经差不多到了中午下课的时候，森夏提着便当就晃晃悠悠的离开了教室，然后往活动部室而去。

    没有注意到部室大门上挂着的“请勿打扰”的牌子，森夏猛地将门拉开。

    这个时候学姐正在屋里，门被拉开之后，两人四目相对。而森夏朦胧的睡意也彻底被驱散。

    森夏和学姐在这个时候同时停住了。

    学姐这个时候身上正在穿着一件女仆装，她的衣服正好穿到一半，而且在这衣服里面……什么都没有。

    学姐这个时候似乎正在将衣服往上面拉。胸口的部分完全敞开，雪白的肌肤暴露在空气之中。

    看到森夏进来，两人的动作都停了下来，只有呼吸的起伏，森夏的目光不由得被千佳学姐所吸引。

    因为各种意外，森夏也不是没有见到过学姐的身体，然而这个时候森夏的感觉却并不一样。

    学姐身上的女仆装正穿到一半，她的身体在衣服的遮掩下半遮不露，然而那白里透红的肌肤所散发出来的青春气息，却让人移不开眼。这种感觉比什么都不穿更有一种奇妙的吸引力，几乎令人窒息。

    千佳学姐瞥了一眼森夏，然后继续将女仆装拉上，让衣服将胸口的部分遮住，然而这身女仆装似乎是低胸的设计，即便是将衣服穿上，也不能将那最具有活力的部分遮掩。

    将衣服拉上之后，学姐又拿起了黑色的吊带袜，然后坐在椅子上。侧对着森夏，开始穿起了丝袜。

    黑色的半透明丝袜从学姐的脚尖一直向上，在阳光的印衬下，雪白的肌肤从其中透射了出来。让人忍不住就想要伸出手去触碰一下。

    学姐将袜子一路拉到大腿，然后站起身来，淡定的把束袜带扣上。

    之后她又拿起了一旁的蕾丝手套，然后缓缓的拉上。

    森夏愣在原地。而千佳学姐似乎对于刚刚被森夏占便宜完全不在乎，在发现森夏依然愣在原地之后，她张口说道：“你没事的话。就过来帮我把束腰穿上。”

    听到学姐的声音，森夏才有些尴尬的出了声：“呃……好的，不过这女仆装怎么有些眼熟……？”

    “是你们班的衣服，那天我去找你们班长的时候，因为觉得有趣，顺便让她帮我也定制了一身，之前绘里香告诉我这些衣服已经到了，我就顺便把我的两套衣服拿了过来。”千佳学姐回答了一句。

    森夏的确是设计了两套女仆装，一套是女仆咖啡厅专用的女仆装，另外一套算是森夏的定制款。

    “快点过来啊！”学姐催促了一声，“记得把门关上！”

    “噢噢噢噢！”

    森夏有些语无伦次的应着，然后赶紧快步走上了前来。

    森夏站在千佳学姐的身后，女仆装是露背的设计，束腰也是镂空，千佳学姐的背脊完全的呈现在了森夏的背后。

    森夏注视着学姐的后颈，从后面注视着千佳学姐那雪白而纤细的脖颈，森夏感觉到唾液正在自己的口中大量分泌，学姐的气息从中透出，然后进入森夏的鼻中，似乎带着无与伦比的芬芳。

    面对如此美好的一幕，真的好想咬一口下去，但是却又生怕这样会讲这美好破坏。

    从后劲延伸下去，则是千佳学姐的背脊。学姐的后背很好看，上面没有一点瑕疵，就好像是一张非常完美的白玉桌案一般。

    脊椎的部分微微凹陷，展现着一种非常完美的弧度，森夏几乎忍耐不了，就将手伸了上去，森夏右手的食指不由得按在了学姐的背后，然后往下滑去。

    森夏的手指微微的陷在千佳学姐的后背，手指与带着温度的肌肤接触，就好像是摸到了温润的白玉上面一样……不，就算是白玉，恐怕也没有这么好的触感，带着女孩子特有的气息，触碰着对方的背脊，一种奇妙的感觉油然而生。

    “唔……”千佳学姐那边传来了一声奇怪的声音，随后森夏便听到千佳学姐说道，“你还在做什么呢，快点帮我把衣服穿好啊。”

    “嗨嗨嗨！”森夏听到学姐的声音之后，立刻便从那种沉溺的情感之中回过神来，然后帮助学姐穿好束腰。

    拉着束腰的腰带将其收紧，随着束腰的束紧，千佳学姐的身材也渐渐的显现了出来。

    这身女仆装本来就是为了展现身材而进行设计的，所以千佳学姐的身材被衣服所完全展现。

    森夏还是头一次这么近距离的打量着千佳学姐的躯体，她的曲线很好，展现着一股绝妙的感受，森夏能够察觉到从身体之中传过来的一阵阵的柔软与美好。

    他的呼吸有些急促，不过森夏立刻就强迫自己集中注意力。

    “学姐，这种程度可以吗？”森夏问道。

    “嗯，就这样好了，我只是试穿一下好了。”千佳学姐回答道。

    “哦哦。”森夏有些笨拙的帮学姐将腰带系好，这才松了口气。

    穿好衣服之后，学姐最后将女仆发卡戴上，这就算最后完成了，她千金了两步，然后转过了身材，对着森夏问道：“衣服怎么样？”

    衣服很好，虽然在森夏的设计下有些大尺度的感觉，但是关键的部分却都已经遮掩，给人一种很奇妙的感觉。

    千佳学姐很漂亮，身材也好得不像是日本人，一时之间，森夏就感觉站在自己面前的并非是真人，而是某个等身大的手办一样。

    “很漂亮呢，就好像是从幻想作品之中走出来的公主一样。”森夏毫不吝惜的赞叹道。

    千佳学姐愣了一下：“这是女仆装吧？”

    “就算是女仆装，也是公主的女仆装吧！”森夏真心的感叹着。

    “这么说，你觉得很好看咯？”千佳学姐歪着脑袋，“不过这身女仆装可是森夏你设计的呢，你该不会是自卖自夸吧？”

    听到学姐的调笑，森夏赶忙摇头：“绝对没有！这件衣服只有在学姐这样的少数人身上才能够穿出效果吧，学姐现在穿着这身女仆装这么漂亮，完全就是因为学姐自身就具有很高的水准啊！就好像刚才那半遮不露的模样……”

    说到一半，森夏就噎住了。

    本来之前的事情好像已经过去了一样，但是森夏这张贱嘴竟然又把这事给说了出来，他现在真的想抽自己两个耳刮子。

    “啊！对了！”森夏赶紧说道，“我之前上课的时候迷迷糊糊想睡觉呢，都把服装的事情给忘了，现在是班长青井正在负责这个事情，我身为文化祭的执行委员，现在不得不去啊！”

    森夏说完之后就快步的走到了门前，然后向学姐告罪了一声，就匆匆忙忙的落荒而逃了。

    见到森夏离开，之前还一脸无所谓的千佳学姐，忽然是长长的舒了一口气，她的脸色微红，心脏也扑通扑通跳得飞快。

    “刚刚……应该是被全部看到了吧……”她喃喃着。

    “咚咚咚，”然而这时候，外面传来了敲门声，随后姬叶的声音响起，“我进来了哦！”

    姬叶面含微笑的走了进来：“千佳，门口挂着请勿打扰的牌子，刚刚的森夏君飞奔而出，你们是不是在做什么有爱的事情？”

    “没什么，”千佳学姐似乎又恢复了日常的淡定，“我只是让森夏君帮我穿上女仆装而已，森夏君之前不是有说过女仆咖啡厅吗？我对这种女仆咖啡厅也感觉挺有兴趣的呢，所以尝试了一下。”

    说完之后，千佳学姐又注意到森夏的便当这个时候正放在桌上，她于是边说：“好了，你现在帮我脱一下衣服，我去把便当给森夏送过去……”

    ……

    睡醒之后就晚上了，然后浑浑噩噩了几个小时……脑袋好痛qaq

    我继续码字去……(未完待续。。)u