    如今并不是乱世，就算有北鞑国虎视眈眈，可南梁国目前还算是平稳。所以这政令颁布出来就是有问题的。

    他是秀才有资格参加秋闱也就是乡试。

    他是奔着解元去的，中了解元，明年就可以进京参加会试了。

    都说学会文武艺货与帝王家。

    帝王家就是南梁国皇室也是朝堂，他是有远大的抱负和理想要实现的。

    他想像那只被夏云桐给摁在木盆里的老鹰一样在天空中翱翔。

    咳咳咳……

    拿着书本的赵俊生觉得自己这比喻略带尴尬。

    但他却还是很好奇的看着夏云桐，这只老鹰他是知道的，却原来这颜色不是天生的，竟然是染上的。

    那是怎么染上的呢？

    没想到夏云桐还有这本事。

    “夏姑娘，回来之后才知道近段时日发生了很多大事，我还要恭喜你和三丫被封为乡君。”

    一直安安静静在对面看书的赵俊生忽然开口，夏云桐转头朝他看过去，笑了：“谢谢赵秀才了。”

    “这是应当的。”

    说完这句话之后，夏云桐继续忙着处理老鹰身上的黑染料，然后两家的院子就又都安静了下来。

    赵俊生是个有大抱负的人，并且也非常聪明，虽然很好奇夏云桐现在所做的，但他并不会去问，整理了一下衣袖继续看书。

    不过却有些神思恍惚，做了老谷子徒弟的夏云桐，果真是学到几分本事，作为邻居的他家，往年夏日蚊子多的要命，虽然读书讲究一个心平气和忘却外界的一切，可是有外界干扰也是不愉快的。

    但现在几乎一只都看不到了，都在院子外的大槐树周围飞来飞去，但是却不往小院子里来。

    那肯定是夏云桐配备了防治蚊子的药。

    厉害，真是厉害。

    不由得视线悄悄的朝着夏云桐望过去。

    此时，夏云桐手里的动作突然顿住了，抬头看向正安静的坐在篱笆墙另一侧大树下看书的赵俊生。

    沈栖还没有回京城，自然而然的恢复科举，以及很快就要举行秋闱这项政令还没有公布。

    夏天赐嘴巴严的很，就算这是迟早的事儿，可是这话他也知道是断断不能从他嘴里说出来的。

    况且他从回来到现在，只要有时间也是没有丢下书本的。

    他现在还看书很正常，可夏金桂从回来之后书本一点都不看，倒是整天琢磨着怎么赚银子。

    夏云桐就问赵俊生：“现在都没有科考了，你这么辛苦读书还有什么用处啊？”

    赵俊生愣住了，没想到夏云桐竟然主动和他说话，沉吟了一瞬，就开口说道：“都说书到用时方恨少，就算不再有科考书，书读的多了总归是有好处的。”

    说到这里停顿了一下，站起身子说道：“夏姑娘，我这里有几本关于药材和医学方面的书，我给你拿来。”

    说着不等夏云桐反应呢，他快步的就朝着屋子里走去，不大一会儿拿着几本书走出来，将书放在篱笆墙上，说道：“这书我都已看过了，与我用处不是很大，但我想，你应该也许能用到吧。”

    这时候夏云桐已经洗完了第一遍，将老鹰从里面拎出来，让它站在旁边的两块木板之上，而她则是将手上的手套脱了下来，走到了篱笆墙这侧。

    拿起一本书翻了翻，都是普普通通的医书，不过其中一本古药大全是她从来没有看到过的。

    有的时候即便是同一种药材，也会有不同的叫法，甚至药材长在南方和长在北方所发出来的药性还不一样，这本书对她来讲用处挺大的。

    夏云桐笑了：“谢谢俊生哥，那我就不客气的收下了。”

    朦胧的月色之下，对面的姑娘笑靥如花，眉眼朦胧清晰，却又带着陌生。

    尤其是一双如春日湖水的眼眸，让赵俊生心口一紧，只觉得突然之间心跳快了好多，又觉得脸颊有些发热，他竟没想到那个一向瞧不起他的夏大丫，竟然用这么温和的语气和他说话，而且还叫他俊生哥。

    她已经是好久没有这么叫他了。

    一时之间心情就有些激荡，而且还有说不出来的异样。

    他拿起放在篱笆墙头的自己的那本书，朝后退了一步，嘴里低声的道：“都是一个村子的，既然你能用到，那自然是最好的。”

    “像你刚才说的，多读一些书肯定有好处，于我而言也是如此。”

    “听夏叔说你和三丫要去京城谢恩，那是要去皇宫的，宫里规矩多，你和三丫要小心。”赵俊生压去那莫名其妙的感觉，很是恳切地嘱咐着。

    “是啊，规矩是挺多的，好在马上要登基的天子算得上是熟人，应该不会在规矩上难为我们两个。”夏云桐不紧不慢的说道。

    赵俊生还想要说什么，可突然之间一道白色的影子朝这边飞过来，与眨眼之间，就落在篱笆墙上，那鹰爪就朝着那几本书抓去。

    赵俊生反应倒也很快，差不多是和夏云桐一起去拿那几本书。

    却不小心碰到了夏云桐的指尖，慌的赵俊生嗖的一下缩回了手，而夏云桐根本没有感觉到。

    她拿着书，伸出手，一把抓住老鹰的两只翅膀，笑盈盈的说道：“这书可是有用的，你要是真的给我抓坏了，我一会儿就配一盆五颜六色的水，将你变成山鸡。”

    雪鹰听懂了夏云桐的话，瞪着鹰眼，不可置信地看着这个狠心的姑娘。

    然后目光看向站在篱笆墙另一侧的赵俊生，对他凶狠的探了探脑袋。

    不等雪鹰继续示威呢，就被夏云桐给拎走了。

    赵俊生脸上带着笑意，心情竟然是从来没有过的雀跃，然后觉得这样的夜色真的是太美好了，他甚至想大声的吟诵一首诗词。

    当然了，这不过是心里想想而已，他哪里有那个胆子当着夏云桐的面吟诵什么诗词呢？

    但这并不影响他此时此刻格外飞扬的心情。

    站在门口的魏氏收回了视线，心情很是复杂。

    其实她早就知道自家儿子的心思。

    只不过她这傻儿子自己并不知道而已。

