    柜台上的两名女郎，再次冷笑起来。

    “小哥哥，你可不要血口喷人呢，要我说，你还是快带着你的丈母娘离开我们这吧，实在不行，就上有关部门告我们去，随时奉陪。”

    冯丽怒极，说道：“行，你等着，这就去举报你！”

    “慢走，不送啊！”

    旁边的议论声，让冯丽再也不想待在这，而且，那种声音简直如潮水一般，还夹杂着嘲讽和不屑，简直听了让人抓狂。

    更甚者，已经有人拿出手机拍摄视频，一副要在网上曝光的样子。

    走？

    那绝不是林阳的性格。

    况且，他确实看出了这化妆品是有问题的。

    林阳在战场上纵横捭阖这么多年，没点特殊手段，早就不知道死多少次了。

    而恰好，林阳其中之一的技巧，就是化学！

    众所周知，很很多化妆品，就是一些化学勾兑剂，但是一些化学原材料，都是用一些植物或者药物的天性来组合在一起，从而产生新的变化。

    无论多么高档的化妆品，都是万变不离其宗。

    林阳对这些很有研究，在国外遇到敌对势力某些特殊兵种的时候，都靠林阳逆转局势，反败为胜。

    区区几瓶女人的化妆品，也自然难不倒林阳。

    “妈，我们不能走，不然就真成碰瓷的了。”林阳冷静的说道。

    冯丽定睛一眼，果然各个方向，都有人举着手机在拍照，她就是嗓门大，雨点小，这会见状，立刻就有些发慌。

    “那怎么办？我可不想上网，成红人啊！”冯丽心虚道。

    “放心，我有办法。”林阳道。

    只见他上前一步，将柜台上的小瓶子举了起来，说道：“诸位帮我做个见证，我有办法证明这化妆水有问题，甚至会对人的皮肤造成危害。”

    女柜员一看这事情有闹大的趋势，非常有自信的她们，也是一脸不惧。

    他们的品牌是大牌子，都是有专业人士检查过并且保证的，绝对不会有问题。

    “你们这有高锰酸钾吧，　麻烦拿一些过来。”林阳直接道。

    “有，你等着。”柜员点头，立刻去给林阳准备了。

    这东西作为消毒剂，一般的地方都会准备一些，就是有的家庭中也会存在。

    林阳捡了一个矿泉水瓶子，在瓶子中摇晃，不一会，那柜员将高锰酸钾拿来了，林阳赶忙取了几滴，滴在了矿泉水瓶子中。

    “如果你这化妆水有问题的话，　那这瓶子就会变成黑色，黑色就证明你这化妆水存有有毒物质，会对人的皮肤造成损害，不相信的话，可以找专家去验。”林阳快速说道。

    两名柜员对视了一眼，此刻心中也有些没底。

    矿泉水瓶子在林阳的快速摇晃下，出现一个小旋涡，那高锰酸钾和化妆水快速融合在一起，很快就出现了异变。

    液体化成了黑色！

    现场的人，全部倒吸一口凉气，能在这些化妆品专柜闲逛的，大部分都是有钱的富婆，那张脸才是他们的命。

    这会见到这种魔术一般场面，哪里还能不花容失色。

    “哇，这么贵的化妆品都有问题？真是黑了心了，我要打电话给我老公，让他们来查封这里的专柜！”

    “你们怎么能卖这样的东西，同样都是女人，你们怎么可以这么做！”

    “太气人了，之前我在他们家买了好多东西，看来是都不能用了，我要报警抓你们！”

    两名柜员顿时变了脸色，从刚才趾高气扬变得有些怯懦，这里随便来一个人，她们都要吃不了兜着走，更何况，现在是群情激奋，惹了众怒了。

    平日里，这些富婆们都是她们的金主，财神爷，可现在就是哟一头头凶猛饿兽，随时都能将他们给吞没。

    “我，我们也是按照公司的意愿来，平时我们也用自家的产品，没出过什么问题啊。”

    “是啊，大家不要听这家伙的一面之词！”

    两名柜员极力甩脱，但是很显然，林阳不是那么好对付的。

    “事实摆在这，你就是找谁过来，他也是一样的结果，你们卖的化妆品里面，就是有问题！”林阳态度坚决。

    冯丽那是心情大好，这一会局势的逆转，让她顿感扬眉吐气，这会他自然要还击几句。

    “你们这两个乳臭未干的臭丫头，竟然敢说我碰瓷！现在证据确凿，你跑不了了吧，我看一定是你们搞的鬼，把真货调走，换成了假货，才把我的脸弄成了这样！”冯丽如同一个受了委屈在发泄的小孩子。

    怼的两个女店员，哑口无言，而且现在理是在冯丽这边的，他们说什么也没用。

    原先还在嘲笑冯丽的富婆们也是瞬间倒戈，瞬间站在了冯丽这边。

    这一刻，冯丽觉得这一瞬间，看林阳还是有点用的，有那么一丝丝的顺眼！

    眼见这里的声讨声势越来越大，两名柜员都快被吓哭了。

    就在这时，一道威严的声音，从人群中忽然炸响。

    “怎么回事？”

    一名女人忽然出现在了众人身后。

    娇俏精致的脸蛋，上身穿黑色蕾丝短袖，下身则是一条宽大的西装裤，一双七八厘米的高跟鞋，再配上一头短发，充满了一股职场精英的干练与性感。

    “经理，我们没有做对不起公司的事，我们一直在卖公司的产品，不知道怎么回事，就变成这个样子了。”

    女柜员赶忙将刚才的事情经过给女经理就讲了一遍。

    柳婧闻言皱起了眉头。

    她望向林阳的眼神时，却发现这个男人的眼睛像是黑洞一般，里面拥有着无数未知的危险，只要看上一眼，似乎就要被深深的吸进去一般。

    “呼！”

    冷汗瞬间打湿了柳婧的后背，她这才察觉到一丝林阳的不同寻常。

    这个青年很不简单！

    “这位小哥，难道是来我这天蔻专柜砸场子的？您这一手我不得说，是个懂行的，可您在这闹，对你我都不好，不如你我各退一步，怎么样？”柳婧平静的道。

    林阳笑了笑，说道：“行，有个管事的就行，这事你打算怎么解决？”

