    初筝弄了水，给北驰擦脸。

    为防止他咬人，初筝找了布料，给他把嘴给绑住了。

    北驰皮肤呈青白色，可即便是这样，五官也是极好看，符合好人卡的惯有配置。

    初筝擦完脸，又拉着他的手，一点一点的将脏污清理干净。

    北驰不时冲她低吼一声，喉咙里发出模糊的音节。

    初筝做得慢，在‘不想活了’组合眼里，初筝这就是极其有耐心的表现。

    对一个丧尸如此有耐心……

    不想活了组合几个人蹲在墙角讨论——

    “你们说，那不会是大佬认识的吧？”

    “有可能，说不定两人关系匪浅呢！”

    “我也觉得他们认识，只是都已经是丧尸……真的有些可怕啊。”

    几个人对视一眼，竟然都从各自眼底看见了同情。

    他们也遇见过变成丧尸的亲人、朋友，那种感觉真的很绝望，明明是活生生的人，突然就变成这样的怪物。

    不仅如此，还张牙舞爪的要攻击他们。

    他们真的做不到像初筝这样，面色平静的面对。

    他们能做的只有跑……

    初筝清理好北驰，确定绑得结实，拍拍手，从那边过来。

    “你们怎么还没走？”初筝奇怪的看不想活了组合一眼。

    支开：“大……大佬，那个，这城市里活人不多，我觉得，我们还是待在一起比较安全。”

    “对对对！”

    “大佬我们可以帮你的。”

    “我们不会拖你后腿。”

    初筝：“那可不一定。”

    不想活了组合：“……”

    虽然大佬这么说很伤人心，可是他们无法反驳。

    初筝话是那么说，却没有赶他们走的意思。

    初筝没急着离开，而是就在原地待了好几天。

    支开他们的食物不够，中途出去过两次，运气不算好，只找到少量食物。

    “大佬，咱们继续待在这里，会被饿死的。”支开愁眉苦脸的跟在初筝后面：“这城市里都是丧尸，大佬，我们什么时候离开？”

    “我没拦着你们。”想走就走呗。

    支开：“……”

    支开之后就没再问了，每天出去碰碰运气，虽然只能找到少量食物，但也一直没有断粮。

    初筝剪了北驰的指甲，给他戴上了手套，身体嘴巴都被绑着，没有半点攻击力，此时呆呆的坐在那里，低垂着头，像被遗弃的玩偶。

    初筝走过去。

    北驰闻到气味，立即抬起头，凶狠的重她低吼。

    “饿不饿？”初筝毫不在意，蹲下身子，与他平视。

    “嗬嗬！”

    回应初筝的永远都是这样，毫无意义的低吼。

    “饿也没办法，忍忍吧，这里就这么几个活人，我总不能给你吃吧。”

    正巧路过听见初筝说话的小鱼：“……”

    小鱼脸色煞白，拔腿冲向自己男朋友，一头扎进男朋友怀里。

    呜呜呜！

    阿逸满头雾水，紧张的问：“怎么了怎么了？”

    小鱼哆嗦得厉害，埋在阿逸怀里，伸出手，指了指初筝那边。

    阿逸顺着那边看过去，只看见初筝蹲在那只丧尸面前，阳光正好从旁边的窗户落进来，打在两人身上，金灿灿的刺眼。

    这画面……

    阿逸竟觉得有几分唯美。

    所以为什么这画面把他家女朋友吓成这个样子呢？

    小鱼被吓得不轻，遇见初筝就开始哆嗦，生怕初筝抓他们去喂那只丧尸。

    晚上支开和小弓回来，两人没找到食物，得面临挨饿的一晚上。

    就在大家做好忍着的时候，初筝拎着塑料袋过来，扔在他们旁边：“明天出发。”

    塑料袋里的东西掉出来。

    食物！

    支开等人眸子一亮。

    “大佬……给我们的？”

    “这里有别人？”

    “没没没……谢谢大佬！”支开忙不迭的道谢。

    小鱼瑟瑟发抖，她不会是想喂胖他们，然后给那个丧尸当口粮吧？

    初筝压根不知道小鱼脑补些什么，将东西给他们之后，回到北驰那边，思索接下来怎么办。

    -

    第二天大家起来，初筝已经把北驰绑好，拽着他下了楼，正往车上塞。

    北驰穿着干净的衣服，浑身上下已经看不出任何脏污，如果不是他肤色不正常，没人会觉得他是一个丧尸。

    最初他们看那一脸青灰不太适应，现在看习惯，就觉得也没那么难以接受。

    而且这只丧尸的五官真的完美……

    没有变成丧尸前，说不定是个明星模特什么的。

    “上去！”初筝凶巴巴的将北驰往车上推。

    北驰低吼一声，手被反绑在后面不能动，就用脚抵住车门，不肯上车，像个闹脾气的小孩儿。

    “哥，你说他真的是丧尸吗？”小弓歪着头，好奇的问支开。

    这和他印象中的丧尸不太一样啊！

    那些丧尸丑得很，还很恶心。

    可是这只不一样……

    “不知道啊。”支开也很懵逼，这看着就是丧尸嘛。

    初筝暴力将北驰塞进车里，扣上安全带。

    赵英俊十分利索的上了驾驶位，支开紧跟着抢占副驾驶。

    剩下的三人：“……”

    还能不能愉快玩耍了？

    最后三个人只能缩到最后面，北驰被固定在座椅上，看上去倒也不是那么危险。

    而且初筝几乎把他能攻击人的地方都做了防护，所以大家紧绷一阵后，又渐渐放松下来。

    “大佬，我们去哪儿啊？”赵英俊开了一段，这才扭头问初筝。

    “往城外开。”

    话是这么说，可是什么时候能开出去，那可就不一定了。

    现在这座城市里，百分之九十九都是丧尸，运气不好就会和丧尸来个甜蜜约会，说不定最后还会成为相亲相爱的一家人。

    “嗬嗬！”

    北驰被绑得不舒服，在座位上扭来扭去。

    “闭嘴！”吵吵什么！

    “嗬嗬嗬嗬！！！”北驰吼得更焦躁。

    “大佬，那个……我觉得他是不喜欢太阳。”赵英俊弱弱的出声：“之前我观察过，晒一会儿没什么，但是时间久了，他就会变得很焦躁。”

    又不是吸血鬼，怕什么阳光？

    “嗬嗬嗬嗬……”

    北驰继续冲着初筝的方向吼。

    车里没有帘子，初筝只能重新找东西把车窗给挡住，阳光透不进来，北驰渐渐安静下来。

