    无论如何，罗佳从七月初就开始布局的，这个庞大的棋盘，终于在九月，正式落子了。

    走出2012实验室，罗佳在停车场点燃一支烟。

    安然很不喜欢罗佳抽烟的恶习，他用手扇了扇风，皱眉说，“这一步迈出去，可就再也收不回来了，任总已经答应，火速联系各大巨头的负责人，明天齐聚沪都。”

    “开发新的显示技术不容易，真要放给其他厂家使用？”

    罗佳笑了笑，反问安然，“你觉得，是四巨头利润高，还是我们的利润高？”

    安然微微一怔，立即明白了罗佳的意思，“大概差不多吧，四巨头用我们的手机助理，我们的摄像头，我们的无线充电，全部加起来，他们每卖出一部手机，我们就能拿走一百多元净利润。”

    “四巨头今年的销量恐怕会达到九亿台，也就是说，我们会从四巨头身上，净赚一千亿元。”

    “但如果算上显示屏，我们又能从四巨头生产的每部手机上，再拿走一百多元净利润，那样应该是我们的利润比他们更高。”

    罗佳点了点头，淡淡的说，“手机这个行业啊，其实是表面光鲜，营销要花钱，门店要花钱，批量生产还要挤占大量流动资金。”

    “多数利润都被核心供应商拿走了，同样是赚钱，我们钱赚的比四巨头多，还和他们成了好朋友，这难道不是天下最好的生意吗？”

    “而且你觉得，到今天这种程度，我还真的只是为了挣钱吗？”

    安然笑了起来。

    当一个人没钱的时候，钱最重要。

    可到了罗佳这种程度，他如果还是满脑子想着挣钱，那也太恶俗了，毕竟理想还是要有的，万一实现了呢。

    ......

    时代的洪流无可阻挡的前进。

    第二天，在华为任总的召集下，手机业四巨头，显示业六强，电视机业八大实力玩家，齐聚沪都。

    罗佳走进这间会议室，看到的是一个个业界大佬，他们正在翻阅罗佳的星辰期刊，眼神里充满震撼。

    其实星辰这种专业学术期刊，他们中多数人是看不懂的，但这并不代表他们不知道星辰的价值。

    任总连夜从深市赶来，他带着罗佳和各位一一握手，言语间毫不吝啬对罗佳的欣赏。

    “既然大家都已经认识了，那么我们马上开始吧。”任总说，“罗佳，快把你的想法，从头到尾全部告诉我们。”

    罗佳笑了笑，走上前台。

    或许他偶尔说点烂话的习惯，真是怎么也改不了，罗佳一开口，就让各位大佬们笑场了。

    “其实，我们今天还缺了一位重要的客人，某想没来，怎么说呢，他和我们可能真不是一个路子。”罗佳说。

    大佬们会心微笑，罗佳说的是哪位，他们心里自然清楚，但大家都是有身份地位的人，明白就好，说破也没什么意思。

    “接下来，请看大屏幕。”

    罗佳认真了起来，他好像忽然换了一个人，不再是那个偶尔会说烂话的小年轻，见到前辈，总拿自己年纪小做挡箭牌的行业新手，而是可以和在场所有人平起平坐，指点江山的科技精英。

    屏幕闪动，出现了一张列表，全球显示面板十五强排行榜。

    “目前，在显示面板行业，三星占据百分之十七点六的份额，居于领先位置。”

    “排名第二的是京东方，市场占有率百分之十七点一，只比三星差零点五个百分点，如果不出意外的话，到今年年底，京东方就可以超越三星，站在全球第一的位置。”

    大佬们轻轻鼓掌，而京东方的老总则摆了摆手，示意大家不要捧杀，产量第一，不代表利润和技术也是第一，论赚钱和技术能力，京东方依然比不过三星。

    话锋忽然一转，罗佳说，“但是，大家请注意，排在全球第三的是Lg，第四是霓虹JDi，第五是PCT，都是境外企业。”

    “这说明了一个什么问题呢？”

    小米的雷总，用他并不标准的普通话说，“说明我们在显示行业还不够强，虽然进入全球十五强的企业有六家，但除了京东方之外，都处在中下游位置。”

    其他大佬闻言，纷纷表示认同。

    可是出人意料，罗佳接下来的话，让所有人都愣住了。

    “我国的显示面板企业的确还不够强，但我要说的并不是这个问题，难道大家没有发现吗？在全球面板十五强的榜单里，竟然只有一家霓虹企业？”

    “以前霓虹国还有个夏普，但夏普已经被富士康收购了，所以，霓虹国目前，就只有JDi这一棵独苗。”

    “我记得自己小时候，家里，邻居家里，有很多霓虹国制造的电视，索尼，松下，夏普什么的，那些电视多牛叉啊，更有很多国产电视，其实装的显像管和面板，是从霓虹国进口的。”

    “然而，不知不觉间，市场上霓虹国的电视和面板越来越少，终于到这两年，只剩下JDi一家还活着。”

    “这说明了什么？”

    “说明在科技界，根本没有神话，也不存在不可战胜的企业！”

    “曾经霓虹国的面板行业，是绝对的全球第一。”

    “可现在他们被干掉了，被韩国，我国，以及我国湾湾省的同行，从市场上赶了出去！”

    罗佳顿了一顿，“这才是我今天要说的问题。”

    “曾经，我们看待夏普，松下和索尼的时候，觉得他们是神，是不可战胜的，就如同我们今天看待韩国两大巨头，Lg和三星一样。”

    “所以，我们应该对未来有信心，当年韩国人能干掉霓虹的同行，今后我们就能如法炮制，把韩国的同行干掉。”

    罗佳思考的角度很刁钻啊！

    诸位大佬全都愣住了，原来他拿出这张排行榜，不是想指出国产面板的不足，而是想告诉大家，一切巨头都是可以被干掉的。

    顿了一顿，罗佳继续说，“让我们再来看电视机行业。”

    屏幕再次刷新，出现了全球十五大电视机企业排行榜。

    三星和Lg高居前两位，分别出货四千万和三千两百万台，而排名第三的TCL，出货量仅为一千五百万台，第四的海信，是一千两百万台。

    值得一提的是，在这份榜单中，出现了一个奇怪的名字，飞利浦AoC。

    AoC指的是我国冠捷，而飞利浦电视商标，已经授权给冠捷使用，所以市场上买到的飞利浦电视，其实是国产货。

    同样的，海信在北美运营夏普品牌，北美之外，夏普品牌的运营商是富士康，海信同时还运营霓虹品牌东芝。

    总而言之，国产厂家其实比很多消费者想象中聪明的多，许多产业更迭，早已在不知不觉中完成。

    例如，最近好像FiLA运动服和运动鞋很流行，但这个意大利牌子的真正主人，其实是安踏。

    罗佳用很风趣的语言，做了一番简单的行业介绍，随后他的目光从在座大佬们的脸上扫过，似乎，大家都很专注。

    “今天把诸位前辈请来，是因为我有些东西，想给大家看一看。”罗佳说着，向会议室外面挥了挥手。