    第1010章：相见蛮主，云顶天宫   

    为首之人，身形壮硕，身上穿着七彩的服饰，有珠翠等珍宝悬挂！面上、手掌，所有裸露出来的地方尽皆被油彩覆盖，看不出原来的面容！头顶之上，同样带着长有数尺的彩色羽帽！   

    在他的身后，约莫有二十人上下，尽皆身穿黑蓝相间的服饰，头上同样带着各色的羽帽，不过，翎羽的长度却是短了许多！   

    来到沈堂的近前，为首之人神色肃穆的说了一番蛮语，而后双手在胸前舞动片刻，这才微微躬身，对沈堂恭敬的开口说道，“虚恨部蛮主蒙细罗，拜见大将军沈堂阁下！吾已为大将军向鬼母祈福，祝大将军吉祥万安！”

    

    令沈堂有几分惊讶的是，这蛮主一开口，竟然是大宋语，虽然不算流畅，音调也略有几分古怪，不过却并不影响交流。

    

    “大宋成都府路安抚使，皇命钦差，见过蛮主！”

    沈堂也学着这蛮主的模样，微微躬身一礼！   

    “早就听闻大将军威名，今日一见，果真不凡！大将军能亲临我族，此乃我族之幸！请！”

    说着，蒙细罗微微侧身，并引领着沈堂继续朝着族中走去。

    

    一行人从整个领地之中穿过，直到最尽头的一座大殿之前方才停止下来！   

    这大殿完全由白石构筑，共有三层，依靠在后方的山壁之上！大殿周围有石柱耸立，白色的墙壁之上，勾勒着各种各样的古老壁画！   

    正中的匾额之上，有‘云顶天宫’几个大字。

    

    “大将军，此乃我族平日议事之地，请！”

    

    沈堂随着蛮主进入到大殿之中，大殿内部装饰简陋，不过却有着极为明显的蛮族特色！尽头的阶梯之上，分左右放着两张王座，下方通道两侧则是有着两排矮几！   

    “大将军乃是大宋天使，即来我族，当与吾同坐王座！”

    

    “谢蛮主！”

    

    沈堂也不客气，直接与蛮主踏上了阶梯，并且坐在右侧的王座之上！下方，以申屠谋为首的两排长老，尽皆匍匐于地，大礼参拜！   

    “参见大将军沈堂阁下！”

    

    沈堂起身，一挥手，“诸位长老平身！”

    

    “谢大将军！”

    

    众人起身之后，便是恭敬的跪坐在矮几之后的蒲团上，随后，蛮主啪啪的拍了几下手掌，一众身穿华丽服饰的部落男女从大殿之外涌进来，清脆的乐调响起，这些男女载歌载舞，唱起了当地的部落舞曲！   

    沈堂虽然听不明白，但是却并不反感！相比大宋的曲调而言，他们的曲调更为欢快，男女也更为大胆、奔放，不同的彩色服饰在大殿之中翩然起舞，让人如同置身于一片花海之中。

    

    舞曲接连不断，沈堂等人面前的桌子上，也很快摆满了各具特色的食物，供众人吃用。

    

    不知何时，两位少女出现在沈堂的身侧，正是之前给沈堂戴羽帽的那两位女子！   

    “大人，这些都是我们族中最美味的食物，一般只有在庆典之时才可食用！今日，是特地为了招待大人！”

    

    “这个是坨坨肉、这是苦荞粑、这些事嬢嬢们一大早才去山上采摘来的山蕨……”   

    这里的吃食，口味与大宋略有一些区别，以麻、辣为主。

    不过，有一点却是没错，每一道菜式都极为美味，哪怕是沈堂这个一向对食物并无太多偏好的人也吃的极为欢喜。

    

    “大人，您尝尝！这是我们族中自酿的杆杆酒！”

    

    沈堂端起酒杯，朝着对面的蛮主说道，“多谢蛮主招待，贵部的风情，实在让沈堂大开眼界！”

    

    “哈哈哈，大将军无需客气！大将军乃是我族贵客，此乃应有之礼！”

    

    “阿依、伊莎，你们两个要招待好大将军！莫要让大将军厌了！另外，吾已经传令你们孜莫姓氏长老，从现在起，你们一家的父母姊弟，会搬入到祖地之内。

    你们两个的房舍，大长老也已经安排好！吃穿用度，以长老级别对待！以后，只要大将军亲来吾族，便由你们二人招待！”

    

    蒙细罗话音落下，两个少女脸上显出惊喜而又彷徨的神色！   

    虚恨部有二十大姓，能够搬入到祖地之中居住，只有为部族立下大功劳才有可能！这在族中，是极为荣耀的事情，再加上长老级别的待遇，更是让她们难以置信！从一个普通的部族少女，转眼成为这种高贵的存在，让她们心中如何能够不欢喜？

    

    至于彷徨，是因为蒙细罗的话说的也很清楚，从现在开始，她们便是沈堂的人了。

    她们的生死、荣耀，从现在起便是与沈堂绑在一起，她们不知道，这对于她们来说，到底意味着什么！   

    不过，在部族之中，这种事情显然不必咨询她们的意见，她们也没有任何反驳的权利！   

    “谢蛮主！”

    二人同时俯身行礼。

    

    一旁的沈堂却是微微皱眉，这蒙细罗想要用两个女子将自己和虚恨部绑在一起？

    或者说，让自己对虚恨部有些好感和归属感？

    

    “多谢蛮主好意，不过，沈堂为大宋臣子，平日间没有朝廷之命，不能擅离驻地！是否能够再来贵部，也是一个未知数！所以，此事还是作罢！”

    

    “大将军无需多虑！吾并无他意，此事也不会对大将军又任何牵扯！大将军是世间英雄，也值得吾族娇女倾心！哪怕是大将军从此以后，再也不会踏足吾族，大将军依旧是吾族最尊贵的客人！而她们，也同样不会有任何怨言，这是她们身为部族部众的责任与荣耀，也是我族对大将军的敬意！所以，还请大将军莫要推辞吾之好意！”

    

    见到沈堂还要开口，蒙细罗举杯说道，“大将军，您有自己的坚持，但是吾身为一族之主，自然也是一言九鼎！而且，这对于她们来说，是件好事，并非什么恶果！所以，大将军不要再推拒！”

    

    沈堂闻言，迟疑片刻之后，便是微微颔首，“如此，便多谢蛮主！”

    

    “哈哈哈……”蒙细罗仰头大笑，举杯对着沈堂说道，“吾，敬大将军！”

    

    

    

