    “苏兄，恕我不请自来。”

    为首白脸男人，神色不怎么高兴。

    “苏伯伯好。”乔朝盛也打招呼，当目光落在林寒身上时，整张脸瞬间宛若冰块。

    “乔总，稀客啊。”苏耀祖也很热情，父子俩同时来，他自是猜到原因。

    乔朝盛轻声道：“爸，就是那小子缠着紫衣。”

    乔丙川，即乔朝盛的父亲，轻蔑的眼神从林寒脸上扫过，随之移到苏耀祖身上，说道：“朝盛与紫衣交往的时间也不短了，又是大学同学，彼此了解，我今天来呢，就是跟苏兄商量下他俩的婚事。”

    “坐，坐下说。”苏耀祖示意乔丙川落座。

    然而，乔丙川瞟了眼林寒，站着未动，“家里有客啊？”

    苏耀祖点头，一时不知如何介绍林寒的身份，望向女儿，希望她能说句话。

    “乔总，这是我男友林寒。”事到如今，苏紫衣只能硬着头皮介绍，让乔氏父子断掉念想。

    乔丙川尽管有了思想准备，却没想到苏紫衣直接承认，让他难以接受，只是没等说话，乔朝盛已开口：“他只是救了你侄女，你俩相识没几天，不可能发展这么快，我知道你拿他做挡箭牌，无非让我死心。”

    乔朝盛有些激动，“我追你那么久，都快谈婚论嫁了，现在突然告诉我，你另寻新欢，我不同意。”

    苏紫衣差点气乐，对这位老同学虽说有点好感，但不是爱情，而且曾经不止一次拒绝他，什么时候到了谈婚论嫁？是一厢情愿吧。

    “乔朝盛，感情是勉强不得的，身为同学，我只能祝你早点找到心仪的女孩子。”

    乔朝盛摇头，“我哪一点比他差？为何仅是相处几次，你就喜欢上他，我不服，永远不服！”

    苏耀祖急忙打圆场，“朝盛啊，现在是婚姻自由的年代，要尊重紫衣的选择，不然，就算你俩强行走在一起，今后也会矛盾不断。”

    一抹怒意从乔朝盛眼底闪过，要知道之前苏耀祖对他很满意，甚至把他当成未来女婿，现在说这种话，无疑已把他踢出局，既不甘又愤怒。

    他挤出一丝笑意，“苏伯伯你放心，如果把紫衣嫁给我，我会把她当成公主供着。”

    苏紫衣再次强调道：“咱俩之间保持着纯粹的同学关系不好吗？”

    “你在我心中的地位应该清楚，不会再喜欢上别的女孩。”乔朝盛表露出坚定的决心。

    “我再说一遍，对你没任何感觉。”要不是同学，苏紫衣早把他轰走了。

    乔丙川板起脸，“俗话说男怕入错行，女怕嫁错郎，紫衣，不难看出朝盛这孩子喜欢你，你先别急着拒绝，至少给他一个公平竞争的机会。”

    “就比如咱俩家的业务，合作的规模越来越大，还不是因为你俩特殊关系，不然，势必受到影响。”

    威胁？苏耀祖眼中闪过一抹不快，可是百分之四十的业务往来，一旦合作终止，耀祖集团绝对会受到不小影响。

    但是，何曾受过威胁？再者说，合作共赢，又不是找不到合适的供应商，沉声道：“孩子之间的事，咱们做家长的就别掺合了，我尊重紫衣的选择。”

    “苏兄，不是我多言，都是你宠的，紫衣这么优秀，要找也该找个门当户对的，可是我听朝盛说，这小子来自农村，还是医院里实习生，两家差距悬殊，你就没有意见？”威胁没起作用，乔丙川话锋一转，拿林寒身世说事。

    苏耀祖看了眼林寒，见他神情泰然，处若不惊，不禁称赞，声音抬高几个分贝，“不要小瞧他是实医生，据我所知，他是天祥医院医术最好的医生，你应该认识扁东山扁神医，他是林寒的徒弟。”

    乔丙川听后讥笑着摇头，“扁东山是国内十大圣手之一，是咱宋州的神医，怎会拜他为师？一定是你搞错了。”

    “爸，确有此事。”乔朝盛及时提醒道。

    乔丙川神情僵滞，随即瞪了眼儿子，这件事居然没给他说。

    他反应的够快，旋即又道：“医生这个职业既累又脏，就算混到主任级别，年薪百万都拿不到，配不上紫衣。”

    一直没说话的林寒，嘴角轻扯，狗眼看人低的家伙，他现在是亿万富翁好不好。

    苏耀祖淡淡笑道：“此言差矣，好的医生年入千万都不是问题，况且，我已经提出条件，一年内挣足两亿，我不反对他俩在一起。”

    “两亿？就他？”乔丙川冷笑，“别说一年，他这辈子也别想挣到。”

    “不过，朝盛倒是有可能，不妨也给他一个机会。”

    “这……”苏耀祖看向女儿。

    “把我当什么了？哪怕一年挣十亿，我跟朝盛也只能做普通朋友！”苏紫衣态度坚决，不给一点幻想。

    乔朝盛脸色铁青，“我想知道，我比他差在哪里？”

    “你俩没有可比性，我喜欢医生。”既然闹到这一步，那就趁着乔丙川在场，直接挑明，省得以后再缠她。

    乔朝盛顿时就像泄气的皮球，看着苏紫衣，自嘲的笑道：“我竟败给了一个小郎中！”

    “我不会放弃，紫衣，迟早你会接受我的。”

    说完，最后怒视一眼林寒，转身离去。

    看着儿子背影，乔丙川目光微凝，也说道：“我希望你给朝盛一个公平竞争的机会，没准你会发现他的优秀。”

    “无论他多优秀，只能做普通朋友。”苏紫衣的话斩钉截铁。

    乔丙川脸上的肌肉跳了几下，望向苏耀祖，“真不打算给朝盛机会了？”

    苏耀祖叹口气，“婚姻之事，让孩子做主吧。”

    “唉，高攀不起啊，打扰了！”乔丙川面无血色，苏家给他父子俩带来的羞辱，必将十倍奉还。

    见对方愤然离去，苏耀祖无奈摇头：“林医生，我把乔家父子给得罪了，记得咱俩之间的条件，年入两亿，否则，你知道该怎么做。”

    林寒终于有时间说话了，“不会让你失望。”

    “但愿如此。”苏耀祖让人准备午餐，去了书房。

    “演技不错，乔朝盛今后不会再纠缠我！另外，我爸的话你别当真。”林寒突然愣住，原来真是演戏啊，他入戏太深，都当真了。

    他试探着问：“如果我能挣到两亿呢？”

    苏紫衣先是一怔，旋即笑道：“不是我打击你，哪怕资产上亿的大公司，想一年挣两亿都难。”

    如果让她知道托马斯杰支付的是一千万英币，兴许就不会这么说。

    林寒再度说道：“假如我运气好，完成指标呢？”

    “那我就做你女朋友。”

    当然，苏紫衣之所以这么说，因为不信他能挣到。

