    第500章 501。狡猾的杀手

    随着大部队开始后撤，这些荒漠食骨蛛虽然依旧没有要放弃的意思，但始终保持在一个安全的距离。

    就好像是它们在等待一个机会，一击必杀一样？

    后撤依旧有着一些损伤，毕竟，这里的光线不是很充足，而荒漠食骨蛛还具备了保护色, 依附在这里的岩石、土地、甚至是两壁...即便是足够小心还是有着一些不小的损失。

    曹乐他们这里，目前倒是没有遇到荒漠食骨蛛袭击过。

    “话说，这些荒漠食骨蛛好像根本没有要袭击我们的意思？”赵满延感觉很是奇怪，看着几人嘟囔了一句。

    “你是有病吧，它们没有攻击你不好么？”官鱼一副看智障的表情，望着赵满延说道。

    “糙...”

    赵满延一阵不爽！

    “我也觉得，它们不攻击我们，不是很好么？”江昱插话道。

    “它们没有攻击我们, 那是因为能感知到我们的实力比较强。不想在我们这里留下损伤罢了。”曹乐插话道。

    这些荒漠食骨蛛每次出手, 那都是针对弱一些的佣兵团成员。

    而碰到了强大的对手，它们根本就不出手。

    “南珏，你能察清楚它们的分布嘛？”

    南珏是音系法师，这种看不到的对手，也只能是音系法师，才能确定对方的一些情况了。

    然而南珏却是遗憾的摇了摇头。

    没办法，这些荒漠食骨蛛的动作实在是太轻了，它们爪子移动起来都是慢慢的，无比谨慎的，南珏的音系听感起不到太好的作用，除非那头荒漠食骨蛛主动发起攻击，或者那耐不住开始快速攀爬。

    一直退回到了之前扎营的地方之后，库马便是马上派遣了一支实力不错的小队，开始检查。

    她能成为一个佣兵团的副团长, 脑子自然还是有的。

    不会真的在这里一直跟对方耗着。

    毕竟，谁也不清楚，这些狡猾的荒漠食骨蛛, 是有着怎然的阴谋了？

    那些探路的法师，在探索的时候，都是异常小心翼翼的，可依旧还是有着被伤到了。

    荒漠食骨蛛就好像是狡猾的杀手一样，一击不能毙命，就马上隐藏了起来。

    有着保护色的关系，这查询的进程，那真的是相当慢...

    “隆隆隆~~~~”

    “隆隆隆~~~~”

    远处，奇怪的震动声音传了过来，听感强大的南珏静立在原地，专注的聆听着。

    音系法师察觉的速度比较远一些，所以在大家都还没有什么办法的时候，南珏忽然听到了奇怪的动静，嘟囔道：“难道是兽潮？”

    “发现什么了？”艾江图问道。

    “还不太确定，七八公里外，有着很大的动静传了过来。”南珏应了一声。

    紧接着，她便是再一次静心聆听了起来...

    曹乐看着南珏在哪里听动静之后，忽然想到了什么，旋即道：“糙...这些狡猾的蜘蛛之所以没有动手，想来应该是在等待我们被掩埋吧！”

    几人同时看向了曹乐。

    还不等众人询问，南珏有些着急的停止了聆听，看向了艾江图：“艾江图，你得立刻告诉副团长，半个小时内我们必须寻找到一条的逆反长坡，不然我们所有人都会被洪石流给掩埋...这些荒漠食骨蛛想等到我们被活埋了之后，再将我们从石沙堆里挖出来吃掉！”

    这条天山大裂谷是通向更高海拔区域的，洪石流如激流那样冲下来，基本上可以灌满绝大多数狭缝，要是找不到一个逆反的长坡，凭人力是根本没有办法抵挡这恐怖的冲击力了。

    虽说飞行的话，是可以躲避洪石流，但是...

    躲避了洪石流又是可能招惹来羽妖！

    毕竟，羽妖是最不能允许人类高空飞行的，那是对它们的挑衅。

    至于说低空停留，那显然也不是一件容易的事情，这高高的峭壁，有着大量的荒漠食骨蛛，一样会遭受到对方的攻击。

    此时此刻，众人也都算是明白了，荒漠食骨蛛为何一直不动手，只是静静的跟着他们。那是因为，它们是这里的栖息者，它们一定对洪石流的规律非常熟悉，它们没有扑下来与佣兵团的人厮杀，正是因为它们可以用一个更简单的办法让它们全军覆没，那就是好好的将他们看守在洪石流必经之道上！

    能不费力的享受美食，当然没有必要发动什么进攻了。

    当然了，之所以跟着他们，无非就是不想他们离开这里。一旦人类离开了这里的话，那么可就没有在收割的机会了...

    艾江图将这里的事情告诉了那副团长和团务长，得知有着洪石流在半小时左右抵达这里，他们也有些谎了。

    库马更是比较狗，直接让他们第九番队来负责开路。

    “卧槽，凭什么让我们去做探照灯啊，谁不知道这附近全是荒漠食骨蛛？？？”赵满延一听，顿时就有些不爽的大骂了起来。

    “别废话了，我在前面，你们跟上。”艾江图却是不在意这些。

    眼下也不是计较这个的时候，先撤先安全不是！

    “你小心啊，这些荒漠食骨蛛可能离你只有几米甚至更近的距离，连魔法都来不及释放。”南珏看着艾江图提醒了一句。

    “没事，我反应足够快。”艾江图相当自信的说道。

    “我来跟着老艾后面，你们谁照顾一下灵灵。”莫凡问道。

    “灵灵交给我。”蒋少絮说道。

    曹乐一头黑线的看着八爪鱼一样的蒋少絮。

    真不知道这女人是怎么好意思说出这种话来的。

    不过，他倒是没有拒绝。

    说起来，这还是自己小姨子了，他也需要顾忌一下她的安全。

    艾江图和莫凡开路，第九番队的他们一出发，麦龙佣兵团的人果然也全部跟了上来，大家都保持一个比较快的速度。

    似乎是看到了他们要逃，那些荒漠食骨蛛也是终于安耐不住了。

    这一次，它们并不是在试探和跟随了，而是开始发动进攻了，蜘蛛如黑色雨一样从上方的悬崖、石壁、裂缝之中落下来，疯狂的扑咬着正逃离这里的佣兵团成员。

    “找死。”

    曹乐将手上的蒋少絮和灵灵，随手一抛。

    “啊~~”X2。

    两女都是吓得大叫了起来。

    “涅槃火凤！”

    双拳之上，一股火焰燃了起来，一拳轰在了地面之上。

    “嘭！”

    ...

    火红的颜色，瞬间入侵到了地面之中，紧接着，一股火浪“嘣”的一声炸裂！

    随着一声炸裂之后，火浪如同瀑布一样直接冲起！

    “嗤嗤嗤~~~”

    数只荒漠食骨蛛几乎在一时间，就被这火海淹没了。

    “嘣嘣嘣！！！”

    然而，曹乐的攻击，可并非只是一道火海瀑布，反而是又一声声炸响从谷中传出...

    ...

    (本章完)

