    看着几个女生，时浅道：“那几个女生看起来有点眼熟，好像是帝大的学生。”

    慕容静：“你认识？”

    时浅摇摇头：“不认识。”

    “那你怎么确定？帝大那么多人。”

    时浅喝了口酒，淡淡道：“看着眼熟。”

    她知道商玉瑾有个女儿，但并不认识姜芊芊。

    看她眼熟是因为在学校里见过，偶尔碰面，姜芊芊都会冲她笑笑，或者点点头。

    但时浅并不知道她的身份。

    思虑片刻，时浅又道：“你让人盯着那边那个男人点，别出什么事！”

    “哪个？”慕容静问。

    时浅看向卡座的位置，扬了下下巴：“那个。”

    慕容静这才注意到有个男人正不怀好意的盯着那几个女学生。

    她随即向站在边上的保镖勾了勾手指，保镖立刻上前：“您有什么吩咐？”

    慕容静瞟了眼卡座里的男人：“看着点，别闹出什么事。”

    保镖看了男人一眼，点点头：“好的。”

    时浅收回视线，将酒杯凑到唇边轻轻抿了一口。

    慕容静忽然道：“哎，浅浅，你可千万别喝多啊。”

    “..........”

    时浅抬眸看着她：“慕容，你放心，无论什么情况下，湛爷都不会做棒打鸳鸯的事。”

    慕容静噗嗤一声笑了：“胡说什么！”

    舞池中。

    女生拍了拍姜芊芊：“芊芊，别生气了，要不我们回去吧？”

    姜芊芊嘟着小嘴：“才不回去呢！走吧，去休息一会。”

    “好。”

    几个女生向另一边的卡座走去。

    男人的视线始终追随着姜芊芊纤细的身影。

    回到座位上，姜芊芊端起酒杯喝了口酒。

    一女生忽然问：“芊芊，你今天怎么一个人出来的？你的司机和保镖呢？”

    姜芊芊闻言，脸上顿时闪过一抹异样，她是从家里跑出来的，哪里来的司机和保镖。

    “来酒吧怎么能带他们啊，那不是要被我爸妈知道了。”

    女生道：“是哦，我也没敢让司机送我到酒吧。”

    姜芊芊道：“我一会打车就行了，反正我家离这里不远。”

    过了会，姜芊芊放下酒杯：“我去下洗手间，你们谁去？”

    “我去。”

    “我也去。”

    姜芊芊站起来：“走吧。”

    三个女生一起向洗手间走去。

    穿过舞池中央时，其中一女生注意到时浅，忽然道：“芊芊，你看，那不是时浅么？”

    姜芊芊顺着她的视线看去：“还真是，她也在这。”

    “跟她在一起的那个女人，好像是梦幻时光俱乐部的负责人。”

    姜芊芊收回视线：“快点走啦。”

    一直盯着姜芊芊的男人随即跟了过去。

    注意着男人的保镖随即跟上，见男人在女洗手间附近徘徊，保镖立刻走过去，严肃道：“现在，这里是女生洗手间，麻烦您距离远一些。”

    男人故意装出一副醉态：“哦，是吗？那我看错了，男洗手间在哪？”

    “在那边。”

    “哦，好。”男人随即往另一边男洗手间走去。

    此时，保镖耳朵上的蓝牙耳机闪了闪，有人呼叫他，他随即离开。

    片刻后，姜芊芊先从洗手间出来。

    紧接着，男人忽然出现，快步上前拉住姜芊芊的手，故意道：“走吧，回去了。”

