    这样，后边的人根本不知道他们传送到了什么地方。

    先知又道：“也许我可以联系几个人，让他们给我们提供坐标！我们可以到他们的位置！”

    “不可靠！现在我们被全面通缉，赏金连我都心动，这些人绝对会在我们抵达以后，把消息告诉追击我们的人！太冒险了！”八级规则断然拒绝道。

    “不！就按照先知的办法，我来开车！你去联系！最好是找跟你关系普通的！”夏波却非常冷静道，他意识到一个问题。

    而且非常严重的问题，是刚刚那个办法的一个巨大漏洞。

    “为什么！如果我们被出卖……”

    “就要让他们出卖我们！最好是把这个消息告诉所有人！”

    夏波打断八级规则的话。

    八级规则有些不解，这种自报家门的办法他还真的没有遇见过，明明之前那个办法其实已经非常完美了。

    “看起来刚刚那个办法非常完美，但是他们看到我们消失，就能够猜到我们是传送了，而且他们会推断出，我们传送的位置依旧在这条公路上！因为如果我们能传送跑，其实早就传送跑了。”

    夏波看出来八级规则想的是什么，特征解释道，“最关键的是，一道这个方法暴露，他们也就会在发现我们的地方留下坐标，这样这一天公路上的前前后后都有可能留下坐标！”

    “假如，我们出现在一号坐标，被他们发现之后逃离，他们是不是可以传送人到前方的二号坐标来堵我们！”

    先知和八级规则顿时惊出一身冷汗，这样他们就会陷入死境！

    “所以我们可以通过别人出卖我们迂回一下！”先知说道，

    “没错！这样子他们猜到我们在传送回去的几率非常小！”

    这个时候夏波已经接过了驾驶汽车的权力，他拥有汽车工程师，驾驶技术非常高超，对于高速行驶的房车一点也不虚。

    “好，我来联系！”

    先知点点头，愈发觉得这个计划非常可行。

    当即开始联系他曾经聊过两次，并不算是朋友的朋友。

    对方一听先知要他的坐标，十分兴奋地把坐标甩了过去。

    “收到对方的坐标了！”

    “等会抵达之后，八级规则直接将其控制！”夏波说道，已经取出手册点击先知给他发过来的坐标。

    “好！”

    八级规则点点头，表示明白。

    在先知将房车收起的瞬间，夏波大喝一声：“走！”

    三道光芒亮起。

    后方紧追不舍的规则们看到三人竟然啊要传送逃走，立马道：“他们要传送逃走！拦住他们！”

    “不行，太远了！”

    当他们已经凝聚攻击开始进攻的时候，发现已经晚了，对方的身影已经消失在茫茫公路上。

    只留下呆滞的众人，随即他们开始联系自己的上头。

    这可不是一件小事，先知等人踩着不知名的坐标逃离，他们彻底失去了先知等人的唯一线索。

    果不其然，他们的首领勃然大怒，组织了数千人次的搜寻，依旧是没能够搜查出敌人，反而被对方逃走了，这简直是奇耻大辱。

    然而，很快便有人联系他们，说自己掌握了三人传送的地点坐标，并询问赏金是否真实。

    莫尔曾经的手下立马回复，赏金不仅仅属实，只要找到了他们，甚至能够多给他一些赏金。

    殊不知此人已经被八级规则控制。

    “一切都在按照计划进行，接下来便是将坐标发给他们，我们做好撤退准备！”

    夏波目光看着已经被控制起来的规则，这生物是四级规则，此刻面露痛苦，身上的气息紊乱，规则之力已经被八级规则打散，身体上浮动的规则是八级规则对其的禁锢。

    只要他敢不听话，八级规则能够在瞬间将其杀死，并吞噬。

    八级规则虽然受了伤，但即便是一根手指头，也能够轻易的将它碾死。

    这就是八级规则的强大。

    “好！”

    八级规则点点头，而后控制着这名规则开始将错误的坐标发给他们。

    错误的坐标是距离他们数百米远，并设置了陷阱。

    很快，那里便亮起两道光芒，看样子敌人非常谨慎，知道先派遣两个人看一看。

    而对方在传送出来之后，便触碰到陷阱，身体瞬间被八级规则制作的陷阱洞穿。

    这些人也早有准备，临死之前将这里的消息发送了出去。

    “先知、夏波等人果然在这里，他们在传送的坐标上留下了陷阱，一定要小心！”

    殊不知，这种陷阱只是一次性的。

    不过这些人的胆子也非常大，即便知道对方在坐标上动了手脚，依旧派遣大量的人们前去点击坐标，显然是要用人海战术。

    远处，夏波静静的看着公路上出现的一道道人影，就知道计划成功了一大半。

    “计划成功了，把他杀了吧，我们快速离开！”夏波冷冷的说道。

    “饶，饶了我！我发誓，我不会将看到的一切说出去的。”生物听到夏波的话，顿时浑身颤抖，立马跪下来央求道。

    可惜夏波他们是铁了心要杀了他，对于他的求饶，他们三人可没有丝毫的怜悯之心，成为了规则，掌控着无数人的性命，在规则眼中，性命是完全微不足道的。

    所以在收到夏波的信息之后，八级规则毫不犹豫的大手一握，只听咔嚓一声，这生物整个人直接被收拢的规则之力捏成碎片，鲜红的内脏和鲜血喷洒。

    三人也在看到对方的瞬间，开始传送。

    这次的传送地点是高山公路，在抵达公路上之后，他们三人便飞快钻进高山公路一侧，这样一来，谁也不知道他们在哪里，即便是知道，也绝对不会想到他们躲藏在高山公路之中。

    而且他们还有另外一个坐标，可以随时随地的传送过去。

    逃出生天之后，他们来不及喜悦。

    八级规则需要试验和恢复伤势，夏波需要更改规则框架，先知需要梳理夏波的命运，三人可谓是非常忙碌。

    也在找到躲藏的地方之后，便开始忙碌，没有多余的时间再去聊天。

