    楚昕元丝毫没有因为她的撒娇而动摇，反倒道：“静雪，这次皇宫赐宴后，你不必回来，跟着贞安姑母回去住吧！”

    梅静雪一听，顿时呆了，她难以置信地看着楚昕元，声音里透着几分犹疑，几分不信，还有几分受伤地道：“为什么？昕元哥哥，你是讨厌我了吗？”

    楚昕元别开脸没看她泫泪欲滴的样子，声音淡漠下来，透着几分冷清，道：“本王说了，你已经长大了。本王虽是你的表兄，梁王府里也不缺你的吃穿用度，但是你仍是住在梁王府，对你的闺誉有损。你还是住回去，以后有空可以过来玩！”

    这还是要赶她走的意思，梅静雪心中万般不愿，但是，看着楚昕元的脸色，她垂下眼瞪，低低地道：“嗯，我听昕元哥哥的！”

    见他没有带着沐清瑜那讨厌鬼，她以为她会有机会了，没想到昕元哥哥竟然会毫不留情地想将她赶走。

    不过，她转念又想，昕元哥哥说的也有道理。

    昕元哥哥都是为了她的名声着想，再说，要是现在惹得哥哥不高兴，以后她想来梁王府都为难了。

    楚昕元没有多说话的意思，上了车，垂下车帘。

    梅静雪咬着唇，看着马车从她面前离开，她只能等曹北送她进宫了。

    梁王府的马车低调地出了府门。

    三品以上官员及家眷皆有幸能参与，去往皇宫的那条街甚是热闹。

    每次宫中这样的大型赐宴，与其说是皇上与臣子同乐，不如说是让这些官员的家眷子女们多一次机会走出府门。

    既能入皇宫贵人的眼，又能彼此认识，说不定还能促成几对良缘。

    有那得圣眷的，若是能得圣上赐婚，或是皇后说合，自然分外体面。

    因此，这先到还是后到，也是有讲究的。

    此时，路上随处可见挂着徽记的马车，那些大家闺秀们兴奋地撩起马车窗帘往外看，也有不少锦衣华服的少年不坐马车偏骑马，马骏人俊，意气风发。

    岳西负责赶车，他技术甚好，在因为车马多了的街道上，竟然并没有受到多少阻挠。

    快到宫门口了，马车却突然停了下来。

    楚昕元撩开车帘，淡淡地道：“怎么回事？”

    岳西汇报道：“回王爷，前面的路被堵上了！”

    “怎么回事？”

    岳西伸长脖子看了几眼，道：“好像是明丞相府和孔将军府的马车碰头了！”

    楚昕元懂了，明丞相与孔大将军，一个是文臣之首，一个是武将之首，平时就不怎么对付，朝堂之上就不时的争得脸红脖子粗。

    这在路上碰见了，少不得要别别苗头。

    偏偏这两位在朝中地位超然，马车赌着，别人自不会傻到和这两位结仇，更无法超车过去，只能等着，这路不堵上才怪。

    楚昕元停了停，平静地问道：“只有两位大人，没有女眷吗？”

    岳西觑了自家主子一眼，小心地应道：“有！孔夫人和孔小姐在；明夫人和明大小姐也……在！”

