    “继承了大怪兽杰顿力量的人类，我想要见你很久了。”可能沙织自己都不知道，她在宇宙里的名气实际上是非常高的。

    因为大怪兽杰顿的力量能够被人类继承这件事，根本就是宇宙里其他文明想都不敢想的事情。

    硬要说的话，其实如何将怪兽的能力吸取转化到自身这个论题一直都存在，只是时至今日并未有成果出现。

    与其实验如何将怪兽的能力转移到自己身上，还不如直接去抓个怪兽然后脑控起来比较方便，而且见效快，何必去搞那种吃力不讨好的事情？

    所以这个论题终究只是个论题，而不会变成现实。

    可是现在不同了。

    一个继承了大怪兽杰顿的力量的人类真真切切的出现在了所有宇宙文明的眼中，而且没有怪兽化，甚至没有任何不良的影响，甚至之前还展现出了能够抵挡英普莱扎的攻击的护盾。

    这就足以证明，这个怪兽少女是真的继承了杰顿的一切。

    可是…这是怎么办到的？

    难道又是希卡利的原因？

    这个怪兽少女，又是光之国倒腾出来的实验品？

    这帮光之生命体果然是在背地里搞这种惨无人道的实验！嘴巴上说的干净，实际上大家的心思都一样！

    也因此，沙织的存在被很多存在觊觎，如果不是因为当前的地球被安培拉星人和光之国当做是交锋的战场的话，只怕络绎不绝的宇宙人都会前来地球，企图将沙织给绑走。

    这么一个成功的试验品就摆在眼前，还有什么是直接照着答案抄来的快的？

    切诺星人会知道沙织的存在，也不难理解。

    “你居然知道我啊。”沙织冷哼着：“那你也应该知道，如果我想的话，你是绝对没有办法逃脱我的控制的。”

    “大怪兽杰顿的力量，我当然十分认可。”沙织说的不错，切诺星人的确不觉得自己能有对抗杰顿的力量，就算有，那也是需要一段时间构成，制造出一个大型的怪兽模型出来才可以。

    “你这认怂的有点快啊，我还以为你会一直死撑着下去。”沙织没有松开抓住切诺星人的手，因为她担忧这个家伙脱离她的控制以后会立刻发动能力消失，到时候沙织可不觉得自己能追得上她。

    就像是她发动能力，切诺星人也不一定能找得到她一样。

    “诶，你们都在这里干什么？”也就在这时，大门被打开，木之美看着这边争锋相对的两女，有些不解的询问。

    “…没事，我就是有些悄悄话想要跟她说。”沙织露出灿烂的笑脸，松开了抓住切诺星人的手：“刚刚我们互通了名字，而且非常友善的沟通了一回，我们已经是无话不谈的好朋友了。”

    “是吗？未来君？”木之美虽然比较纯善，但也不是看不清楚局势的人。相比较沙织的话，她更加愿意相信未来的说法。

    “嗯，沙织姐姐说的没错。”未来重新展露出笑容，他不想要把自己的那一面暴露出来给人看到，虽然心有芥蒂，但未来并非那种会苦苦纠结的人。

    “嗯，这边大家准备好了活动，你也一起来吧。”得到未来的回答，木之美这才相信了他们的话，于是笑着拉起少女的手，将她带出去：“还有未来，也要跟上来哦。”

    “嗯！”

    望着木之美拉着少女远去的背影，未来走到沙织的身边，一起看着切诺星人的拟态。

    “她们一族是寂寞的，也是不被人理解的，因为无时不刻不在想着恶作剧的缘故，她们在宇宙里的名声并不好，可以说是人人喊打。”未来开口为沙织科普着切诺星人的过去：“但即使因为恶作剧造成了严重的后果，它们也不这样觉得。”

    “因为有些事情在他人看来并非是恶作剧，而是煽风点火；可在它们眼中却不一样，是这个意思吧。”沙织一点就透，已经明白未来要说的话了。

    “是的，他们的死不悔改，让宇宙的其他文明对它们更加仇视，所以它们可以说是流浪者。长期的无家可归，没有任何文明会收留它们。”

    “切诺星人也曾经求助到光之国，但受限于这帮家伙那神奇的脑回路，最终奥父还是没有同意他们留下来。”

    鬼知道这帮家伙能干出什么来？

    万一这要是一时兴起偷了等离子火花扛着就跑，拿那光之国找谁说理去？

    完事你要是找到它，质问它为什么要偷走等离子火花，它可能还会嬉皮笑脸的和你说一句，它是闹着玩的。

    这谁顶得住？

    “它们该不会是想要留在地球上安家落户吧？”沙织询问道。

    “应该不会，哥哥们也不会同意它们的入驻，地球人也不会同意的。”说到地球人这三个字的时候，未来的神情是有些痛苦的。

    鸟山的那一句话，终究刺痛了他的心。

    “那么关于它们的到来，你打算怎么办？”

    “让哥哥处理吧，我相信哥哥的判断。”

    ……

    “所以，这就是你把她领到我家的原因？”听完了沙织和未来左一句右一句毫无配合默契的嘈杂话语，源泉扣扣耳朵，这才有些无奈的说道：“你要问我的想法的话，那就是趁早把她送走，从哪来到哪去。”

    “现在的地球可不是拥有一点超能力就能为所欲为的地方，这里即将变成战场，是光之国与安培拉的大战所在，不想死的话，趁早离开吧。”

    而面对源泉说的这堪称指着鼻子骂它们很弱的举动，少女一句话都不敢说，唯唯诺诺的，相当的听话。

    这认命了般的动作让沙织以及未来有些惊讶，在他俩面前都桀骜不驯的少女，为何到来源泉的面前却乖巧的像是一个孩子一样？

    沙织似乎察觉到少女低垂着的脑袋下响起了什么声韵，凑过去仔细听了听。

    “怎么他也在地球上，没人告诉我们啊…”

    “喂，你该不会是在害怕吧？”听到了少女独自的嘟囔，沙织立刻笑出声，相当的高兴：“害怕了吧，现在坐在你面前的，可是奈克瑟斯奥特曼！”

    “我当然知道他是奈克瑟斯奥特曼，我更加知道…他不仅仅是奈克瑟斯奥特曼…”少女小心翼翼的抬起头，透过她的双眼里，看到的不是端坐在那儿的源泉，而是一尊红色的巨人，那就是奈克瑟斯奥特曼。

    而在这尊巨人的背后，偌大的星球之光若隐若现，证明了他乃是被星球祝福，甚至是护佑的存在。

    这样的人，和他们这些因为自己的行为导致母星被摧毁的流浪者可不一样。

    而这种存在，在宇宙流传的诸多传说中，是有确切的名号，而且是相当崇高的称呼。

    星之救世主。

