    稍微平息了一下激荡的心情，张汉卿对着枪口，沉静地问：“整个京城赞成帝制的人这么多，阁下偏要盯上我，是何道理？”这是他的心里话。尼妈，老子和你无冤无仇，非要找我的晦气干什么？这枪口黑洞洞的，怪吓人呢，瞄人和被瞄，感觉确实大不相同。在这一瞬间，他已经暗暗发誓，自己此生最大的成就就是无论如何，再也不许任何人拿枪指着自己！

    自己穿越一趟，还没来得及有所施展就小命栽了，实在不甘心啊。

    王九光之前已经摸好了底：“你父亲助纣为虐，人人得而诛之。你小小年纪，也是非不分，长大必成祸患。我今天是为民除害、为国除奸！”

    什么时候我又成了国贼了？张汉卿一阵苦笑，尼妈，捧人不是这样捧的。

    硬着头皮，他思索着破解之道：“长城内外这么多军政大员没有一个人跳出来反对袁大总统，家父只是一个将军，除了随大流又能怎地？再说没有我张学良，袁大总统照样会当他的皇帝。你既有此能耐，何不去把袁世凯一枪杀了，便再也没人再谈什么帝制了，岂不更好？”

    不错，历史上张学良在这时还在奉天读书，老袁也是做了皇帝的。在某种意义上，历史真的是不以人的意志为转移的。

    顿了顿，张汉卿装作恍然大悟状：“哦，我知道了，你是见我年纪小，好欺负，便要拿我做幌子，好成全你效仿汪精卫刺杀载沣的壮举！只是我既不是位尊权重的摄政王，你也算不得是个勇士，传扬出去，不信你的名声会好了。”歪头思索了一下，始终想不起历史上有“王九光”这号人。

    王九光无语了。张汉卿说的是实话，他本来就对同伙要暗杀一个“小孩子”的行为不嗤以鼻，自己这一番做作不过是来吓唬一番而已。否则，有十个张汉卿也了结了。不过真要做成了，对他这种满腔江湖侠义的人来说难免有以大欺小之嫌，传出去要被人耻笑的！

    想了又想，王九光终于放弃了“替天行道”的想法。这一举动，让后来无数“被祸害”的美女们大呼：“义士，壮士，你做对了。”让身受其害的日本人大骂：“为什么不做了他？历史就不会变成这样了！”也让研究这段公案的历史学家们大捏了一把汗：“好险！”

    见对方把枪揽入怀中，张汉卿小松了一口气。但是鉴于其人离自己仍近，看他掏枪的动作也不是一般人物，他也就暗示侍卫们不要掏枪，放弃了重新激怒对方的机会----何必再生事端？

    王九光正眼也不瞧跃跃欲试的侍卫们，淡定地说：“今天因为你是个孩子，我不会动你，但你也是读过书的人，知道什么是历史大义，什么是丹书汗青。有机会和你父亲说说，劝他悬崖勒马，否则，今天未出膛的子弹，明天就要转交给他！”

    张汉卿笑笑，对于警报解除，他还是很欣慰的。场面话谁说都行，就是别真动手动脚才好。不管怎么说，对方也是一片为国的好意，这应该不是假的。他对着王九光微微一笑说：“周公恐惧流言日，王莽谦恭下士时。到什么山峰唱什么歌，蔡松坡的忘年之交，总有可取之处的。”

    这话就有些门道了。王九光看了他几眼，忽然展颜说：“希望蔡松坡没有看错人。”

    张汉卿斩钉截铁：“一切向前看。”

    他向偷偷拿枪的高纪毅等人摆摆手，对王九光说：“虽然我和你素不相识，但你忠心为国的拳拳之心我足以感受到。不过，匹夫之勇并不能改变时局，中国孱弱的现状也不是通过暗杀几个人就能走上正轨。北京的事，就让他闹吧。不这么一闹，国人怎么会知道在那位强国盛民的口号之下，竟然隐藏着不为人言的厚黑之心？”（袁世凯：不许你背后这么说我！）

    王九光什么都明白了。他本是聪明剔透之人，如何不明白张汉卿的苦心？既然火势已然无法扑灭，干脆再加一把柴，让火势更旺，燃烧得更快，也加速浴火重生的时间。

    他点点头，没想到一个孩子比他看得更透彻、更深远。他沉思片刻，静静地问：“这是你的主意，还是你父亲的主意？或是松坡将军的主意？”

    张汉卿谦虚地笑笑说：“大家的主意。”

    王九光忽然拱拱手，郑重地向张汉卿作了一个揖：“得罪之处，尚请海涵；先行告退，后会有期。”看都不看他身边的侍卫们，转身而出。当真是挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    张汉卿抿嘴作**状。这一定是一个世纪贼王张子强式的人物，用得好了，是极大的助力，万一不妥贴，又将是腥风血雨。在民国，谁又有这样的本事和胆量？他在大脑中迅速过滤了一番，有些迟疑而又有些试探地冲着这人的背影大声说：“王亚樵？！”

    王九光豁然回首。他吃惊地望着张汉卿，不明白这个素与他无任何交集，在来北京之前根本就不知道还有张汉卿这号人，可是对方竟然一口叫破他的背景！----知道他的名字，也就知道他的一切了。他就是王亚樵，字九光。

    张汉卿得意非常，还真蒙对了。这位民国史上最著名的暗杀大王，曾让蒋介石夜不能寐的角色，竟然如此就进入了自己的视线。他有些不敢相信地问：“你，真的是王亚樵？”

    王九光迟疑片刻，还是很光棍地承认了：“是的，如假包换。你是怎么知道的？”

    张汉卿忽然大笑起来，有些神秘地说：“BOOK。”王亚樵的故事，他是从书上看来的。高兴之极，掉句洋文，是他前生的恶趣味之一，现在，冷不防用上了。想到自己在杀手之王的枪下走了一圈，心中忍不住给自己点赞。

    王亚樵却听成了“不可。”嗯，对面这位将军之子一定有他的秘密渠道，有些事情还不愿意跟我说。也是，毕竟还不熟。只是，太不可思议了，不知怎地，他对这位小将军有些敬畏起来。

    神秘，历来是敬畏产生的源泉。

