
　　“呵呵！”谌红雪不由的一笑，说道：“还真够自信的，那我就让你见识一下老娘的实力。”

　　话音落下，谌红雪突然一跃而起，朝着叶青就是一掌拍了过来。

　　速度之快，似乎连叶青也无法闪避，慌乱之中，叶青也拍出了一掌。

　　“啪！”

　　两掌相击，叶青原地起飞。

　　不对，他本就坐在靠在墙壁两边的沙发上，人刚刚倒飞起，就轰然撞在了墙壁上，随即又摔落在了沙发，嘴角溢出了浓郁的鲜血。

　　“我去！”叶青发出了一种惊讶的声音。

　　“现在知到自己自大了吧？”谌红雪眉头一扬，一脸鄙夷的看着叶青说道。

　　刚刚这一回合，她就已经判断出了叶青“真实”的实力，那就是一个初入气宗之境的小宗师的实力，这样的实力能与她一个气宗之境中阶的小宗师相抗衡吗？

　　在谌红雪看来，答案自然是否定的，眼前这个家伙跑到南县来找她，那无疑是以卵击石，不自量力嘛。

　　“你居然是气宗之境中阶的小宗师？”叶青一脸震惊的看着谌红雪说道。

　　“呵呵……现在终于明白了吗？”谌红雪瞥了一眼叶青，摇头说道：“可惜你知道得太晚了。”

　　话音落下，她又是一掌拍向了叶青，强烈的劲风将客厅中的很多物品给激了起来，漫天飞舞。

　　中阶小宗师的实力果然是极度强悍呀！

　　叶青似乎判断出了谌红雪会拍出这一掌一样，在谌红雪的掌势刚刚起来的时候，他突然向窗户的方向窜了出去。

　　“想跑吗？哼……没门！”谌红雪冷哼了一声，迅速的改变掌势。

　　“啪！”

　　她的掌拍在了叶青的后背上面，没有任何意外，叶青飞了出去。

　　无独有偶，叶青整个人砸碎了窗户，然后翻飞出了这栋民居。

　　“这混蛋还真会借势，用这种方式逃跑，简直了。”谌红雪骂了一句后，迅速的冲出了民居，追向叶青。

　　当她冲出来的时候，叶青已经在百米开外的大道上狂奔起来。

　　谌红雪没有任何的迟疑，跟着叶青追了上去。

　　开玩笑，叶青这个混蛋干掉了阴刹门的那么多人，今天这家伙主动送上门来，谌红雪可不会放过杀掉叶青的机会。

　　更重要的是她说了太多不应该说的话，如果真让叶青逃掉，那还真是一件挺麻烦的事情，所以说今天必须死。

　　而且谌红雪对追上叶青，并且干掉叶青充满着无比的信心。

　　嗯……在谌红雪看来，一个初阶小宗师在一个中阶小宗师面前真的不堪一击，就算叶青有逃跑之术，但只要她紧追不舍，叶青也只有死路一条。

　　两人一前一后，一追一逃，在南县的夜色中化成了两道残影，仅仅十来分钟后，叶青“逃”到了亮湖，当然，不是下湖，而是湖边的一片石林之中。

　　原本叶青还担心谌红雪会看出亮湖中的异常，但事实上，他的这种担心在此时此刻，好像有些多余了。

　　因为谌红雪毫不迟疑的就追了上来，跟着他冲进了石林之中。

　　这不科学呀！

　　叶青感觉到无比的意外，按照他的分析，谌红雪应该是多少懂一些奇门遁甲之术的啊，她怎么就没发现石林有问题呢？

　　事实上，谌红雪还真如他分析的一样，懂得一些奇门遁甲之术。

　　当然，以她对奇门遁甲之术的研究程度来说，她也看不出这是一个什么样的阵，毕竟这个困龙大阵可是诸葛浩天压箱底的大阵，轻易不会用的。

　　嗯……在整个大华，也只有诸葛浩天知道和懂得这个阵，别的人听都没有听说过，包括诸葛家的人也没听说过。

　　不过即便如此，谌红雪也应该看出这里的异常啊。

　　然而，此时谌红雪的眼中只有叶青，只想干掉叶青，从而忽略了周围的环境，根本就没有注意到石林是一个大阵布局。

　　而且她认为，叶青只是慌不择路，才跑到这里来的，根本就没有想过，叶青是故意在给她下套。

　　没办法，出现这种情况也不能怪谌红雪，实在是因为叶青的演技太好了，而且居然用一种不惜受伤的方式来承受了她的两掌，用这样的方式来骗她，纵然她是一位身经百战的中阶小宗师也很容易中招的。

　　叶青没有多想，狂奔到困龙大阵的阵心，然后，他却停了下来。

　　“怎么？不跑了吗？”谌红雪紧随而至，一脸戏谑的看着叶青问道。

　　“不跑了，你这女人追得太紧，累死老子了。”叶青苦笑着说道。

　　直到这时，谌红雪才扫视了一眼周围的环境，随即，她就笑了起来，说道：“你还真会选择地方的啊！”

　　“什么意思？”叶青疑惑的问道，难道说这女人看出来了这片石林是一个大阵吗？

　　不过看出来了似乎也没有关系，这女人已经跟着她进了阵心，想要退出去，几乎没有可能了。

　　嗯……叶青很相信自己外公布的这个大阵，在这个世界上没有人能破解。

　　最少现在没有，毕竟这个大阵才问世，就算别人想要研究出破解之法，那也是需要时间的，叶青可不相信谁看了一眼后就能破解。

　　“你没有发现这个乱石岗不正好是你最好的归宿吗？呵呵……你说你是不挺会选择地方的啊！”谌红雪一脸戏谑的说道。

　　“呃！”叶青翻了翻白眼，他还以为谌红雪看出了异常，原来只是为了戏谑他的言语啊！

　　这女人一直说他自大，现在看来，她似乎更加的自以为是嘛！

　　“没办法，慌不择路，就跑到这里来了！”叶青郁闷的说道。23sk.Com

　　“看你的样子，好像认命了？”谌红雪盯着叶青，笑着说道：“既然如此，你就自裁吧，省得我费力气。”

　　“自裁？”叶青撇了撇嘴，说道：“就算死，老子也得磨你个半死。”

　　“呵呵……既然如此，那我就费点力气送你最后一程吧！”

　　话音落下，谌红雪挥掌拍向叶青。

　　叶青自然没有再逃了，而是也拍出了一掌，两股强劲的劲气迸发而出，瞬间，石林中飞沙走石……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1171章 你就自裁吧免费阅读。https://xs.23sk.com 