    “今天的工作终于完了啊。”

    忍者学校下午的工作结束，白石长长出了口气，揉了揉有些发酸的肩膀。

    “这就要回去了吗？”

    走到一旁给自己倒杯热茶的纲手对他问道。

    “怎么，纲手老师不打算现在离开吗？”

    白石转头看向她。

    “我还有点事情要处理。”

    “是吗？那再见了。”

    白石顿了一顿，背过身子，留下这一句话，朝着办公室外面走去。。

    “嗯，明天见。”

    从背后传来纲手的这句话语。

    倒是一旁的静音目视白石远去的背影，开口说道：“总觉得今天的白石前辈有点怪怪的呢。”

    “有什么奇怪的？不是和平常一样吗？你多心了吧，静音。”

    纲手坐在那里喝着茶，对静音的话没放在心上。

    “是这样吗？”

    静音歪了歪头，可能真的是自己多心了吧。

    在几分钟后，白石已经走在木叶的街道上，和昨天一样，漫无目的的开始在街道上散步，顺便买了一些平时爱吃的零食拎在手里，避免人怀疑。

    在今天清晨的时候，木叶的第二支忍者大队出发前往火之国边境，以此来抵抗砂隐忍者的侵略。

    此时木叶内部的力量可以说是非常虚弱，为了确保今天晚上的撤离计划万无一失，白石才特意选择在这种时候进行。

    在那之前，还要重新探查一遍木叶的人员布防，避免局势走向脱离掌控。

    即使调遣了大量忍者前往前线，在木叶村中，仍然有大量忍者驻守，不能有任何大意侥幸的心理。

    尤其是一些重要地区，附近时常会出现暗部在那里游荡，避免那些重要地区出现问题。

    很好，大体上并没有什么改动。白石照例巡视了一圈之后，心中暗道。

    木叶的巡逻人员，暗部的活动地点，基本上和前几天勘测时一模一样，没有太大变动。

    这样一来，就不需要临时改变撤退路线，徒增意外。

    接下来，只需要等到夜晚十一点到来，就可以正式实施撤离计划了。

    ◎

    月亮高高的天空悬挂，照射下来的光辉无比轻柔，林间徐徐吹过晚风，轻轻晃动树枝与树叶，木叶之外的森林中一片祥和。

    四名木叶忍者在附近巡逻，其中带队的是一名上忍，队伍中还有一名中忍，剩下两人是下忍。

    “接下来我们去那里看看，虽然这里是村子附近，一般情况下不会有人过来袭击，但也不能完全放松。”

    上忍队长用眼神示意前方那片被黑暗笼罩的森林。

    “是。”

    三名队员点头应声，跟着上忍队长向那片黑暗森林奔行。

    被黑暗笼罩的森林，只能借助月光看清周围的环境。

    四人在这里仔细巡视，发现没有问题后，准备到另一边开始巡查时，一缕微风从森林的黑暗之处轻拂而至——

    “风？”

    上忍队长眯了眯眼睛，敏锐感觉到这股风的气息，与森林间自然拂动起来的微风气息不同。

    “小心，退！”

    不做多想，上忍队长立马大喊，并且寻找一棵粗大的树木作为掩体，以此来保护自己。

    另外的一名中忍和两名下忍也分别躲到粗壮的树木后。

    狂风突兀之间从黑暗中肆虐刮来，发着白色微光的风之刃，在地面留下野兽蹂躏的爪痕。

    “砂隐村的忍者吗？这种强力风遁……”

    躲在树木后的上忍队长眉头痛苦一皱。

    只见他的手臂上有一道被风之刃刮中的伤口，不住流淌鲜血。

    上忍队长一边用手捂住伤口，不让血大肆流淌出来，一边小心翼翼朝着黑暗中的森林望去，想要锁定用风遁忍术偷袭他们之人。

    “不是哦。”

    轻盈无声，轻巧的黑影倏然落到了上忍队长肩膀上。

    声音冷不丁出现，上忍队长脸色大变，转头看过去，对上了一双被雷光笼罩的双眸。

    全身激射电光，上忍队长痛苦闷哼一声。

    身体狼狈躲了出去，全身被麻痹住了，身体颤巍巍的从地面上站起。

    他这次看清楚偷袭自己的人是谁。

    不，那根本不是人。

    只是一只宠物猫大小的黑暗幼兽，全身缠绕着游走的雷电，小小的身体上，充满了无比危险的气息。

    上忍队长脸上满是冷汗。

    这头黑兽的速度很快，而且它的雷遁忍术很危险。

    如果不是自己足够警觉的话，刚才那一下，自己很可能已经交代在那里了。

    紧接着，他又闻到了飘散在这里空气中的淡淡血腥味，看向旁边。

    他的三名部下不知何时倒在了血泊之中，失去生命气息。

    一名穿着巫女服的少女漂浮在距离地面有一米差不多高的半空中，全身围绕着可以用肉眼看见的风场，有数不清的白色微光在风场中凝聚。

    这两个家伙是——

    意识到这里中断。

    残碎不堪的身体倒在地上，鲜血溅洒了一地。

    黑暗的幼兽蹦跳到巫女的肩膀上，目视前方的木叶，却对着周围的空气说道：“出来吧，这里的巡逻人员已经全部解决了，接下来就是你们的工作了。”

    “是。”

    在森林的黑暗中，越出数十道人影。

    “天羽女姐姐，我们走吧。父亲大人想必已经等急了。”

    雷鸣丸说完，天羽女只是无言点了点头。

    身体距离地面越来越远，直升到上千米的高空中，才慢慢停止向上漂浮，在这个高度停滞下来。

    从这里向下俯视，木叶村内的建筑物，就好像蚂蚁一样大小。

    ◎

    晚十点五十一分。

    夜空一片漆黑，像是墨水在宣纸上荡漾开来，月亮半遮半掩的出现在云层之中。

    在木叶村里，是一片静谧祥和的晚间景象。

    这个时间，大多数村民都已经沉沉睡下，结束了一天繁忙的劳作。

    有些商店的店门没有关闭，店里面开着灯，灯光向外笼罩，把店前的道路照亮。

    偶尔会有几个醉汉勾肩搭背从商店门前路过，他们的影子把一条街的路道占据。

    ——卡卡西在家中的窗口位置，看向升到高空的月亮，眼神深邃，沉默的不发一言，似乎早已明白接下来会发生什么。

    ——三代火影加班到这个点才结束今天的工作，战争期间，他的工作也忙碌起来了。一个人走在回家的道路上，这条街道上已经看不到一人，只有一个班的暗部暗中跟随保护。

    ——纲手家。

    “纲手大人……这个点了，您还不睡吗？”

    静音迷迷糊糊抱着一个枕头，身上穿着粉白的睡衣，睡眼朦胧的来到书房，发现纲手在台灯下用笔写着什么，应该是在做明天上课的笔记吧，便揉了揉眼问道。

    “你要是困的话，自己先睡吧，静音。我这边还有点工作要完成。”

    纲手转过头，对静音温和一笑。

    静音点了点头，顺着纲手的话语，抱着枕头回到自己房间休息了，第二天还要早起。

    ——日向家。

    “十点五十七分……都这个点了啊。”

    绫音看了看时间，在别人听来似乎是在抱怨一样。

    回应她的是日向冬间上忍。

    “忍忍吧，再有一个小时就差不多可以回去休息了，谁让今天是我们两个在这里负责前半夜的工作。”

    “我可没有感觉到困意哦，冬间前辈，今晚我可是精神倍满。”

    绫音这样看着冬间上忍。

    “是吗？”

    冬间呢喃自语，还是无法揣测绫音的心思，但自己只需要看著她就行了。

    这不仅是为了日足的安全考虑，也是那些长老们的意思。

    绫音手里拿着从家里带出来的闹钟，就这样眼睛眨也不眨的盯着闹钟看。

    “你在干什么？”

    “数时间。放心吧，冬间前辈，不会对工作造成干扰的。”

    绫音头也不抬的回答。

    冬间也就不说什么了，因为自己说了，对方也未必会听。

    绫音在那里认真看着闹钟上的分针与秒针转动，看着快要指在‘11’中间的时针，眼神愈加平静。

    在时针指在‘11’的那一瞬间，绫音便把闹钟收了起来。

    “不看时间了吗？”

    冬间偏过头问道。

    “不用了，到时间了。”

    到时间？到什么时间？冬间迷茫了一下。

    猛地，天空中亮了一下。

    那是一道烟花在木叶的上空绽放。

    冬间看向烟花绽放的村子上空，露出惊愕之色。

    烟花？今天是什么节日吗？而且，这种时候放烟花……

    “绫音。”

    冬间看向烟花的位置，一边向绫音喊着。

    结果没有得到任何回应。

    冬间脸色一变，意识到了什么，转头看向绫音刚才站立的地方，那里已经空空如也，只留下一团冷冽的空气。

    “白眼！”

    当机立断的开启白眼，在他的白眼观察之中，很快发现了绫音的身影，正准备追击上去——

    天空中耀眼的光芒让他情不自禁再次望去。

    那不再是观赏性的烟花，而是闪电。

    在大气之中磨动的闪电，其中蕴含着无比强大的查克拉，携带着一往无前的气势，向着木叶的某个方位坠落。

    轰！

    爆鸣的吼怒声让木叶村的夜晚开始沸腾。

    ◎

    就在火光冲上天空的那一瞬间，远离那个位置的白石与琉璃，也都能感受到地面的震荡。

    此时他们处于的位置，是位于火影大楼东北方位的住宅区。

    这是一个无比特殊的住宅区。

    在这所住宅区里面，居住着一个对木叶来说极为重要的人物——漩涡玖辛奈。

    漩涡一族遗民，在忍界中仅存的漩涡一族成员之一。

    封印尾兽的最佳容器。

    换句话说，她是木叶的现任九尾人柱力。

    她平时生活的地点，便是这所住宅区。

    靠近木叶最大的演习场死亡森林。

    这是为了防止九尾发生暴走事件，可以随时把暴走的九尾拉入死亡森林，避免村子蒙受灾难，出于这种考虑，木叶高层便把九尾人柱力安放在这里。

    在这里住宅区里，的确也生活着许多普通人，还有忍者的家属，为的便是伪装九尾人柱力普通人的身份。

    在暗中，会有一个班四名暗部忍者负责二十四小时保护其安全。

    而在此刻战争爆发期间，保护九尾人柱力的暗部人手再次多出四人，总共两个班的暗部忍者，都是暗部之中的精锐。

    这是白石早已用感知忍术，了解到的情报信息。

    “天羽女和雷鸣丸那里已经得手了，我们这边也快点行动吧。”

    由天羽女和雷鸣丸负责最开始的火力吸引，成功把木叶忍者的视线集中在那里时，他们这边做好引导尾兽的暴动工作，让混乱程度再度升级。

    琉璃没有反对，跟着白石用瞬身术从住宅区的入口消失，朝着目标所在的地点冲去。

    “那里发生了什么？”

    有着红色长发的九尾人柱力漩涡玖辛奈，因为远方的爆炸声从睡梦中惊醒，跑到窗户旁边，把窗帘拉开，再开窗户打开，混乱的微风从外面刮进来。

    东南位置，那里正被一片大火覆盖。

    冲天而起的火柱，混含着滚滚黑烟，隐隐约约可以看到有人在空中飞翔，闪电一道接着一道从天空坠落下来。

    “请不用担心，那边的骚乱很快就可以解决。”

    一名暗部落入房间之中，对着玖辛奈说道。

    从声音来辨别，是一名女性暗部。

    “你们不用去帮忙吗？”

    玖辛奈问道。

    “有其余的暗部过去，村子里的忍者也会过去战斗，我们的工作是保护你。”

    女暗部回答。

    玖辛奈点了点头，正要说什么时，猛地脚下的地面开始变得松软，像是沼泽一样。

    “啊，这是什么东西？”

    玖辛奈一惊，连忙起跳离开原地，女暗部也立刻动作起来，冲到玖辛奈旁边，拔出背后的忍刀，把她挡在背后。

    从松软的沼泽之中，出现一个由泥巴构建起来的人型生物。

    “这个家伙是……”

    女暗部语气惊讶，似乎认出了这个泥土人的身份。

    这个泥土人正是土将军。

    它从沼泽地中汇聚成人型后，黑洞的眼眸中发散着幽暗的金光，眼睛直直盯着女暗部身后的玖辛奈。

    在那里顿足了一下，似乎在思考什么，随后从正面直接毫不掩饰的冲了上来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    三名暗部从黑暗中跳出，三把忍刀从不同方向刺入土将军的身体，在接近玖辛奈不到两米的地方，被暗部们用忍刀固定在地上，无法动弹。

    又有四名暗部出现在房间里的四个边角位置，保护玖辛奈。

    “这下子，该消停一下了吧。无论是谁，都不可能越过我们设下的防线。”

    制服住土将军的其中一名暗部忍者说道。

    “￥……&*……%￥#￥%……”

    土将军叽里咕噜说完，嘴巴张开，有强烈的光芒从口中喷发出来。

    伴随着这道从它嘴里吐出来的强光，还有一股浓烈的火药味道，在空气中散开。

    轰！

    毫无征兆，房屋瞬间夷为平地，把玖辛奈和八名暗部全部笼罩在爆炸发散出来的火光之中。

    八名暗部身体焦黑的倒在废墟之中，面具炸裂的碎片上还燃烧着微弱的火焰。

    周围还有黑乎乎的泥土块，四处飞散，慢慢集中起来凝合，形成了土将军原本的样子。

    向着‘目标’移动。

    此刻的玖辛奈身上也是伤痕累累，身上有大面积的烧伤，狼狈躺在废墟之中，仅有一丝的意识支撑她没有昏倒，嘴里传说若有若无的痛苦哼吟。

    土将军盯了重伤的玖辛奈一眼，随后发现了什么，扭头看去。

    白石和琉璃的身影同时出现，朝着周围巡视了一圈，发现保护人柱力的暗部已经全部倒下，就连人柱力本人也受了重伤，倒在那里不起。

    见到白石和琉璃来到这里，土将军默默沉入地底，消失不见。

    “你……你是……为什么……要这样……”

    玖辛奈勉力睁开眼睛，从肌肤上开始一点一点渗透出红颜色的查克拉。

    这股查克拉给人一种异常冰冷和邪恶的感觉。

    九尾查克拉。

    这种憎恶的感觉，与一尾守鹤的查克拉极为相似。

    白石来到玖辛奈身旁，蹲下身体，轻声对玖辛奈说道：

    “你不需要知道这些。”

    不再拖延时间，白石立即掀开玖辛奈上衣的边角，露出她的小腹，以她的肚脐为中心，上面刻印着封印九尾的封印术式。

    “你、你要做什么……不……不要……”

    九尾……这家伙的目的是九尾……

    在白石掀开她的上衣时，玖辛奈就明白白石的目的是什么。

    可是，她现在光是压制体内的九尾查克拉，就已经非常勉强了，这个时候根本不可能反抗白石。

    白石一言不发，认为没必要对玖辛奈解释什么。

    双手开始结印，结印完毕后，把一只手掌按在玖辛奈肚脐位置的封印式上，传入查克拉。

    “解！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    玖辛奈痛苦的叫声在黑夜下响彻。

    这股痛苦的呐喊声，立马突破了人类所能达到的极限。

    估计整个木叶的人都能够听到她的惨叫声了。

    在肚脐位置，在那里存在的封印式，立马涌现出大量的红色查克拉。

    这股宛如洪流一样爆发出来的红色查克拉，充满了妖异邪恶的气息，随后分散成数道查克拉气流，在半空中没有一点规律的疯狂转舞。

    形成一条条红色的尾巴。

    形成了强大无比的狂暴气流。

    随后，溢散出来的部分红色红色查克拉，还在白石面前凝聚成一个红色狐狸的巨大头部，对着白石和琉璃龇牙咧嘴，眼神里只有残暴和仇恨。

    吼叫声撼动大地。

    四条又长又大的尾巴如波浪一般摇动，招来强力的风暴，把周围的地皮与废墟，全部扫荡开来。

    白石向后一退，盯着已经向狐狸生物进行蜕变的玖辛奈，身体正在不断扭曲变形，脸上不由得露出一丝冷汗。

    才四条尾巴就已经这么可怕了吗？

    为什么有一种当初见到的守鹤不过如此的感觉？

    可以降临天灾的野兽，那炯炯有神的发光眼睛，千锤百炼磨砺过的利牙，仿佛在渴求鲜血，把眼前的一切全部都染成血红色。

    “没想到只是解放了一部分的力量，就有这个程度。怎么样，琉璃，你的瞳力能够控制住吗？”

    白石问道。

    “这种程度没有问题。”

    琉璃无视暴走的红色查克拉气流，脸色平静的向前迈步，鲜红的三勾玉写轮眼绽放，集中仙术查克拉来施展幻术。

    外面包裹红色查克拉外衣的狐狸，四肢撑地，四条尾巴在身后摇动大地，结果在看到琉璃的三勾玉写轮眼后，立马身躯一震，尾巴摇晃的动作停止下来。

    兽瞳中出现了三勾玉写轮眼的图案。

    以仙术为核心，催发而成的写轮眼幻术大功告成。

    “火遁·豪火球之术！”

    “水遁·水龙弹术！”

    空气中传来了大喝声。

    白石没有意外，按照估计，木叶忍者的援军，也大概会在这个时候降临。

    果然，大量的木叶忍者从远方赶来。

    火球与水龙破空而来，朝着白石和琉璃的方向打来。

    看样子想要阻止九尾的脚步。

    然而，四尾状态的九尾摇着尾巴，直接跳到了白石和琉璃的前方，四肢如野兽撑在地面，发出震耳发聩的吼叫声。

    吼叫声发出来的冲击波，让前方的大地开始寸寸崩裂，火球和水龙烟消云散。

    伴随着木叶忍者的惨叫声，他们直接被九尾吼叫出来的冲击波掀飞了，七倒八歪的倒在地上，身体上满是凄惨的割伤。

    “该、该死！你们两个在干什么！为什么要这么做？”

    有木叶忍者在那里怒吼质问着。

    已经变成四尾状态的九尾，它残暴而冰冷的瞳孔，变成了与琉璃同样的三勾玉写轮眼。

    很明显，控制九尾的人，正是他们木叶忍者中的一员。

    只不过，是过去的同伴而已。

    白石和琉璃都不打算解释什么，因为这都毫无意义。

    “阻止他们！”

    悍不畏死的冲向前来，顶着九尾带给他们的巨大压力，而且他们中有部分忍者的目标从九尾变成了琉璃和白石。

    事故太突然了，总之先把这场混乱平息下来再说。

    九尾龇牙咧嘴，瞪视着这些不自量力的木叶忍者，迎着这些木叶忍者也冲了上去。

    便在这时，一把苦无从空中飞来，直指琉璃。

    那是一把有着三道锋刃的特殊苦无。

    琉璃皱起了眉头。

    只有苦无飞来，这种程度的攻击，是在小看她吗？

    金光浮现，一道人影忽的出现在琉璃前面，手中握着一颗查克拉球，悍然落下。

    轰！

    大地破碎，出现了一个旋涡状的坑洞。

    水门脸色冰冷的出现在这里，看着狼狈翻滚出他攻击范围的琉璃，直接选择放弃，拿起落到另一只手中的三叉苦无，对着白石的身体挥去。

    叮！

    影之刃破空袭来，与三叉苦无相撞，发出金属撞击的鸣响，挡下水门的进攻。

    水门惊讶无比，这是什么？

    随后不做多想，身影从原地消失，让扑过来的影之刃攻击落空。

    水门出现在距离白石十米之外的空地上，那里也插着一把制式相同的三叉苦无。

    水门惊疑不定的看向白石和琉璃，没想到自己的忍术，对着两人完全无用。

    看到水门忽来忽去的身影，白石先是愣了一下，随后笑了起来。

    “真是厉害的速度啊，水门，你那个不是瞬身术，是时空忍术吧。”

    虽然疑问，白石却用肯定的语气说道。

    “你们两个究竟在做什么？”

    水门语气森冷，显然动了真怒。

    琉璃这时从地上站起，拍了拍身上的尘土，走到白石旁边站定，用忌惮的眼神死死盯着水门。

    刚才要不是她的神经反应能力足够灵敏的话，现在肯定已经是重伤之躯了。

    虽然不愿意承认，这家伙的速度……在她之上！

    琉璃第一次重视起了这个和自己与白石同时入学的同期生。

    不简单的黄毛。

    “做什么？这个问题还真是无意义呢。其实我们没打算做什么，只是想借你的女朋友使用一会儿，用完之后很快就还给你。所以，能请你在一旁看着不要插手吗？”

    毕竟，我可不想面对那种神出鬼没的时空忍术啊。白石心中叹息了一声。

    水门被白石这句话惊呆了一下，随后用愤怒的眼神瞪着白石。

    “你真的是我认识的那个人吗？”

    不敢相信，前一阵子还能在一起谈笑风生的朋友，现在却变得如此冷漠，对同伴可以无情下手，还利用九尾的力量来伤及村子。

    不可饶恕！

    白石沉默了下来，看向周围因九尾力量而变得满目疮痍的街道。

    “抱歉，对我来说，这个村子我已经感到厌烦了。另外，你认识的那个千叶白石，从一开始他就不存在。”

