
唐大就这么施施然地从酒楼院子里慢慢踱步走了出来，漫不经心地扫了一眼空荡荡的街道，都没看坐在街对面的雷厉他们一眼，扭头就往长街的一头信步走去。

雷厉几乎不敢相信自己的眼睛。

唐大就这么走了？

丢下马车孤零零地停在酒楼院子里，他居然就这么走了？

可是他确实是走了。

雷厉略一思索，一摆头，递了个眼色，五虎中的老二老三站起身，走出面摊子远远地跟着唐大。雷厉有些不放心，对他们俩做了个手势，让他们只要跟着唐大，别有什么行动，有什么不对马上回来报告。

两虎点点头，跟着唐大慢慢走远了。

雷厉这时心里稍稍定了些，就算你唐大厉害，我只要远远跟着你，知道你的去处，不轻举妄动，你又能奈我何？

现在他的目光又投向了院子里那辆孤零零的马车。

唐玉在酒楼里，程三思在厨房，唐大又不知道优哉游哉地去哪儿了，现在就剩下了本来被严密保护着的马车孤单单地停在这儿。自从刚才酒楼的小二送了酒菜，马车里再没有半点动静，估摸着里面的人没准这会儿正在大快朵颐。

想到刚才那些个丰盛的酒菜，雷厉不由得又看了眼面前那难以入口的面条，肚子又是一阵咕噜噜地响。

雷厉的耐心很好，做事不急不躁，在大雷门里他的稳重是出了名的。

为了锻炼耐心，他很喜欢钓鱼，空闲的时候常常在河边一坐就是一天。他就是喜欢和鱼比较耐心，这些个野生的鱼非常狡猾，对于口边的香饵往往吞吞吐吐半天，就是不吞钩。但是无论多狡猾的鱼只要你有耐心，最后总是会忍不住上钩的，所以每次最后胜利的都是雷厉。

可是现在，雷厉觉得眼前的这辆马车，仿佛化作了那充满诱惑的香饵，自己成了那待钓的鱼。

从西安一路沿蜀道跟了半月，就是想要知道这马车里藏的人是谁。在他眼里，这马车就如同是那狡猾的鱼，放长线才能钓到大鱼，只要有耐心，不怕没收获。

可是唐大他们一路都很小心，没有给半点机会，到了眼下这马车忽然就在眼前了，只要走过去一撩帘子就能知道里面的秘密，这诱惑真的是非常的大。

不过眼看着这机会忽然就莫名其妙地来到眼前，虽然一直都在等待这样的机会，雷厉还是犹豫了，他敏锐地嗅到了危险的气息。

虽然人们一直都在说天降机遇、以待天时之类的话，但是实际上

机会从来不会无缘无故从天而降的。只有做了非常详尽的准备，在机会到来的时候才能抓住，但是世上做准备的人有千千万，真正成功的人没有几个，可想而知这机会来得是多么的稀少，得上天多么眷顾。

可是眼前这机会忽然就摆在了雷厉面前，千辛万苦地跟了这一路从来没有过这么好的机会，只需要走过去一伸手就能知道答案。偏偏这时候的雷厉却犹豫起来了。

雷家五虎是雷厉能够在大雷门中位居四大堂主之位的左膀右臂，是他最为倚重的心腹，平时做事向来让他放心。此刻四虎五虎分别在酒楼里盯着唐玉和程三思，如果有什么不对他们一定会马上回报，现在还没动静，说明没有异常。

二虎三虎跟着唐大走远了，唐大就算再厉害也不可能突然就出现在马车边上，现在的马车真正是不设防的状态。

雷厉想来想去犹豫了半天，眼睛死死盯着马车，脑子里在反复地盘算着。如果再犹豫下去，一旦唐大或者唐玉回到马车边，这可就再也没有机会了。机不可失，失不再来，雷厉咬了咬牙，终于下定了决心。

他抬头对着坐在对面的雷家大虎点了点头，大虎明白他的意思，站起身来，慢慢地向对面酒楼院子里那辆马车走了过去。

雷厉坐着没动，眼睛看着雷大虎一步一步走过去，每一步好像都踩在他的心坎上，就是紧张，就是不踏实。可是这一路走过去都没什么事发生，一直到雷大虎走到了马车边上，雷厉揪着的心才算稍稍放下了点。

也许是自己多心了？可是雷厉还是不能相信像唐大这样的厉害角色居然会犯如此低级的错误，把这天赐的良机白白地送到自己面前。现在只剩下雷大虎撩开门帘，马车里的秘密就要真相大白了，雷厉觉得心跳都加速了。

雷大虎在马车边上站定了，回头望向雷厉，雷厉深呼吸了一下，缓解一下紧张的情绪，对他点了点头。

马车是冲着里面停在院子里，从雷厉的角度看不见门帘，他屏住呼吸看着雷大虎一弯腰伸手去撩那马车的门帘子。

门帘撩开了，雷厉看不见里面的情况，却清清楚楚看见雷大虎脸上现出了一种惊讶的神情，略一犹豫，他居然一猫腰钻了进去！

雷厉几乎不敢相信自己看到的。雷家五虎能够成为他的心腹，除了对他忠心耿耿，最重要的是他们做事也是非常的小心，没有自己的吩咐，雷大虎怎么可能会钻进马车？到底马车里面的是什么人？或者，是什么东西？

雷厉怔怔地看

着马车，雷大虎钻进去之后，马车再没有半点动静，就像一切都没发生过。

雷厉等了半天，既没有动静，也不见雷大虎出来。不能啊？就算里面有唐大这样的高手，动手之间马车也该摇晃几下啊？难道这大虎上了马车和里面的人吃喝起来了，刚才不是有小二送了酒菜进去吗？也不可能，他绝对没这胆子。雷厉开始胡思乱想起来了。

正在他胡思乱想的时候，一个人影来到他身边，一躬身唤道：“堂主！”

雷厉一惊醒，抬头一看，原来是跟踪唐大的两虎之一雷二虎。他心里咯噔一下，这雷二虎怎么忽然回来了，难道是三虎出事了？

他心里虽然惊疑不定，脸上却是没有一丝表情，低声问：“你怎么回来了？”

雷二虎看上去神色如常，不像出了什么事，也是低声答道：“属下兄弟二人跟着目标到了街尾，目标进了一家寿材铺，属下不敢轻举妄动，老三在门口盯着，属下回来禀告堂主定夺。”

原来没有出什么事，雷厉心里稍定一些，一挥手示意雷二虎坐下，一面转头看了眼面摊子的老板。

这面摊老板是个有些佝偻的老头子，有些散乱的花白须发，穿了一身脏兮兮的旧布衣服，站在热气腾腾的大面锅后面低头煮面，一副漠不关心的样子，离雷厉他们坐的位置有些远，应该听不到他们的说话。

雷厉回过头又看看街对面院子里的马车，还是没有一点动静，他心里感觉到一丝不祥。寿材铺？唐大在这个节骨眼上去寿材铺干什么？加上眼睁睁看着雷大虎钻进马车再没了动静，十有八九是出事了，雷厉心里有些慌乱了，他不能再坐在这里等待了，他坐不住了。

雷厉低声吩咐雷二虎在这里盯住马车，自己站起身来，向对面的酒楼走去。

如果马车是个陷阱的话，现在从雷大虎一去不回几乎可以肯定了，那一定是等着钓自己这条大鱼，雷厉才没有这么笨，自己送上门去，他现在要去酒楼和雷家五虎六虎会合，看看唐玉和程三思的动静。

这一路跟下来，程三思的存在一直让雷厉很奇怪，马车里的人难道有病？或者是个受伤的人？需要神医一路相伴。无论如何，程三思对于唐大和车里的人一定是十分重要的。

天下皆知神医程三思不会武功，如果能找到机会从他下手，甚至抓住程三思，那么就算是折了雷大虎也不亏，还有机会翻盘。

到底谁是香饵谁是鱼，还不一定呢，雷厉有几分得意地想。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437624"  chaptername="京师疑云第十一章  香饵与鱼">加入书签</a>
</div>
