    第5章 奖励大涨，突破中期（求月票，推荐票）

    龙宫周围，驻守西海的诸多龙族高手，感受到龙宫内突破的气息，都是震惊的合不拢嘴。

    “少主，突破了？”

    “我记得……少主突破金仙，也没多长时间吧？”

    “确实没多长时间，应该就是三族刚刚爆发大战的时候……结果又过了三百年，祖龙大人就战死了。”

    “加上少主闭关的七百年，也不过短短的一千多年。”

    ……

    就连烛龙，都在众多的龙族高手当中，而他的神态，更是格外的怪异，因为他是苏少泽最亲近的人，也是当初祖龙指派辅佐苏少泽的人。

    他几乎是看着苏少泽成长的……

    苏少泽有什么事情，也都是交给他办。

    这让烛龙对苏少泽的事情，知道的一清二楚。

    以外人的想法，必然觉得少主动用了龙族宝库，但他明白……少主自从带领龙族退出洪荒后，就直接闭关了。

    自那以后，连房间都没离开过。

    宝库的钥匙……至今还在他手里，碰都没碰过。

    也就是说，少主凭借的是自己突破，和龙族资源无关。

    至于一千年的时间突破……说实话，对于岁月漫长的龙族而言，一千年也只是眨眼之间，别看外面那些人，动不动突破境界，动不动就是太乙玄仙，甚至踏入准圣。

    可你要知道，这些人，从凶兽时期，就走到了如今。

    度过的时间长河……几乎是用道纪来形容，十万年，百万年，对他们来说，都算不上什么。

    所以换算过来，苏少泽一千年，从金仙初期突破到中期，已经快的离谱了。

    “既然少主突破了，应该也快出关了，等会得带人去见见少主才行了，最近东海那边……也不太平。”

    烛龙叹了口气，别看现在西海风平浪静，实则很多事情，都是烛龙去解决罢了。

    暗地里，西海的日子并不好过。

    不过还好，这七百年的时间，不少死忠于祖龙的龙族强者，都已经回到了西海，辅佐苏少泽。

    洪荒他们是没法去了，但起码要将龙族统一不是？

    ……

    龙宫深处，苏少泽不知道外面的情况。

    此时的他，沉溺在突破带来的变化上。

    伴随着跨入金仙中期，滚滚而来的灵气长河，醍醐灌顶般涌入体内，就连身体表面，都出现了温玉般的光泽，体内的灵气也愈发充盈，让他不自觉露出了浅浅的笑意。

    “前面还觉得系统增加的修为太慢了，看来……是龙族的人口繁衍的不够快啊！要是以后……百万，千万的人口增加……”

    尝到了甜头，苏少泽脸上的笑容，更加灿烂了。

    不过他也没有停下修炼，现在虽然突破了，但还要稳固修为。

    双手结印，他再次进入到了修炼当中，保持着最好的修炼状态，不断地吸纳着周围涌来的灵气……

    外面，烛龙等人也没闲着。

    害怕苏少泽突破的灵气不足，他们调动了祖龙当年留下的大阵，控制着整个龙城千万里的灵气，涌向了这里。

    有着烛龙等人的帮衬，苏少泽身体每一个毛孔都打开了，灵气冲刷着他的血肉，骨头，经络……

    在这般无止尽的灵气索取下，龙城周围的灵气……都变得稀薄了不少，不过这也只是短时间的罢了。

    不用多久，这些天地灵气就会再度恢复。

    苏少泽在这废寝忘食的修炼下，又过了十年……

    修为终于在十年后的某日，成功稳定下来。

    他站起身，呼出一口气。

    感觉神清气爽，前所未有的舒坦。

    或许是因为坐的太久了，站起来后，他身体的骨头，发出噼里啪啦的声音，他快步走到了外面。

    烛龙早已带着龙族强者，等候多时。

    “见过少主！”

    “我等……拜见少主！”

    烛龙和那些归来的龙族高手，拜倒在了苏少泽的面前。

    苏少泽看着这些人，发现其中真仙，金仙的龙族修士，居然占据了大部分。

    要知道，自从大部分纯种龙族前往中央战场后，整个龙族，这样的中坚力量，早已消失了。

    甚至可以说是遭遇了断层……

    这种断层，让他们处于空虚状态。

    现在……

    一下子回来了这么多龙族高手，是他意想不到的。

    “少主，这些人……都是当初跟随祖龙，忠心耿耿的龙族高手，虽然丧生了极大一部分，剩下的少之又少，但还是有一部分，愿意继续追随少主！”

    其他归来的龙族，也附和道：“少主放心，我等定然尽心尽力，帮助少主，统一四海！虽然祖龙死了，但是当年祖龙对我等的恩惠，我们至死都不会忘记。”

    看到这些忠心耿耿的龙族，苏少泽也很宽慰，看来自己这个便宜老爹，也并非什么都没留下。

    “既然各位能够回来，就是我龙城的一部分，不过……现在当务之急，就是发展龙族人口。”

    “三族大战，龙族死伤太多了，导致纯种龙族，十不存一……想要恢复当初的规模，龙族人口必须回到巅峰时期。”

    “这……”

    众人听到这话，都露出了苦涩。

    “少主……天道放了龙族一次，只是施加了规则！龙族各方面，其实都受到了限制，提升实力变得困难，新龙诞生，夭折几率也大大提升……就连怀龙都变得更加困难了。”

    别看现在苏少泽，经常使用造龙光环。

    但依旧没法和当年龙族超强生育相比，要是龙族的生育能力不强……又怎么可能成为最强的三族之一？哪里来的这么多纯种龙族战斗？

    可后来，为什么龙族人口极速下降，只剩下一些杂种了？

    无非就是被限制了，生育愈发的困难。

    导致纯种的龙族，几乎灭绝……

    只剩下了一些血脉不纯的脱离了束缚，苟延残喘。

    可以说，在西游时期，纯种龙族已经丧失殆尽了。

    “你们说的，我记下了，烛龙，我之前跟你说的巡游，准备的怎么样了？”

    “回禀少主！已经准备就绪，只要少主愿意，随时都能出发。”

    ……

    ………………

    (本章完)

