    第458章 拉拢   

    蔡志平约定见面的地方并不在兴旺毛衫厂。

    

    而是在一家叫做幸福咖啡厅的地方。

    

    自从改革开放以后，咖啡厅也成了比较热门的创业项目。

    

    兴许是受到国外小资情调的影响，一些所谓的精英人士，见面洽谈的场所从夜总会，逐渐换到了这种西欧装修风格的咖啡厅里。

    

    傍晚时分。

    

    当楚天耀和卢秋雨赶到幸福咖啡厅的时候，蔡志平已经在一楼大厅的卡座里恭候许久了。

    

    直走进门，楚天耀还没开口询问服务员，便看到不远处蔡志平在向自己招手了。

    

    “蔡总，没想到咱们这么久又见面了。”

    

    径直走到蔡志平跟前，楚天耀领着卢秋雨落座。

    

    此刻，卡座的咖啡桌上，蔡志平面前的咖啡已经只剩下了半杯，看样子是早就到了。

    

    “楚总这哪是没想到，分明是早就算好了吧！”

    

    听到楚天耀的话，蔡志平苦笑一声，随即挥手将服务员找了过来。

    

    “两杯美式！”

    

    卢秋雨冲着服务员开口道。

    

    “这位是？”

    

    抬头看了一眼跟在楚天耀身边的卢秋雨，蔡志平忽然觉得有些眼熟。

    

    “这是我的助理卢秋雨，那天联谊会上她也见过蔡总您一面。”

    

    楚天耀笑道。

    

    闻言，蔡志平这才点了点头，倒是没想到楚天耀身边的一个女助理，颜值竟然都这么高。

    

    “喝得惯美式的人不多，卢小姐莫非是在国外生活过？”

    

    蔡志平有些好奇看了卢秋雨一眼。

    

    能跟在楚天耀这样的人身边，只怕这个看似年轻的女助理或许也不简单。

    

    “蔡总的眼力可真厉害，我这位助理不但人长得漂亮，更是米国罗斯商学院毕业的高材生。”

    

    卢秋雨没开口，一旁的楚天耀倒是接过话茬道。

    

    “哦？

    罗斯商学院？

    这可是国际上大名鼎鼎的高校。”

    

    蔡志平略显意外，随即目光看向楚天耀，便又感慨道：“连身边的助理都是如此海归人才，楚总的学历恐怕也不低吧？”

    

    蔡志平接连开口，这一番问话倒是让卢秋雨眉头微皱。

    

    这家伙的问题，有些过于的多了，而且貌似跟今天的合作也没有关系。

    

    “蔡总这可猜错了，若论学历，我可拍马都赶不上我这位助理。”

    

    楚天耀摆了摆手笑道。

    

    学历？

    

    他初中都没毕业，哪称得上学历两个字。

    

    不过楚天耀虽然这么说，但蔡志平却是压根不信。

    

    “楚总给我的东西我已经看过了，说实话……若不是之前就认识楚总，恐怕我真要怀疑这份计划书是出自某位行业大佬之手了。”

    

    蔡志平笑着道，说话之时却是在打量着楚天耀的反应。

    

    很显然，他说了这么多无非就是在试探楚天耀。

    

    从看到那份计划书开始，他心中就在怀疑，这份计划书绝非出自一个二十出头的年轻人之手。

    

    要知道，他蔡志平好歹在轻纺行业混了这些年，在为商之道上也算颇有心得，可平心而论，这份计划书就算是他，也绝对不可能做得如楚天耀这般完善。

    

    所以，蔡志平怀疑楚天耀身后有高人相助。

    

    “那份计划书是不是我写的，这并不重要，不是吗？”

    

    迎着蔡志平的目光，楚天耀却是径直道。

    

    也就在此时，服务员端着两杯咖啡出现。

    

    蔡志平目光一顿，看着面前滴水不漏的楚天耀，眼底闪过一丝凝重。

    

    “蔡总，我已经给出了最大的诚意，我相信今晚蔡总邀我见面，应该也不止是为了跟我聊这些吧？”

    

    楚天耀端过咖啡，用小汤匙轻轻搅拌了起来。

    

    “那是自然……楚总的诚意我已经看到了，实不相瞒，我也的确有与楚总合作的心思。”

    

    蔡志平看了一眼楚天耀，随即却是又带着几分犹豫道：“只是这轻纺市场楚总可是花了五千万才拿到手，而我能拿出来的资金只有不到八百万……”   

    蔡志平吞吞吐吐，看样子似乎是在因为钱的事发愁。

    

    不过他这般装模作样，可骗不过楚天耀。

    

    蔡志平敢去投标轻纺市场这个项目，说明兴旺毛衫厂至少能拿出四千万以上的资金，而身为大股东的蔡志平，手里少说也有两千万。

    

    口口声声说八百万，这自然是在向楚天耀哭穷，打算用最少的钱入股，占到最大比例的股份。

    

    “哎……看样子是我找错人了。”

    

    没等讨价还价，楚天耀一口咖啡没喝，叹了口气径直站起身来。

    

    “诶诶诶，楚总……有事好商量，这还没谈怎么就要走了？”

    

    蔡志平倒是没想到楚天耀如此干脆，当即连忙拉住楚天耀坐下，便又赔笑着道：“我能拿出来的现金只有八百万，不过若是楚总缓两天，我想我应该还能再筹措筹措。”

    

    “哦？

    那不知道两天时间，蔡总能筹措多少钱？”

    

    楚天耀嘴角微勾，眼中带着一丝戏笑之色道。

    

    蔡志平这种人精，若是不让他出血本进来，到时候就算双方合作，这家伙都不一定会尽心尽力。

    

    “我找朋友再借点，一千万应该不是问题。”

    

    蔡志平说完这话，又看向楚天耀而去。

    

    “据我所知，蔡总可是兴旺毛衫厂的大股东，你们厂子一年光盈利恐怕就有几千万了吧……”楚天耀喝了口咖啡，继续笑道：“要不，蔡总您再去借点？”

    

    听到楚天耀这话，蔡志平不由得心头一怔。

    

    楚天耀明显是有备而来，这是把自己的家底都打听清楚了。

    

    略微一纠结，蔡志平又道：“一千两百万，不能再多了。”

    

    闻言，楚天耀摇了摇头。

    

    显然，这个数目还没有到他的心理价位。

    

    蔡志平见状，脸色顿时也变得有些难看。

    

    “楚总，一千两百万还不够？

    我没记错的话，你手里也不过只有轻纺市场百分之六十的股份吧？”

    蔡志平沉声道。

    

    楚天耀放下手里的杯子，抬头看向蔡志平。

    

    “一千五百万，我给你百分之二十五的股份，并且让你全权负责轻纺市场项目。”

    

    “什么？”

    

    乍一听楚天耀的回答，蔡志平也是大吃一惊。

    

    一千五百万，百分之二十五的股份？

    

    这么一算，他好像非但不吃亏，反而是赚了。

    

    

