    不合她的心意？

    周管事想着他给小珠找的几门婆家，都是知根知底的亲戚，有什么不好的，“父母之命媒妁之言，我们给她找的肯定是适合她的。心意可以慢慢培养，久了自然就有了。”

    “那可不见得，多的是没有感情，相敬如冰的，甚至是变成怨偶。小珠是个有主见的孩子，她应该是不想盲婚哑嫁，想要自己找个看对眼，彼此互有好感的。”孟寐平时喜欢和小珠她们聊天儿，一些受到木子记忆影响的观念多多少少的也影响了她们。像是婚姻她就总说要自由，要自己做主，不以世俗为枷锁，不依附谁做菟丝花，做一个独立的人。即便不嫁人，在这世上也有足有的本钱和勇气，且不苟活。

    周管事惊呆了，“自己找看对眼的？”

    孟寐道：“若是你同意，小珠的婚事我可以帮忙，给她介绍一个适合她的。”她的驿传，光棍儿的可不少。长得帅的，秀气的，细心体贴的，高大威猛的……什么样的都有。

    “东家给她安排婚事？”周管事一脸意外。

    孟寐点头，“对，需要多少聘礼，你和小珠他娘商量一下说个数。”

    “不不……这……”周管事本来想要说不需要什么聘礼，只要对孩子好就行，但一想起自己家里的，又犹豫了。不要聘礼，家里‘那只母老虎’肯定不干。

    长生撩帘进屋，还提一个布袋子。

    “寐寐，我回来了。”

    孟寐见他没戴面具?目光在他脸上停留了一瞬，然后点了一把椅子?“过来坐。”

    长生顺从如流的扯了那把椅子，在炭炉旁坐下，对周管事道：“先下去吧。”

    “是，少爷。”周管事忙应道。

    孟寐又嘱咐道：“和你家里的商量一下。”

    “小的明白，谢谢东家?劳您费心了。”周管事恭身退了出去。

    长生从大布袋里?取出一个油纸包，递给孟寐?“你喜欢吃的烤猪蹄。”

    孟寐接过油纸包，油纸面上有天香楼的标志?“咦，你去天香楼啦？”

    “从宫里出来，会经过天香楼。不少早朝没吃饭的官员?都会在下朝后去天香楼吃饭。我出宫的时候?并不是吃饭的时辰?也等了一会儿才买到。”

    “你可以去四部?那里刚开业，应该没有多少客人。”

    “都一样?听说那边有新菜品?去的人更多。”

    “……是吗?自开业后?我还没去过。”孟寐打开还热的有些烫手的油纸包。

    里面是是烤的金黄流油的肥猪蹄?一共有四个，她先取了一个最大烤的最好的递给长生?“你也吃。”

    长生却伸手取了一个小的，“我吃个小的。”

    “嗯，不够还有。”孟寐迫不及待的咬了一口?满口流香，嫩滑劲道的口感?没咀嚼两下就滑进了肚子里。

    “好吃！”

    看着孟寐吃相满足，长生也渐生食欲，咬了一口烤猪蹄，确实不错。

    直到大半个猪蹄快吃完，孟寐的速度才慢下来，对长生道：“问你个事儿。”

