    狂暴的飓风席卷着整片深林，天空中不时落下一道道耀眼的星芒。

    宛如流星陨落，砸落在森林中的某处。

    “嗷呜~！”

    一头森林血狼，一个纵跃，跳上了巨大的金属城墙上。

    不等它锋锐的利爪撕碎眼前的敌人。

    一道一闪而逝的能量激光轰中了它的脑袋，瞬间消融掉了半边大脑。

    这头有着3级实力的森林血狼身体抖动了两下，缓缓的倒在了一片血泊之中。

    在它倒下的地方，有着数不清的尸体在那里横躺着。

    其中有凶厉的猛禽，身材魁梧凶恶的巨猿......林林总总不知几种凶禽异兽横死在城墙之上。

    “赵青！你那边支援我几头【巡狩者】！”

    基地的一角，***艰难的从一头嗜血角猪身上爬起。

    朝着个人终端中，朝着镇守另外一边的赵青喊道。

    在他的周边，不管是基地里的巡狩武者机械人，还是对面袭来的兽潮凶兽。

    凶兽尸体、机械残骸洒了一地。

    “最多给你两头！”

    赵青没有丝毫的含糊，感觉自己这边的极限后。

    果断的回复道。

    “两头就两头！赶紧来！”

    ***眼见着自己守卫的地方，上空中有数道黑影在临近。

    当下脸色一冷。

    “呖~！”

    一声凄厉的鹰吟声中，在不远处刚刚解决了一头难缠凶兽的幻宠--暗影雪鹰。

    发出一声嘶鸣，在他的意识命令下。

    展翅飞起，迎上了那几头黑影！

    ......

    剑气挥舞，划破了虚空，斩向了远处的森林。

    一路斩断不知多少粗壮的古树，消失在远方。

    黛丝·圣·维拉原本一身的祭司袍，不知什么时候换成了一件充满了绿意的战衣。

    左右手各持着一柄银光闪闪的光矛，冷静而沉着的迎击着铺面而来的剑气。

    在她的对面，楚云手持太阿剑。

    长剑挥舞，每一剑，每一招都恰在好处。

    将对方召唤来的陨石星落，一一斩破。

    不给对方一点砸落在身后基地上的机会。

    双方的争斗，一直进行到现在，有进有退。

    都无法对对方形成有效的伤害，一时之间胶合在了那里。

    反观蝶衣那里，形式却是一点一点的变得对其不利起来。

    前面受到偷袭的教训后，那头异兽似乎变得谨慎而恐怖起来。

    好似在那次的袭击中，对方被激怒了。

    身上的气息却是变得异常恐怖，远远超出了寻常7阶封号的强度。

    有着越演越烈的趋势。

    本身实力就弱了对方一筹，本想着靠偷袭挽回一点优势。

    没有想到，反而引起了对方的反弹！

    “叽~！”

    在一旁本想打掩护的彩云，在一声悲鸣中，化作一道流光消失在了原地。

    被那边的楚云分心，强行收回了幻宠空间内。

    蝶衣和德鲁之间的缠斗越来越激烈，本才6阶的它在这种层次的战斗中。

    再也无法体现出一点作用，甚至有可能双方之间一次意外的余威下。

    都有可能将它击杀！

    “可口的食物！”

    德鲁有些遗憾的看着那头小小的魔蝶化作一道流光消失。

    本想着抽个机会，一口吞了对方尝尝鲜，品味一下6级圣者级的魔蝶是什么样的味道。

    没有想到，对方倒是先溜了！

    “哼！”

    蝶衣看穿了它眼眸中的贪欲，顿时心中一阵恼怒。

    手中的攻势越发的凌厉起来。

    身形一纵就是十几米远，在原地留下一道残影，速度之快。

    不等对面的德鲁反应过来，蝶衣手中的极寒剑横在身前一扫。

    带起一片寒霞，斩向了对方的脖颈处，形成了一幕寒潮灭世的景象。

    瞬间寒潮如海，将对方淹没在了里面。

    “哼~！”

    德鲁眼眸中灵性流转，宛如常人一般，发出一声冷哼。

    一爪朝着化作寒潮的极寒剑拍了下去！

    “轰~！”

    一声巨响，寒潮四溅，魔力缭乱，漫天的泥土伴随着残枝败叶四处炸飞。

    蝶衣只觉的内心一个悸动，手中的极寒剑像是撞到了极度坚硬的顽石一般。

    反震回一波波震荡，险些没有从她的手中震飞出去！

    她脸色微微一变。

    抽回斩出的极寒剑，身形起舞如灵蝶，带着一丝韵味消失在原地。

    双方碰撞的中心点处，能量肆虐，大片的寒潮宛如冰寒的光雨。

    从空中洋洋洒落，没入了下方的泥土草地或是粗壮的古树上。

    咔嚓~！

    伴随嘎擦声响，不管是草地还是古树。

    在寒潮的余波中，或是被冻成一株株冰树，或是承受不住寒潮的余威。

    瞬间冻裂在了那里！

    地面上，距离双方争斗不远处的木灵族战士。

    看到眼前恍如末日一般的场景。

    纷纷脸色大变，半神级强者的威势，如此恐怖！

    光是那迸溅下来的点滴光雨，还有如此恐怖的威能！

    那么，两者之间对决时，碰撞的能量又将强到什么程度？！

    难怪世间有传说，半神之下，皆是蝼蚁！

    蝶衣脸色难看的看着自己的手臂，不知什么时候开始。

    晶莹剔透的冰晶甲胄上，出现了一道撕裂的创口！

    如果不是有这一身的甲胄护持，她甚至怀疑，这一爪下。

    自己的手臂，恐怕早已经被撕裂！就算是如此，对方的一爪也在她的手臂上留下了一道浅浅的爪痕！

    看了另外一边的战场上，自己的主人依然在那里艰难的奋战着。

    在刚才那一瞬间。

    她的脑海中，传来了主人再坚持一会，将会有援兵的传音！

    这道消息，让蝶衣不由自主的想到了某个讨厌的女人。

    抛开脑海中的杂念，她顾不得右手臂上传来的丝丝疼痛。

    她深深吸了一口气，眼神再次变得坚定起来。

    合身而上，不退反进的继续朝着对方攻了过去！

    “你还能坚持多久？”

    黛丝·圣·维拉右手一动，再次劈散一道惊人的剑气。

    脸色冷漠的看着对面的少年。

    对方能在此种情况下，还能跟她缠斗到现在。

    有些出乎她的意料。

    “我能多久？要不我们找个地方，试试？”

    楚云脸上露出一抹笑容，说出的话却是让对面的黛丝·圣·维拉眉头一皱。

    “你就算能坚持下去又如何！那个气息古怪的女孩又能拦住德鲁几下攻击？又或是，下面的那处营地，还能坚持多久？！”

    黛丝·圣·维拉压住心中的怒火，一脸冷漠的看着他。

    似乎丝毫不在意他那恶心的调戏。

    “这个......就不容你操心了！”

    楚云虽然一脸的无所谓，手中的动作却是没有丝毫的迟疑。

    一道道剑气，像是不要钱一般。

    朝着外面挥洒着。

    以他还在弱小时候，就以十炼重铸法打造下的雄厚根基。

    此时终于在这个时候体现了出来！

    比寻常同阶多上数十倍的元气储备，才是他有底气能抵抗对面黛丝·圣·维拉这种几百年老怪物的底牌！

    “哼！”

    黛丝·圣·维拉见言语没有动摇对方的意志，只得一声冷哼。

    手中的光矛，甩开一个漂亮的弧度。

    欺身而上，迎着对方冲了过去！

    既然说不动对方，那么就打趴下这个家伙，斩下他的头颅祭献给萝丝真神！

    “终于舍得近身肉搏了？！”

    楚云看到对方的举动，当即冷笑一声。

    前面双方除了偶尔一两次的短兵相接外，更多的时候。

    对面那个娘们，就只会在后面召唤陨石星光降维打击！

    近身战。

    身为剑修的他，怕过谁？！

