
            

                    ：[]
                ！！

            
                五位老祖级别强者！

    杨无敌走出了竹门，来到了兵祖等人的面前。看着众人，杨无敌笑了笑，“真大的阵容！”

    “你就是杨叶的父亲吧！”

    这时，少司幽突然站了出来，“据我调查到，你是杨家人，当初在杨家身体出现变故，被贬去玄者大陆，在玄者大陆遇到了杨叶的母亲，在杨叶出现后，你莫名的消失，我很好奇，消失的这段时间，你在做什么呢？”

    杨无敌看了对方一眼，然后道：“少司幽？”

    “是我！”少司幽笑道。

    杨无敌轻笑了笑，然后道：“可以告诉你，我在消失的这段时间，是去对付一个人。”

    “何人？”少司幽问。

    杨无敌笑道：“你猜！”

    闻言，少司幽黛眉微蹙了起来。

    然而，杨叶却是没有管她，而是看向了一旁的兵祖等人，“看来，你们最终还是决定夺取灵主。”

    兵祖淡声道：“很意外吗？”

    杨无敌摇了摇头，“不意外，早在意料之中。”

    说着，他扫了一眼兵祖等人，然后道：“那就来吧。”

    声音落下，其直接消失在天际尽头。

    场中，五位老祖也随之消失不见。

    遥远的虚空宇宙之中，一场惊世大战悄然上演着。

    这场惊世大战，足足持续了三天三夜，无数虚空世界被打蹦，无数宇宙星空蹦碎。不过，并没有弄出什么动静，因为都被封锁了。

    第四天，这场战斗终于停了下来。

    在一处蹦碎的虚空之中，一名男子静静躺在这片虚空之中。周围，是无尽的黑洞与空间碎片。

    这名男子，正是杨无敌。

    不知道过了多久，一名中年大汉突然来到了这片虚空，此人，正是那武帝。

    武帝看着眼前那中年男子许久，然后道：“杨兄，好走！”

    说完，其转身离去。

    就这样，场中又恢复了安静。一个时辰后，一名身着云白色长袍的中年男子来到了这一片虚空。不过，中年男子身体有些虚幻，显然，并非本体！

    中年男子看着眼前安静躺在虚空的杨无敌许久，然后道：“平生对手，唯两人，现在，只剩其一。”

    语落，中年男子突然右手一挥，刹那间，三缕剑芒护住了杨无敌尸体。

    转瞬，中年男子消失在这片虚空之中。

    在某一个角落，一名白裙女子静静站着。

    此人，正是丁芍药。

    丁芍药双眼缓缓闭了起来，“以受伤之躯，还能重伤五位老祖级别强者，杨无敌不愧无敌二字！”

    说完，其转身离去。

    人界，林崖圣地。

    杨叶出了鸿蒙塔，来到了大殿之中，大殿内，人族众圣已经齐聚，所有人的目光都落在他身上。

    “来了吗？”杨叶轻声道。

    杨帘霜点了点头。

    杨叶微微一笑，“好，一次解决吧！”

    说完，他带着众人离开了大殿，来到了外面。

    外面，准确的说是人界上空，已经被人给封锁，在林崖圣地上空，将近百位圣人！

    百位圣人！

    这一次，百族精锐全出，没有任何的保留，一点保留都没有，百族能来的圣人都来了！

    目的很简单，绝杀杨叶，夺灵主！

    为首的，正是那妖神。

    妖神注视下方杨叶，“杨叶，交出灵主，你与人族可活，不然，都得死。这是你最后的机会！”

    交出灵主！

    人族众圣沉默，这一次，百族的目的很简单，要灵主，不得灵主不罢休！

    “杨小友”这时，一名人族圣人欲言又止。

    杨叶扫了一眼场中众圣，众圣依然沉默。

    其实，杨叶何尝不知道人族的心思。在人族众圣强者看来，交出灵主，可以保人族周全，可以保杨叶安全，怎么都划算的。人族不能因为一只灵主而被灭族！

    不仅场中众圣，基本整个人族九成以上的人都是如此想！

    而这时，小白与天秀出现在了杨叶的面前。小白看着杨叶，小爪轻轻挥着，泪水不断的流，泪流成气，场中很快被一片雾气笼罩。

    她的意思是：把她交给妖神等人，她愿意！

    杨叶身旁，天秀没有说话，只是看着杨叶与小白。

    看着面前不断流泪的小白，杨叶突然大笑了起来，笑声如雷，直震天际尽头。

    所有人都看着杨叶。

    对于杨叶，众人自然是不敢轻视的。眼前这位，可是有着秒杀圣人的实力。更何况，杨叶身旁还有一个安南靖，他们更不敢轻视了。

    过了一会，杨叶停了下来，他看向面前还在流泪的小白，然后道：“我杨叶，为人族的王，自然该以大局为重，我不负人族，但是，我更不会负你小白。此刻起，我杨叶与人族再无瓜葛！”

    说着，他抬头看向天际，“要灵主？那就来！”

    声音落下，他直接抱着天秀与小白离开了原地。

    为人族抛弃小白？

    他杨叶做不到！

    做不到！

    人族不站在他这边，不与他一起守护小白，他不怪人族众圣，也不怪人族。他选择离开，选择带着小白离开，独自去面对百族众圣！

    在杨叶离开后，一旁的猴子与穷奇也随之离开，除此之外，还有一个人，那就是安南靖。不过，安南靖身边的那武帝学院的圣人并没有跟上。

    遥远的虚空之中，杨叶停了下来，因为在他面前，是妖神等人。

    而在杨叶身旁，是猴子，安南靖，穷奇。

    两人，两妖，百圣！

    从阵容上来看，杨叶这边完全被碾压！

    杨叶看向身旁的安南靖，他笑了笑，然后转头看向猴哥与穷奇，“两位可以离去！”百族针对的是他，他不想让猴子与穷奇白白在这里牺牲。

    猴子摇了摇头，“俺老孙当初危难之时，只有你杨叶出手相助，如今，你有难，俺老孙如何能离去？”

    杨叶还想说什么，猴子却是摇了摇头，“无需多言！”

    杨叶无奈，看向穷奇，穷奇正要说话，这时，杨叶突然一只手抓住了穷奇的肩膀，然后强行用鸿蒙塔将其收入了鸿蒙塔内。

    转瞬，鸿蒙塔镇压住了穷奇！

    不是他嫌弃穷奇实力低，而是这种战斗，穷奇参与进来，怕是要被秒杀了。

    现在，只剩下杨叶与安南靖还有猴子。

    而在他们面前，是百圣！

    就在这时，猴子突然站了出来，“让俺老孙来开场吧！”

    声音落下，猴子右手突然一招，刹那间，一根散发着火红的红色金棒出现在了他手中，与此同时，其手中的金色长棒直接掷向了妖神等强者。

    而那金色长棒越来越大，越来越大，顷刻间便是已经长达近千丈，其中蕴含的强大力量直接让得这片虚空虚幻了起来。这其中蕴含的力量，何其的恐怖。

    这猴子一出手就如此惊人，妖神等人可不敢大意，当下，就足足有二十位圣人朝着猴子冲了过去。

    二十位圣人！

    猴子也没有打过这么多圣人，不过，在他眼中，没有丝毫的畏惧，只有战意，熊熊战意！

    不远处，杨叶看向安南靖，“小心！”

    安南靖点了点头，她右手一招，战天出现在了她手中，下一刻，战天开始颤动了起来，一道道恐怖的威压不断自其中溢出，转瞬，安南靖右脚猛地一跺，整个人直接化作一道光束朝着妖神等人冲了过去。

    原地，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    无解的题。

    他杨叶永远小白，百族根本不可能放过他，而当百族大军压来时，人族众圣最终选择了妥协，对此，他不怪人族众圣，如果能够吸收一个人与一位灵主而换来人族的和平，人族众圣与整个人族肯定都会同意的。

    对此，杨叶选择理解，所以他选择离开。至今以后，人族的事情与他在无任何瓜葛！他杨叶是杨叶，人族是人族，大家生死，各不相干！这是他与人族做出的选择！

    沉寂一瞬，场中的杨叶突然睁开了双眼，眼中，两团血光电射而出。与此同时，一股恐怖的杀意自杨叶体内席卷而出，只是一瞬间，整个场中的虚空都已经变的殷红。

    杀意！

    强大的杀意足以影响场中众圣的心智！

    众圣心中大惊，纷纷运转玄气抵挡杨叶的杀意。

    下一刻，一柄剑出现在了杨叶的手中，杨叶提着剑朝着妖神等人缓步而去，“今日，就算我杨叶死在这，老子也要拉着百族圣人给我陪葬。来吧！”

    语落，一道血色剑光突然电射而出。

    刹那间一一

    嗡！

    一道刺耳的剑鸣声在整个虚空战场之中响彻而起，整个虚空空间直接龟裂开来，并且以极快的速度朝着四周蔓延而去。不到一会，方圆十几万丈内的空间皆是龟裂了开来。

    骇人无比！           
            