    到时便会揭晓，谁才是最后站在白染身边的人。

    与旁人比南言出或许还不敢说有把握，但他的对手是臭名昭著的南言熙，这倒是叫南言出充满了希望。

    与这样的人争，那还真是势在必得。

    南言出不屑地勾了勾唇，只觉得自己好像已经看见了南言熙痛不欲生的模样儿。

    那边白染和太女一行人刚从御书房出来，便被气喘吁吁的阿玉拦了住。

    “奴……奴给太女殿下请安，给白小姐、苏小姐请安。”

    “何事如此慌张？你家主子呢？”

    南言顼蹙着眉头看向阿玉，只以为是南言熙憋不住又惹出了什么乱子来。

    见太女殿下面露不虞，阿玉忙摇了摇头。

    “我家殿下说，现在已是到了用午膳的时辰，想请太女殿下和二位小姐一起去用膳。”

    阿玉不由得在心中暗暗夸了自己几句，他还真是机灵呢，竟然能想出这样的借口来。

    若是殿下知道他请到了白小姐去宫里用膳，应该会特别高兴的吧！

    南言顼一怔，她本就要带着白染和苏安祁去用膳，再寻个宫殿去歇歇，等着晚上直接参加宫宴，没得还要来回奔波。

    哪知南言熙现在竟如此懂事，都知道要叫她们去用膳了。

    想到之前答应过南言熙的事情，又念在他最近的确很安稳懂事儿的份上，南言顼便想着叫他高兴高兴。

    “也罢，索性是要留在宫里用膳的，不妨咱们就去熙儿那里一起吧！”

    太女殿下开口了，苏安祁和白染哪里还有拒绝的道理？

    见太女殿下点头，阿玉高兴地差点儿蹦起来，他终于为殿下做了一件好事儿了。

    阿玉领着太女一行人去御花园寻找南言熙，而一直跟在阿玉身后的小喜则急得跳起脚来。

    若是被八殿下将人带走了，他家殿下岂不是要气死？

    这可如何是好？

    南言熙远远地就瞧见了阿玉将人带了过来，喜得他慌忙起身迎了上去。

    “熙儿见过皇姐，见过白染姐姐、表姐。”

    “哎哟！今儿咱们八殿下可真是漂亮啊！”

    苏安祁笑着夸赞道，只夸得南言熙羞红了一张小脸儿，却还不忘偷偷瞟上白染一眼。

    白染也跟着勾起了唇角，点头附和道：“是很漂亮。”

    白染一句夸赞胜过旁人万千，以至于一直站在太阳下的南言熙都忘了热。

    最终还是南言顼先开了口，道：“瞧瞧这小脸热的，红扑扑的。既是叫我们过来用膳，那还不快些带路？”

    为了帮弟弟一把，南言顼也是尽力了。

    南言熙先是没反应过来，在接受到阿玉的挤眉弄眼之后，他终于明白了太女姐姐的意思。

    “是，熙儿这便带三位姐姐过去。”

    南言熙的语气里都带上了几分欢喜，只恨不得跳着走才是。

    一直站在亭子里的南言出气呼呼地看着南言熙从另一条路将人带走了，他只恨不得将南言熙掐死才是。

    “殿下，这……”

    小喜讪讪地来到南言出身旁，本以为又逃不掉一顿打骂，却不料南言出忽然改了性子，竟勾着唇角没有看他。

    “走吧！既是八皇兄请客，我们无意间撞上了，他总不好将本殿赶出去的吧？”

    既然要得到白染，那就要脸皮厚上一些才是。

    想必当着白染的面儿，南言熙也不敢真的将他赶出来。

    说罢，南言出便带着小喜也朝着南言熙的寝殿走去。

    自得了白染的喜好之后，南言熙便将自己素日里的吃食都换上了白染喜欢的。

    今日正好白染过来用膳，南言熙都无需再特意多交代什么。

    只是此时的南言熙似乎忘了，他的皇姐可是无辣不欢的。

    “夏日燥热，九殿下寝宫内便应该将这纱幔换成素雅些的才好。”

    看着南言熙寝殿内飘着的红纱，白染忍不住蹙眉道。

    白染前世曾修过心理学，对于季节与颜色还是微微懂一些的。

    这孩子性子本就急躁，又日日对着这大红色，对他并无什么好处。

    况且，大夏天的弄一室大红，他就不觉得燥热吗？

    “白染姐姐说的是，熙儿这便命人这将纱幔换了去。”

    南言熙一听就要起身，却被南言顼拦了住。

    “有客人在，你这般折腾也不怕扰了大家的兴致？待我们走后再命人慢慢换掉就是。”

    南言顼无奈地看向自己的这个弟弟，这白染的随意一句话在他这里都比圣旨还要管用，真是叫人哭笑不得。

    南言熙委屈地扁了扁嘴，才抬起的身子又坐了回去。

    他是不知今日阿玉这般有本事，能将白染姐姐带到他的寝殿来。

    若是知道的话，他定一早儿都将这宫殿布置成她喜欢的模样儿。

    看着满桌子都是白染喜欢的菜色，南言顼和苏安祁都不由得皱起了眉头。

    合着这小祖宗请她们用膳都是假的，人家心里只惦记着白染呢！

    “阿玉，去吩咐膳房再送两道放辣的菜来，要太女素日里喜欢的。”

    苏安祁站起身，小心翼翼地来到殿外，用只有他们两个人才能听见的声音对阿玉吩咐道。

    “是，奴这便去。”

    阿玉忙朝殿外奔去，这正好撞上了朝里来的南言出。

    “九……九殿下？”

    阿玉没想到南言出会在这个时辰过来，毕竟太女殿下此时也在呢！

    南言出不悦地瞧了一眼自己被阿玉碰皱了的衣衫，抬手轻轻理了理，却是难得的没有责骂阿玉。

    “走路看着些，慌慌张张的像什么样子！”

    “是，奴知错了。”

    阿玉忙垂眸认错，心里却还惦记着苏家小姐的吩咐。

    里头的菜定是不符合太女殿下的胃口，他这心里着急，偏偏还遇上了这个活祖宗。

    南言出朝阿玉摆了摆手，阿玉连忙退下。

    想里头有那么多人在，九殿下也不能将自己主子欺负了去。

    “殿下，里面好像已经开始了。”

    小喜站在院中，听着里面几人浅淡的交谈声，不由得说道。

    “那咱们便再等上一等，晚一刻再进去，才不显得刻意。”

    此时南言出也不怕晒了，就这样立在南言熙的外殿等着，心里算计着时辰。

