    “啊！”

    本以为此事情高于段落，可是听到叶尘的招呼之后。

    后者马上回过了神。

    快步走来。

    “叶大哥...怎么了？”

    “进去看看！”

    “我..我去吗？”

    “废话！”

    “让你去就去，哪来的那么的话。”

    “奥...好吧！”

    对于叶尘的命令，后者不敢再多说一句，长处一口气之后。

    装着胆子就朝着洞穴深处而去。

    约莫 几个呼吸后。

    小炎连滚带爬的从洞穴深处奔跑而出。

    “叶大哥！还有！还有妖兽！”

    “啧...看看你那小胆儿！”

    你先回头看看！

    见到这小子胆子竟然如此之小，叶尘嘴角也泛起无奈。

    但此时的小炎，哪能听进去半点声音。

    倒地之后不管不顾，直接双手捂住脑袋，瘫坐在地上。

    就在他以为即将被这妖兽吞入腹中的时候。

    一双幼小 的兽爪缓缓踩在了他的后背之上。

    随后就觉得后脖颈一阵凉意。

    忐忑的转头。

    一个半大的妖兽正盯着自己水灵灵的眼睛好奇的望着自己。

    “这是..这是...”

    “呵呵呵，你小子，运气不错，这种大运都能撞到。”

    “看这样子，应该是那火穷奇刚刚产子。传出的动静刚好招来了死敌骷髅炎龙。”

    “那只母穷奇本身刚刚产子，身体还比较虚弱，以他的身体情况，不会是眼前骷髅炎龙的对手。”

    “但是为了保护幼崽，不惜用生命进行维护。”

    “上古圣兽诞生之后，除了气味之外，他们认准亲戚就是凭借的着苏醒的第一眼。”

    ＂你这是撞大运了...＂

    “看他这个样子，是已经认你为主了。”

    朝着眼前小炎缓缓笑了笑。

    闻声之后，后者也是一脸的懵逼。

    “这...”

    抬眼望向眼前一脸呆萌的火穷奇幼崽。

    小炎一时间不知道该如何是好。

    “小子，你可别小看这个小家伙。火穷奇这样的上古荒兽，肯任你作主人。”

    “你就偷着乐吧！”

    再次摸了摸小炎的脑袋之后。

    叶尘已经将目光转向了天空一边。

    “走吧！时间不早了！”

    “耗费半天时间，帮你收个小家伙陪伴，也算是不虚此行！”

    叶尘调笑的话音落下之后。

    那小穷奇听懂了叶尘的话，毕竟同为妖兽，两人沟通也没什么障碍。

    说着就直接从地上跳到了小炎的脑袋上。

    盘成一团开始睡起了大觉。

    “这..我我有家人了？”

    一切发生的好似幻境，小炎激动的不止该如何是好。

    摸了摸头顶熟睡的小妖兽。

    刚刚惧怕已经一扫而空，取而代之的则是兴奋， 与惊喜。

    回头望了望小炎，叶尘的眼神中也泛起动容。

    这孩子，也是个苦命的娃。

    “走吧！正好借着你宠物的光，咱们这一路，可以说是畅通无阻...”

    “嗡！”

    系统探查再次开启，后者一瞬间就锁定了出口的位置。

    嘴角调笑的同时。

    抓起一旁的小炎，就朝着远方的天空而去。

    炎荒之森，此地地大物博。

    朱雀所设的通关之地，不细心是无法找寻到的。

    但是这却难不倒此时的叶尘。

    毕竟拥有系统，很容易就能找到出口。

    火焰山口附近。

    人头攒动。

    不过众人却并未留意出口处的情况，

    为什么，就是因为今天才是大会开始的第二天。

    不管怎么说，都不会有人在这么短的时间里，从炎荒之森，这个鬼地方通过。

    清晨的余晖撒在了山顶之上。

    朱雀如同往常一样，坐在山顶之上，吸收着这抹朝阳带来的温存。

    闲暇的目光中蕴含着火[笔趣阁 www.biqugeso.me]光。

    突然之间仿佛感觉到了眼前屏障中内的动向。

    随后缓缓将目光转向了一旁的火牙。

    “你说谁有可能第1个冲出此关隘。”

    后者闻声没有说话。

    或许在之前他会认可炎三火石榴这些人。

    但是。

    但是不知为何此刻他对叶尘的认可已经超过了这几人。

    从第1关到第三关。

    叶尘总能给人一种极其恐怖的存在。

    而正是因为如此。

    眼下下火牙对于叶尘的看法也逐渐的正在发生改变。

    一旁的朱雀看出了火牙的心思。

    轻轻笑了笑之后说道：“看来现在的你也已经开始承认”

    “大人小的有一事不通。”

    “说来听听。”

    此时的火牙显得有些犹豫不决。

    但是憋在嘴角的话，一直持续良久。

    不管如何，今天他一定要问出来。

    “叶尘本不属于我炎州，自从您来到炎州之后，本地生灵对你崇敬不已。”

    “不管如何，我们都以你为傲。”

    “但是…”

    “但是什么？”

    “但是为什么…为什么叶尘一来您的态度明显发生了改变。”

    “难道我苦心在您座下修行千年…”

    “就配不上他这一只刚出生的鸟妖吗？”

    火牙最终说出了自己心里话。

    他可以称得上是火焰山出现的半生生灵。

    试问炎州之中最深资历的人是谁？

    第1个自然就是朱雀，而第二之人。

    必定是火牙无疑。

    火牙在炎州中奠定的声望以及名号。

    他们早就默许朱雀大人的传承，一定会落在火牙的身上。

    可是事与愿违。

    眼看着最后承诺的期限即到。

    可是谁知道莫名杀出了荒洲火与氏族首领这么个人物。

    火牙不得不承认，叶尘的实力确实很强。

    能够短时间内提升如此之高的修为。

    明明是一只鸟妖，但是在火焰的造诣之上，竟然不输于自己。

    这种恐怖的手段着实让他感到震惊。

    而正是如此，他心中的嫉妒以及怒火就更深了。

    他已经拥有了三大神鸟的金乌之言。

    朱雀的火焰…

    想要获得还得经过火牙的一关。

    看到眼前的火牙。

    朱雀眼神中也流露出了一丝动容。

    没人能比他更了解眼前的火牙。

    也没人知道在孩子，从出生到现在到底经历了什么？

    但是现在时局不同，朱雀不得不这么做。

    “火牙…原谅我。并不是你不够优秀。”

    “也不是我不愿意将力量传授给你。”

    “只是相对你与叶尘而言…他更适合这个力量…”

    话音刚落。

    忽然前方空间之中传来了异动。

    而此时刚有回击朱雀的火牙。

    

