    叶立宏是故意说那些话的，因为他太了解自己的妻子了，于是，说完了这些会让妻子误会的话后就进了房间，看着眼前的儿子，冲着叶勋心疼开口：“勋儿，你也别恨你母亲，她也都是为了你好，只是有些妇人之仁了。”

    他还是担心叶勋会因此记恨妻子，于是充当着和事老的角色，安慰着叶勋。

    叶勋有些意外父亲的话，紧接着又冲着父亲开口：“我知道。”

    他其实也没有恨母亲的意思，只是有些生气，气她的专横自我。

    而且，这段时间，他可能还要和母亲演一出戏，如果母亲越是这样专横自我，那么效果可能就越好。

    想到这里，叶勋看着父亲，冲着父亲开口：“叶熙熙也牵扯到其中，爸，她……”

    叶勋担心父亲因为觉得叶熙熙是叶家的人会心软，毕竟，叶熙熙再怎么说，也都是叶家的孩子。

    万一……

    “放心吧，只要查出来叶熙熙真的干了那些事情，我不会偏袒她的，她该受的惩罚一样也不会少了她的。”叶立宏并没有偏袒叶熙熙的意思，这让叶勋松了口气。

    “爸，谢谢。”叶勋突然冲着叶立宏开口道谢。

    看着眼前的儿子，叶立宏心里有些心疼，同时也有些欣慰，为儿子能作为一个大人勇于担当而觉得高兴。

    “客气什么，不管你做什么决定，爸爸都会支持你的，爸爸也希望你能永远不要后悔所做的事情。”叶立宏其实也担心叶勋以后会后悔现在所做的决定。

    不过，他更觉得自己应该相信儿子。

    “我不会后悔的。”叶勋冲着父亲郑重开口，信誓旦旦保证。

    他不仅是给父亲保证，也是给自己保证，绝对不会后悔自己所做的决定。

    是他害了许若，那么他就一定要负起责任来，他一直都很确信，他爱的人就是许若，不管是现在，还是以后，不论是不是发生了这种事情，他都非许若不娶。

    他们父子俩在房间里聊天，外面的叶夫人则是着急了，心里想着要不要找人给儿子介绍对象，都这个时候了，叶立宏应该不会拒绝的。

    正在她犹豫着要不要给那些朋友打电话的时候，叶夫人就先接到了叶熙熙的电话。

    “伯母，我和心怡在去你们家的路上，想过去看看叶勋哥哥，不知道方不方便啊。”叶熙熙的话让叶夫人眸光一亮，是了，这不是有一个现成的儿媳妇在么。

    这个柯心怡就是一个很好的人选！她怎么就把柯心怡给忘了呢。

    于是，叶夫人连忙应下，声音里满是笑意和开心，“好好好，方便方便，你们来就行了，我在家里等你们就行。”

    她挂掉电话后，这才连忙嘱咐家里的佣人去准备吃的和饮料之类的。

    叶立宏和叶勋听到叶夫人打电话后就知道鱼已经上钩了，于是，又呆了一会。

    叶夫人等着叶熙熙带着柯心怡过来，没一会，就听到外面出租车的声音，于是急忙让佣人去开门。

    “熙熙啊，心怡，来来来，快进来。”叶夫人连忙将叶熙熙和柯心怡带进来。

    柯心怡在路上买了点礼品带给叶夫人，叶夫人看着她来就很开心了，见她又拎着东西，心里更加的高兴了，对她的印象也越来越好。

    “伯母好。”柯心怡嘴甜的和叶夫人打着招呼。

    叶夫人看着眼前的柯心怡，高兴的合不拢嘴，冲着柯心怡笑眯眯开口：“心怡啊，来来来，你说你来就行了，怎么还花钱买东西啊，以后过来不用买的，听见了没。”

    “没事的阿姨，这也是我的一点心意。”柯心怡冲着叶夫人笑着开口，格外的礼貌温柔。

    这让叶夫人更加的欣喜了，怎么看眼前的柯心怡就怎么喜欢。

    要是这样温柔懂事识大体的女孩子嫁到她们叶家来，那真的是再好不过了。

    她也就能安心了。

    不像那个一脸穷酸相出身不好的许若，怎么看都配不上她们叶勋。

    还是越看眼前的这个柯心怡越顺眼。

    就在这个时候，叶勋房间里突然传出来摔东西的声音，紧接着就是叶立宏的骂声。

    “叶勋，我告诉你，我说了不准那个女孩子进家门，你要是敢再这么执迷不悟，信不信我以后再也不让你出门！”

    “我这辈子非许若不娶！”

    紧接着就传出来沉重的脚步声，紧接着就看到叶立宏气冲冲的从叶勋的房间里走了出来。

    满脸的愠怒。

    见到叶熙熙和柯心怡也在后，叶立宏的脸色这才好看了一些，冲着眼前的叶熙熙和柯心怡面无表情道：“你们来了。”

    “嗯，伯伯，您没事吧。”叶熙熙连忙小心翼翼开口。

    柯心怡见状也有些害怕，冲着叶立宏小声开口：“叶叔叔好。”

    “嗯，没事，你们聊吧，我去公司了。”叶立宏说完，又看向身边的叶夫人，冲着叶夫人冷冷开口：“把叶勋关在里面，没有我的允许不准放他出来，更不准他去医院！”

    说完后，叶立宏气冲冲的向着外面走出去。

    看着叶立宏生气的样子，又听着叶立宏的话，柯心怡这才安心了许多，果然，叶勋和叶立宏真的闹翻了。

    这样的话，叶家都不会让那个许若嫁进来了，这样她就有了可乘之机，她必须要把握好这次机会，也一定要想办法把叶勋拿下。

    拿下了叶勋，她就能势在必得的嫁进叶家了。

    “好，我知道了。”叶夫人见叶立宏和叶勋吵架还说了这种话后心里窃喜，这样一来她也就能放心的撮合儿子和柯心怡了。

    她就不信了，柯心怡这么好的一个小姑娘，还能比不过许若那个丫头么！

    于是，叶夫人回过神来，笑眯眯的冲着叶熙熙还有柯心怡开口：“你们坐啊，别见外，都是自家人，别客气。”

    她说着拉着叶熙熙和柯心怡在沙发上坐下，和她们聊着天。

    佣人恰好将水果送了上来，叶夫人招呼着柯心怡和叶熙熙吃水果。

    吃了会，柯心怡一直有些心不在焉，看着面前的叶夫人，冲着叶夫人低声开口：“叶阿姨，我能不能给叶勋哥也去送点水果？”

    “行，去吧。”

