    徐坚虽然出身官宦人家，可因其父被贬后，家道中落，父亡母改嫁，吃尽了苦头，受尽了白眼，日子过的不比寒门子弟好到哪里去！早逝的祖母是他唯一的亲情慰藉。

    早年间，孑然一身的徐坚在万年县任主簿，与衙门打更的-老苏头，成了一对忘年交。没事的时候，打上半斤老酒，切上点猪头肉，下下棋，打发时间。

    老苏头有个儿子-苏应，与刘家村的一个姑娘相好，商量过相应的彩礼后，再迎娶那姑娘。可苏家穷啊，为了凑够彩礼，苏应选择了饷银相对丰厚的戍边。

    一晃三年过去了，苏应戍边还没有回来，姑娘的父母等不急了，又贪图乡绅家丰厚的聘礼，就把要姑娘嫁过去。老苏头，家里穷，心里憋了一股火，直接就病倒了。

    徐坚气不过，就拿着婚书，在迎亲的当天把亲事搅合了，因为他曾经是官身，乡绅也不敢把他怎么样。正巧赶上下乡的执法队，就把他交给了官差。

    当然，这也不能怪徐坚无事生非，胡搅蛮缠，按照唐律，只要双方签下了婚书，就具备民俗和律法的双重效力，那姑娘就应该是苏家的媳妇。

    可现在，苏家根本就没又能力支付彩礼，儿子又在边疆不知死活，让人家姑娘，就这么等着，人情和法理，都说不过去。所以，基于这两点，就弄成了公说公有理，婆说婆有理的局面。

    而徐坚，却固执己见，凭着他和老苏头的关系，一定要帮一把！有了好友张说，就不用担心囊中羞涩的问题了，他刘家不是要钱么，那就弄一份，比乡绅更体面的彩礼。

    至于，乡绅在万年县的势力，当过主簿的徐坚，清楚的很，乡村土财主，认识三，俩官儿，就牛的不行了。这回，他带来的是飞骑卫的士卒，身后靠的是皇家卫率，看看谁更硬气一点。

    可徐坚还是来晚了一步，等他们到刘家村的时候，刘家的姑娘已经坐上了花轿，前后的吹打班子，那叫一个响亮，附近的乡亲，也都跟着看热闹，沾沾喜气。

    花轿前，矗立着一个牵了匹战马的汉子，只见那汉子二十啷当岁，定眼一看，不是被人，正是苏应。刘家老汉和婆娘，怕他再把这亲事搅合了，哭着嚎着，求着苏应。

    “应娃，细妹等你三年了，一个女人能有多少个三年啊！她对得起你了！”

    “就是，应娃，你就是个丘八，这辈子也赚了多少钱，细妹跟着你，也是吃糠咽菜，你就忍心看她跟你过苦日子么？”

    “孩子，你要是心里有细妹，就让她顺当的嫁了吧！叔和你婶子，给你磕头了。”

    此时的苏应，瞪着通红的眼睛，浑身气的抖个不停。戍边三年，他无时无刻不惦记细妹，也就是因为惦记细妹，才在尸山血河中活了下来。

    原本，满心欢喜的带着积攒的军饷，想要迎娶心仪的姑娘。可没有想到，一进村，就碰到了这样事。

    作为军人，他感到无比的耻辱，因为穷，他比不上刘家选好的金龟婿。可作为男人，他也清楚，家徒四壁的苏家，根本就不可能让细妹一辈子衣食无忧。

    再加上，刘家夫妇的痛哭流涕，把他逼到进退维谷之地。唉，在内心挣扎了一会儿，苏应叹了口气，扶起了刘家夫妇后，向二老承诺，他绝不生事。

    随即，又请刘家夫妇，看在他与细妹青梅竹马，总角之交的份上，让他送“妹妹”一程，送出了村子，他就放手。

    这边，肩膀刚扛上大杠，就听到花轿中的细妹，低声的抽泣着。苏言强忍着眼泪，清了清嗓子，就唱起了他们儿时的歌谣，送自己心爱的女人出嫁。

    刘家村的这一幕，被张说和徐坚看在眼里，且人家正主都愿意大事化下，小事化了，徐坚这个外人，也就没有必要再生是非。

    “太尉曾经说过：人生识字忧患始，姓名粗记可以休。现在看来，这话道尽人生三味啊！”

    “佛说：生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离，乃人生七苦。徐兄，你还觉得军事学院是多余之举么？”

    军事学院的建立，就是为了“公平”二字，将士们是把脑袋系在裤腰带上，忠君报国的，一代又一代的前仆后继，他们应该得到应有的尊重。

    否则，将士们的寒了心，丢了家，失去了战斗的意志，国将无兵可用，大唐也会与前面的朝代一样，难免倾覆之危！

    徐坚并没有回答，而是走向了垂头丧气站在村口的苏应，拍了拍他的肩膀，安慰这个默默留着眼泪的汉子。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，不是伤透了心，怎么会流这嘎杂子呢！

    “回家见过你爹了么？”

    “恩，还没有！”

    “这兵，还想当么？”

    “回先生，除了当兵和种地，我，我什么都不会。”

    苏应是个实诚的汉子，对于他所敬重的徐先生，不敢有所隐瞒，只会实话实说。

    恩，心里赞了一声好后生，徐坚沉声言道：“走，咱们一块回去，先看看你爹，他可是天天念叨着你呢！”

    说完这话，又扭头看向张说：“张主簿，要我答应没问题！把他带进去，安排当一个学员，怎么样？”

    嗨，“这不是问题！我作主了，只要你去，其他的一切，都由我来安排！”

    别说是安排一个学员了，就是把他自己的位置，倒给徐坚，张说也不会皱一下眉头。更何况，两人的同窗之谊，还不比个主簿重要。

    “好啊！那我就再上你一会当，跟着你去一趟蓝田！”，事到如今，徐坚还能再说什么呢！毕竟军事学院，才是这些贫苦农民从军之后，唯一的出路。

    “徐兄，今日的大唐，与从前大不一样！如果你想帮他们，想为天下人出头，蓝田是你最好的选择。”

    “相信我，那是个能听进去话的，只要你说的有理，即便是把天捅破了，他也一定给你扛着。”

