    第1318章 被吓到的伏井出矽

    捷德与那只桑德里阿斯都被这只加拉特隆吓了一跳，甚至比起一脸茫然的捷德，桑德里阿斯更加敏锐地意识到了这只怪兽身上携带的可怕气息。

    怪兽的本能让它下意识一个抱头就化为了石头，迅速遁入了地底。

    捷德无言看着这样的发展，一脸懵逼地对这只诡异的加拉特隆摆出了战斗的姿势。

    张杰一手捂住了脸。

    这倒霉孩子不会想要去打这玩意吧？！

    醒醒，看这气息就知道无限赛罗来都够呛。

    他诡异地看了一眼红荼：“你不会一个孩子都打吧？”

    红荼坦然承认：“不，我只是心情不爽，来找你麻烦的。”

    张杰：“……”

    他是怎么理直气壮说出这种话的？！

    佐格看了一眼怪兽，有看了一眼两人，扭头就走：“我先回去了。”

    张杰：“……”

    眼看着捷德就要不知死活地冲上去，张杰幽幽叹了一口气：“你这家伙……”

    那只加拉特隆已经扭头看了过来，胸前的红色宝石已经开始蓄能，丝毫不在乎会不会波及到红荼。

    也是，波及到了顾及也没什么伤害。

    但他不行。

    张杰幽幽叹了一口气：“你就不能找贝利亚撒气吗。”

    他拿出了短剑，毫不犹豫的变了身。

    随着金色的光柱冲天而起，赛尔维亚出现在了红荼的面前，他背对着红荼，迎向这只不正常的加拉特隆。

    捷德一愣，没想到赛尔维亚会直接出现，接着就听到天空中传来一声自傲的声音：“本少来也！”

    就见赛罗从天而降，一个帅气的侧压腿成功落地。

    “赛罗？”

    捷德语气一松。

    三人齐了，那这只加拉特隆……

    赛罗抬眼看了一眼对面的怪兽，直接就从气息上辨认出了这只怪兽的身份，他不由走到赛尔维亚的身边：“什么情况？”

    赛尔维亚指了指对面的怪兽：“就这样。”

    只有还年轻的捷德不知道他们在打什么哑谜。

    赛罗立即迫不及待地活动了一下手腕：“算了，打一场吧，看看到底谁更厉害一点！”

    伊贺栗令人本来是在带小茧出来玩的，谁知在路上遇到了鸟羽来叶，当知道有怪兽出现的时候他立即将小茧交给鸟羽来叶，然后直接就来到了这里。

    没想到会看到奈格的怪兽。

    那正好，看看现在的他和奈格的怪兽到底谁更厉害一点。

    赛尔维亚也知道他的想法，什么都没说，只是默默提高了警惕。

    加拉特隆实力本就强大，被红荼的黑暗力量加持过的实力只会更强。

    赛罗与赛尔维亚对视了一眼，两奥隐隐将捷德护在了身后。

    “小陆，小心一点，这个家伙和我们以前遇到的家伙可不一样。”赛罗的语气中带着压抑不住的战意。

    捷德还在茫然，虽然看得出来是不太一样，但赛罗为什么好端端提了这么一句？

    不过很快捷德就知道为什么了。

    ……

    红荼这样正大光明放出了怪兽，固然有一部分原因是AIB已经封锁了这里，但还有一个原因是……时间已经足够，他该昭示自己的存在了。

    找奥特曼麻烦固然是一个原因，但最大的原因还是为了配合贝利亚。

    不需要对方将他引来，他自己就先主动出现，昭示自己已经来到了地球。

    那边会很快采取措施的。

    他期待着贝利亚的接下来的举措。

    ……

    而事实上，当他的加拉特隆出现的瞬间，城市里的宇宙人就都有所察觉了。

    那些知晓红荼气息的宇宙人们迅速判断出了是谁的怪兽，其中自然是包括伏井出矽的。

    当时正在咖啡厅里悠闲喝咖啡的伏井出矽一惊，手中的咖啡顿时洒了一身。

    “老师，您没事吧？！”对面的责编吓了一跳，他迅速抽出几张餐巾纸就想要给伏井出矽擦，却被伏井出矽直接挡住了。

    “没事。”伏井出矽已经顾不得理会身上泼洒下的咖啡，他扭头看向窗外，眼眸微微猩红了一瞬，同时那表情也让对面的责编产生了疑惑。

    “伏井老师？”

    为什么老师会露出这种情绪？

    这个人类一瞬间以为自己看错了，他居然从这位一向从容不迫的著名作家脸上看到了……恐惧？

    应该看错了吧？

    “啊，没什么，”伏井出矽克制地收回了视线，“没什么的……只是发现来了一个想不到的人。”

    “谁？老师的朋友吗？”

    伏井出矽没有回答，他出神地望着手中只剩下了一半的咖啡杯，陷入了自己的思绪。

    奈格的到来比他预料的要晚一点，但他内心也确实期盼着他能来得再晚一点。

    至少等贝利亚大人彻底恢复的时候。

    但现在贝利亚大人恢复在即，捷德的胶囊还没有收集足够，奈格却在这个时候突然冒了出来……没办法了，看样子他的计划要提前了。

    伏井出矽渐渐攥紧了手中的杯子，随着一声清脆的咔嚓声，他手中的瓷杯立即出现了几道裂纹，里面剩余的咖啡立即就顺着裂纹流了他一身。

    “伏井老师！”对面的责编惊叫了一声，生怕破裂的瓷杯的碎片划伤这位大作家的宝贵双手。

    但他这种担忧却只换来了伏井出矽的漫不经心的一瞥。他眼中红光一闪，这位咋咋呼呼的责编立即惨叫一声，直接倒在了桌子上昏了过去。

    伏井出矽手一松，破碎的杯子碎片直接落在他脚边，碎得更为彻底，他则漫不经心地站起身，嫌弃地看了一眼身上的咖啡，无视了周围人的视线径直走出了这家咖啡店。

    他走出店门的下一秒，一声惊叫在咖啡店中响起，接着是人们慌乱的声音。

    伏井出矽放弃了继续与人类虚与委蛇，原本那个作家身份就只是为了方便他在地球活动，以便随时掌握捷德的奥特曼胶囊收集进展，顺带弘扬一下贝利亚大人的名声。

    此刻他已经不需要这些，他要回收那些胶囊，尽快结束计划，为贝利亚大人的复活做最后的准备。

    至于那位帝国的统治者……

    贝利亚大人已经为他安排好了最后的归宿。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：我心情不爽，所以大家一起来不爽吧。

    ?      张杰：……

    ?      捷德：？

    ?      赛罗：那就来吧，看看谁更厉害！

    ?      伏井出矽：他喵的为什么你现在会出现啊！！！

    ?      奥特之王：哈哈，跟我一个老头子有什么关系呢？是吧，哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

