    侧写，大致可以分为两种。

    一种是分析型浅度侧写，指通过观察对方的微表情、小动作来判断对方的心理状态，然后找出真相。

    第二种，则是精神意识深度侧写，一般是侧写师通过犯人在案发现场遗留的细节，对自我进行催眠后，解读犯人的精神状态、做事习惯、身体特征、以及往年经历等等。

    甚至于，一些连侧写师都会忽略的关键点，在进行深度侧写的时候，却能找出蛛丝马迹。

    但....

    深度侧写，是有可能产生移情的。

    譬如，榊诚。

    “我们都陷入了思维误区。”

    阳台上，榊诚掏出烟盒，咬碎爆珠，点燃。

    “什么误区？”

    目暮十三问出了众人的疑惑。

    感受口中弥漫开来的蓝莓香，脑部阵阵作痛，但很快，香烟就发挥了功效。

    叼着烟，榊诚拍了两下洗衣机，打开盖子，从里面拿出了几件洗好的衣物：

    “这栋房子，确实是春日狩人名下的无疑。”

    “身为户主，他住在这儿合情合理，甚至...”

    “他平日里，都是以春日真央的形象示人。”

    “我说的没错吧，保安先生？”

    人群后方的保安，神色复杂点点头：

    “没错...”

    “我在这儿工作，也有十几年了，每一家的户主都认识，春日小姐....”

    “会经常给我们送些点心之类的东西，所以...所以...”

    声音越来越小，直到最后，众人都听不见他说了什么。

    “所以你们在巡逻的时候，会有意的在春日真央家楼下逗留。”

    榊诚替他补上了后面的话：

    “而且你们每天巡逻的时间，都是固定的。”

    “身为这里的户主，春日狩人对小区的情况可以说了如指掌，这里...”

    “是他的主场。”

    为何保安会在三分钟内赶到？

    为何杀死马场芳郎的犯人对时间掌控的如此精准？

    为何所有人都不怀疑春日真央就是犯人？

    其实之前得到的细节，已经告诉了我们答案。

    一些...

    无意识中暴露的细节。

    借助送点心，春日狩人得知了保安的巡逻时间，只要再卖卖惨，小区保安就会多多关照他家楼下，毕竟...

    谁能拒绝一位会嘤嘤嘤的‘女生’呢？

    “只要卡准时间，春日狩人与马场芳郎就能避过保安，成功进入202号室。”

    榊诚将湿漉漉的衣服一角递给高木涉，与他合力摊开：

    “你们看这件卫衣。”

    黑色樱花图案的卫衣，M号，从大小来看，倒是跟春日真央的体型差不多...

    “有什么奇怪的吗？”

    高木涉好奇询问。

    “在开枪之后，春日狩人便将衣服立刻脱下，放入洗衣机进行洗涤。”

    榊诚吐了口烟，幽幽的说：

    “所以你们没有在春日真央的睡衣上检测出硝烟反应。”

    “真正携带硝烟粉尘的衣服，早就被洗衣机咕噜噜毁灭证据了...”

    “春日狩人在保安听到枪响，赶到202号室所耗费的3分钟内，完成了集销毁、布局、烟雾弹等一系列动作！”

    “只要把这几件衣服拿出去询问目击者，他们一定会回答，这就是犯人穿的衣服！”

    每一个环节，都重重相扣。

    随着侧写濒临结束，就连榊诚自己，都震惊了。

    春日狩人就像一台机器，保安抵达的时间、自己多久能换好衣服、如何湮灭证据...

    一切的一切，尽在他掌控之中。

    怪不得，警视厅苦苦抓不到马场芳郎。

    有他这样一位谋士在，马场芳郎只要自己不犯蠢，是不可能被抓住的。

    “榊诚老弟，你的意思不会是....”

    目暮十三骇然的望了一眼地板上被涂抹的痕迹，又看了看衣服带血的春日真央，眼睛缓缓睁大。

    “没错。”

    榊诚凝重道：

    “地上被涂抹的痕迹，不是春日狩人要毁灭的证据，恰恰相反...”

    “这是他躲到沙发下时，必然留下的铁证！”

    现场检测出的脚印、指纹，确实是犯人的无疑。

    但警方绝对不会想到，犯人与同伙策划了一起“我偷我自己家”这种蜜汁操作。

    谁闲着没事偷自己家啊！

    这不是脱裤子放屁——多此一举嘛！

    恰恰因为犯人的举动不合常理，榊诚和警方才在第一时间步入了误区。

    说白了，就是被别人给带顺拐了。

    至于为什么行为分析法对春日真央没用...

    因为她真的不认为自己是犯人。

    在她眼中，自己确确实实是个受害者，从头到尾，她都躲在沙发下目睹一切。

    本色出演...

    榊诚又怎么能看出她的破绽呢？

    “额滴神啊...”

    高木涉目瞪口呆：

    “感情...这是一场请君入瓮啊！”

    “高木老弟竟然变聪明了，真不容易啊...”

    榊诚唏嘘且感慨的叹道：

    “你说的没错。”

    “这是一起彻头彻尾的高智商犯罪！”

    “那...”

    高木涉又迷惑了：

    “凶器到底在哪儿？”

    “我们找遍了周围，也没发现枪支啊！”

    “难不成犯人会变魔术，让凶器凭空消失了？”

    魔术...

    榊诚嗤笑一声：

    “哪来的什么魔术。”

    “犯人只是利用了咱们的思维误区罢了！”

    “真正的凶器...”

    他一指沙发：

    “就藏在沙发里！”

    “只要目暮警部掀开沙发，真相即刻大白。”

    没有犹豫，目暮十三立刻让鉴识课抬起沙发，登米刑警亲自动手，很快...

    他就从沙发底部，抽出了一把手枪。

    “登米！”

    目暮十三愤怒了：

    “你们到底是干什么吃的！”

    “竟然忽略了这么重要的线索！”

    鉴识课的警察，不禁低下脑袋，羞愧的一个字也说不出来。

    是啊...

    他们怎么会忽略这么重要的地方呢？

    明明...明明其他地方都搜过了的...

    可凶器就在眼皮底下！

    “不用怪他们，目暮警部。”

    极为难得的，榊诚开口替鉴识课辩解：

    “犯人，精通心理学。”

    “试问，如果换了你，在确定受害者不是犯人的前提下，会仔细搜查受害者藏身的地方吗？”

    “这....”

    目暮十三一愣，想了一会儿后...

    长叹一声：

    “不会。”

    “恐怕我最多看一眼，然后搜查一下沙发顶部...”

    “这又是为什么呢？”

