    顺着山路往前走的过程中，走了将近十分钟，一行人才真正抵达了铜花寨。

    这个寨子坐落在小山顶上，视野非常的好，一眼望去，周围满是绿色的林海。

    萧云不由得有些好奇，为什么要给寨子取名叫铜花寨呢？

    那个苗人汉子领着一行人来到了一间吊脚楼，告诉孔冠军他们今晚就留宿在这里，孔冠军再三道谢。

    苗人汉子离开后不久，又送来了两个小炉子、一小袋米和一块腊肉。

    送完东西后，那苗人汉子也没上前看看小刘和高源的伤势，反而一句话不说就走了。

    见那苗人汉子走远了，池弘这才挤眉弄眼地朝萧云问道：“哎，师父，你说这苗人奇不奇怪？”

    “刚才在山脚下的时候，他们明明那么热情，不仅帮咱们把小刘背上来了，还十分大方地腾出一间屋子给咱们过夜。”

    “可谁知道，进了寨子以后，他们却对受了伤的人不闻不问，要多冷漠有多冷漠，你说这到底是为啥啊？”

    池弘一边抓耳挠腮地思索着，一边瞥了一眼昏迷中的小刘，压低了声音问道：“师父，你说……会不会是小刘这货长得太讨嫌了？”

    “去你丫的！”

    萧云没好气地白了他一眼，而后压低声音解释道：“他们这是怕惹上事儿。”

    “惹上事儿？”池弘皱了皱眉。

    萧云说道：“你想啊，这一个中了尸毒，一个中了蛇毒，情况都不好。”

    “若是他们出手干预，救活了倒还好说，要是没救回来，势必会影响苗人和汉人的友谊。”

    说着，萧云朝那一小袋米和腊肉努了努嘴巴，“要不然，他们也不会提供一些没有加工过的食物给我们了，为的就是向我们表明，他们没有在饭菜里下蛊。”

    闻言，池弘“啧”了一声，问道：“那咋办？师父，他俩的情况可不能再拖下去了。”

    萧云从背包里拿出自己路上采集的药草，递给了池弘，说道：“你先去把这几味药煎了。”

    “我去！师父，你也太神了，啥时候找到的药？”

    “哪儿那么多话，赶紧去煎了。”

    说着，萧云又朝孔冠军问道：“孔大叔，能不能麻烦你再去帮我们要点儿糯米来？”

    孔冠军知道萧云这是要来替小刘解尸毒的，当即点点头应了下来。

    当晚，几个人便在铜花寨里过了一夜。

    ……

    第二天一早，小刘的伤口敷了糯米后，便从昏迷之中醒了过来。

    只不过因为他的眼睛昨天被毒血浸泡过，今天醒来以后，视线多少受到了影响，跟高度近视似的，看东西都是一片雾蒙蒙的。

    而高源在服下萧云煎的药以后，体内的余毒倒是完全清除了，气色恢复了不少。

    萧云起来以后，就到寨子里逛了一圈，找了几个人向他们打听灵女教的事。

    毕竟现在巫凤来那老婆娘逃跑了，他找不到路，但又不甘心就这样空手而归。

    可谁知，在寨子里转了一圈下来，萧云发现竟然没有一个人知道灵女教！

    这不禁让他有些怀疑，巫凤来是不是压根就没有跟他说实话。

    就在这时，一个正在打包行李的汉子引起了萧云的注意。

    上前询问一番后得知，这个汉子正准备到一个叫做清风峒的苗寨，看望自己远嫁的妹妹。

    铜花寨只能算是在神农架深处的外围，而清风峒，则是要再深入一些，并且规模还不小。

    闻言，萧云迅速思索了一番，认为清风峒更加靠近神农架深处，那里的人可能就听说过灵女教。

    毕竟，林雪儿中的摄魂术还没有解除，这灵女教，他是非找到不可了。

    想到这儿，他当即决定跟着这个汉子前往清风峒，打算到了那里以后，再继续打探灵女教的下落。

    当得知萧云要继续深入神农架后，这下不止孔冠军急得直跺脚，就连胡越平都炸了。

    “萧云，咱们队伍里可是还有两个伤者呢！尤其是小刘，视力受损严重，行动很是不便，我不同意继续进山！”

    孔冠军不假思索地就附和道：“是啊！小娃娃，你要是想采药，咱们往回绕去昨天那个山洞的后面就行了！”

    “反正昨天你们已经把那僵尸给解决了，那后面就是一片出灵芝的宝地，完全没必要再继续进山了！”

    闻言，萧云轻叹了一口气。

    他也知道以小刘现在的情况，的确不能再进山了，事实上，他并没有打算让几人跟着他再继续进山。

    “那要不这样吧，孔大叔，你带他们几人原路返回，我自己跟着铜花寨的人进山。”萧云提议道。

    这下，就连池弘也跳起脚来了，很不服气地说道：“哎哎哎，师父，我又没受伤，凭啥跟着他们一起回去啊？我不干！我要跟着你一起进山！”

    萧云张了张口，却不知道要怎么跟池弘说明自己的真正目的。

    池弘直接就拎起了背包，转身朝胡越平说道：“小胡，你就跟着孔大叔把他们俩送下山去吧，我跟着我师父一块儿再往里走走。”

    “走走？”胡越平冷笑了一下，说道：“池少爷，你以为这是出来郊游爬山吗？还走？昨天遇到的事儿还不够吓人吗？”

    “秦老爷子花钱请我来，就是要保护你们俩的安全的，你觉得我会眼睁睁地看着你们进去送死，坏了我爷爷的名声吗？”

    池弘不以为意地说道：“有我师父罩着我，哪儿那么容易出事？”

    “他？”胡越平好笑地指了指萧云，反问道：“他一个小医生，不就是能解解蛇毒吗？还能干什么？”

    “你！”

    池弘正准备开口反驳，却被萧云大声喝住了：“好了，别胡闹了！”

    见这家伙是铁了心要跟着自己进山，萧云一把将他拉到了旁边，思忖片刻，还是向他坦白了自己进山的真实目的：“我这次进山，其实不是为了找什么药材的，是有正经事要办！”

    他瞥了一眼身后的几人，而后压低了声音，语速飞快地朝池弘说道：“你小子现在给我听好了，乖乖跟着孔冠军下山，不用等我了。你们要是想玩，就在木鱼镇上玩几天，然后就直接回中阳，听到没有？”

    说完，萧云便拎起背包，朝着吊脚楼外走去。

    然而。

    令他没有想到的是，自己没走出两步，池弘就追了上来，身后，还跟着拉胯着脸、一言不发的胡越平。

    “师父，我虽然不知道你进山到底要干什么，但我知道我得跟着你，不能让你一个人去面对！”池弘十分严肃地朝萧云扔下这句话后，便朝前走去了。

    胡越平黑着脸追了上去，路过萧云身边的时候，狠狠地瞪了他一眼，瓮声瓮气地说道：“小子，等回到中阳，我看你怎么跟秦老和池老交代！”

