
陆凉渊被苏橙按在了电梯里，他嫌弃的想要把苏橙推开，然后不小心碰到了苏橙的胸。

陆凉渊像触电般的收回了自己的手，苏橙垂下眼眸看了一眼刚刚被陆凉渊碰过的地方，她气急败坏的给陆凉渊来了一个过肩摔。

“啊。”

陆凉渊在被苏橙摔在地上的时候，电梯都不自觉的抖了两下，陆凉渊躺在地上看着苏橙：“你这女人怎么能够如此暴力？我认得你，你是那个影后苏橙，你的粉丝们知道你私底下是这样的女人吗？”

苏橙死死的抓住陆凉渊刚刚碰自己胸的手：“我之所以对你动手完全是因为你的手不干净，你刚刚碰了我哪里心里没数吗？你这个色.狼，我摔你一下已经算是很温柔的人了！”

苏橙死死的拽着陆凉渊的胳膊，陆凉渊疼的脸色都变了：“你放开我，我刚刚不是故意要碰你那个地方的，那是意外，我其实本意只是想要把你从我眼前推开而已，所以你放开我啊。”

苏橙点头：“放开你可以，但是你必须给我道歉，要不是我是不会放过你的。”

陆凉渊感觉自己的胳膊已经快要被自己眼前这个苏橙给拧断了，原本不想道歉的他怂了，在不道歉他胳膊就要断了。

陆凉渊就这样心不甘情不愿的对苏橙道歉：“对不起，我错了，你放过我吧，我不是故意的。”

苏橙见陆凉渊道歉了，她松开陆凉渊的手，然后哼了哼对陆凉渊说：“下次别拿着你哪只咸猪手到处乱碰，要不然很容易被人砍掉的。”

这女人简直有毒。

真是痛死他了。

陆凉渊从地上站起身，苏橙刚想离开电梯就出故障了，电梯里的灯忽暗忽明，电梯门直接被关上无法打开。

“咚”的一声，电梯里的灯光完全熄灭。

苏橙吓的大叫起来：“啊！”

陆凉渊被苏橙这么一叫声给吓了一跳，他嫌弃的说道：“你刚刚不还很能耐吗？怎么现在电梯就出个故障，反而把你吓成这样？”

因为她有幽闭恐惧症。

苏橙身体开始抖了起来，接着开始无法呼吸，她难受的摔倒在电梯里，陆凉渊听见声音，他把兜里的手机拿出来照了照，看见苏橙无法呼吸了，陆凉渊皱眉：

“苏橙，你别吓我，现在电梯出现了故障，你要是死这里面了，我可是要负责的。”

苏橙此时此刻非常难受，看见自己眼前的陆凉渊，苏橙问他：“你有女朋友吗？”

陆凉渊：“……”

“没有。”

苏橙抓住陆凉渊的领带，然后把他拉到自己眼前说道：“没有女朋友就好！”

话落，苏橙直接堵上陆凉渊的唇吻了上去，她开始从他嘴里找寻氧气。

陆凉渊被苏橙给吻的直接大脑一片空白，他一脸不敢相信的看着自己眼前的苏橙。

他试图推开苏橙，但是苏橙却死死的抱着他的脖子不撒手，然后继续强吻他。

陆凉渊心里真是大写的卧槽，他活了这么多年还是第一次被一个女人强吻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70466815"  chaptername="第844章你有女朋友吗">加入书签</a>
</div>
