    袁绍的野心有多大，卫安自然清楚。

    在以前的历史中，袁术淮南称帝，袁绍北方刻玺，假如官渡之战袁绍胜出，那他绝对也会称帝。

    让袁绍心甘情愿归顺自己，是不可能的，因此最终，他肯定会与曹操联合，与自己抗衡。

    “既然如此，那便让他们到北方去闹腾吧！我们将精力放在平定南方，先扫灭马腾韩遂之上！”

    只要自己的实力够大，他们联合又能如何呢？

    “主公英明！”司马懿、诸葛亮、郭嘉三人都向卫安行一礼。

    显然，这也是他们三人心中所想。

    “如今我们的兵马筹备如何？”卫安又问。

    “回禀主公，骑兵正在配置战马三宝，训练起来事半功倍。为了早日形成战力，属下与奉孝、子扬商议，先给每营配置两千副战马三宝，让六千骑兵在今年秋收之后，可以参与对西凉之战，其他的兵马再慢慢配置、训练！”司马懿说。

    “好，就依文和之策，让张纮、马钧全力配合。”

    “诺！”

    “主公，属下还有一个建议，邓芝邓当奉李严鲁肃之命，已经将三万俘虏送到洛都。我们兵士的待遇很高，他们自然乐于为主公效力，只是要提高战力，还需要实战！”司马懿脸上又露出了人畜无害的笑容，“所以属下以为，可趁这个机会，出武关、取魏兴、攻上庸！”

    “主公，这的确是好机会！”诸葛亮听了之后非常赞同，成都刚经历了赵韪叛乱，他们派不出援兵。

    “好，以赵云为统帅，诸葛亮为军师，邓芝邓当为大将，率军四万，即日出发，攻打魏兴、上庸！”卫安当机立断。

    “诺！”

    大将军卫安命令一下，洛都城内城外忙碌开了。

    赵云麾下只有一万兵马，又从洛都调来一万。

    三万降兵都是挑选出来的精壮，单兵作战能力不存在问题，只需要磨合。

    至于说对卫安的忠心，那就更没问题了。

    给谁当兵也是吃粮，汉武军那可是一天三顿，而且还有肉。

    更重要的是，伤了有人治，死了有人埋，家人能够得到一定的钱粮。

    兵甲器械和粮草的配置，稍微慢了一些。

    半个月之后，邓芝邓当率领一万大军先锋，浩浩荡荡，向武关而去。

    赵云和诸葛亮率领五万大军，紧随其后，离开洛都。

    这一次出兵，没有丝毫隐蔽，大张旗鼓。

    上庸现在仅有一万兵马，上庸的程咨心里没底，赶紧派人快马加鞭，前往汉中，向主公报信。

    邓芝、邓当率领一万大军，出了武关之后，便放慢了行军的速度。

    前往魏兴、上庸，一路翻山越岭，道路极不好走。

    魏兴基本没有驻扎兵马，汉武军到了之后，各县的官员都是开城迎接。

    上庸的一万兵马，程咨分别将其驻扎在房陵和上庸两座县城之中。

    邓芝和邓当没有冒然攻城，将兵马驻扎在新城城外，等赵云、诸葛亮大军到来。

    六万大军全部汇合之后，赵云和诸葛亮正在商议对策，没想到斥候来报，程咨已经弃城而走。

    于是，兵不血刃便拿下了上庸。

    洛都的卫安接到奏报之后，自然非常高兴，让邓芝、邓当率领一万兵马暂时驻扎在上庸。

    赵云，诸葛亮率领其余兵马，继续过武关、青泥隘口，然后驻扎在蓝田。

    从赵云出兵，程咨撤走，到大军返回，驻扎在蓝田，用时不过两月。

    消息传出之后，还是让许多诸侯感到震惊。

    其中心里最慌的，便是在陈仓的马腾。

    现在马腾的兵马在陈仓只有四万，而赵云的四万大军驻扎在蓝田，目的非常明确。

    一旦秋收之后，肯定会西进，而这四万兵马只是先锋，镇南候卫安随便可出动十万大军，他哪里抵挡得住呢？

    于是马腾赶紧给韩遂写了一封信，让他派兵援助，同时又拉拢李堪、张横、杨秋，虽然他们三人兵马不多，但合起来也有两万啊！

    金城。

    韩遂接到马腾的信之后，立刻将军师成公英召来，商议对策。

    “成公军师，马寿成让我们派出援军，前往陈仓，以抵挡大将军卫安，不知你有何见解？”韩遂问道。

    “主公，卫将军兵强马壮，有统一天下之志，迟早要西进，若无我们援助，马州牧定然守不住陈仓。”成公英说。

    “成公军师的意思是我们应该派出援军？”

    “不错，派出援军之后，若是能将大将军的兵马挡在陈仓，这是最好的结果。陈仓背靠秦岭，前倚渭水，易守难攻，又有散关天险！”成公英一边说，一边打开一副地图，“假如还不能守住陈仓，就一定要守街亭、天水！”

    “言之有理！”韩遂点了点头。

    但是随后，他又眉头紧锁。

    “街亭和天水，我们守得住吗？”

    “主公，大将军的实力，不是我们能抗衡的！”成公英摇了摇头，“陈仓散关如果守不住，街亭天水很难守住，只能挡汉武军一时！”

    “那我们为何还要去守街亭和天水，不如直接守金城？”

    “主公，如今天下之势，与春秋战国无异，皆牵一发而动全身！我们这边打起来，北方的曹操，南方的刘璋，都会有想法。甚至是袁绍，也会动。唇亡齿寒的道理，他们都明白。所以我们一定要守，以待形势之变！”

    “原来如此！”韩遂恍然大悟，点了点头，“那成公军师，我们该如何派兵？”

    “镇守天水、街亭，非阎行将军莫属！至于向陈仓派援兵，可令程银、侯选率领两万兵马即可！”

    “好，就依成公军师！”

    “主公，兵马暂时不要动。等到大将军兵进陈仓之后，我们再动！”成公英又想了想，“主公应该派一使者，前往益州，商议与刘州牧结盟！”

    “益州刘璋，成都叛乱刚平息不久，可谓是损兵折将，纵然结盟，也与我们没有丝毫作用。”

    “主公说的没错，可是我们得留条后路！”成公英笑了笑，“结盟之后，可协商在武都，阴平驻扎一万兵马，关键时刻会有大用！”

    “武都，阴平……”韩遂想了想，点了点头，“好！”

