
他们都已经被饿了太久了，别说反抗了，连走路的力气都已经没有了。

就在那七个神秘人想将乔海等人带走的时候，突如其来的一声猫叫声，打断了他们的计划。

“把人留下！”

一道带着奶气的声音不轻不重的传来，乔海等人还来不及看清说话的人是谁，就突然大吃一惊觉脑子一晕，接下来就什么也不知道了！

乔海等人一晕，一只小猫咪踩着优雅的猫步，一步步出现在那七个神秘人面前。

“放逐之地的罪人，竟然还敢枉想重回人间，简直可笑！”

奶气的声音竟然是从这只猫的口中发出的。

七个神秘人一惊，不过更惊讶的还是从这只猫口中说出的话。

“你到底是什么人？为什么会知道这些事？”和乔海一模一样的人一脸凝重的质问云乐。

“主人亲自下令将你们流放，知道这些有什么好奇怪的！”它可是青玄大人座下首席仙宠，主人身边发生的大小事，就少有它不知道的。

“你是青玄神尊的人！”另一个乔海脸色大变，其他人也都是一脸惊慌之色。

“不错，哼，还算不是太笨。”云乐傲娇的哼了一声。

“青玄神尊的人为何来到放逐之地，你究竟有何目的？难道青玄神尊还是不肯放过我们影族吗！”另一个冯素梅一脸悲愤的看着云乐，眼神中透露出丝丝恨意。

注意到另一个冯素梅的眼神，云乐不高兴了。

做错事的明明是你们，竟然还敢对它家主人心生怨恨，简直罪该万死！

“主人当初已经饶尔等不死，尔等竟然还敢心生怨气，当初果然不该放过你们这些白眼狼！”云乐气到不行。

“饶我们不死！青玄神尊是没有杀我们，可她下令将我们影族全族流放！

在这个流放之地，除了我们影族再没有任何活物，在这个鬼地方伴随着我们的只有无边的寂寞。

她将我族永世流放在此，这和杀了我们有什么区别！”

一万年前，影族在冥界也是一个大种族，只可惜冥界三大神尊对影族却从未重用。

因为不甘被忽视，影族暗中投靠了天界。

天界本就对冥界早有觊觎之心，毕竟冥界掌控着六道轮回之力，六界众生一但死亡都会前往冥界转世。

若是拥有了冥界的力量，天界在六界之中，势力也将彻底凌驾于其他几界。

天界虽然有心占据冥界，却一直没有什么把握。

因为冥界有三大神尊镇首其中。

三大神尊皆是从远古洪荒走过来的绝世强者，在神界除了和他们同时代的老怪物，也没什么人是他们的对手。

再加上冥界本就是冥界三大神尊所创造，做为冥界的创世神，只要他们身处冥界之中，就不会有人是他们三人的对手。

在冥界和他们动手，想动他们其中一个都难，更何况他们三姐弟一向是同进同出。

为了能够对付冥界三尊，以达到抢夺冥界的目的，天界派人在冥界各族之中挑选合适的合作对像。

而影族就是最后成功被天界策反的种族。

冥界之人，都十分团结，在三尊的统治之下，冥界中各大种族也一直相安无事。

想要策反冥界种族，十分困难，天界派人花费了数千年的时间，也仅仅只是策反了一个影族而已。

影族为了帮助天界对付三尊，可说用尽了手段对三尊百般设计。

可惜再多的手段，在绝对的实力面前都是纸老虎，一戳就碎根本没什么用处。

在事迹败露之后，由三尊之首的青玄神尊亲自下令，将影族全族流放之放逐之地，终身不得再回冥界。

转眼之间，影族已经被流放在放逐之地一万年了。

这一万年中陪伴在影族人身边的只有无尽的空虚与无边的寂寞。

他们对冥界三尊的恨意，也随着时间与日聚增。

当然，他们最恨的还是当初答应和天界合作的影族老祖，如果不得那个老祖，他们影族也不会落到如此下场。

当年在事发之后，那位背叛冥界的老祖也知道自己不可能再活下去。

为了让影族族人能活下去，影族老祖自尽于三尊面前。

就是因为主恶已死，其他影族人才没有被灭族，而是仅被判了流放之罪而已。

能在犯下叛三尊背叛冥界这样的大罪之后，留得一条性命本就已经是大幸。

想不到这群罪人竟然还敢对主人心怀怨恨，简直就是一群白眼狼！一群大混蛋！

云乐想到影族曾经犯下的罪行，就恨到不行。

“你们影族犯下此等大罪，主人能留下你们一条命已经是法外开恩，你们还敢诸多要求！”

云乐怒吼道。

“她让我们活着根本就不是什么法外开恩，而是想让我们活着受到生生世世的折磨！难道你以为我们还该对她感激涕零不成！”

“不错，青玄神尊根本就不是想放过我们，她就是想看着我们受折磨，她根本从头到发尾都想让我们生不如死！”

“本来我们就没做错，当初同意与天界合作的本就只是老祖一人而已，我们其他族人对此并不知情！

她凭什么！凭什么要把我们这些不知情的无辜者一起流放致此！我们做错了什么！”

七个影族人一脸不甘怨恨的看着云乐，好像透过它，在向它的主人呐喊出心中的不甘与怨恨。

“真是可笑，你们生为影族人，享受了影族族人这个身份带给你们的好处，影族出事的时候却一心为自己开脱。

难怪影族有此下场，有你们这种族人，影族会落到这个下场还真不奇怪！”

云乐不屑的看着这几个影族人，对这些人的不甘它是半点不同情。

“哼！看来不是青玄神尊派你来的，也对，青玄神尊早已经转世到了人间，又怎么可能还会派你过来杀我们。”

“你们怎么知道主人转世的事？”照理来说身处流放之地的这些人是绝不可能知道这些的。

难道是那个所谓的大人告诉他们的？

云乐心中猜测着那个大人的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66308544"  chaptername="第399章：迷城（12）">加入书签</a>
</div>
