    朱厚照无法平静，他看了看四周空无一人，又看了看王语嫣说道：“你以为杀了朕，就可以窃据九五之尊吗？皇叔一定不会放过你。”

    王语嫣摇了摇头说道：“我并不会杀了你，而且我还会帮你除掉朱无视。”

    朱厚照不会相信她的鬼话，说道：“你到底想干什么？”

    王语嫣轻笑一声，缓声说道：“这天下已经腐朽太久了，世界的进步，总是要从砸碎旧的东西，塑造新的东西开始的。”

    “你做不到这一点，那自然只能我来做了。”

    朱厚照听着这句话，隐隐地明白了她想做什么，神情剧变说道：“你胆子太大了，你这样做一定会天下皆反！”

    “你错了，既得利益者代表不了天下人，而且..........”

    王语嫣眼神平静地说道：“我不在乎！”

    坐上皇位，开疆拓土，或者历史上每一位帝王做过的事。

    这些都不是王语嫣的选择。

    她的选择从一开始来到这方世界后就确定了，那就是激烈的社会变革。

    而社会变革需要流血，无数的矛盾会不断爆发。

    可她不在乎，这个世界上没有任何人能阻止她的想法。

    这本身就是她的一个想法，即使失败了也不重要。

    朱厚照像看着疯子一样看着王语嫣，声音颤微说道：“你真的疯了，大明不能毁在你的手上。”

    王语嫣洒然一笑，说道：“你阻止不了我，而且唯有如此，大明才会雄起！”

    朱厚照无法接受王语嫣的想法，这是时代的差距，也是思维上的差异。

    朱厚照的心仿佛被一把抓住一样，说道：“你知道你要做什么吗？不论成功与否，天下会死很多人。”

    御花园一缕清风拂过。

    王语嫣静静地看着蔚蓝的天空，说道：“数千年来，天下人死的还少吗？王朝更替下哪一次不是白骨累累。”

    朱厚照怔怔无言，他无法改变这个疯子的想法，也无力去阻拦她。

    他神情沮丧。

    王语嫣背负双手，白衣随风而动，望着青天说道：“神州沉沦的惨象又有谁记得。”

    朱厚照沉默了。

    “我知道你是一位好帝王。”

    王语嫣平静地看着他说道：“但一位好帝王改变不了任何事，如果一直持续下去，大明灭亡之日也不远矣。”

    朱厚照不能理解她的想法，无奈道：“朕阻止不了你，希望接下来大明不要毁在你的手里。”

    王语嫣的想法与做法与这个时代背道而驰，朱厚照作为统治者，自然非常清楚，王语嫣这样做的后果。

    他说道：“你说服不了我，你就不担心朕揭穿你。”

    王语嫣别过头说道：“我一向很自信，既然不杀你，自然有我的办法让你乖乖听话。”

    朱厚照觉得有些惊惧与苦涩，他是真的绝望了，因为仔细想想，她好像说的不是大话。

    能无声无息进入皇宫，而且这么长时间过去了，那些该死的侍卫哪里去了？

    ..............

    她理所当然地成为了正德皇帝，而朱厚照则被她扔到了道珠空间之内。

    等到她离开此方世界的时候，自然会放他出来。

    接下来的时间，她没有立即进行大变革，而是训练一支真正信仰她，服从她命令的军队。

    只有如此，才能彻底贯彻她的想法。

    在训练的过程中，她对这些将士使用了类似摄心术的功法，潜移默化下，真正的忠诚于她。

    让他们杀谁都没有半点犹豫。

    数年时间过去，她掌控了大明绝大多数的军队。

    ...............

    这段时间以来，朱无视对他那个侄子愈发看不懂了，也逐渐感到了危机。

    朝堂上的势力不断被弱化，大明的将士也被他握在手里。

    就在他忧心忡忡的时候，正德颁布了一个震惊世人的消息。

    一切土地资源全部国有化。

    朱无视顿时大喜过望，他意识到自己的机会来了。

    朱厚照完全是自掘坟墓，而且还是在掘大明的坟墓。

    他身为正德皇帝的叔父，先皇赐予他丹书铁券与尚方宝剑，可上斩昏君，下斩谗臣。

    如今皇帝做出了这等危害天下的大事，他自然要站出来“好好劝阻”。

    当他带着文武百官去找正德的时候，却发现连大门都进不去。

    这一下，可捅了马蜂窝了，大明的官员一个比一个头铁。

    文武百官全部不走了，今天见不到皇帝他们就死在这里。

    如果是真的朱厚照一定会被吓住，但王语嫣却不是朱厚照。

    任凭文武百官怎么闹，她也不搭理。

    但是这一次朱无视联合百官的事情，她也看在眼里。

    “朱无视老奸巨猾，不能再留他了。”王语嫣看着窗外的天空，心中想道。

    接下里的日子，她将朱无视的权力尽数没收，护龙山庄也裁撤。

    ................

    “神候，决定要动手了吗？”万三千神情严肃，此时却有些不安。

    朱无视冷哼一声说道：“小皇帝已经把我逼到了绝路上，这么多年的谋划也该是时候动手了。”

    他心中庆幸，幸好十大将军的卷宗藏了起来。

    不然这一次，说什么也无力反抗了。

    万三千内心叹息一句，说道：“既然神候决定了，那我自然听从神候的吩咐。”

    朱无视自然之道万三千在担心什么，他脸上露出一抹笑意。

    说道：“如今朱厚照人心尽失，朝堂上大部分官员都靠向我这一边，这一次他拿什么跟我斗。”

    第二天的时间，朱无视连同大部分官员逼宫，让朱厚照撤回先前的圣旨。

    可王语嫣毫不在意，拒不接受。

    她这副态度，朱无视早有预料，更是高兴不已。

    朱无视终于露出狐狸尾巴，暗地里吩咐百官让朱厚照退位让贤。

    同一时间，边关的十大将军打着“清君侧”的名号，率领大军朝着京城赶来。

    一切都在掌握之中。

    朱无视露出了胜利在望的笑容。

    他仿佛已经看到了自己坐上皇位的画面了。

    朱无视看着龙椅上的那位，淡然说道：“厚照，你倒行逆施，如此下去大明一定毁在你的手里。”

    “皇叔也是为了你好！”

