    破掉了高地后的WE众人留下了一片狼藉后扬长而去。

    之后自然就是各个赛区强队都会习惯去执行的一整套操作。

    抢占野区视野、掠夺野区资源、压制敌人发育空间。

    这种标准的运营模式对WE战队而言简直就是小儿科级别。

    IG众人被WE前期接二连三的猛攻已经搞的毫无斗志，在获胜希望渺茫的状况下，几人显得无精打采。

    嗯……小孩游神除外。

    “我们出去找他们打团吧！”

    小孩游神心焦麻乱之余试探性的开口说道。

    “你脑子没毛病吧？”

    姿态无语：“装备差距这么大你跟老子说要出去接团？那不叫接团，那叫送温暖。”

    “说的是啊，我们怎么也得坚持20分钟吧？S5赛季WE除了EDG之外还没有对其他国内的队伍下过狠手，我可不想被20分钟前推平基地。”

    射可可搓了搓脸，忍不住嘟囔道：“那样的话也太丢人了。”

    “你……”

    小孩游神急了。

    他不知道射可可是在装傻还是真的没有意识到。

    妈的从开局到现在他对敌方英雄造成的伤害都没破百！

    射可可在对线期是承担了一点消耗的任务，打出过几下输出的。

    他一个辅助可以不在乎。

    但小孩游神不想最终统计伤害数据的时候自己都不如辅助的伤害高！

    然而这种事小孩游神又不好直接跟队友说出来，他又不能一个人出去，那样和故意送好像就没什么区别了。

    解说席上。

    “看WE的样子应该是打算等大龙一波结束比赛了。”

    娃娃观察了一下场中的局势后开口说道。

    “差不多，不过也不排除WE想要主动寻找抓单的机会，但IG现在五个人是不会给这种……诶？小孩游神在往上路靠，看上去应该是想过去发育？可是……”

    随着米勒的声音响起，导播将视角快速切换到上路。

    “我去发育一下。”

    IG对战席上，小孩游神调整了一下自己的情绪和声音，开口说道。

    姿态下意识的想要嘲讽两句，却听小孩游神严肃无比的说道：“不管怎么说，这都是我们春季赛的最后一场比赛了，就算是输，我也想站着输！”

    姿态微微一怔。

    他和小孩游神关系好，平时拌嘴嘲讽都很正常。

    但真正遇到事情的时候，姿态对于什么时候该开玩笑，什么时候不该开这一点拿捏的还是比较到位的。

    迟疑了一下，姿态开口说道：“那你小心点，如果有人抓你的话我找机会，能打我就直接tp。”

    “好的志豪。”

    小孩游神深吸了一口气，心里却在默默的说着：“快来快来，快来抓老子。”

    来到线上，小孩游神操控着薇恩开始吃兵。

    然而就在他吃第一个小兵时，巨大的虚影突兀从脚下出现。

    潘森，跳大了！

    小孩游神眼前一亮，下意识的坐直了身体。

    他这波要操作。

    只要他能够把潘森的W技能打断，那么甭管打过还是打不过，都能刷出一波不错的伤害！

    小孩游神操控着薇恩卡在潘森大招的边缘地带，做好了准备。

    随着潘森的大招落下……

    咻！

    金光闪烁。

    阴影一种一道犹如鬼魅般的身影眨眼间便是出现在了薇恩面前，伟神恐怖的手速爆发了出来，R闪QWE，一套技能犹如脸滚键盘一样顷刻间全部灌注在了薇恩的身上。

    潘森大招落地的边缘伤害炸到了薇恩，伴随着卡萨丁这不讲道理的一套，小孩游神在有闪现有治疗的情况下屏幕直接变黑。

    小孩游神：？？？

    姿态瞥了一眼上路的情况，迟疑了一下，压抑在骨子里的那股骚气到底是没有忍住。

    “你出塔了。”

    简简单单四个字让小孩游神脸色涨得通红。

    妈的兵线没进塔，我想吃兵可不就得出塔吗？

    再者说了，自己本来就是打算过来钓鱼的。

    故意站在潘森大招施法范围的边缘也是小孩游神想要利用潘森大招对自己造成伤害和减速效果后，给到潘森一种不需要交闪W，直接就能追上的错觉。

    这让作为薇恩的操作者他能够反应并实施操作的时间也更多一些，操作成功的把握也就更大一些。

    结果这特么的算怎么回事儿啊？哪冒出来个卡萨丁一屁股把我个坐死了啊？

    WE对战席上。

    “这都不是我的人头吗？兄弟我吐了，我杀人书叠不满了。”

    伟神一脸无语。

    目前游戏时间16分钟。

    伟神的卡萨丁已经有了时光杖，法穿鞋，耀光，以及一个5层……哦，现在6层了的杀人书。

    957都敢掏出杀人系列的装备，那他天不怕地不怕的伟神自然没理由不掏一个出来。

    这波伟神以为人头百分之百是自己的，没想到却被潘森的大招波及而死。

    “没关系，我快满了，我满了就相当于你满了。”

    957斯文的推了推眼镜：“而且这180块是我问薇恩借的，到时候我来还，不用你，白得了90块的助攻钱还不用还债，就偷着乐吧你。”

    伟神被957的罗辑搞得有点晕，下意识的开口问道：“那你是打算什么时候还给他？”

    957面色不变，甚至连思考的时间都没用，看样子明显早就已经在心里提前计划好了。

    “英雄联盟又没有找零功能，当然是等我人头在180块的时候还给他了。”

    “当我没说。”

    伟神无语。

    他觉得957在一本正经的扯犊子。

    等你180块？

    作为春季赛常规赛死亡次数最少的上单，957的场均死亡仅仅只有1.8，领跑所有的上单。

    而很多的英雄数据都不能光从数据表象来判断一个人的死亡次数多不多。

    还要从该选手的游戏风格，以及所拿英雄的特性来判断。

    打个比方，有的上单选手经常会选择瑞兹、吸血鬼这类的英雄，以此来作为团队的第二输出核心来打。

    这样的上单选角自然会让该选手的死亡次数比较低。

    但有的英雄就是经常选用纳尔、大树、人马等这种经常需要冲到人群里完成冲阵开团的英雄，而这类英雄在团队中起到的一部分作用就是去卖，当工具人为队伍里的双C提供输出环境。

    这样的英雄选角死亡次数自然而然也就比较多了。

    957的团队选角明显就是后者。

    他极少会选择纯输出的上单英雄帮助团队，因为WE从人员配备上就不缺可以打输出的C位。

    不论是伟神还是兮夜，这两人都不属于功能型中单。

    老贼和微笑作为adc位也是如此，全部都是可以承担输出压力的大C。

    所以WE这支队伍就目前这种情况来看，并不需要上单可以carry。

    整个春季赛下来，在大众视野范围内，龙哥和957两人给人留下的最主观印象也是“工具人。”

    然而很多人不知道的是，李念的真正理念是什么。

    喜欢留那么一手的李念在致力于团队发展方面，一直有一项宗旨。

    那就是……可以不用。

    但不能没有。

    957和龙哥在所有人眼里都是工具人，他们拿的也是工具人的英雄。

    但私底下两人训练的东西如何，只有李念和他们自己清楚。

    而且，退一万步讲，就算这两人的成长标准没有达到李念预期的程度……WE，还有底牌。

    957能够以“工具人”的身份，在WE成绩并不顶尖的情况下砍下上单位KDA的第一名，总榜KDA的第三名，就足以表明了他的恐怖。

    哦对，LPL的KDA榜单中，第一名是明凯。

    第二名是微笑。

    李念因为上场次数过少的原因并没有太多的参考价值。

    前三席位中，WE包揽两席！

    ……

    “我真是……”

    小孩游神很难受。

    他这一死，再算算出门到线上的时间，又差不多一分钟过去了。

    距离20分钟的时间节点越来越近。

    这波他甚至连破败都没有吸出来，整个人就已经没了。

    “实在不行在家等……嗯，等他们过来推吧，你现在出去发育就要死，他们任何一个人都能秒你的。”

    姿态看出了小孩游神的失落，开口安慰道。

    这样的安慰虽然没有起到太大效果，但当小孩游神重新复活走出家门时，上路二塔已经没了。

    下路的钱姿态在吃。

    按理说他在高地塔钱吃兵相较于姿态要更安全一些。

    可小孩游神想要的不是安全。

    正所谓吃一堑长一智。

    上一波他被卡萨丁秒了，那卡萨丁这波没有闪现了总不能还可以秒掉他吧？

    那就忒不科学了！

    奈何小孩游神又找不到什么换线的理由……

    很快，游戏时间来到了20分钟。

    WE战队众人似乎觉得自己已经给足了IG面子，当即以最短的时间里迅速将大龙rush掉，紧跟着抱团推进！

    李念在仅有一件输出装残暴之力的情况下还是选择购买出了他最为钟爱的号令之旗。

    发育还算平稳的肉鸡看到这件装备后又裂开了。

    得。

    他对这个超级跑车又一次失去了想法。

    不经意间肉鸡瞟了一眼附近，却发现小孩游神站位很是激进，当即皱了皱眉，用口音很重的中文说道：“你小心一点，站位太靠前了，容易死。”

    “不是，我只是想……”

    小孩游神正说话间，巨大的阴影突兀在他脚下浮现。

    WE……这是要越塔！

    不等小孩游神有所反应，高地塔下，皇子的身影陡然前冲，在毫无征兆的前提下直上高地！

    EQ二连！

    身披金甲的皇子给到了小孩游神希望。

    这是个输出的好机会！

    但是……

    咻！

    伴随着金光闪烁，皇子明明是戳向凯南的EQ二连却随着这个闪现陡然间调转方向，将小孩游神的薇恩挑飞起来！

    小孩游神只来得及用破败吸了皇子一口，紧跟着便是飞上了半空中。

    潘森正中红心的一屁股坐下，配合着不知道是一发平A还是一发Q什么的，满血的薇恩再次被秒！

    在全场无数人的哗然声中，这波集中越塔的大规模团战陡然爆发！

    肉鸡这波当真已经很尽力了，在他的倾力输出之下配合豹女秒掉了抗塔中的李念。

    打算进场的瑞文则是被957一盾牌敲的晕眩了过去，紧跟着厄加特又跟上压制，瑞文也没打出什么输出便躺倒了下来。

    凯南则是被伟神一屁股直接坐下秒杀，大招刚电了两下整个人就已化为乌有。

    IG，溃不成军！

    这一次WE战队没有再给到IG任何的机会，果断选择冲上前去，一波将基地推平！

    “那让我们恭喜WE战队，成功以3比0的成绩轻取IG，挺进下一轮，恭喜他们！”

    娃娃和米勒对视一眼。

    这个结果，在他们的预料之中，也在情理之中。

    当李念在首发名单上的那一刻，WE这支队伍给人的感觉就像是升华了一样。

    那种感觉仿佛战胜了任何敌人都不会让人感到意外。

    IG对战席上，小孩游神用颤抖的手点开了输出面板。

    然后……痛苦的捂住了脸。

    他这会儿很想去找导播，用重金收买导播让他不要把这场比赛的输出截图给放出去。

    他打职业生涯这么久……哦不，准确的来说是接触英雄联盟这么久，还从来没有打出过这么离谱的伤害。

    小孩游神抬起头来，看着天花板，以及观众席上无数愤然离去的IG粉丝们。

    他感觉自己的心死了。

    今天的运气好差，就不该出门的。

    甚至连特么打出来的伤害都在无情的嘲讽着他。

    姿态走了过来，拍了拍小孩游神的肩膀，正准备安慰安慰他时，目光一瞥看到了屏幕上的伤害面板。

    当即姿态的身形瞬间凝固。

    然后……

    “噢卧槽，我的老baby，233?你是怎么做到的？！”

