    第589章 来人

    全家都震惊了！

    谁也没想到，万年铁公鸡的二姑夫，居然能一下子拿出价一块的陈年毛台，作为给大伯的过节礼！

    这太大手笔了！完全不像他的为人。

    大伯摇摇头。

    “不要，不要！太贵了！再说我喝不惯毛台，我喝二锅头！”

    “让你收下，你就收下！”

    姑夫算准了以大伯的善良，不可能真的要他这重礼，索性大摇大摆放在大伯面前，转头一脸优越感，冷笑怼夏凉。

    “夏凉！你不是说，至少是我三倍吗？你张本事啦？牛逼啊？送啊！”

    夏凉耸耸肩，嘴角微微上扬。

    万万想不到！

    “万年铁公鸡”二姑夫，居然送出大礼。

    夏凉站起来，淡淡道。

    “三倍，就三倍！我给大伯准备的礼物，已经在楼下了。我这就找人搬上来！”

    “你别吹牛了！”

    二姑夫哈哈大笑。

    “小子，你现在给我认错，我当长辈的也不为难你。”

    夏凉叹了口气。

    “我要是给大伯送3块的礼呢？”

    “我给你跪下！磕头！认错！”

    二姑夫笃定夏凉不可能有3块！

    开玩笑！

    家族谁不知道，夏凉虽然上了大学，但工作很一般，一个月才多少钱，标准北漂族？

    3块？

    他怎么可能有3块？

    姑夫从来没拿夏凉当回事。

    今天，夏凉居然敢怼他？他铁了心一定要踩夏凉！

    夏凉耸耸肩，招呼一声他爸，准备去楼下开车买礼物去。

    至于买什么，其实~~

    夏凉还没想好！

    反正有的是钱，买什么不行？

    此时~

    突然门被人打开了。

    夏兴昌整整一家人，兴冲冲冲进来。

    双手，全部都是各种名贵的礼物！

    姑夫正在自卖自夸，数落夏凉，一看到夏兴昌，急忙站起来，一个健步冲上来。

    他这人，最大的特点就是嫌贫爱富！

    碰到夏凉，就狠狠踩。

    碰到认为比他混得好的，就使劲巴结。

    之前幺姑的大嘴巴，早已将夏兴昌的“英雄事迹”吹嘘地尽人皆知。

    “兴昌啊？我家的创业大佬回来了？哈哈哈！”

    二姑夫很热情，拉着夏兴昌一阵嘘寒问暖。

    夏兴昌却无心跟他瞎扯，眼睛只在夏凉的身上。

    他张嘴就想叫夏凉哥！

    但一旁幺姑悄悄捅了他一下压低声音。

    “别暴露夏凉的实力！不是说好要隐瞒他有钱，暗中交好吗？”

    夏兴昌吓出一身冷汗！

    是啊，我差点就暴露夏凉大佬地位了！

    这个不行！

    夏凉的秘密，肯定会暴露，但能拖一天算一天！

    夏兴昌还想跟夏凉搞好关系，成为家族内与夏凉关系最好的男人！

    这可是王鑫王总都要抱大腿的男人。

    夏兴昌暗下决心，一定要替夏凉保密。

    他哈哈一笑。

    “你们干啥呢？”

    姑夫满不在乎道。

    “没事！就是夏凉这不知天高地厚的小子，居然跟我叫板？我们打赌~~”

    他把跟夏凉打赌的经过，简单说了一遍。

    谁知~~

    他话音未落，夏兴昌脸色大变！

    “你，你居然敢针对夏凉？”

    夏兴昌脸色阴沉如锅底。

    作为夏凉最忠实的狗，夏兴昌坚定认为——这家里谁敢得罪夏凉，谁就是得罪自己！

    没办法，夏凉是他的顶头上司的顶头上司，大腿的大腿！

    莫大的机缘！

    天赐的良机！

    二姑夫听着一愣。

    “夏凉怎么了？他不过是一个穷小子，苦逼~~”

    啪~~

    二姑夫被夏兴昌一巴掌抽的原地打转三圈！

    全家，都震惊了！

    我去，怎么了这是？

    为什么夏兴昌要打二姑夫？

    姑夫眼冒金星，直接变成了斗鸡眼！

    夏兴昌急眼了，就会抽人耳光，这已经是他第一次为了夏凉，施展这一传统艺能。

    二姑急眼了，上来就骂。

    “夏兴昌你有病啊？你干嘛打我老公？”

    夏兴昌阴沉着脸。

    “废话！因为他~~”

    他本想说因为他得罪夏凉，但转念一想，不能让家里人知道夏凉很牛逼，否则他就没法抢占先机了，立即改口道。

    “因为他是个嫌贫爱富的小人！”

    全家：“···”

    论起嫌贫爱富，好像你夏兴昌也不比二姑夫强多少吧？

    过去，你们是臭味相投，一丘之貉啊。

    怎么夏兴昌一回来，突然变得正气凛然？

    甚至为了夏凉，还打了二姑夫？

    夏兴昌装出一副气冲冲的样子，将手中沉重的重礼盒子，一股脑放在了桌子上，对大伯点头哈腰。

    “大伯！这是我，啊呸，是夏凉送您的一点心意。我是替他买的这是价值3块钱的一尊金佛！是夏凉的一点心意，献给你的！”

    夏兴昌这次可是豁出去了，一口气购买了——3块钱礼物！

    没错，足足3块钱！

    之前，夏兴昌接到王鑫大佬电话，要他购买5毛重礼给夏凉大佬，事情办不好就别干了。

    夏兴昌领会王大腿的意思，心一横。

    好人做到底，送佛送到西！

    既然要搞，索性搞个大的！

    他把自己带回来的2块年终奖，全部投进去，又东拼西凑，借光了五大姑家里的存款，刷爆自己信用卡，花呗，凑齐了3块！

    一口气从最贵的商场，买了一尊10公斤的大金佛！

    金佛，高30厘米！

    本来，夏兴昌今天来打算将这尊金佛献给夏凉，博取夏凉欢心，但今天一来，转念一想，夏凉不是没有重礼献给大伯吗？那就将东西献给他，这样一来，给足夏凉面子，又能替叶大佬解围！比直接给夏凉更划算？

    他将盒子打开，取出那尊重达10公斤的金佛，放在桌子上！

    砰！

    金佛降临！

    整个屋子，顿时被照地金光灿灿！

    亲戚们的钛合金狗眼，瞬间被这尊巨大的金佛，给亮瞎了！

    这可是20斤黄金铸成的金佛！

    纯金的！

    价值3块！

    普通人家，哪见过这种价值连城宝物？

    大伯都惊呆了，站起来摆了摆手。

    “这个？我不要！太贵重了，我不能要。”

    夏兴昌一心要巴结夏凉，嘴巴简直比抹了蜂蜜还甜，一把将夏凉推到前面。

    “大伯！你别跟我客气，这礼物又不是我送给你的，是夏凉送的！我只是是借花献佛！”

    (本章完)

