    “精灵之森的情况怎么样？”恺撒盘踞在一张巨大、布满棘刺的铁椅子上问，这是他从荆棘山脉返回黑翼王庭的第二天。

    “并不好。”

    被召唤至王庭的野猪人首领帕弗尔回答：“龙后降临的那番言语在精灵之森造成了很大的麻烦，信仰月神的部族依旧对精灵女王保持忠诚，但有着其他信仰的族裔没那么好安抚，精灵之森爆发了一些局部冲突，目前……情况还在掌控之内。”

    恺撒点头：“加西亚的政策呢？”

    “只能尽量安抚稳定局势，不过精灵女王派人到王庭来过了，大概的意思是希望我们暂时撤出精灵之森的矿床，以防止进一步激化精灵裔之间的内部矛盾。”

    帕弗尔沉吟一会，又补充说：“陛下，按照现在的情况来看，如果没有外力干预，精灵之森恐怕在年内就会卷入内战，这点我们肯定，精灵女王的地位并不稳固，长老议会在重新恢复合法化。”

    “这么严重？”

    野猪人向来都是有事说事，不会夸大其词，这一点无需置疑，黑龙想了想，爬出幽暗深邃的宫殿：“我去一趟。”

    当黑色的巨影再度从精灵之森上空掠过，精灵裔的反应各有不同，有些向黑龙皇帝恭敬行礼，有些态度漠然，还有一些则眼含敌视。

    他在林中空地降落，稍稍等待了一会，提雅精灵的卫队很快将这个地方包围，之后，他们的族王——加西亚·语风出现在这里。她的气质比之从前到没发生多大改变，脸上依旧带着王者的肃穆神情，只是有些憔悴。

    加西亚边走边调整状态，在当前精灵之森的紧张局势下，她必须以一个比往常更加合适的态度面对黑龙皇帝。

    龙与精灵互相行礼，不管深层的事实究竟如何，为了维护精灵们的自尊，在表面上，恺撒还是得将加西亚放到与自己平等地位对待。

    至于他俩的真实关系就不多作赘述了，比较复杂。

    没有客套，话题展开的很直接：“……精灵之森最近的状况很不妙？”

    加西亚跟在黑龙身旁在月牙湖边漫步，落后半个身位：“的确如此，龙后的寓言不仅针对北方帝国，也针对精灵之森。那次之后，有半数高层举票要求重新审视与帝国的关系，隐藏在暗中的长老势力也迅速抬头。”

    “军队不在你掌控中么？”

    “在，但精灵之森不是黑翼帝国，暴力是我们最后的手段。”

    加西亚摇摇头：“上一次改革，我留有余地，整个种群的生存不能被极短的制度控制，一定程度的自由才是真正适合精灵裔的，我们现在追求的是人权、律法以及公正。”

    “精灵之森特色。”恺撒微笑。

    “前两天，一千五百名自然之神神殿信徒投入反对运动，他们在知识古树下举行集会，然后以极端的手段驱赶月神子民。自然之神信徒在精灵之森势力最大，也最难对付。”

    加西亚面露愁容：“老实说这件事很难处理，冲突爆发后，月神子民坚决不同意与他们共存同一片土地，而我也不能将他们全部关押，那会引起更大的动乱。我有预感，这仅仅只是开始。”

    “他们被煽动了，自然之神是中立善良的温和神祇，要那位降下这样的神谕是不现实的，不仅如此，这些信徒恐怕还会受到西凡纳斯的谴责。”

    “我明白。”

    加西亚有些不自信的说：“但我找不到幕后的始作俑者，虽然有一些猜测，但是有证据。另外，关于他们是否有受到谴责，我不知道。”

    恺撒评论道：“你的处事手段太温和了，怎么，提亚玛特的话令你动摇了？我记得在精灵之森改革之初你不是这样的。”

    “我接纳了你的建议，也聆听了月神的教诲。”在这一点上加西亚倒是没有迟疑，“掌握权力的滋味，有时并不好受，我做的一切并不是为了守住精灵王的地位，而是为了精灵之森的繁荣。”

    “为了繁荣。”

    恺撒点点头，然后在月牙湖粼粼波光前屈膝跪坐：“那么，你有考虑过，让精灵之森成为一个独立王国吗？”

     “精灵之森出现至今已有两千年历史，从未有哪一位族王有这样的想法。”

    加西亚在黑龙身边站定，湖面涌起的热气掀起她的裙摆，露出光滑细嫩的白皙小腿。

    正因为如此，精灵之森才会越来越衰弱，现在的精灵之森与两千年前的精灵之森，绝不是一个概念。”恺撒的眼睛盯着湖心：“我以为你很清楚。”

    “为什么想要促成这件事，一个新生王国的出现，对黑翼帝国并无好处。”

    加西亚将额前一缕银色的头发捋至耳后：“再过几年禅让之后，你也无法保证新的精灵王对黑翼帝国是什么态度。”

    “这里是璐娜的家。”

    恺撒低声说，“璐娜喜欢这儿，我不想干预精灵之森太多，但你们总得有一些保护自己的力量，将来的事情说不清楚，像科霍尔袭击那样的事件，未来也许还会发生。”

    他说的是实话。

    “璐娜。”加西亚重复这个名字：“婚礼之后她还好吗？她的父母很挂念她，我也是。”

    “唔……”

    黑龙皇帝的心难得柔软起来：“还好，不过小家伙最近越来越贪睡了，她这两天自己在花园里种了棵柠檬，还让施法者帮忙加速催生。”

    “是吗？”

    加西亚露出笑容，往巨龙身边靠了靠，背倚着他的尾巴，见黑龙没有介意，半边身体轻轻靠在他的鳞片上。

    “说实话，我很羡慕她，无忧无虑、享受挚爱与庇佑。”

    精灵女王轻声说，“而我不同，走到过这个位置，所有精灵裔都是我的子民，我必须庇佑他们，这并不容易……”

    其实加西亚在提雅精灵中很年轻，褪下族王的冰冷面具，她也只是渴望被保护的少女而已，可惜目睹过黑龙如山般的伟力后，在精灵之森乃至整个北地，都找不出能给予她安全感的人选。

    “不说了。”

    加西亚从徜徉的思绪中回过神来，言归正传：“要建立国家并不容易，况且精灵之森如今的不稳定局势，处理得好或许能消弭矛盾，但如果稍有差池，只会让精灵之森濒临分裂的边缘，我们缺少一个契机。”

    恺撒静默了一下，然后说：“听过尤克拉希尔吗？”