    下班后，李兵又带着何雨柱逛了一趟菜市场！

    为了晚上的请客，买了一只鸡和1块多钱的菜！这时候的购买力那是真的可以，蔬菜从几分钱一斤起步，最贵的也不超过2毛钱一斤！

    最后，两人大包小捆儿的回了四合院！

    毕竟，要在易中海家请客，到时候最少6个人在一块儿吃饭，菜买少了，还真怕不够吃！

    回到家，三大爷还是敬业的在前院伺候着花花草草，看见两人又弄了这么多菜，眼睛瞬间亮了：

    “呦，兵子，柱子，今儿怎么又弄这么多菜啊！”

    李兵眉头一皱，知道三大爷脸皮厚，没想到这么厚，这要在平时，叫上三大爷一起吃也就算了，今天自己有事，这阎埠贵又来了！

    “呵呵，三大爷您忙您的吧，我今天有客人！先不跟您说了啊！”

    阎埠贵像是听不出好赖话一样，接着说道：

    “呦，有客人呀，要不要三大爷帮你陪客啊！三大爷绝对能把客人给你招待舒服了！”

    李兵无奈的看了何雨柱一眼，希望这个山炮能怼阎埠贵一顿。

    果然，何雨柱开炮了：

    “三大爷，您就别跟这儿裹乱了，又不是结婚娶媳妇儿，用不着您陪客啊！我今晚上要做6个人的饭，就那煤球炉的火力，够我好一阵子忙活了，您还是回家喝棒子面粥得了！”

    阎埠贵眼都瞪圆了，一口气被何雨柱噎的，脸那是涨得通红！

    李兵忍不住扑哧一笑，这傻柱的嘴是真损啊，谁都敢得罪，就没有他怕的人！

    “柱子哥，你咋能这么说三大爷呢！”

    李兵假模假样得说了何雨柱一句，然后才对阎埠贵说道：

    “三大爷，我柱子哥心直口快，没有坏心思的，您别往心里去啊，今儿个是真有事儿，没法邀请您，您别介意啊！”

    阎埠贵这才感觉捞回点面子，既然李兵给台阶儿了，阎埠贵立马就下来了！

    “哎，还是兵子说话中听，傻柱，你可跟人家兵子学着点儿吧！”

    李兵脸一黑，再次皱眉道：

    “三大爷，都说了以后不许喊傻柱了！您怎么还喊，我柱子哥可脾气不好，你这么老刺激他，小心他哪天卸您得车轱辘儿！”

    “你…”

    阎埠贵这下憋得脸更红了，他看了看李兵，又看了看何雨柱，最后啥也没说，哼了一声就回家去了！

    阎解成在屋里看到自家老爹进门，连忙过去将门关上，然后一脸焦急得对自家老爹道：

    “爸，您这是干嘛呀？以后可千万别在我们李主任跟前儿丢人了啊！我以后还在人家手底下混饭吃呢！您老这么干，您不觉得丢人，我还丢人呢！”

    阎埠贵气的眼睛通红，怒瞪着自家儿子吼道：

    “阎解成，你翅膀硬了，爸刚花钱给你找好工作，你就不把你爹当回事儿了！兔崽子你要上天啊你？”

    阎解成一番白眼儿道：

    “爸，我求您别嚷嚷了行吗？我们李主任，今天刚从仓库副主任晋升为科室巡查主任，级别已经到一级办事员了！再往上走一步那就是国家的副科级干部！您没事儿别在我们李主任面前给您儿子我丢人现眼行不行！”

    阎埠贵眼睛瞬间瞪大：

    “你说啥？这小子上班才三天吧？这就又升职了？”

    ……………………………

    老阎家父子的事就不说了！

    李兵跟何雨柱来到中院后，那工头已经在易中海家里等着了！

    一大爷家两口加上何雨柱兄妹还有工头和李兵，六人在一块儿吃喝一顿后，李兵就领着那工头儿来到了自己家！

    工头儿名叫田二娃，这名字起的，李兵都不好意思喊出口，饭桌上，李兵在脑中纠结了好一会儿，才想到直接叫人田师傅！

    “田师傅，您看一下我这两间瓦房。最高处将近五米，最低处也快有四米了！您给看一下，能不能给做个二层啊，毕竟这屋子实在太小了！”

    田二娃道：

    “做是能做，就是稍麻烦点，这比一般装房子可要贵的多呀！”

    李兵一听能做，心里就有普了！

    “田师傅，花钱的事儿您就不用担心了！我给您说一下我的需求，您看看总体下来，能不能实现！”

    田二娃点点头道：

    “那成，你说我听听！”

    李兵道：

    “呐，首先这两间房全部做成二层，然后里边这一大间呢，我想给隔成三份，靠窗户这间考虑做厨房，中间这间做浴室，然后靠后墙这里，留个一米左右做楼梯间！”

    “然后，外间就做客厅了，基本不用怎么动。二楼我就准备做卧室了！你看这种布局，能改不？”

    田二娃看了看屋中的承重结构，点了点头道：

    “没问题，只要钱到位，这活儿其实挺简单的！”

    李兵忽然笑了笑说道：

    “田师傅，你知道地板砖儿不？”

    田二娃一愣，然后道：

    “地板砖儿？你不会还想粘地板砖吧，那玩儿意可不便宜！”

    李兵也不知道这个年代的东西具体能有多贵，于是小心翼翼的说道：

    “那要是全屋贴砖，墙面上漆，再加上我这房屋改动，浴室再做一下防水，给屋里再接上自来水，这一共下来要花多少钱？”

    田二娃一愣道：

    “您可真能享受，这要照您说的这么改，打不住得300块了！”

    李兵松了口气，心中使劲儿的腹诽道：

    “我特么还以为能有多贵呢！就这！”

    李兵的底气立马就足了：

    “田师傅，我这不是马上就该成家了吗！你就尽管改就行了，材料都给我捡好的用啊！我不差事儿！”

    田二娃乐了：

    “嘿，那成，这活儿我就接了，明儿个星期天，你们厂应该正好不用上班吧！我明儿可就带着兄弟们来了啊！”

    李兵当即道：

    “哈哈，田师傅也是个爽快人，明天尽管带着人来就成！不过，田师傅，你看这房子按我说的改，大概要多久才能干完？”

    田二娃沉吟了一下道：

    “恩，这两间房大概得半个月左右吧！”

    李兵点点头道：

    “行，田师傅，能赶快一点，就快一点，我估计我的婚事儿可不远了，闹不好就是这一两月的事儿！您可得抓点紧！”

    田师傅皱了皱眉道：

    “那我多找点人，晚上拉着电灯连夜干？”

    李兵吓了一跳，在这个大院儿里住，要是大半夜一直闹腾，不得被院里人恨死啊！

    “别别别，晚上顶多加会班儿就成，可千万别连夜干！”

    “那我估计，最快最快，也得一个多星期，毕竟你这要求的有点多！”

    李兵点点头道：

    “那行，您今天晚上回去，将我的要求算一算，给我个报价，我直接将钱给您，全包给你干了！省的再因为没钱买材料，给当误了工期！”

    田二娃笑道：

    “嘿，那敢情儿好，向你这儿，这么好说话的话儿可不多见！”

    李兵道：

    “嗨，我这不也是着急住吗！不过，丑话我可先说在头喽，我也只是钱上边好说话，活儿上边可不马虎，你手底下的人可别给我耍心眼子，要是让我看不过去，到时候您嘞别怨我跟您过不去啊！”

