
　　史熊哼道：“那还用说？”

　　中年人沉吟，“那我们该如何应对？”

　　史熊缓缓坐起身，微微握拳，冷冷的道：“他不仁，我们不义。他想拿我们当替死鬼，那我们就将巴蜀的一切栽赃到他头上。”

　　中年人脸色微微一变，“可是他手里有兵，他要是知道了我们将一切栽赃到了他头上，难保不会率兵反噬。”

　　史熊冷笑道：“我们完全可以暗中行事。我的人估计被冯茂盯着，没办法动。但是你的人能动。

　　你们是陛下的耳目，悄无声息的将消息传给陛下，轻而易举。”

　　中年人正是绣衣执法，还是一位头领，也是一位宦官，更是在益州敛财的幕后黑手之一。

　　他的名字叫做黄绵。

　　黄绵思量着道：“陛下十分看中益州的战事，只要我如实将冯茂在巴郡的所作所为告诉陛下，陛下就一定会拿下冯茂。

　　我可以派人将冯茂的罪证送回去给陛下。

　　也可以请陛下暗中派人过来先缴了冯茂兵权，再将冯茂拿下。

　　不过冯茂被押解入京以后，肯定会开口。

　　他一开口，一定会供出你我。

　　陛下最忌讳的就是我们这些绣衣执法和你们勾连，冯茂如果死咬着你我不放，我们即便是将所有罪责全部安放在冯茂头上，陛下也不会放过我们。”

　　黄锦以前伺候过王莽，了解一些王莽的秉性，知道王莽心里最讨厌什么。

　　史熊微微眯起眼，动了杀心。

　　黄锦赶忙道：“半路截杀的事情不可取。我们杀人倒是容易，可容易引起陛下的怀疑。”

　　史熊睁大眼，道：“那就找一个能在常安城内堵住冯茂嘴的人帮我们。”

　　黄锦愣了一下，道：“能在常安城内杀人灭口的人可不多。”

　　史熊看向黄锦，问道：“更始将军廉丹如何？”

　　黄锦又是一愣，“廉丹将军深得陛下宠信，他肯出手的话，自然是好。只是廉丹将军素来看不起我们这些宦官，你跟廉丹将军也没什么交情，如何让他帮我们？”

　　史熊疑问，“听闻廉丹将军好财，我们送他一笔钱呢。”

　　黄锦肉痛的道：“我们在益州敛财虽多，可是被冯茂分去一大份，回头冯茂被查以后，那些钱财势必要上缴陛下。23sK.com

　　我们手里的钱财，上下打点上下分润下来，也没剩下多少。

　　廉丹将军可不是寻常人，我们给的少了，恐怕进不了他的门。

　　给的多了，我们就什么也没有了。”

　　史熊听到此话，陷入沉默。

　　良久以后，史熊突然开口，“那若是让他到益州来敛财呢？益州的钱财虽然被我们搜刮了四成，但仍有六成。

　　巴蜀两地被我们折腾一空，但是就都、西顺等郡，我们可没动。

　　冯茂一去，以陛下的秉性，势必会派人继续征讨句町和滇国。

　　冯茂一个杂号将军奈何不了句町侯和滇侯，那陛下就会派遣一个大将军。

　　廉丹将军恰巧就是大将军。

　　只要他主动请缨，陛下一定会答应。”

　　黄锦眼前微微一亮，“不仅如此，以陛下的秉性，还会征调其他地方的兵马，发重兵征讨西南。

　　蜀道难行，常安各地的粮食运不到此地。

　　陛下肯定还会让廉丹将军就地征集军粮。

　　到时候我们和廉丹将军就可以光明正大的敛财。

　　廉丹将军喜欢带兵，数十万兵马征伐，廉丹将军肯定不会错过。

　　廉丹将军喜欢钱财，能光明正大的敛财，廉丹将军依然不会错过。

　　廉丹将军喜欢的，益州都有，他肯定来。”

　　史熊微微握拳，“那就这么办。”

　　黄锦重重的点头。

　　可惜冯茂尚且不知道自己已经被人算计，他现在正沉浸在分润到巨金的喜悦当中。

　　金子、银子、铜钱，珠宝玉石，各种价值不菲的东西塞满了冯茂占据的大宅。

　　铜钱多到屋子塞不下，冯茂干脆露天放着。

　　海量的铜钱才冯茂的宅院里堆成一座钱山。

　　冯茂站在钱山前，喜不自胜。

　　“国贼！国贼！”

　　冯英在门外跳着脚的骂娘。

　　毫不掩饰，毫不做作，也不怕得罪人。

　　冯英不好骂史熊，因为史熊是他的上级，史熊虽然没权力杀他，但是有权力惩治他。

　　而且他一个当官的骂上级，以后就没人敢用他做下属。

　　所以他只能骂冯茂。

　　冯茂不仅没权利杀他，也没权力惩治他。

　　二人之间也不存在上下级关系。

　　他对史熊、冯茂等人在益州的所作所为深恶痛绝，所以他骂起人毫不留情。

　　他想骂冯茂‘冯贼’，就像是别人骂曹操曹贼一样。

　　但考虑到自己也姓冯，所以嘴下留了点德，只骂冯茂是国贼。

　　冯茂耳听着冯英的谩骂，不仅没有发怒，心里反而有点小高兴。

　　他有一点点喜欢冯英这种看不惯他，却又奈何不了他的样子。

　　冯茂在钱山前逗留了许久以后，还特地让人给冯英送了一壶酒去，让冯英润润嗓子。

　　冯英看到酒壶的时候，差点没当场气死。

　　他砸了酒壶，隔着院门破口大骂。

　　入夜以后，冯英骂累了，但并没有回家，他找家仆打听了一下鱼禾落脚地以后，挑着灯笼赶到西市。

　　他吩咐家仆粗暴的破开鱼禾所住的院子门户以后，就出现在鱼禾面前。

　　见到鱼禾以后，不等鱼禾开口，他就气呼呼的道：“小子，你是不是认识鱼氏父子？”

　　鱼禾刚刚洗漱完，穿着内衬准备上床休息，面对恶客闯门，闯进门以后又不客气的问他认不认识鱼氏父子。

　　他愣了。

　　难道我……暴露了？

　　可我并没有露出什么破绽啊？

　　鱼禾心里在打鼓，没有回应冯英的话。

　　冯英恼怒的再次发问，“你到底认不认识鱼氏父子？”

　　鱼禾猜不透冯英的心思，面对冯英的质问，他迟疑了一下，试探的道：“鱼氏父子可是反贼，我到底是该认识，还是不该认识？”

　　冯英恶狠狠瞪了鱼禾一眼，“别在老朽面前耍嘴皮子。你不是说你是程氏的人，去过平夷见过鱼氏父子吗？”

　　听到冯英这话，鱼禾才确定冯英并没有猜出他的身份，他放松了不少。

　　鱼禾笑道：“见倒是见过，只是我对鱼氏父子感观不好，并没有深谈。”

　　冯英不客气的喊道：“老朽管你们有没有深谈。你现在就回平夷去，告诉鱼氏父子，让他们点齐兵马杀入巴郡，老朽给他们作内应。”

　　鱼禾眉头一点点挑起，眼睛一点点瞪大，难以置信的道：“你说啥？”

　　鱼禾下意识说出了后世的口头语，可见冯英的话将他惊的不轻。

　　冯英瞪眼问，“有问题？”

　　鱼禾缓缓回神，哭笑不得的道：“问题大了。先不说勾结反贼是杀头的大罪。就鱼氏父子手里那点人，别说是攻打巴郡了，能占下涪陵，那也得看运气。

　　而且冯将军手里的数万精锐，都不是吃素的。

　　一旦鱼氏父子出现在巴郡，冯将军一定会倾巢而出。

　　鱼氏父子那点人还不够冯将军塞牙缝的。”

　　鱼禾提到冯茂，冯英更怒了，“狗屁将军，他就是个国贼！国之大贼！鱼氏父子手里的人手不够，可以去找山里的蛮人。他们人多，而且一直不服朝廷管束。

　　只是他们不懂得攻伐之道，只要鱼氏父子肯让出一些利益跟蛮人合作，一定能给冯国贼一个迎头痛击。”

　　鱼禾通过冯英的话，大致猜测到，冯英应该是在冯茂手里受了刺激。

　　不然说不出这种糊涂话。

　　但他并没有点破。

　　反而顺着冯英的话道：“您前些日子不是刚刚夸赞过，说鱼氏父子晓大义吗？他们父子既然晓大义，那肯定不会跟蛮人合作，与汉人为敌。”

　　冯英愤愤不平的喊道：“狗屁汉人，他们不配称之为汉人，他们是汉贼。”

　　鱼禾沉吟了一下，低声问道：“那我派人去找鱼氏父子说说？”

　　冯英瞬间就从盛怒中清醒了过来，他瞪了鱼禾一眼，有些无力的道：“算了算了，老朽就是随口一说。

　　就他们父子虽然是善心人，但终究是反贼。

　　而且是不成气候的反贼。

　　老朽引反贼入巴的话，老朽也讨不到好。

　　就算老朽舍得性命，引他们父子入巴。

　　他们手里那点人也奈何不了冯茂。

　　指望他们父子找冯茂麻烦，还不如指望山里的蛮人呢。”

　　对于冯英将他们父子评价为不成气候，鱼禾有点不乐意。

　　再怎么说，他们父子手里如今也有上千兵马。

　　攻打巴郡虽然不行，但是在巴郡搞一个突袭还是可以的。

　　他们父子可没有冯英说的那么不堪。

　　但鱼禾不乐意归不乐意，他并没有傻到意气用事，当场自爆身份。

　　他嘴角略微抽搐了一下，有些无奈的看着冯英，“所以您老大半夜不睡，特地跑到我的住处，破门而入，就是为了消遣我？”

　　冯英吹胡子瞪眼道：“老朽就是消遣你了。你能拿老朽如何？”

　　鱼禾一脸无语。

　　冯英肚子里的气还没有消干净，所以说话还有点混账。

　　鱼禾还没办法跟他计较。

　　就当鱼禾准备开口说点什么的时候，突然从外面传来的一阵沉闷的鼓声。

　　鱼禾和冯英愣在原地。

　　片刻过后，冯英惊叫道：“蛮鼓？！蛮人攻城了？”

　　鱼禾目光紧紧的盯着冯英，鬼使神差的问了一句，“你真去找蛮人了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0155章冯英疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 