
　　“洪将军！”

　　就在这时，突然一声洪亮的声音响起，只见马志强领着一个三十五六岁的中年男子跑了进来。

　　这男子身穿军装，肩膀上还扛着两杠四星，很显然是一位大校军官，身后还跟着几个穿迷彩服的士兵。

　　二人规规矩矩站在洪峰面前，那大校率先敬礼道：“将军同志，刀锋战队队长，兼格斗教官，风雷鸣敬上！”

　　“风雷鸣？”

　　洪峰回个军礼，打量他一眼问道：“你跟风雷霆是什么关系？”

　　“报告将军，风雷霆…是我亲大哥！”

　　风雷鸣脸色通红啊，他是刚刚接任刀锋队长不长时间，本想率领刀锋取得优异成绩呢，可没想到手下居然捅了这么大个篓子。天籁小说网

　　你们他妈的惹谁不好啊，非要惹这尊大神，这不等于是往地雷上踩吗？这是要玩死我的节奏啊。

　　“哦…原来如此！”

　　洪峰背手笑道：“你大哥就是这么教你的？让你手下的兵仗势欺人，打架闹事？”

　　“今天这是遇到我了，要是遇到了别人呢？他们是华国最顶尖的特种兵，普通人能受得了他们一拳？”

　　“这…”

　　风雷鸣老脸通红啊，尴尬道：“回将军话，是属下教导无妨，对于今天所发生的事情，属下一定会严肃处理他们的。”

　　他额头哗哗流汗了，低头偷偷看了一眼现在的情况，一个人不知生死，另外两个战士跪在地上腰板笔直。

　　别看他是什么格斗大师，但此时双腿都有点打颤了，这位可是全球特种兵之王啊，那是神话一般的人物啊。

　　“哼！”

　　洪峰瞪他一眼喝道：“让风雷霆过来见我，要不然今天…你们谁也别想走出这个房间！”

　　“是！将军！”

　　风雷鸣赶紧敬礼，等洪峰转身坐到了椅子上后，他看着马志强低声骂道：“你大爷的，你们这几个王八羔子，是想害死我啊？”

　　马志强哭丧着脸道：“队长，这…咱们也不知道是洪将军啊，都怪童焱那臭小子，他一开始要说是谁，咱别说动手了，早就撒丫子跑了。”

　　‘啪！’

　　风雷鸣一巴掌抽在他脑袋上喝道：“现在说这些还有个屁用？咱们是军人，是特种兵，现在居然帮着一个富家子弟来打中将，你们真是给我长脸啊，严重点说，你们这都违反军纪了。”

　　“跟我没关系啊队长，我没打！”

　　马志强赶紧把自己撇出去，还好他没动手，要不然解释都解释不清楚了。

　　“你在这呆着，我出去给总教官打电话。”

　　风雷鸣长叹一口气，就算被大哥骂死，这个电话也得打啊，要不然今天就没法收场了。

　　此时齐三公一脸惊叹的小声问道：“我说余总，这洪先生居然是华国将军？这可真了不得啊。”

　　余昌盛尴尬一笑：“那是自然，先生乃是中军大佬。”

　　其实他也很震惊，他根本就不知道洪峰在部队的事情，但齐三公这么一问，他不知道也得装知道。

　　至于其他人，只能在一旁干瞪眼了，这真是不作死就不会死啊，要不是童焱非要找麻烦，也不会演变成这样。

　　……

　　半个小时左右，四五台军车停在了聚满楼门前，其中一台是挂着军牌的奥迪特质防弹汽车。

　　当军车停下后，十几个身穿军装的士兵先下车，其中还有四人是中校军衔，一看就是身手不凡的警卫员。

　　随后奥迪车被打开，两个中年男子从车上走了下来，二人身穿将军服，一个肩膀上扛着一麦穗一金星，另一个肩膀扛着一麦穗两金星，显然是一位少将和一位中将。

　　会所的服务生都懵了，之前就来了一个大校军官，这一下又来了两位大将军，这到底发生了什么事啊，看那脸色就知道来者不善啊。

　　服务生赶紧打电话通知会所老总，老总一听说来大人物了，急忙从四楼办公室跑了下来，差点给鞋都跑丢啊。

　　士兵在前面开路，两位将军随后就走进了聚满楼。

　　“大哥！”

　　风雷鸣正在楼下等着呢，一见人来了赶紧上前迎接。

　　“叶司令，您怎么也来了。”

　　这二位将军不是别人，少将是风雷霆，中将则是京城军区的叶副司令员。

　　“哈哈…我怎么就不能来啊？”

　　叶副司令背手笑道：“你手下的兵捅了这么大的篓子，我不过来看看能行吗？”

　　“司令，您就别开我玩笑了。”

　　风雷鸣急道：“大哥快走吧，那两战士还跪着呢，你要是再不来啊，今儿个这事就没法收场了。”

　　“你啊！”

　　风雷霆无奈的叹口气：“刚当上队长就给我惹麻烦，赶紧带路！”

　　一行人浩浩荡荡的往三楼赶了过去，会所的老总给齐三公打了个电话，确认没事后这才安心了。

　　……

　　三楼贵宾厅内，那两战士跪的笔直，全身上下都被汗水给打透了。

　　二人一看洪峰是背对着他们，刚要偷懒喘口气，就听一个冰冷的声音在前面传来。

　　“给我跪直溜了！”

　　“是！”

　　二人吓的赶紧挺直腰板，这真是太厉害了，背对着他们都能知道，这两位特种兵再也不敢有一丝松懈了。

　　这时贵宾厅的大门被推开，风雷霆和叶副司令等人风风火火的走了进来。

　　众人一看又来了两个将军，更是一脸懵逼了，感觉事情是越来越大条了。

　　风雷霆快步走到洪峰跟前，微微躬身道：“洪将军远道而来，风某有失远迎，真是罪该万死啊。”

　　今天不是在武道界，所以风雷霆也改口称将军了，但这辈分可不能乱了，这可是华国武圣人啊。

　　“风将军无需多礼，坐吧！”

　　洪峰翘着二郎腿，只是微微点了点头。

　　这时就听叶副司令开口道：“这位就是名震全军的洪将军？果然气度不凡啊。”

　　当他看到洪峰真人的时候，不免也是一惊，这人也太年轻了，看外表顶多二十岁，并且还如此英俊，真是世间少有啊。

　　“这位是…”

　　“哦，给将军介绍一下，这位是京城军区的叶副司令。”

　　风雷霆同时介绍道：“叶司令，这是洪将军，北东军区利刃战队总教官，全球特种兵之王！”

　　“洪将军，久仰大名啊。”

　　“呵呵…叶司令客气了，这点小事还让您跑一趟，未免有点兴师动众了吧？”

　　洪峰瞄了一眼风雷鸣，那意思你玩的挺高啊，你以为找来副司令就能压我？今天就算你军区大司令在这，我也照样不给他面子。

　　叶副司令是明眼人，当下笑道：“洪将军误会了，我和风将军正在谈事情，一听说刀锋的战士惹麻烦了，就赶紧过来看看。”

　　“将军放心，该怎么处罚就怎么处罚，居然敢以下犯上，这种事绝不姑息！”

　　洪峰这才站起身，伸手示意道：“司令请坐，洪某有礼了。”

　　等三人坐下后，风雷霆笑问道：“洪将军何时来的京城？怎不事先通知风某一声，风某也好给您接风啊！”

　　“跟家人一起来的，一点私事，无需大张旗鼓。”

　　洪峰瞄了一眼跪在地上的二人：“他俩是你手底下的兵吧？回去好好教育教育，太多的话我就不说了。风将军，这次是看你面子，下一次…他们就没这么幸运了。”

　　“是将军！”

　　风雷霆浑身一颤，盯着二人喝道：“毕剑锋，任国栋，我要没记错的话，你们二人是去年晋升的少校军官吧？”

　　“总教官，您就绕我们一次吧？”

　　二人一听这话就知道不好，这肯定是要受处罚了。

　　风雷霆怒道：“你们还能活着，就是洪将军开恩了，从明天开始，你们降级少尉军衔，给我滚回到预备队去。”

　　刀锋战队预备队，也就是预备军，这二位刚刚在战队中当上小队长，这一下就被打回原形了。

　　“还不快谢洪将军！”

　　“多谢将军！”

　　二人耷拉着脑袋，降级就降级吧，总比童焱那小子要强多了吧。

　　随后风雷霆当着洪峰的面给他弟弟一顿臭骂，并再三警告他，要是这个大队长的职位干不好，你干脆就给我辞职离队。

　　风雷鸣真是郁闷死了，低着个脑袋连连称‘是’，直接被骂了一个狗血喷头。

　　叶副司令全程一句话没多说，只是有一搭没一搭的跟洪峰闲聊两句，如今他五十多岁了，也只是中将副司令。可洪峰还不到三十岁就和他平级了，这人和人真是没法比啊。

　　等事情结束后，风雷霆和叶副司令极力邀请洪峰去军区坐客，这可是难得的机会啊，顺便再给刀锋的战士们讲讲课。

　　洪峰委婉的拒绝了，毕竟今天是齐三公安排，他要是就这么给人家甩包了，那未免有些说不过去。

　　风雷霆和叶司令也没强求，一再说等他要回北东时，必须得来军区聚一聚，洪峰也欣然的答应了下来。

　　两位将军离开聚满楼时，不停的跟洪峰握手告别，至于其他人，这二位将军根本连看都没看一眼，什么豪门九门的，在军中大佬眼中又算得了什么呢。

　　余昌盛到是能坦然接受，但齐三公就有点尴尬了，他可是京城第一豪门家主啊，并且还是在他自己家的会所内，这面子可栽大了。

　　还好洪峰最后介绍一下，叶副司令才恍然大悟道：“哎呀呀，原来是齐老啊，幸会幸会！”

　　“叶司令客气了，有空您常来啊。”

　　齐三公眉开眼笑，面子总算是找回来了，二人也算是有了一面之缘，何乐而不为啊。

　　等他们走后，贵宾厅内就只剩下半死不活的童焱和他那些狐朋狗友了。

　　洪峰看了一眼发抖的众人喝道：“都滚吧，把他也带走。”

　　众人如获大赦一样，赶紧拖着昏迷的童焱离开了聚满楼。

　　而洪峰好像什么事都没发生一样，继续跟齐三公和余昌盛谈笑风生，坐在一旁的齐思雨都看呆了，她第一次有了怦然心动的感觉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第910章 军中大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 