    药尊总殿主的目光，在掩日合道丹上注视得最久。

    对于一个炼药师而言，丹药显然才是他最感兴趣的东西。

    萧逸笑道，“此丹，若是尊境巅峰武者服之，能提高一半以上的突破屏障几率。”

    “而哪怕是尊敬巅峰以下的武者服用，都可有极强的瓶颈突破效果。”

    “毕竟尊境的修炼，融合武道乃是关键以及难处。”

    药尊总殿主点了点头，收回了目光，看向第三堆丹药。

    “这是尊境后期武者所需的修炼丹药，且皆是完美阶品。”

    药尊总殿主一堆堆扫视过去。

    第四堆，是尊境中期武者所需的修炼丹药。

    第五堆，是尊境初期以及刚踏入万道圣尊之境的武者。

    第六堆，是绝世丹药。

    第七堆，是大能阶品的丹药。

    也就是说，这七个炼药炉，所炼丹药尽皆不同，各有对应。

    第一个，炼的是疗伤丹药，无极命魂丹；第二个，炼的是突破丹药，掩日合道丹。

    第三至第七个，则是对应武道大能层次至尊境后期武者。

    药尊总殿主恍然，“看来你小子早有准备。”

    萧逸点了点头。

    大陆诏令发下，所需的奖励消耗，绝对会是个天文数字。

    即便大陆武者信任着的八殿，愿意听从诏令，可总不能让这些武者受不必要的损失。

    战斗中，会受伤，会有殒命之危。

    对付邪修和邪兽，本来就是件比猎杀妖兽还要危险得多的事。

    八殿，自然会为其提供应有的保障，如各种疗伤丹药之流，以及奖励。

    八殿中的底蕴，囊括各种特殊的天材地宝，各阶品圣器、功法武技，以及一些特殊之物。

    甚至是一些特殊武者所需的炼体精血，等等各种，不一而足。

    灵石灵脉那些就更不用说了，可作为整个大陆的硬通货。

    而这些消耗，单凭八殿的底蕴，绝对不够大陆武者长久下的消耗。

    各阶品圣器、功法武技和特殊之物，这些都是固有之物，萧逸没有办法。

    灵石灵脉这些，同样如此。

    唯独天材地宝和丹药，萧逸能将其价值更大化。

    炼药师，被誉为大陆最富有的职业。

    其原因，自然便是同价值的材料下，炼药师能将其炼制成价值十倍增、百倍增乃至更大的丹药。

    丹药本身，亦如灵脉、灵石，可充当硬通货。

    萧逸如今耗费八殿天材地宝所炼制的丹药，价值斐然自不必多说。

    再加上皆是完美阶品，足够隐世百家和那些霸主势力甘愿拿出自己的家族势力底蕴交换了。

    药尊总殿主凝视着萧逸，“你当年，无论如何都不肯擅用八殿的修炼资源。”

    “你早便料到了今日？此次波及整个中域的严重邪修祸患？”

    萧逸摇了摇头，“我可不会未卜先知。”

    “但我只是知道，东西，该用到该用的地方。”

    “八殿的修炼资源，属于整个八殿的武者，若全用于我一人之身，这不妥。”

    ……

    五天后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    整整五天，操控七股强悍火焰无休止的炼制丹药，而且皆是阶品不低，连他都略感疲惫。

    萧逸看了眼那一堆堆丹药小山，微微点头，“这些，应该够顶一阵子了。”

    “我先办些事，之后回来继续炼制。”

    八殿的底蕴，还是很深厚的，任他炼药速度再快也不可能短短数天时间将八殿千万年的底蕴耗费干净。

    “此次邪修祸患，单凭我一己之力，任我实力再强也不可能清剿干净。”

    “一万三千地域，范围太大了。”

    “要靠的，终归是八殿和各地武者。”

    “我能做的，便也只有自身的尽力。”萧逸说罢，就此起身。

    “嗯。”药尊总殿主点了点头。

    ……

    出了闭关室。

    闭关室外，已是数十个气息浑厚的武者等候在此。

    数十人，个个尽皆气息凌厉，那浑身的杀伐气息证明着这数十人皆非泛泛之辈。

    “参见总殿主。”数十人，齐声行礼。

    萧逸点了点头。

    这是驻守在妖域防线的各殿统领。

    “都到齐了吧。”萧逸问道。

    “禀总殿主。”众人齐声回答，“八殿精锐，已在总殿之外集结完毕。”

    “好，跟我走。”萧逸猛然眼眸冰冷，眼中杀意凛然。

    以萧逸为首，八殿精锐一行，浩浩荡荡，御空飞离。

    原地，药尊总殿主皱了皱眉。

    ……

    议事厅处。

    此刻，并无别人，只有八位总殿主。

    而八人的目光，则尽皆看向远方那已然不见了踪影的八殿精锐。

    “那个方向…”风刹总殿主轻笑，笑容有些玩味以及几丝惊讶。

    炎殿总殿主大笑，“那是古境宗的方向。”

    “原以为这小子拉八殿精锐回来是要对付邪修和邪兽。”

    修罗总殿主眯了眯眼，“那小子此次回来，见我们遭了那身罪，按他的心性，定不会善罢甘休。”

    “怕是这小子这几天压了一肚子的怒火，偏偏还要装得像没事人一般。”

    “怎么？”药尊总殿主轻笑，“这次又怕他吃亏？”

    修罗总殿主摇了摇头，“数年不见，这小子的成长速度比我想象的要惊人。”

    “单凭他能化解蚀魂散，便知他此刻元力浑厚得惊人，已经超过了一般的君境一大截。”

    “他明明还是个尊境巅峰，老夫实在不知道他如何做到的。”

    药尊总殿主笑道，“接连话去我们八人身上的蚀魂散，元力浑厚度已经够惊人的了。”

    “但老夫这五天看着他炼药，更惊讶。”

    “七股强悍火焰，全力炼药的情况下，分毫未停，一堆堆天材地宝消耗速度快得可怕。”

    “整整五天，如此大的消耗下，竟未见他有几分气息削弱。”

    “以这小子如今的实力，此次去古境宗，谁吃亏还不一定呢。”

    魂殿总殿主脸色略带些难看，“他此次，是要给我们这些老家伙出气，报复。”

    “可他却怎地不想想，若我们本身不愿意，天底下谁有那个本事能让我们身中蚀魂散？”

    “你们放任他发布大陆诏令，已是胡来；如今又放任他乱来，后果…”

    众人，沉默了一阵。

    魂殿总殿主的脸色，亦愈发难看，“老夫当年的问题，你们至今未有回答。”

    “让这小子过得轻松些，好些，不好吗？”

    “这数年来，该安排的，我们都安排了，该准备的，我们也都准备了。”

    “他只要再晚一段时间回来，一切，便尘埃落定。”

    “他会在我们的准备下安然成长。”

    “等我们死了，他，便是这世间唯一还身怀上古八绝的人。”

    “届时，天上地下，不仅没人再敢害他性命，甚至会千方百计地保他周全；别说八宗和古元天君，就是那位再世，也会力保他成长。”

    ......

    第二更。