    能够得到朝廷认证的半妖聚集点，证明里边肯定已经有了能跟官府沟通的强者看守，确保不会出现伤人的意外，至于这饕食坊里的妖兽肉贩卖，应该衙门这边专门拨给他们的一个业务。

    一方面能让这些半妖找到合适的工作，发泄他们过盛的精力。

    另一方面也能给玄明司众人提供妖兽肉来源，算是个两全其美的法子。

    除开半妖肉食铺的详细地址和通行证以外，在何国栋抵达前，陆靖还得到了一句忠告。

    “近期隐部衙门的官差接连失踪，算上昨天上报的，已是第七个，这里边还包含有三名士级隐部官差，我们怀疑有某个组织正在针对玄明司展开行动，请您平日里多加小心。”

    办事员老周离开座位，走到一旁又转过来躬身作揖，沉声说道，

    “感谢您为王守义报仇，以后若有什么想知道的消息，可随时来寻我。”

    正要收起金叶的陆靖赶忙起身扶住了老周的臂膀，他这才意识到王守义与眼前这位办事员之间的关系并非寻常，而是熟识的好友，他为王守义报了仇，自然也就得到了后者的认可。

    等老周重新回到柜台后边，陆靖又在大堂内等了会儿，没多久何国栋便拎着一个手提箱赶到衙门。

    “来的路上碰见点意外耽搁了，等久了吧？”

    将手提箱放到桌上，何国栋拍了拍沾了不少雨水的衣角，带着些歉意的问道。

    “我也刚来不久，而且今天本来就没什么事情，您待会儿有任务？”

    陆靖注意到何国栋身上携带着装备，不免有些诧异。

    前天才受伤，今天就要继续参与任务，这未免太敬业了。

    璟部衙门现在也这么卷？

    “只是帮朋友忙而已，并不是我带队，不用战斗......近几天隐部衙门失踪了不少官差，他正在追查这个案子，暂时还没有头绪，想让我去帮忙做个参详。”

    指了指自己脖颈处还缠绕着的绷带，接着又像是想到了什么，笑着说道，

    “他还想让我请你这位最近很是出名的新人过去帮忙，你要是有兴趣，待会儿可以跟我一起过去，这事儿玄明司还挺看重的。”

    “我就不去了，身上的伤势还没好，待会儿还得去一趟城南的饕食坊购买妖兽肉，实在抽不开身。”

    前天在战斗结束后陆靖展现给众人的状态是极度虚弱，他得把戏演到位。

    要是被人看出来他身上其实根本就没什么伤，到时候免不了要惹人怀疑。

    何国栋对于陆靖的婉拒并没有多说什么，只是点了点头表示理解，他本来也不认为后者会参与，毕竟不久前才在与毒蟾蜍的战斗中受了“重伤”。

    “说起来刚才这边的办事员也跟我提到了失踪事件......很麻烦？”

    想到老周的忠告，陆靖不由得问道。

    “嗯，说是从半个月前开始就接连有隐部官差失踪，虽说在隐部就职的修行者有不少，偶尔外出办私事的时候遇难也是常事，但这一次居然连士级的都失踪了几个，玄明司自然得介入查个清楚。”

    对于陆靖，何国栋无疑是信任的，毫不犹豫的回答道。

    这就体现出卒和士之间的区别了，卒级的官差死上几个，玄明司并不会在意，可要是做为璟部候补的士级失踪，立刻就会引起注意。

    “对了，这是我和若臻给你准备的答谢礼，看看吧。”

    将手提箱推向陆靖，何国栋接过办事员送来的茶水饮了一大口。

    打开箱子，里边存放的是一对浅棕色的皮革护臂，表面的纹理繁复精致，中间的位置还分别嵌了黑白双色的宝石，一眼就能看出来并非凡品。

    “这是......”

    陆靖对魂器实在没什么研究，只能将目光再度投向何国栋。

    “垣牛护臂，里边封印着土垣牛的妖魂，你是个武夫，又擅长近战，穿上它能增强你的臂力，还可以保护你的手腕，重点是它本身还兼具着一个特殊能力，只要将两个护臂对撞，立刻就能向前激发出一道极为强悍的冲击波，攻守兼备。”

    对于选择什么东西做为答谢，何国栋是思考过的，他当然可以随便拿点钱，两三枚金叶对他和秦若臻的家世算不得什么，可是对寻常官差来说却是一年的收入。

    但他最终还是决定用一件魂器做为答谢。

    这件物品显然是超规格的，毕竟陆靖当时是参与任务的隐部官差，保护上司算是分内之事。

    只不过何国栋就是想要借这个机会让其他人知道，只要愿意配合乃至在危急关头保护自己，那么好处绝不会少。

    说的直白些，魂器没有他和秦若臻的命重要！

    当然，这里边多少也有些示好和招揽的意思，陆靖已经证明自己的实力，哪怕现在因为要入学进修而不打算加入队伍，不代表他以后不会选择。

    与其到时候锦上添花，还不如现在就先一步留下个好印象。

    一件魂器对他们来说算不上多么金贵的物品，可是对陆靖而言，却是份无可置疑的厚礼。

    陆靖也不是矫情的人，这件魂器确实适合他，看得出是何国栋精心选过的，起身便要答谢，不过肩膀立刻就被摁住了。

    “我们之间就别行礼了，我也就比你大两岁而已，没那么多规矩，这次过来本就是为了答谢，哪有让恩人反过来作揖的，这不是打我脸么。”

    何国栋大笑着起身，颇为豪爽的拍了拍陆靖的肩膀，

    “我还得去给人打下手，就不陪你多聊了，等你伤势养好，以后我有什么任务要帮忙，你可不能推辞。”

    话说到这份上，陆靖也只得拱手应下，反正在课业之间忙任务也不是不行，像是程紫英就把两边的事情平衡的相当不错，更别提他还兼顾着一个工坊，等以后找机会跟他学习下经验就是了。

    隐部衙门这边的事情办完，陆靖也没打算久留，看了眼写着饕食坊地址的纸条，果断起身离开。

    妖兽肉是他眼下急需的东西，早些买到也能早安心进行下一阶段的修行。

