    第1425章 简儿   

    青色虚空。

    

    镇世并没有急着叫醒法徒。

    

    他和洛神都在等待着。

    

    很快，又是一个身影到来。

    

    那是一个背负重剑的男子，整个人看起来极为的冷漠，一身黑衣，留着黑色长发，给人一种极为肃杀的感觉。

    

    这难道是独孤？

    

    姜独好奇的看着。

    

    但是镇世开口，就让姜独知道，此人并不是独孤。

    

    “你父亲又没有来？”

    镇世开口问道。

    

    男子点了点头，在他的身后，站着一个面容有些木讷的年轻男子。

    

    “啧啧啧，还是一脉单传，你们独孤家，真的不怕绝后吗？”

    镇世感慨说道。

    

    那中年男子看了一眼镇世，只是说了一句话。

    

    “父亲不死，独孤永存！”

    

    镇世笑了笑，没有再说话。

    

    “大长老，这个是谁啊？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    “独孤剑魔，他父亲是第一位踏入开拓者境界的存在。”

    

    “独孤剑魔……”姜独念叨着这个名字。

    

    这名字，当真是让人熟悉而又陌生啊！   

    “那他父亲为什么不来？”

    姜独好奇的问道。

    

    “不知道，独孤已经太过漫长的时间没有出现了，据传闻是在磨剑，但是谁知道呢。”

    亘古目光有些幽深的说道。

    

    他本来就是时光长河之中沉眠的存在，从某种意义上来讲，完全就是不死不灭，与时光共生。

    

    但是在他面对这些老一代开拓者的时候，还是不由自主的心中会出现敬畏。

    

    因为这些开拓者，都是在开拓着全新的境界，而他不过是在沿着前辈的道路按部就班的修炼而已。

    

    很快，又有人到来。

    

    不过让姜独有些难受的是，这一次杀天府并没有让他前往登天路。

    

    杀天压根就没有过来。

    

    所以说，这就是之前上苍盟和他们打了一场，所要达到的目的吗？

    

    直接压制住杀天府，不让他们来到此处。

    

    一个个身影到来。

    

    开拓者！   

    不仅是开拓者，有的开拓者没来，但是来的却无一不是踏上登天路的强者。

    

    这样也让姜独明白，虽然说开拓者只有八个，但是除了八个之外，还存在着其他的踏入登天路的存在。

    

    这样的存在，不能称之为开拓者，而是称之为登天者。

    

    登天境！   

    介于五阶至尊和上苍境中间的境界。

    

    开拓者仅仅是来了四位。

    

    不过除了杀天府没有到来，其他七方最起码也是有登天者前来的。

    

    “开始吧！”

    

    镇世脸上带着温和的笑容说道。

    

    其他人点了点头，也没有废话。

    

    镇世轻轻的点了一下虚空，瞬间一层光纹在虚空之中荡漾了起来。

    

    这光纹化为了一只又一只的眼睛，在不停的扩大，这一刻所有人都能够感受到一股奇异的波动升腾了起来。

    

    一股风轻轻的吹动着。

    

    姜独和三长老并肩站立，法徒的脸上也没有了慈祥的笑容，他陷入洛神的美色这么长时间，这让一个老头显得很没有面子。

    

    虚空一层层的被打开。

    

    在虚空的最深处，似乎有一个庞大的台阶若隐若现，下方伸向黑暗，上方探入青冥。

    

    这建筑无比的模糊，但是慢慢的，一个阴影从这庞大的台阶后方显现了出来。

    

    这阴影看起来和那台阶建筑极为的相似，但是却没有那台阶如此的巨大，如此的漫长。

    

    甚至相比较起来，完全就是微不足道的一小节。

    

    其他的开拓者也是伸出了手掌，那阴影瞬间就仿佛有了生命一般，开始慢慢的增长了起来，张牙舞爪，看起来竟然还给人一种恐慌的感觉。

    

    阴影增加的时间很长，也很慢。

    

    足足过去了半个小时，镇世幽幽的吐出了一口气。

    

    其他的开拓者也默默的收回自己的手掌。

    

    “进去吧！”

    

    镇世看着姜独和法徒两人，直接挥了挥手。

    

    两人的身影刹那间化为了黑光。

    

    其他的开拓者也皆是如此。

    

    姜独只感觉眼前一阵闪烁，他便出现在一个黑色的空间之中。

    

    黑色如墨如影，从一眼望不到尽头的地方以极为陡峭的弧度落了下来。

    

    而在他的身边，很快就出现了十二个人影。

    

    算上他，一共十三个人影，每个开拓者似乎都有两个人的名额，只不过独孤这里就有一个人。

    

    “独孤神！”

    

    那青年说出来了自己的名字，随后一步踏上那阴影之上。

    

    瞬间，一层阴影如墨一般，直接把他的身体笼罩，随后一个影子从他的身体一种走出，向着第二阶台阶踏了过去。

    

    “简！”

    

    一个女子冷淡的声音响起，随后也是一步踏了上去。

    

    姜独突然身体一震。

    

    简？

    

    一个影子，从那女子的身上走了出来。

    

    姜独看着这个影子，忍不住在心中狂吸冷气。

    

    简儿？

    

    不，这明明不是简儿的身体，可是为何灵魂又是简儿的灵魂？

    

    姜独的目光死死的盯着这个影子。

    

    以他的伪装能力，此时却完全遏制不住心中的震动。

    

    甚至，还有一种深沉到极致的杀意。

    

    这不是简儿，这又是简儿，这到底是谁？

    

    简儿发生了什么事？

    

    姜独的心脏几乎都停止了跳动。

    

    姜独本来以为，简儿独自进入上苍，从此以后，再无见面的机会。

    

    可是，现在简儿就这样毫无征兆的出现在他的视野之内。

    

    这时候姜独突然想了起来，自己现在是以单玉的身份出现的，所以简儿不认识自己倒也是正常。

    

    可是此时简儿的冷漠状态，也是和寻常有很大的不同，直觉告诉姜独，简儿出了一些问题。

    

    法徒眼睛余光看向了姜独，看到了他眼中的震动与杀意，不由得有些迷惑。

    

    这震动与杀意，皆是因为刚才那个女子，也就是洛神的弟子所导致，也就是说，单玉之前认识这个女子？

    

    可是这个女子的样子，又不像是认识单玉的模样啊？

    

    姜独眨了眨眼睛，所有的情绪皆隐藏于自己的眼眸深处。

    

    陆陆续续又有人踏入这阴影之中。

    

    法徒心中记下这个事，随后不再犹豫，说出了自己的名字，直接踏入其中。

    

    转眼间只剩下了姜独一人。

    

    姜独深吸了一口气，随后喊出了单玉的名字，一步踏出。

    

    瞬间阴影直接将其笼罩。

    

    “叮，你已进入阴影之界！”

    

    系统给了姜独一声提示。

    

    姜独脸上没有任何的表情变化，他的意识，此时已经出现在他的影子之中，或者说是他的灵魂之中。

    

    他的灵魂融合影子，形成了一个全新的生命个体。

    

    而他也一步踏入了这阴影登天路的台阶之上。

    

    “叮，你进去了十无问心阵！”

    

    仅仅是第一个台阶，姜独瞬间陷入一个大阵之中。

    

    问心？

    

    姜独眼中露出了一抹迷惑。

    

    “何谓生灵？”

    

    一个宏大的声音在姜独的脑海响起，直接震得他浑身颤抖，这声音仿佛直达本心一般。

    

    姜独不由得沉吟了起来。

    

    十无问心阵，自己若是不回答会怎么样，这问心阵会有惩罚吗？

    

    

    Ps：咳，送对象去上学（研究生），今天就一更了   

    

    

