    　　“结束了！”

    　　握住超人脖颈的五指又一次收紧，贝吉塔冷酷的脸上没有丝毫波澜，但其实他比八百里外鬼子的机枪手还慌。

    　　不应该啊，我王子居然还有装逼成功的时候？

    　　 MMP，这一点也不龙珠！

    　　卡卡罗特你在哪，赶紧过来救场，弗利沙、沙鲁和布欧组团，快被我贝吉塔打死了！

    　　装逼过头导致剧情无法收尾，贝吉塔现在慌得一批，心中大呼地球上还有哪位好汉赶紧站出来，再晚就要笑场了。

    　　贝吉塔的担忧多余了，他小看了超人的意志，面对强大到无可匹敌的敌人，超人或许会恐惧，但他绝不会放弃。

    　　绝境之中，一点红色的光芒在超人身上点亮，从最开始的胸膛处，逐渐蔓延向四肢躯干，最后他整个人变得如同太阳一般刺眼。

    　　灼热的气浪呼啸而来，贝吉塔只觉手掌中握住一块烙铁，痛呼之下急忙松手，伸手挡住刺眼的强光，身形连续闪动向后退开。

    　　“这是什么，超人也会变身？”贝吉塔紧闭双眼，通过气的感应，发现超人全身上下，每一个细胞都在疯狂释放能量，金红色的能量饱含炙热与光明，强得令人发指。

    　　“正义和自由……绝对不会屈服于邪恶！”

    　　鲜红的热视线功率全开，伴随着超人一声爆喝，两道红色光柱以无可匹敌的碾压姿态将贝吉塔撞向天空。

    　　超人——太阳耀斑模式！

    　　每当超人陷入绝望，就会爆发太阳耀斑，他将体内的黄色太阳能量激活，变成一个人形太阳炸弹，这种状态下的超人，神挡杀神几乎无敌。相对的，副作用非常明显，使用太阳耀斑之后，超人在接下来的24小时内会失去所有力量。

    　　贝吉塔不知道超人有隐藏大招，超人自己也不知道，他认为力量的来源是坚守的信念，也就是正义与自由。

    　　正义与自由永不言败，超人对此深信不疑！

    　　“哈————”

    　　金色的能量冲天而起，被核弹掀起的乌云遭遇这道金光，刹那间撕得粉碎。超人体内的黄色太阳能量彻底激活，口鼻眼耳向外照耀闪烁的金光，浩瀚无垠的气息节节攀升而后趋于稳定，只留胸口衣服上的‘S’型标志光芒大盛。

    　　澎湃的力量充斥全身，超人紧握拳头，双目中红芒乍然一闪。强大的力量并不持久，超人很清楚，自己必须尽快解决战斗。

    　　轰！！

    　　从静止到速度极致，方圆万里之内一下子像是凝固了一样，超人直接出现在贝吉塔身前，抬起脚横踢过去。

    　　慑人的力量让空间变得无比薄弱，仿佛轻轻一碰就会碎掉，呼啦一声轻响，空间被划开一道黑色的扭曲裂缝，这一脚重重踢在贝吉塔格挡的手臂上。

    　　轰隆！

    　　空间炸碎，能量风暴肆虐！

    　　贝吉塔一阵吃痛，酸麻的刺痛顺着神经传入大脑，身体还来不及调解，整个人就倒飞了出去。

    　　这一飞便冲出了大气层，就在贝吉塔强行扭转身体，险险维持平衡的时候，超人的身影突然出现在他头顶，对着他双手抱拳用力锤下。

    　　一声闷沉的震动，恐怖的力量顺着超人的拳头涌入贝吉塔全身，贝吉塔双目瞪圆，喉间甜血上涌，整个人笔直坠向地面。

    　　呼呼呼！！！

    　　如同陨石坠落的浩大声势，红色的火炬划过苍穹，一路击穿惨白的云层，将其尽数焚烧蒸发。

    　　在即将撞击地面的时候，贝吉塔及时稳住身体半跪停下，俯冲的劲气则继续向下冲击，土崩瓦解，沙漠上被硬生生砸出一个十余公里的幽深大坑。

    　　“混蛋，居然让本王子受伤，卡卡罗特都从未这么打过我。”贝吉塔吐出一口血沫，眼下是最好的退场时机，可他鬼使神差的放弃了。

    　　熊熊战意跃跃欲试，剧本什么的，等干翻超人再议不迟！

    　　“喝！！”

    　　金色气焰暴涨数倍，贝吉塔不再留手，全力释放体内的气。地面的深坑再一次遭遇摧残，凹陷的地面疯狂向下挤压，岩石、土壤被狂暴的劲风碾碎，向四面八方飞溅而出。这一刻大地就像水面一般压出凹陷，四周的岩层滚滚向外波动出去。

    　　一团火红色的气焰从天而降，超人挥舞着拳头，向贝吉塔砸了下来。

    　　金色的气焰熊熊燃烧，贝吉塔碧绿的眼眸闪过一道电芒，狂啸一声，身形亦如闪电般消失在原地。一闪即逝，下一刻便已直面超人，爆发的拳头以硬碰硬和超人撞在了一起。

    　　双拳碰触，诡异的没有发出一点声音，斑驳的光线从二人拳间释放，扭曲的黑色裂缝将声势推升到极点。

    　　一上一下，超人和贝吉塔僵持在原地，都不愿退后一步，恢弘的能量被二人挤压成一线，扭曲成一股声势浩大的能量带，在压缩到极限之后猛然炸开。

    　　一圈白色的能量波呼啸着扩散开来，强势的冲击波如同锋利的神兵，将空间切成两半，紧随去后的能量又将缓缓愈合的空间裂缝彻底击溃。

    　　天空之中，一圈黑色的塌陷愈演愈劣，超人和贝吉塔齐齐倒飞出去。

    　　贝吉塔一连退出不知多少距离，定住身形注目向超人方向看去，隐约之间看到了灼灼燃烧的双目。

    　　咻！！

    　　贝吉塔一步踏出，无声之间消失不见，再次出现已经来到了超人身前咫尺之处，腰身成弓，挥拳肆意轰击而下。

    　　闪电光速拳！！

    　　超人心中大骇，眼前无数金光绽放，如同金色的水滴落地时崩散成无数丝线，层层交织叠加的光线大网没有丝毫闪避的空间。

    　　身体快过脑子，超人下意识晃动身形，躲开一道道劈落而来的金光，试图在绝境之中求得生存的缝隙。可惜，这些光线不过是拳影的虚像，在超人看到光的时候，他就已经被击中了。

    　　数不清的拳影轰击在超人身上，比便是钢铁之躯+太阳耀斑也被打得狼狈吐血，身躯如同破麻袋一样轰落砸入地面，留下一个深不见底的坑洞。

    　　地面隆隆震动，鼓起一个凸起，火红色的岩浆挤开岩层，喷涌着向天空爆发。

    　　贝吉塔浮在空中，双目凝视而下，通过气息感应超人的位置。岩浆爆开的不远处，超人轰碎土层飞出，高速移动朝他背后冲了过来。

    　　贝吉塔转身抬脚，瞬间用膝盖顶住超人的拳头，二人僵持一顿，双目对视齐齐低喝一声。霎时间，无数残影闪烁，金色与红色的人形影子重重叠叠，遍布在天空和地面。

    　　超越音速不知多少倍的移动速度，二人的战斗无法局限在沙漠上空。光影急速穿梭，这一秒两人还在无垠的大海上冲击制造海啸，下一秒就来到了寒气逼人的两极，激荡的余波不断辐射四周，冰山蹦碎、冻土塌陷，冰川大陆蛛网裂缝随处可见，制造出一个个惊心动魄的漆黑鸿沟。

    　　战斗的场景再次变换，已然来到大气层之外，金色和红色的光点在虚空中碰撞退开，然后再碰撞再退开。仅仅一个眨眼的功夫，就像星图一样点缀了漆黑的深空宇宙。

    　　金焰暴涨，贝吉塔瞬身冲至超人身前，发动狂暴无比的攻势，拳、肘、腿、膝，全身每一个部位都转变成杀伤力极强的武器，速度之快导致身形都模糊到透明。

    　　超人毫不退缩，拳头打下便抬掌推开，肘击临面便用头槌撞回去，挥拳抬脚将周身护得密不透风。

    　　一拳挥空，贝吉塔攻势渐入疲态，超人眼中精光一闪，全身力气汇在拳锋，猛地砸了下去。这一拳气势极重，势不可挡打在贝吉塔胸口，直接贯穿了过去。

    　　残影！

    　　贝吉塔瞬身出现在超人背后，单手按住他的头颅，而后收拳腹下，狠狠砸在超人后心。超人吃痛之下，身形踉跄不稳，被贝吉塔抓住破绽，陷入拳影包围之中。

    (本章完)

