    修罗城作为战乱之地，有很多处地方，都是荒漠。

    在荒漠当中，风沙漫天，也只有十几颗风滚草在孤独的滚着。

    这个地方，是很多人都难以生存的地方，也是很多人都想要来这里插一脚的地方。

    这里和现代都市，完全不一样，充满了破败的气息。

    一行人在路上走着，奔向同一个方向。

    于枫注视着眼前的这片荒漠，感觉有些落寞的心情。

    这种地方，根本不是人类可以生存的地方，只因为有人将他们限制在了这里！    他看到了路上时常出现的废墟，都是被破坏之后的城镇。

    他们都没有去那些废墟查看，因为绝对不会有人活下来的。

    除此之外，还有一个又一个炸弹坑洞出现在了附近。

    这些炸弹的坑洞，有的是很久之前出现的，有的是最近才出现的。

    甚至，有的坑洞里面，还有硝烟燃起。

    这里常年的战争，让这个地方没有一天安宁过。

    这里的路，也都没有一条完整的路。

    而且，没有人会主动去修理这里的路，只是因为，这里的路就算是修了，也会在第二天，或者说下一秒，就会重新被炸毁！    这也就导致了，很多人都对这里失去了希望。

    几乎每一个人，都抱着得过且过的心态过日子。

    有了今天没明天的想法，支撑着他们。

    在远处，于枫还看到了一片白茫茫的砂砾，看起来有些耀眼。

    “师父，水。”

    这时候，平安很贴心的拿着一瓶水过来，递给于枫。

    于枫摆了摆手，笑道：“不渴。”

    平安又掏出了一块干瘪的面包，递给于枫。

    于枫摇摇头，道：“也不饿。”

    平安这才点了点头，然后一口面包，一口水，暂时吃了下去。

    在这个时候，于枫望着远处的那些白色砂砾，问道：“那是什么？”

    平安望着那片地方，眉头有些凝重，道：“那是……白骨沙地。”

    于枫听着这个名字，心里咯噔一声，问道：“白骨？”

    “嗯！”

    平安点了点头，解释道：“是，那个地方，是很多白骨的聚集地，在那里风化，成了沙子一样的东西。”

    闻言，于枫的眸光愈发深邃，心中有些悲凉。

    恐怕，这种地方，在修罗城要有不少吧！    于枫舒了口气，继续向前走着。

    他在地图上曾经看到过，在这里，各国的大使馆，也都是靠着距离飞机场比较近的地方建立的。

    为的，就是能出入方便一点。

    他们在一条崎岖的石子路上行走着，道路不好走，但是并不影响这些行人的开心。

    他们每一个人的脸上，都充斥着笑容，洋溢着幸福。

    本来，经过了半晚上的路，这些孩子们都很累了，可是在和亲人们聊天的时候，却丝毫没有感觉到辛苦。

    他们还在叽叽喳喳的说着。

    那些大人们，都热情地回应着。

    他们本来都以为自己要和这些孩子们阴阳相隔，谁知道，竟然又有了重聚的时候！    还有那些老人，都越来越兴奋，一个个都激动不已。

    甚至那孱弱的身躯，能够跟上这些年轻人的步伐！    “爷爷，马上我们就能回华夏了，我是不是就能见到您说的那些大好河山了？”

    一个孩子带着些向往的目光，望着自己的爷爷，道。

    老人那苍老的的脸上，充满了激动的神色，点着头。

    “是啊，到时候回了华夏，你们就再也不需要受到这里的危险了！”

    “而且，华夏可是一个非常安全的地方，是不会发生战争的。”

    “你们到时候可千万要抓住机会，好好地改变自己，能适应这个社会才行！”

    老人苦口婆心的解释道。

    那些孩子们都露出了懵懂的目光，纷纷注视着那名老人。

    他们都非常疑惑，根本就不懂，为什么要这样做。

    “爷爷，华夏不只是风景美吗？”

    一名孩子疑惑道。

    老人长长的舒了口气，微微有些哀叹起来。

    “华夏，那可是一个绝美的地方，当然不只是风景美丽。”

    “五千年的文化传承，是所有国家都无法比的上的！”

    “还有华夏的那些传统，都值得你们去学习！”

    老人说着这些，感觉有些失落。

    这些东西，本来应该是这些孩子耳濡目染的，可是却在这个地方，没有半点学到。

    在这个地方，告诉这些孩子的，只是怎么努力的活下去！    早上几点能找到吃的，中午从哪里躲避炸弹，晚上小心野兽的袭击。

    这些孩子，全都活在了胆战心惊当中，从来就没有一刻，觉得自己过的很幸福。

    他们的印象当中，能够活下来，就是最好的事情了。

    “爷爷，到了华夏之后，我想去上学，可以吗？”

    有一个孩子抿着嘴，仿佛是有些惧意，询问道。

    在他的印象当中，上学这种奢侈的事情，是绝对不可能发生在他们的身上。

    现在，他能询问这个问题，也是鼓足了勇气。

    那名老人沉思片刻，无奈的叹了口气。

    “上学，是需要花费很多的钱的。”

    老人也非常无奈。

    他也很想让这些孩子都能有学上，不至于将来连字都不认识。

    但是，到现在为止，根本就没有钱来支撑他们上学。

    能够活下来，就已经是很知足的事情了。

    “放心吧，都能上学的！”

    此时，于枫淡淡的笑了笑，道。

    他是不允许，在华夏的帮助下，这些孩子连上学的事情都无法解决。

    他甚至希望，自己能帮助更多，流落在外的孩子。

    此时，平安来到了于枫的身边，一副很乖巧的样子。

    只是，那双眼睛，却时不时的偷偷看着于枫。

    他什么都没说。

    于枫很清楚的感觉到，不由得扬起嘴角，心里想笑。

    他当然能够感觉到，平安现在一定有很多的话想要问自己，有很多的事情想要知道。

    不过，修行一事，并不是简简单单就能做到的。

    需要脚踏实地才行。

    “我正好有点时间，给你讲一讲，关于武道的基础知识吧。”

    于枫缓缓开口，道。

    平安眸光一闪，立刻变得兴奋起来。

    他立刻点头，道：“好！”

    他现在就巴不得，于枫能教教他什么呢！    于是，于枫便开始和平安讲述起了，关于武道的基础知识。

    一天的时间，悄然而逝。

    就在黄昏时分，他们终于看到了，在一千米外，映入眼帘的华夏使馆！ 

