
    “我会低调的，你放心吧，我的搭档！”罗杰大笑着露出大白牙。

    雷利闻言，汗颜道：“罗杰你忘记了几年前因为你引起的轰动，把卡普和战国引来的事情吗？”

    “……”

    又经过一阵喝酒闲聊打屁，罗伊三人和罗杰海贼团告别了，罗伊不得不感叹，船上有个专职厨师真好，做出来的菜，不是什么魔法汉堡能比的。

    回到船上，海上王权号上飞过一只新闻鸟，买下一份报纸后，罗伊看到了最新刷新的悬赏金。

    不出意外，出了自己的赏金之外，普朗克的悬赏金涨了，吉安娜也被悬赏。

    圣光海贼团：

    生死不论

    【海洋之灾·普朗克】：悬赏300，000，000贝利

    生死不论

    【冰霜女巫·吉安娜】：悬赏120，000，000贝利

    看了一会报纸，罗杰海贼团的杰克逊号已经完全消失在了视野中，罗伊命令普朗克驾驶船只跟上去，凭借着智慧祝福提供的出色感知，罗伊已经知道，罗杰海贼团的登录地点是55号区域的西南码头。

    雷利他们多次在新世界和香波岛之间来回穿梭，知道55号岛屿是工匠云集的地方，可以最快速度的找到镀膜的工人，所以选择在这里进行登录。

    确定罗杰海贼团的位置后，海上王权号调转船头，选择将船开到与罗杰海贼团所在的最远位置27号区域登录。

    这是两人之前商量好的，这样做可以分散海军的注意力。

    然而罗伊却打起来小心思，“罗杰，你可别怪我，相信你有天命加身，应该没什么关系！”

    说着，罗伊下船，他命令普朗克和吉安娜待在船上，哪都不可以去，等待镀膜。

    而罗伊被一股圣光包裹之后，身体变成了光子然后重新组合，再次出现，已经变成了一个身材微胖的普通人。

    “去看看罗杰他们在干嘛吧！”罗伊光头强附身，开始自言自语。

    ……

    一上香波群岛，雷利便非常积极的开始为接下来的新世界的航行进行准备，首先当然是镀膜的事情，这个工程顺利的话可能两三天就完成了，但如果不顺利，耗时七八天也是可能得，必须第一时间进行，要是被海军发现了，那就麻烦了。

    雷利将剩下的船员分拨开来去购买生活必需品，比如淡水、食物、药品等。

    剩下的一部分人则是有贾巴带领，留在船上。

    在这个什么人都有的香波岛上，如果不好好看着船，肯定回来的时候，船已经没了，毕竟不是所有的船都是钢铁大船。

    另一边，罗伊在雷利离开之后，找到了同一所镀膜工坊，并且让他们前往27号给自己的船镀膜。

    镀膜可是一件非常重要的活，一但在深海10000米破碎的话，所造成的严重性那是不可想象的。

    雷利他们有着多次潜入海底世界的经验，和他们选择同一家工坊不会有错吧。

    即便是罗杰海贼团，在进入香波群岛之后，也变得极其低调，在这里受到海军的追捕，想要进入新世界，那就很难了。

    罗伊的船镀膜一共要五天，在第三天的时间里，罗伊将一名偷偷跑出来开荤的海军准尉杀死，并将他的电话虫抢了过来，准备最后离开时展开计划。

    罗伊三人这几天几乎都待在自己的船身边，极少离开，一但有往自己位置靠近的海军或者可能透露消息的人，格杀勿论，并不只是罗伊这么做，罗杰海贼团也是如此。

    这样的做法让罗伊和罗杰的行踪暂时保密了下来，也让镀膜工作顺利进行，但是海军不是傻子。

    但是，他们的长官是个演猿！

    终于第五天罗伊的镀膜工作即将完成的时候，后知后觉的黄猿终于感觉到了“（意）不（料）对（之）劲（中）”，派了一只十几人的小分队前往27号区域调查。

    罗伊变成普通人的样子，隐秘的跟着这支小分队。

    “队长，据说战国大将和卡普中将的船已经在往这里赶来了，这是要对付罗杰吗？”

    “没错，还有罗伊，据说他们很快就会登陆了，这次一定可以将他们一网打尽的。”

    “感觉这里没什么人，我们去其他地方巡逻吧！”

    罗伊听到这些话后，总觉得是有人特意把消息散播给他们的，因为这支巡逻小队说完这些就离开了。

    很奇怪。

    不过，罗伊还是回到了船上，对着几名船工问到：“各位大叔，彻底完成还需要多久？”

    一名头绑着头巾的工匠抬头说到：“还需要三个小时，差不多吧，小哥，快了，不要着急！”

    三个小时，如果不采取行动的话，必然会被海军包围的，要是战国和卡普都来了的话，罗伊绝对不想和他们交战。

    果然还是要把罗杰他们卖了才行啊。

    罗伊拿出前几天从海军准尉身上拿到的电话虫，拨通成功之后，惊讶的发现，电话那头，居然是……

    “莫西莫西～～，有什么事情吗～～，莱德准尉，好几天没看见你了～”黄猿的声音。

    额……

    怎么感觉自己搞死那个准尉，黄猿是知道的？

    不管了，罗伊继续说道：“报告报告，我在55号区域发现了罗杰海贼团，再次报告，55号区域码头发现罗杰海贼团。”

    面对“罗杰海贼团”五个字的时候，黄猿沉默了两秒钟，然后说到：“罗杰海贼团～好可怕哦～现场情况怎么样呢～”

    罗伊微微一笑，开始胡编乱造起来：“情况非常严峻，他们的镀膜已经完成，船长哥尔·d·罗杰，副船长冥王雷利，战斗员光月御田和贾巴都已经抵达，想必马上就要出航了，请指示！”

    黄猿听到d之后，觉得这个罗伊怎么越来越像自己人了？犹豫了一阵之后说到：“你先藏好不要动，这很重要～我们马上就过去哦～”

    紧接着电话被挂断了，罗伊随手一扔，将电话虫扔进了大海。

    “这样我们应该安全了吧！把你卖了真是不好意思，罗杰，不过这全当是帮你保管烧烧果实的利息了！”

    ……

    罗杰海贼团。

    贾巴站在岸边，回头忘了一眼被泡泡包裹好的奥罗·杰克逊号，说道，“一切准备就绪，只等罗杰和雷利他们回来就可以了。”

    突然，放哨的一名罗杰海贼团船员急忙跑了过来，对着贾巴报告：“糟糕了，贾巴先生，有大批的海军正在往我们这边赶来，目测不少于500人！”

    “什么？”贾巴脸色一凝，一口气出动这么多海军，毫无疑问，行踪暴露了。

    然而就在这时。

    轰！

    地动山摇，一尊高达将近百米的金色大佛凭空出现在千米外的地区。

    “罗杰！！”大佛大声吼道。

    轰！

    接着整个岛屿都开始剧烈的震动起来，想来佛之战国已经和罗杰打起来了！

    “小的们，准备迎战海军，在罗杰和雷利先生回来之前，死守这艘船！”

    贾巴仰头大喝！

    严阵以待的香克斯立刻拔出腰间的西洋剑，巴基则是吓得舌头都打结了和香克斯背靠背站在一起！

    “香克斯，这下完蛋了！”

    “别吵巴基，我相信船长他们会回来的！”

    嗖！

    突然，一道光束从远处飞来，正要直击杰克逊号，贾巴墨镜下的瞳孔一凝，凌空一脚挡住了那道光，一时之间，金光在55号码头上爆炸开来，仿佛一个小太阳。

    数秒之后，贾巴和那道金光同时落地。

    贾巴甩了一下自己的腿，轻笑道：“还是这么喜欢玩偷袭啊，波鲁萨利诺小鬼！”

    “还是那么可怕呢～贾巴先生～”黄猿叹了一口：“还好罗杰和雷利那两个家伙有战国大将和卡普先生看着，要不然我就惨了～”