    第390章过往

    “地图？什么地图？”沈霖用刀尖抵着保镖的脖子，“拿给我看。”

    保镖颤抖着从怀里把地图拿出来，“这是老板让我们提前过来勘探好的。”

    沈霖拿过地图，讲保镖踹到一边，“把他带走，我们去找人。”

    时间一点点的过去，沈霖带着人找遍了整个冰川，都没有找到关于厉寒琛任何的踪迹，

    “沈总，我们不能再往下了，再往下，连信号都接收不到，而且地势复杂。”

    沈霖面色凝重，“继续找，秦恺那边很快就会派人过来。”

    “是。”

    此时的冰川之下，随着时间不断的流逝，厉寒琛的体力已经在透支的边缘，

    不远处，即使全身大穴被封住，体温飞速下降，夜渡却依然噙着笑，仿佛他根本不在意眼前的绝境一般。

    “厉寒琛，”夜渡换了个舒服的姿势靠在寒冰上，“十年前，你好像没有现在这样强烈的求生欲望的，到底还是这世间的权力让你不舍得放手了是吗？”

    厉寒琛低着头，全力抵抗着体内不断上涌的寒气，“那你呢？”

    夜渡笑了一下，“我？你还不够了解我吗？我走的路，永远和你相反。”

    十年前，夜渡和厉寒琛一起被绑匪绑到了F洲，相比较于厉寒琛的反抗，夜渡第一时间就归顺了绑匪那边，

    再后来，厉寒琛成功的从绑匪手里逃出去，夜渡留在F洲，他心性决绝，很快就成为了F洲的新首领，并且将那些曾经绑走他们的人尽数杀尽，

    厉寒琛掌控联盟以后，与F洲那边诸多交涉，让夜渡吃了不少亏，从此两人的梁子就结了下来。

    在这个密闭的时空里，时间都仿佛变得十分漫长，一秒钟被疼痛拉长蔓延，厉寒琛掰下一截尖锐的冰刃，直接刺向小腿，利用疼痛让自己保持清醒。

    但温度实在是太低了，厉寒琛恍惚了一瞬，突然觉出些不对，他猛地抬起头，眼前空无一人，

    夜渡分明刚才还躺在那里，现下已经完全消失，甚至连一丝离开的痕迹都没有。

    厉寒琛皱起眉，既然夜渡能够从这里离开，就算看着再没有痕迹，也说明这里有离开的路，

    厉寒琛打起精神，开始找寻出去的线索。

    此时的地面上，一架直升机正缓缓坠落，秦恺陪着慕笙走下来，

    “夫人，”看到慕笙，沈霖恭敬的叫了一声，然后把秦恺拉到一边，

    “你疯了？还嫌这里不够乱？？”沈霖眼露急色，“要是把她冻出个好歹来，我们怎么跟老大交差？？把夫人送回去吧，”

    秦恺却摇了摇头，“据我所知，夫人并没有我们想象的那么弱，是我专门把她叫过来的，或许她能够带着我们找到厉寒琛。”

    沈霖了解秦恺的性格，他不是病急乱投医的人，他把慕笙找过来，应该是有自己的理由，“那好吧，现在怎么办？”

    “问问夫人吧。”

    说着，两人一起走到慕笙身边，

    慕笙看了一眼面前的冰川，”我让你们准备的东西准备好了吗？”

    ?  ?晚上十二点还有更新哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

