

    唐立仁和周氏没多久就离开了，屋里只剩下顾明卿，唐瑾睿还有巧巧。

    顾明卿吩咐巧巧，“巧巧，去把药拿来。”

    巧巧很快出去，没多久，巧巧就回来了，手上端着一碗姜汤，另外一只手则拿着一白瓷瓶子。

    姜汤是顾明卿在离开前就让巧巧煮好的，一直在灶上温着。那白瓷瓶子里装的是崔情药的解药。虽说徐世恩给唐瑾睿下的药分量不重，用冷水一泼就能清醒不少，但是顾明卿还是有些担心，所以请唐立仁帮忙弄到了解药。

    巧巧把姜汤和解药都放在桌上，顾明卿朝唐瑾睿的小腿狠狠一踢，小腿上传来的痛感，立马让唐瑾睿回过神，他茫然地看向顾明卿。

    顾明卿下巴一抬，视线投向桌上的药，“还不赶紧把药吃了，把姜汤喝了。你还傻乎乎地愣着做什么？”

    顾明卿的语气明明跟以往没有任何分别，就是那张脸的神色也很正常，但是唐瑾睿偏偏从其中感受到了危险。还有唐瑾睿能感受到顾明卿在生气，而且很生气。

    跟顾明卿当了几个月的夫妻，唐瑾睿也算是有些了解顾明卿。怎么说呢，顾明卿是个很淡的人，好像很少能有事情能引起她的注意，至于情绪波动什么的，那就更少了。

    就像唐晶晶的事，有时候唐晶晶做出那些令人愤怒，甚至恶心的事，顾明卿虽然也难受恶心，但是每一次都淡淡的，一闪而过就过去了。可能顾明卿是将厌恶藏在了心里，没有表现出来。总归顾明卿是一个很能隐藏自己情绪的人。

    这会儿，唐瑾睿是真没想到顾明卿会如此情绪外露，这都有些不像是他认识的娘子了。

    唐瑾睿还愣着，顾明卿的语气又重了两分，“相公，我说你愣着做什么？吃药啊！难道要我喂你？我可没有一口一口喂人的闲情逸致，要我喂，我就直接把这些全都给你灌进去。”

    说到最后，顾明卿的语气陡然变得危险起来，唐瑾睿的脖子也缩了缩。

    唐瑾睿连忙先吃了白瓷瓶里的药丸，吃完以后，再一口一口喝着姜汤，姜汤热热的，喝进肚子里，只觉得肚子也是暖暖的，没一会儿功夫，姜汤就喝完了。

    “相公，你心里是不是很难受啊。心里是不是正因为徐世恩算计你的事情，感到心痛，感到不解，感到茫然啊。”

    顾明卿的话可谓是正好戳中了唐瑾睿的痛处，唐瑾睿的脸色倏地一变。

    顾明卿像是完全没看到唐瑾睿难看的脸色，自顾自地继续说道，“相公，你被徐世恩算计了，跟我说说，你心里都是什么想法，你在这件事上有什么感触？”

    感触？唐瑾睿只觉得他的心正泛着浓浓的苦涩，这苦味正在全身蔓延，他整个人都成了苦苦的。

    “相公，你难道是被刺激的耳朵也出问题了。我的问题你听不到吗？”

    唐瑾睿浑身一抖，他觉得顾明卿说这话时，真有种咬牙切齿，同时她想咬得人不是别人，就是他。

    强烈的求生谷欠望，让唐瑾睿拼命开始转动脑子，一时间连难受苦涩都忘记了，“我是真的没想到他会这么对我。我也没想过他会那么恨我，那么恨师傅。恨到想要把我毁了的地步。难道多年的同窗之谊都是假的吗？难道一切都是我一厢情愿吗？”

    唐瑾睿说到最后，声音竟隐隐有些哽咽。

    顾明卿嗤笑一声，“相公，你知道我对你是什么想法吗？”

    察觉到顾明卿脸上那不怀好意的笑容，唐瑾睿很想说，娘子你就别说了，我不想知道。

    顾明卿才不管唐瑾睿想不想知道，她只管自己说，她忽地恶劣一笑，粉嫩的唇瓣好像突然变成了吸血鬼的嘴巴，随时都会露出那尖尖的牙齿，吸人血，“相公，我对你如今的想法就一点，那就是你实在是太蠢了。”

    太蠢了的唐瑾睿:......

    才遭到重大打击的唐瑾睿，又被顾明卿的话狠狠你打击到了。

    “怎么，是不是觉得我说的话很过分，太残忍，你心里接受不了啊。”

    唐瑾睿垂头，低声道，“娘子，你其实你也没说错。我的确是蠢，如果不是石师兄好心来提醒，我怕是真的会被算计到，届时我就真的身败名裂了，更别提什么前途了。”

    顾明卿觉得此刻的唐瑾睿就像是一朵蔫了的花，不对，用花儿来形容男人似乎有些怪怪的。顾明卿决定还是用草来形容唐瑾睿了，那就是被狂风暴雨肆虐过的小草，腰弯了，整棵都歪在地上。

    顾明卿看不得唐瑾睿这没出息的样子，低声斥道，“给我抬头挺月匈，你这么低着头做什么？跟女人学什么犹抱琵琶半遮面，还是学女子的楚楚可怜？”

    顾明卿的话都说到这份儿上，唐瑾睿再低头不就真成了娘们儿。

    唐瑾睿闷闷抬头，无奈地看着顾明卿，明明是一张温婉动人的脸，怎么看怎么都没法跟母夜叉，母老虎联系在一起，可是这会儿的顾明卿比母夜叉厉害多了，那一句句的都在戳人心。

    “相公，知道我为什么说你蠢吗？”

    唐瑾睿点头，“因为我差点被算计到，差点就身败名裂。”

    顾明卿摇头，唐瑾睿惊讶，难道不是这样吗？

    “你说的只是一小部分原因，却不是最重要的。”

    唐瑾睿不解道，“那还有什么？”

    顾明卿淡淡道，“相公，你是人，谁能保证自己永远你不会被人算计，谁都无法保证。你能做的就是小心小心再小心，用最大的努力来保证自己不会被别人算计到。但是你在徐世恩算计你这件事上，你是如何做的。”

    唐瑾睿拧眉沉思，他是如何做的？他在徐世恩邀请他后，没有多加思索就同意了。石师兄苦口婆心地劝，他也不曾听进去。还有顾明卿在石师兄夫妻离开后，整个人都有些怪怪的，跟以往不一样，他也不曾注意到，相反还因为顾明卿提起徐世恩的邀请，而感到为难，担心顾明卿会阻止他。

    这么一想，唐瑾睿也觉得自己的确是太蠢了。

    “相公，你以后是要继续科举，是要做官的。你说说你这样子能去做官吗？就你这样的心智，我觉得你以后做了官，肯定会被人坑死。说句难听的，就你这心智，放到官场上，其实跟五六岁的孩子差不多。”

    唐瑾睿的眼睛立即睁大，他没那么差吧。

    顾明卿像是读懂了唐瑾睿眼里的意思，还笑了笑，“觉得我夸大其词了？觉得我说的言过其实了。相公，五六岁的孩子如果遇到跟他相处不好的伙伴送的糖果，他们还会怀疑，甚至选择拒绝。相公，你说说你跟五六岁的孩子比起来，是不是太单纯了。”

    唐瑾睿辩无可辩。

    顾明卿面对唐瑾睿，也觉得有些着急。怎么说呢，唐瑾睿真的是一个好人，人好，性子好，品德好。问题是唐瑾睿以后是要做官的，这样的性子去了官场，那就真的是要被人算计死。

    就连唐立仁这次也明里暗里提醒顾明卿，让她借这个机会，多教教唐瑾睿，让他长点心眼，别再那么单纯了。

    可见唐瑾睿这心智真的是让人感到捉急。

    “相公，我也跟你说句真心话，如果你的性子改变不了，如果你永远都是那么天真，我觉得你还是别做官了。以后考个举人就好了。举人在凌平县也算是有地位的，以后你的日子不会差。”唐瑾睿这性子当个富贵闲人还行，要么跟朱举人学习，开个私塾，教学生，这样也不错。

    唐瑾睿一怔，眼底的茫然失落退去，取而代之的是一片坚定，“我要往上考，我想做官！这是我从小就定下的目标。我对自己说过，我要做官，我要当个好官，我要为百姓谋福祉！”

    呵——好高的目标啊，好崇高的理想啊！顾明卿觉得她这么个自私的人跟唐瑾睿一比，都快有种无地自容的感觉了，不过那是不可能的。

    顾明卿勾唇一笑，很给面子地鼓掌，“好！好！非常好！相公你的想法是很好，问题是你能做到吗?就你这样的性子进了官场，没几天就会被人给弄死。官场是什么地方，那里尔虞我诈，勾心斗角。人人都想往上爬，可是位置就那么几个，所以该怎么办呢？当然是把越多的人拉下来就越好。

    相公，我可以很明确告诉你，在官场上，徐世恩这次的手段是算计不到任何人的。你知道为什么吗？在官场上就是关系最好的同僚同窗邀请，要是细心多疑之人，心里都会打个疑问，做好准备再去。更遑论邀请的人是仇人，关系向来不睦，就是去，那也一定会小心小心再小心，绝对不会给对方算计自己的地方。”

    唐瑾睿眼底的光芒散去，整个人都有些蔫蔫的，肩膀向下一耷，“娘子，你是不是很看不起我，觉得我很没用。”

    顾明卿摇头，“相公，我没有看不起你。相公，你很好，各个方面都是。问题是你这样的性子在官场上无法存活。相公，你想当个好官，你想为百姓谋福祉，首先要做的就是保全自己，并且不断往上爬。否则当个芝麻绿豆的小官，你谈什么造福百姓。”

    唐瑾睿放在膝盖上的手掌忽然紧握成拳，清澈明亮的眸子里有剧烈挣扎，顾明卿也不说话，就这么静静看着唐瑾睿。

    好一会儿，唐瑾睿才慢慢送开拳头，抬头，眼里再次是一片坚定，“娘子，请你教我，我该如何做。”

    “相公，这些我教不了你。你得自己琢磨。不过有一点你记住，害人之心不可有，防人之心不可无。这防人，不是指跟你关系不好的，而是所有人，你明白吗？”

    唐瑾睿若有所思地点头。

    顾明卿又道，“相公你平时除了读与科举有关的书籍外，你还可以多读读史书，兵书，每天也不用多，抽出一个时辰就好。好好读，细细读，我想你会收获不少东西的。”

    唐瑾睿再次应下。

    唐立仁私下还找顾明卿问，唐瑾睿如何。

    顾明卿也不瞒着唐立仁，把她和唐瑾睿的对话都说了。

    唐立仁摸着下巴，语气有些不确定，“这有用吗？”

    “应该有，相公的触动还是不少的。徐世恩这次的事，交给相公一个道理，那就是长点心。相公人虽然是比较单纯正直，但是相公还有一个好处，那就是吃一堑长一智，而且他肯定会牢牢记住，不会忘记。”

    “明卿啊，你也算是看透瑾睿了。以后有你陪在瑾睿身边，我这心也算是能放心了。不过徐世恩那家伙，我是一定不会放过他！敢那么算计我儿子！我非得让他付出代价不可！”唐立仁说着，眼里划过狠辣之色。

    顾明卿很同意唐立仁的话，她也不想那么轻易放过徐世恩。在酒楼，顾明卿没闹大，是因为她闹不起来，因为徐世恩和牛杏花两个什么也没做，犯罪未遂有什么好说的。就是说了，唐瑾睿还在其中呢。桃色绯闻，是老百姓最喜欢的。顾明卿可不愿意唐瑾睿成了别人茶余饭后的笑谈。

    明面上不能做什么，不代表私底下不能做什么。顾明卿可没那么好的性子！

    顾明卿冷冷提醒，“爹，还有牛杏花呢。”

    “我肯定不会忘记牛杏花！敢跟徐世恩勾结在一起算计瑾睿，我要是那么轻易就放过她，她岂不是还要来第二次？”

    唐立仁最终还是没找到机会报复徐世恩，因为徐世恩跑了。

    顾明卿得到消息时，也有些惊讶，这人可真是当机立顿，说跑就跑。

    话说徐世恩在事情失败后，虽说癫狂了一下，但是很快就回过神，他知道他不能继续在凌平县待下去了。要是事情传开，他的名声就彻底毁了，就是勉强能保住童生的功名，但是他以后也会处处遭人白眼。更遑论，这个童生的功名还不一定能保住，那老不死的那么疼唐瑾睿，知道了他做的事，定会狠狠报复他。

    徐世恩也是个痛快性子，很快就下了决心，从徐家偷了二十两银子，拿了几件衣服，带着路引跟着镖局离开了凌平县，不过在休息的地方，徐世恩就离开了，谁也不知道徐世恩去了哪里。

    徐家在发现徐世恩把徐家最后那点家底也偷走了，只觉得天崩地裂，徐大嫂在那里哭天喊地，把徐世恩骂了个狗血淋头，但是无论她怎么骂，徐世恩也不在，被徐世恩偷走的银子也别想拿回来。

    唐瑾睿也知道了徐世恩逃走，离开凌平县的消息，不禁叹了口气，“何必呢。早知今日何必当初。背井离乡的日子可不会好过。”

    顾明卿见唐瑾睿也只是叹息，眼底并无怜惜同情，总算是微微放心，好歹没傻到家，要去当圣父。

    顾明卿唏嘘出声，“徐世恩嘛——这个人如果有机遇，怕是很有机会往上爬啊。”

    唐瑾睿不解道，“娘子，你这话是什么意思？”

    “徐世恩心狠手辣，为达目的不择手段。事情败露，这才过去多久，才一天啊！他就跑得见不到人了，可见他的果断。这样的人啊，以后会如何，谁能知道呢。不过他若是真的有机会往上爬，第一个要对付的人就是你。”

    唐瑾睿的脸上并无担忧之色，顾明卿戏谑道，“相公你不担心啊？”

    “担心也无用。况且他想往上爬可不容易。他的身上只有童生功名，所以想在功名上下功夫怕是不成。要么是遇到贵人，得到贵人青眼。就算真有那么个贵人，也别想视人命如无物。当今皇上是圣主，容不得那些草菅人命的。要么就像——”

    唐瑾睿忽地戛然而知。

    顾明卿却跟唐瑾睿心有灵犀一点通，是像万易彬入赘有权势的女家吧。不过徐世恩长得只能算端正，可称不上英俊，怕是走不了万易彬的路。更别提哪来那么多的权贵之家没儿子，只有女儿，需要招赘的。

    顾明卿很快将徐世恩放下，再想也想不出什么，人都不知道跑到哪里去了，想也没用了。

    徐世恩跑了，唐立仁气啊！徐世恩那龟儿子倒是跑得快！而且跑得连人影都没了！唐立仁还没那么大本事在茫茫人海里找一个徐世恩。所以再气也没法子。

    唐立仁拿徐世恩没法子，但是牛杏花在啊！牛杏花一个姑娘没法子跟徐世恩一样跑得连影也没有。原本牛杏花不是主谋，唐立仁也懒得对牛杏花咋样，但是徐世恩跑了，就只剩下一个牛杏花，唐立仁有些迁怒了。

    不过唐立仁也没狠到哪里去，对于毁姑娘家名节的事，他做不出来，不过唐立仁也没轻易放过牛杏花。

