    

    一场大雨，给万物充满了勃勃生机，但也给一些别有用心的人创造了一些时机。

    就比如，在这场泼天大雨之中，波田重一指挥着他的部队悍然对安庆发动了一场突袭战。

    在这场瓢泼大雨中，枪声响了整整一夜。

    猝不及防、且是装备十分低劣的川军部队，在日军精锐的重兵围攻之下，一夜就被赶出了安庆。

    对此，第二十七集团军总司令杨森除了表示十分无奈之外，好像也没有其他办法了。

    “格老子的，这些小日本战斗力咋就那么强呢？”在总司令部中来回走动着，杨森是边走边骂，是气自己的部队恨铁不成钢呐。

    “老总，那咱们现在该怎么办？”夏炯问着杨森，毕竟后者才是这支部队的主心骨，没有了他，可能川军第二十七集团军就不复存在了。

    “还能咋个办？还能咋个办？除了是找点其他原因，还能咋个办？不然的话，我们都得被枪毙！”杨森的心情显然是很不好，毕竟安庆一夜之间就丢失了，这对于他来说，是很有可能会被枪毙的，不信且看那韩复渠，这便是最好的例子了。

    “老总，卑职可听说了，昨天合肥也丢失了。”夏炯沉声说道。

    “好，好极了。”杨森的眼前一亮，似乎是找到了理由了。

    只见杨森一摆手，说道：“将，安庆失守的消息，告知蒋委员长吧！”

    “现在就告知么？为哪样不将理由附上？”夏炯有些不大明白杨森的用意。

    “你现在或许还不懂，等过去之后，你就懂了，我们要给一些委员长回旋的余地。如果我们一开始就将所有理由汇报上去，无论怎么样，委员长都会痛打我们几巴掌的，但是如果我们留一些台阶给他下，那就不一定了。徐源泉败退已经成了既定事实，何不帮我们担一些风险呢？”杨森边说着边压低了声音。

    毕竟说，这事儿确实也不太光彩，他可是堂堂的一个集团军的总司令，传出去了难免对名声不好。

    于是乎，很快，夏炯就将一封电报打给了蒋委员长，就按照杨森所说的那么办。

    果不其然，蒋介石在接到安庆失守的消息之后，不禁是勃然大怒，随复电：“轻弃名城，腾笑友邦！”

    在这一封电报之后，蒋介石还另外发了一份电报，是命令杨森率领其第二十七集团军所部的川军反击安庆！

    在接到命令之后，夏炯立马是跑到了杨森的面前报告，顺便询问：“老总，现在蒋委员长要我们发动反攻，要夺回安庆。您说，现在该咋个办？”

    得知这个消息，杨森长叹了一声，说道：“反攻，反攻！我们倒也是想反攻！可是我们有这个实力吗？这些小日本能一夜之间把我们从安庆赶出去，这个安庆，我们肯定是拿不回来的。要不，夏副军长，你带着部队冲一波？”

    说着，杨森便将目光看向了夏炯，眼神之中似乎有无限期待。

    “不不不，老总，您开玩笑了。我们川军部队，装备差，战斗力也差。我们的部队，好些人还是拿着大刀长矛的，如何去跟这些小鬼子玩命？”夏炯也知道自己没有这个能力，毕竟川军装备差，战斗力差，那也是出了名的。

    有老总支持的时候，尚且打不了胜仗，更何况，这一次老总也不大支持呢？

    这是一场必败的仗，夏炯也不想自找麻烦。

    “那就复电蒋委员长，告知他，是因为徐源泉的第二十六集团军抵挡不住日军第六师团的进攻，才导致暴露了我们的侧翼，我们才被迫放弃安庆的。”杨森沉声说道，这个理由是他打了败仗最好的理由，没有之一。

    ……

    “啪！！”

    又是一只上好的白瓷茶杯摔在了地上，然后被摔了个粉碎。

    破碎的白瓷茶杯碎片，就这样静静的躺在瓷砖地板上，与周围这安静而高雅的环境有些格格不入。

    显然，这些屋子的主人非富即贵！

    “娘希匹！杨森这个匹夫，自己的部队作战不利，那就是作战不利！还赖到人家徐源泉的身上！人家徐源泉好歹也是带着部队前前后后一共打了三四天！太不要脸了，太不要脸了！”一个看上去约是五十多岁的秃头男子在骂着，他的身形不算高大，甚至还显得有些瘦弱。

    不错，他正是目前中国的最高领袖兼领导着整个国家进行着一场伟大的反侵略战争的蒋介石。

    只见蒋介石今天没有穿军装，反而是穿了一身显得较为严肃的中山装，手中的拐棍依然是拄在地上。

    “委座息怒。现在无论是合肥还是安庆，皆已经陷入于敌手。职下害怕这些日军下一步的进攻目标仍是武汉呐……”钱大钧开口说道，作为是蒋介石的心腹，这个时候他自然是在旁边的。

    “不用想了。这些小日本下一步的进攻方向，必然是我大武汉！日寇亡我之心不死，武汉已经是我们的最后防线了。如果连武汉也陷落了，那么今后的抗战局势将会变得更加困难起来。”蒋介石深呼吸了一口气，强制压下了心中的不爽。

    “委座，您请放心。按照您之前所做的军事部署，无论是第五战区，还是最新成立的第九战区，这两个战区都是围绕着保卫大武汉而进行的。这两个战区的总兵力加起来已经超过百万兵员了，而日军加起来不过三四十万人，只要运作得好，打一场胜仗，那应该不是问题。”钱大钧说道。

    “那便只能如此了，通令第五战区、第九战区所部全军，务必为保卫大武汉而进行积极准备！我蒋某人不日将巡查部队！”蒋介石下了一个命令。

    其他的就不说了，就说武汉这个地方，处于南北交界点，又是华中大动脉，只要拿下了这里，在战略态势上对日军来说可是十分有利的。

    而丢失了武汉，对于国军来说是百害而无一利的，所以蒋介石必须要组织起自己手里边最大的力量去保卫大武汉。

    同时，他也要将武汉的一些工厂设备，搬迁到西南大后方，做好持久抗战准备。

    武汉是要保的，但也绝不能是孤掷一注，否则将会是输得很惨的……

    ……

    合肥、安庆失守的消息，很快也传到了第九战区警卫第一团所部，同时一起下来的，还有蒋介石将要巡查抗日部队的命令。

    至于要誓死保卫大武汉的那一条，张天海只是下意识地将他忽略了：毕竟说，武汉是必须要死守到底的！

    ……

    PS：第一更送上，眠了。晚安。        

