    陈六合攻势已到，老人后发先至，一掌再次拍出，速度依旧不快，肉眼可以扑捉出击轨迹。

    可无比诡异的是，他那看似不快的速度，竟然能跟上陈六合那快到极致的速度。

    “啪！”又是一声轻响，陈六合挥出的一拳，再次被龙神半空拍打了下来。

    陈六合禁不住的闷哼了一声，攻势被阻断的他，并不甘心就此罢手，他攻势变换，继续强攻。

    龙神就坐在那里，面对陈六合那如狂风暴雨般的猛烈攻势，显得气定神闲不以为然。

    他不慌不忙的招架着，举手抬足看似平平无奇，但无比震惊的是，他把陈六合的攻击，全都抵挡了下来。

    在这整个过程中，他没有受到半点威胁，更没有受到半点伤害。

    这不得不说，绝对是一件惊世骇俗的事情了，如果被旁人看到，一定会不可思议，一定会不敢相信自己的眼睛。

    因为龙神给人的感觉，太诡异了，一切都不符合常理。

    他速度不快，出手无力，可却就是能够稳稳的压制着陈六合那看似雷霆万钧的进攻。

    在短短不到半分钟的时间内，陈六合至少出击了上百招，从最开始的试探，道最后的全力以赴，凶猛至极。

    可他惊愕的发现，他连这个老人的周身都近不了，他被老人那朴实无华的招式，给死死阻拦了下来。

    他连老人的衣衫都触碰不到一下！

    这对陈六合来说，简直就是难以置信的一件事情，他从未有过这样难受的感觉，他从未遇到过这样强大的对手。

    强大吗？说实话，龙神看起来，一点都不强大，因为他的一招一式，没有什么惊艳可言，整个过程，都给人一种很平淡的气息。

    可是，就是在这样的平淡中，他仿若又蕴含着一种深奥到极点的奥义，给陈六合带去了一种深深的无力感……

    “速度太慢了。”龙神淡漠的吐出几个字。

    差点没让陈六合一个跟头栽倒在地，这还是*有人敢说他的速度太慢。

    要知道，陈六合向来是以速度见长的，比速度，他从来没输给过任何人。

    “喝！”惊怒之中，陈六合再次发出了一声咆哮般的*，他抓住了一个机会，一拳轰向了龙神的头颅。

    龙神轻轻的抬了抬眼皮，仍旧不慌不忙，他抬起了手掌，横拍而去。

    “啪”的一声轻响，陈六合那快如闪电一般的铁拳，竟然再一次被龙神慢悠悠的动作给拍了个正着。

    这一掌的劲道显然极大，陈六合竟然被拍得跌退出去了几步，身形跄踉。

    陈六合无比惊骇的看着依旧坐在那里的龙神，满脸的难以置信。

    打了这么长时间，别说让龙神坐下的椅子移动了，就连龙神的衣角，他都没能碰到一下。

    这样的冲击，对陈六合来说的颠覆性的，这个老人，竟然强大到了如此恐怖的程度？

    在这个老人的面前，陈六合只感觉自己是这般的卑微与渺小，仿佛一身彪炳的实力，都成了无用！

    “就只有这点本事了吗？”龙神淡淡的看着陈六合，眼中有着不加掩饰的失望之色。

    这种眼神非常的刺目，看得陈六合心中腾起了一股浓烈的好胜心。

    “着什么急？这才只是开胃菜而已。”陈六合压下心中的惊怒，他大喝一声，再次猛攻而去。

    这一次，陈六合展现出来的实力更加凶悍了，攻势如虹，举手抬足之间，都能让空气嘶鸣、气流倒转，那一道道厉风呼啸而起，场面很是可怕。

    再看龙神，跟方才似乎没什么两样，陈六合的声势，在他的眼中仿若无物，他依旧泰若自然平平无奇，不紧不慢的见招拆招，并且都能轻而易举的化解了陈六合的攻势。

    这一副画面，是常人根本就不敢去想像的。

    陈六合的强悍，毋庸置疑，是足以震惊整个世界的，没人敢说陈六合不是世界顶尖级别！

    可是在这个老人面前呢？陈六合竟显得如此的卑微渺小，他的攻势无法给龙神带去真正意义上的危险。

    很难想像，龙神的实力，到底强到了什么程度。

    斗到现在，基本上已经可以看出，两人的实力，压根就不在一个水平线上，差距太大了！

    陈六合并未放弃，他愈战愈勇，拳脚如大浪奔腾一般，迅疾难当。

    坐在椅子上的龙神没有起身，不断的招架着。

    突然之间，龙神的眉头微微上扬几分，瞬间的霸气仿若能让山河崩塌一般。

    他抬手一掀，一股无穷巨力袭出，仿若有狂风大作。

    陈六合一个不稳，再次倒跌而出。

    但在于此同时，陈六合面色一凝，找准了机会，一足跺向了龙神身下的椅子。

    当陈六合的脚掌和椅子碰撞的那一瞬间，明显能感受到，椅子难以承受这样的劲道，当即就要爆裂开来了一般。

    也就在这个时候，龙神发出了一声冷哼，只见他身躯一震，惊骇一幕出现。

    一股肉眼可见的劲气，如大浪一般涌现而出，直冲陈六合。

    还不等陈六合继续发力，他就被这股劲气给冲飞了出去。

    “噗通”一声，跌退出去了五六步的陈六合，最终还是没站稳双足，一屁股跌坐在了地上。

    此刻的陈六合，满脸的骇然与惊愕，不可思议的看着眼前那个瘦小的老人。

    这，是他*跟这个老人搏斗。

    他以前一直觉得，这个对他整个人生都有着极大帮助的老人，是个绝顶的强者，是个深不可测的高手。

    但是，他真的没想到，这个不显山不露水的老人，竟然强悍到了这样的程度。

    甚至可以说，有些超出了陈六合的认知范围。

    他从来没有遇到过这么强大的对手！

    在此之前，陈六合已经认为，自己就算不是这个世界上最强者，那也绝对是站在这一道最巅峰的那一小撮人了。

    可如今才发现，他似乎错了，错的有些离谱！

    这个世界上，怎么可以有龙神这么变汰的存在？仿若已经超越的人类的范畴……

