    听了沈浪的介绍，现场一片哗然，强生收购大宝进行的十分低调，并没有太多人知道。

    这倒不是说产权归属强生之后，大宝就不能用了，而是大宝这个企业又不是不赚钱，莫名奇妙就卖给了强生，让人心里窝火，有点崽卖爷田心不疼的味道。

    沈浪继续说道：“不仅大宝被卖掉了，2003年，欧莱雅集团收购小护士，然后小护士这个著名国货品牌，便在一夜之间销声匿迹，相比欧莱雅买下小护士就是为了毁掉，强生已经算有良心了，至少大宝还没退市，只不过在强生集团内部，大宝品牌的地位并不高，就好像后妈养的儿子。”

    “美即，曾经国产面膜排名第一的企业，2013年被卖给欧莱雅集团，随后销声匿迹。”

    “美加净，1990年被以1200万元低价，卖给北美庄臣集团，随后迅速衰败，近年被沪都家化集团，以5亿元高价回购，早知今日，当初何必卖掉呢？”

    “中华牙膏，这个品牌倒是没卖，而是租给了联合利华经营，再有就是孩儿面，主权方早已变成了德国汉高，丁家宜卖给了科蒂集团，羽西卖给了欧莱雅等等。”

    “总的来说，在洗化这个行业里，外国企业显示出不可思议的市场统治力，国内企业除了沪都家化有一定实力，其余都不能打，我们一旦进入该领域，直接血洗市场就好了，无论是宝洁还是欧莱雅，联合利华还是资生堂，将他们从世界上抹掉。”

    从世界上抹掉就好了？

    霸气啊！

    大家惊呆了，看着一脸青涩的十六岁大男孩，那道锐利剑眉轻扬，杀机暗藏。

    凌峰博士蹙眉，“这并不是你第一次管理分公司，接手文娱集团的时候，怎么就没有今天的霸气？将欧莱雅从地球上抹掉？这目标能达成吗？”

    “当然可以。”沈浪斩钉截铁道：“之前各位前辈走入了一个误区，以为洗化行业要做出成绩，就一定要搞宣传风暴，广告轰炸，找一堆俊男靓女，对消费者进行反复洗脑。”

    “然而各位前辈或许没有想过，洗化行业之所以要给消费者洗脑，并非因为他们的产品太好了，而是传统化妆品根本没什么效果，所以必须通过精神暗示的方法，让消费者们以为自己抹了点雪花膏，就感觉皮肤似乎在变好的样子。”

    “可其实呢？甘油，凡士林，这些便宜到十几块钱一公斤的产品，同样能让消费者觉得有保湿功效，而美白，抗皱这类的高端功能，基本属于玄学范畴，要看缘分的，消费者如果用了没什么效果，便可以解释为肤质不合适。”

    “这种解释，完全是神棍级别的解释，人类的真皮层有着严密保护，化妆品里百分之九十九的所谓有效成分，根本就进不去真皮层，连真皮层都接触不到，还抗皱，抗个鬼啊，大型洗化企业完全是在把消费者当傻子骗。”

    “这就好比你吃炖猪蹄子，想补充胶原带白，却并不知道胶原蛋白是大分子结构，人体根本吸收不了，所以猪蹄子这玩意，蛋白质没办法补充，增肥却是一把好手。”

    “再例如你吃各种五花络。”

    “三个月时间会不会太紧张一些？我建议，把时间放宽，只要星辰日化能在半年内做出成绩，就是很令人兴奋的结果了。”

    沈浪认真道：“我计算过了，没有问题。”

    既然如此，罗佳也没再多说什么，他很注意对沈浪的培养和保护，充分尊重他的个人意志，如非必要，不对他下命令等等。

    三个月内，血洗全球洗化市场？

    对沈浪接下来的表现，所有人都怀着巨大的期待，如果能够成功的话，沈浪也算创造历史了吧？毕竟他才十六岁啊。

    接下来，众人又把目光对准曹原，作为管理局新人，曹原有三个月考察期，来证明自己有资格领导硬汉天团。

    但是和沈浪不同，曹原性格太慵懒了，所以罗佳并没有给他制定目标或者任务，任凭他自由发挥。

    “这是要考察我的节奏？”曹原心想，“我的科研能力早已得到了证明，所以大佬们希望知道的，是我在科研之外的能力，把握研究方向，对未来做出准确的预判等等。”

    “毕竟这是管理局，对于判断能力的要求高于科研能力。”

    想到这，曹原将座椅向后撤，而后站了起来，用带着懒散的声音说道：“最近我做了一些计算，发现一个非常悲剧的事实，人类想要走出太阳系的难度，比想象中要大许多，我们有很大概率，被永远困在太阳系。”

    这算什么？

    悲剧的预言吗？

    刚刚经历了沈浪的阳光和进取，大伙突然发现，曹原这个家伙，他似乎有点丧啊…