    秦洛昇：？？？

    什么情况？

    居然仅有88级的强化传说BOSS实力吗？

    只是。

    这属性面板，连同等级别的神话BOSS都比不上啊！

    “不要走神，考验开始了！”

    正当秦洛昇震惊于天眼反馈回来的七曜星君属性信息面板时，忽然间，一声大喝传来，让他猛然惊醒。

    “是！”

    再度深呼吸一口气，秦洛昇静气凝神，将一切杂念压下。

    只有秦洛昇自己才知道，他的心，乱了！

    并非是因为BOSS的强大而乱，而是因为自己而乱。

    一直以来都想要知晓的胎记之谜，如今近在咫尺，或许里面还包含着更大的秘密，穿越两个世界的秘密，这如何让他冷静得下来，看似渺无表情，十分沉重，实则，心里早就纷乱如麻。

    “镇定，镇定，镇定！”秦洛昇连忙给了自己一波素质三连，“不要想太多，不然，影响战斗，连这一关都过不了，即便是秘密摆在眼前，也无法探寻得知，那还有何意义！”

    强制自己冷静下来，秦洛昇感激的看了一眼没有趁机发动攻势的七曜星君，二话不说，开始为自己增幅能力。

    一个品级为强化传说，实则战力至少是神话级别的大佬，纵然不会让秦洛昇拿出全部的巅峰级实力，却也不会小觑，疯狂藏拙，导致大意失荆州！

    “好强的增幅波动！”

    感受着秦洛昇的实力一点一点的往上提，开始几个增幅技能还好，后面的那些超限技能开启后，各种翻倍的暴增，实力大幅度的上涨，居然从媲美史诗程度的能耐，飙升到了与他比肩，七曜星君亦是神色变幻，再也不复刚才的云淡风轻。

    “看来，这一次的考核者，能够带来一点小小的惊喜！”

    战吧！

    增幅完毕的秦洛昇，迸发出了强大的战意。

    “龙威！”

    -36000000！

    “天下第一·镇魂！”

    -12000000！

    没有藏拙的意思，也没有等待七曜星君生命值跌落到30%的时候才开启这个能力阴一手的打算，秦洛昇准备，正面硬刚。

    开玩笑。

    区区神话层次战力的BOSS，还用不着他耍花招！

    一番战斗，用时三分钟不到，七曜星君，败！（战斗详情在深渊模式中详写）

    “恭喜你，泣魂！”

    作为考核者，败了，那就意味着考核通过，只是，秦洛昇却是高兴不起来，因为，副本他娘的居然结束了。

    “淦，居然忘记这一茬了！”

    由于印记的变卦让秦洛昇心神大震，居然忘记了这只是噩梦模式。

    “看来，那进入星辰图的最终考验，应当就是深渊模式的专属了！”

    想到有可能解开胎记之谜，秦洛昇心头火热，一刻都等不及了，礼貌的与七曜星君打招呼，然后借由他传送出副本。

    “选择副本：85级副本【紫府云宫】！”

    “选择难度：深渊！”

    马不停蹄的再度入坑。

    这一次。

    自然没有二话，深渊模式走起。

    首先。

    映入眼帘的是熟悉的999层天梯。

    “好重，这重力，至少是噩梦模式的五倍！”

    当秦洛昇的脚踏入天梯的阶梯时，立马感受到了其中的重力。

    若是没记错的话，天梯的重力会随着逐步往上走而不断加强，以100阶为一层次，噩梦模式是100步阶梯增加十分之一的重力，到了顶端，那就是一倍重力的增持。

    可现在。

    深渊模式下，第一步阶梯就是十分之五的重力增持，比噩梦模式足足多了十分之四！

    “艹，这难度，岂不是翻了五倍？”

    当秦洛昇走入第101层阶梯的时候，重力增持达到了一倍，就和噩梦模式一样，以100阶梯加持一次重力，只不过，难度却是变大了。

    好在。

    有过土泽之地的特训先例，这点小意思倒是难住秦洛昇。

    不断往上攀爬，很快，意想之中的罡风，云雾，统统都来了，不过，有过一次经历，且硬实力够强，秦洛昇轻松过关，没有出现任何的意外。

    “这下，有点难搞了！”

    只是。

    当秦洛昇站在天梯顶端，感受着五倍重力的时候，脸色变得极其难看。

    若是简单的五倍重力，倒也没什么，他当初开启状态百倍重力都过来了，这点小意思算什么。

    可这五倍重力那是一直持续，需要不断战斗啊！

    这就很恶心了。

    好比你身上绑着五十斤负重，这点负重，对于身体素质很好的人而言，没什么问题，有影响却也不大，但若是让你在这负重之下跑步，甚至是做更高难度的剧烈运动，那又如何？

    秦洛昇现在，面对的就是这种状况。

    土泽之地的重力更高，可那只是前进，步行，没有任何硬性的要求，你坐着躺着都没问题。

    紫府云宫，却是得顶着五倍重力要求战斗，要求过五关斩六将的一个关卡一个关卡的打通，击杀或者击败所有镇守者。

    这还玩个锤子？

    “先适应一下吧！”

    秦洛昇扭动了一下身躯，由于习惯了平常的重力环境，如今改变且还是大为改变，变得极为别扭，只是行动还罢了，一旦战斗，那肯定是会有极大的影响。

    “算了，实战才是最强的适应环境，在这里闭门造车，根本毫无卵用！”

    做着各种动作差不多半小时，秦洛昇也算是初步实行了重力环境改变带来的影响，不过，这只是寻常行动的影响适应，战斗方面，那就不得而知了。

    耽搁了这么久，秦洛昇可不愿意继续浪费时间下去，当即决定开干！

    第一关卡。

    这一次，秦洛昇可不会傻乎乎的想要钻空子，用应龙之翼飞到宫殿那边，穿越这片云海。

    噩梦模式的遭遇让他知道了，这紫府云宫到处都有阵法，尤其是关卡之间，环环相扣，哪怕是更加牛逼的阵法大师来了，也得遵循人家设定好的环节，一环一环的往下走。

    为何？

    因为即便你发现了阵法的漏洞，也没有办法解决问题啊。

    别的不说。

    就说这云海之上的能量墙，百亿的韧性度，加上极强的恢复能力，你能砍掉韧性，将之破除吗？

    不能？

    那就乖乖的按照人家设定好的路线走！

    别想着走捷径！

    没那资格，也没那能力！

