    金钰儿疼痛难耐，不断哭着哀嚎着。

    这一声声撕心裂肺的叫喊。

    让门外的众人心中一紧。

    金德义更是面色痛苦的紧紧捂住心口处，将自己手臂的肉都掐青了，紫了，这才强忍住想冲进去的冲动。

    今天对好友来说是一个无比重要的日子。

    独孤达自然不会缺席。

    他今日的公务一处理完，才看到了金玉行送来的消息，这才知道金钰儿突然毒发，陷入了危险之中，书信还没看完，就立刻赶往金玉行了。

    独孤达表情不忍，叹息一声，拍了拍金德义的肩膀，“老金，你放松些…别太忧心，放心吧，这不是有九皇子在呢吗？九皇子的医术我是见识过的，他要是敢称第二，恐怕还没人敢自称第一！”

    金德义这时候明显担心则乱了，说话也是没经过几分思考的。

    他一把拍开独孤达的手，啐了一声，“呸！你个独孤老头你知道个屁，这里边躺着的，又不是你的女儿……”

    “嘿好你个金老头！你这叫啥，你这就叫做狗咬吕洞宾，不识好人心啊！行，那你就哭吧！最好哭的大声一点，让钰儿也能听到你的哭声，让她在承受身体上的痛苦折磨之时，再添加一层心理上的折磨！你就忍心吧！”

    独孤达一甩袖子，没再看金德义。

    只是他这话，却一字不漏的传入了金德义耳朵中，在他心上重重敲了一下。

    是啊！

    此时钰儿在手术房里，承受着莫大的痛苦，她都还没放弃，还在坚持着，自己这个做老爹的，怎么可以先她一步，做出那种丧人志气的事情？

    意识到自己的糊涂，金德义恨不得抽自己一巴掌。

    他站起身，冲着手术房门口大喊，“钰儿！撑住！爹爹一直都在陪着你，你可千万不能放弃啊！一定要相信九皇子殿下，他一定有办法治好你的！”

    …

    手术房内。

    原本正因为受不了疼痛，游走在崩溃边缘的金钰儿也听到了自家老爹的声音。

    散涣的意识终于被拉回来几分。

    她勉强睁开眼睛。

    身旁人是谁？

    她看不清。

    微微抬起头，只看见李云智站在自己的脚边。

    这一刻，看到李云智认真严肃的脸庞，她忽然不由的感觉到心安。

    我不能放弃…爹爹…九皇子…

    …

    李云智咬咬牙，松开一只手。

    递给李昭懿一个眼神后，将所有注意力都放回自己的双手上。

    嘶…呼！

    深呼吸一口气，眼中闪过微不可查的光芒。

    忽然！丹田内力凝聚！

    双手往前伸去，在一片密密麻麻的银针上方，距离两厘米左右停住了。

    一时间内力涌起，从丹田处，顺着脉搏流遍全身，再缓缓汇聚于掌心。

    肉眼不可见的内力从掌心，缓缓被注入银针根部，再顺着银针进入金钰儿的体内。

    由于不知道这到底是何种毒素，有什么功效。

    李云智不敢贸然使用一般的解毒方法。

    只得使用失传已久的《上古解毒法》，配合自己的针法，一点一点的将金钰儿体内的毒素逼近汇聚在一起。

    再用内力，将它换逼出体内。

    而这个方法，往往需要无比强大的内力做支撑。

    一般的大夫就算知道这个方法，也不会使用，准确来说，是不能使用。

    因为使用这种方法需要的内力之大，超乎常人想象。

    “啊啊啊！！！”

    就在内力催动银针的那一刻，金钰儿顿时感觉到体内有两股强大的力量，在撕扯着自己的身体和灵魂。

    钻心的痛处一瞬间蔓延至全身！

    脑袋一片空白。

    即使有李昭懿整个人都要压在金钰儿身上，后者还是拱起了身子。

    疼痛让她快要失去意识。

    “钰儿…钰儿！撑住！”

    金钰儿被折磨的浑身汗水淋漓，都浸湿了衣裳和垫在手术床上的布料。

    李昭懿也没好到哪去。

    她这辈子从没有经历过这样的场面，也从来没有觉得像今天这样辛苦过。

    倏的一抬头，一片冒着寒光的银针就出现在自己的眼前。

    唰！

    “这！”

    这是什么情况？

    李昭懿猛的等大了眼睛，充满震惊的看着十几根银针。

    只见此时，李云智双手覆在银针上方，而下方的银针不知为何，竟剧烈颤动着！

    因为靠的近，李昭懿似乎都能听到耳边传来了一阵嗡鸣声。

    她满眼不可思议！

    难道，难道九皇子真的是天上的仙人转世？他真的会使用仙术？

    …

    “叮！获得李昭懿的震惊和崇拜，淘气积分加222！”

    噗！

    正在全神贯注投入治疗中的李云智被脑海中突然响起的一道系统提示音吓了一跳。

    “卧槽？这时候居然还有淘气积分收入？”

    回过神，果然看到这小姑娘正愣愣的看着自己。

    李云智脸部肌肉抽抽两下，“小昭！这个时候可别走神啊！”

    “哦哦！是…是！对不起九皇子！”

    李昭懿咽了咽口水，不敢再分心。

    就在治疗即将进入尾声，李云智总算想松口气的时候，李昭懿突然叫了起来。

    “不…不好了！九皇子，钰儿她，她闭上眼睛了！”

    李云智心中一惊，暗道不好！

    “小昭！快掐她！往腰间最疼的地方掐！千万不能让她昏过去！”

    李昭懿心里着急，立刻按照李云智说的做。

    照着金钰儿腰间最软的肉，用上了吃奶的力气，猛的一掐！

    “唔！”

    金钰儿闷哼一声，悠悠转醒。

    身体还因为疼痛颤抖着。

    “九，九皇子…钰儿真的快要撑不住了，我想睡觉…眼睛好困…”

    “不能睡！钰儿不能睡！你睡了就醒不过来了！你想想金叔叔该怎么办？如果你不在了，他还能独自一个人活在世上吗？”

    “可是，可是钰儿好困，我控制不住自己了……”

    李云智犹豫一瞬，心中发了狠！

    对不起了钰儿！

    你忍着点！

    随后转眼，将手放到了最中间那根银针上。

    银针扎入更深一分。

    金钰儿眼睛突突直跳。

    泪水更甚。

    “别!九皇子求求你，我坚持不住了....”

    说着，她闷哼一声。

    李云智眼神瞬间凌厉起来。

    “不好！”

    手上动作比脑子还要更快半分，直接捏住了金钰儿的下颚，手劲一下子没收住，差点把金钰儿的下巴掰脱臼了！

    “钰儿！别犯傻！你想想金叔叔，还有咱们约定好了一起去长安城玩，你怎么能就这么放弃？如果你放弃了，你把我这么多天的努力置于何地？”

