    “郡主……”无影心里一咯噔：“无踪心性柔软，想来也是觉得百里姨娘可怜，

    昨夜府上那么多刺客，飞雪院却只有零星的十几人守着……”

    “稀奇，”陆暖瞥无影：“难不成圆月是百里梓的暗卫不成，竟然还要可怜百里梓没人保护了？”

    听了这话，无影也不好意思再说什么。

    陆暖的话句句在理，况且这阵子圆月虽然从来没有进入过将军府，但是平日里他们都会仔细跟春香夏美打听，

    自然也是知道，陆暖在这将军府内宅里，经常被百里梓上门挑衅的事情。

    原本无踪也是听得生气，口口声声百里梓就是个贱人，不然昨天也不会一开始不愿意去飞雪院。

    只是今早无影就收到了无踪的口信，说百里梓昨天为了救他身负重伤，整个背后皮开肉绽，

    以无踪的性子，无影一听就知道他肯定要把百里梓护着了。

    “走，我们去飞雪院看看。”陆暖虽然不喜欢无踪，但是他到底是圆月的人，

    哪能就让百里梓三言两语给哄走了。

    见陆暖态度坚定，无影也没有说什么，跟在陆暖身后就出去了。

    飞雪院。

    百里梓脸色苍白的趴在软塌上，橘红正一边掉着眼泪一边给她上药。

    昨天她们的药房被星棋公主砸了，橘红只能偷偷跑出将军府，去梓医堂找了药回来。

    结果昨晚将军府不太平了一晚上，百里梓更是伤上加伤，心疼得橘红哭到了现在。

    “别哭了。”百里梓被橘红哭得有点头疼：“我又不是死了！”

    “橘红是心疼小姐！”橘红低声啜泣着说道：“为何小姐要自伤啊！”

    “哼，昨晚来护卫我们院子的那几个人，我听见他们喊陆暖为主子了，”

    百里梓说着，眼神逐渐阴狠：“我若是不让他们欠着我人情，如何能把陆暖的人收为己用！”

    “可是小姐这背上的伤一而再的加重，落下疤可怎么办啊！”

    橘红都快心疼死了，昨天晚上百里梓竟然豁出去护着一个下人！

    “一会儿你给我上完药就到门口去哭，我要是猜得没错的话，那人应该是圆月暗卫，

    我可是为了他才负伤的，难道他还能看着我落疤不成！”

    说着，百里梓偏头去看橘红：“昨天让你带给陆芙蓉的话带去了没？”

    “奴婢让梓医堂的跑腿去宣德王府等着了，

    但是听说陆二小姐这段时间都大门不出二门不迈的，不知道送不送得进去。”

    橘红小心翼翼的说道。

    听了这话，百里梓合上了眼：“成事不足的东西，出去吧，我要休息了！”

    橘红不敢违逆她的话，乖乖的应声后，收起药膏出去了。

    刚刚关上百里梓的房门，无踪就迎了上来：“橘红姑娘，百里姨娘的伤如何了？”

    “回大人的话，小姐的伤极重，飞雪院现有的伤药也仅仅只是能止血罢了……”

    说着说着，橘红的眼睛就红了起来：“这要恢复，至少也得两三个月了，还不知道会不会落疤……”

    听了这话，无踪顿时心情复杂了起来：“说到底，百里姨娘是因我受伤的，我这几日就想办法找一些好药，

    尽量保证不落下疤痕。”

    话音才落，一道熟悉的声音就嚣张的传了过来。

    “哦？你说的好药，是不是紫灵研制出来的雪肤膏啊？”

    无踪心头一震，马上朝着声音传来的方向行礼：“属下参见郡主！”

    “别参见了，”陆暖冷冷的看着无踪：“从这一刻开始，就不再是本郡主的属下了，

    本郡主命令你即刻离开将军府，不得有误！”

