    <!--go-->翌日。

    萧凡早早起床做好了早餐。

    早餐是包子、稀饭、卤蛋外加自制的泡菜。

    清淡养胃。

    “廖前辈，还在睡觉吗？”

    准备好早餐，萧凡来到廖志伟房间面前，轻轻叩了三下门，温声问道。

    “已经起来了！”

    听到萧凡的声音，廖志凡迅速出去开门。

    “这……”

    当萧凡见到廖志伟时，发现对方面容憔悴，心里有些忐忑，问道：“廖前辈，是不是我这里你住不习惯？”

    “我在这里住得很好。”

    廖志伟怕萧凡多想，迅速解释道：“主要是你送我的书内容很精彩，我一时着迷看了个通宵。”

    这里简直就是人间仙境，他呆在这里无时无刻不在提升实力，哪里不习惯了？

    他确实看了通宵的书。

    不过他连《道德经》的第一章的第一句都没有看明白。

    这本书真的太深奥了。

    “是吗？都有哪些内容精彩了？”

    萧凡当即来了兴趣，一边迎着廖志伟到餐桌吃早饭，一边好奇问道。

    “这……”

    廖志伟没想到萧凡会有此一问，他一时答不上来。

    “先生，说实话，这本书的内容太深奥了，我看得稀里糊涂的，什么也没有看明白。”

    没办法，廖志伟只有摊牌了。

    听到这话，萧凡差点把自己吃到嘴里的稀饭笑喷了出来。

    他开口说道：“廖前辈，忘记给你说了，《道德经》不是这样看的，第一章是总纲，我建议你从第二章开始看，当你把后面的章节理解了再来看第一章，你才可能看懂第一章。”

    “这样吗？那回头我看看。”

    听到萧凡的话，廖志伟心里一阵意动。

    不过他并不急着去看书，因为萧凡这里的食物可都是好东西。

    “汪汪~”

    在两人吃早饭的时候，外面响起了狗王的叫声。

    萧凡知道有人来了，他放下筷子，走出小院，发现是虎妞妈背了一背篓菜过来。

    “先生，早啊。”

    虎妞妈过来后，第一时间打招呼道。

    “早！”

    萧凡回道。

    虎妞妈咧嘴一笑，说道：“这是我今天早上刚摘的新鲜蔬菜，给你送一些过来。”

    她考虑到萧凡刚回来，家里没有新鲜蔬菜，采摘了一些。

    “真是太感谢了。”

    萧凡接过蔬菜，而后摸出几锭碎银子交给虎妞妈。

    他从不占镇上百姓的便宜，就算对方送蔬菜，他也会给银子。

    虎妞妈说什么也不接萧凡的银子，开口道：“先生，你这样就是瞧不起我了，你救了我的命，就是我的恩人，我哪里还能要你的银子？”

    “行，这菜我就收下了，要有下次，你可要收我的银子了。”

    萧凡见拗不过虎妞妈，回道。

    “嗯嗯。”

    虎妞妈瞬间眉开眼笑。

    但过了片刻，她眉头又皱了起来，问道：“先生，我有些想虎妞了，你说她在宗门过得好吗？”

    都说慈母手中线，游子身上衣。

    虎妞虽然才离开不久，但是虎妞妈还是想自己女儿。

    毕竟虎妞不大，她担心虎妞照顾不好自己。

    “应该过得好吧。”

    萧凡嘀咕了一声，同样有些不确定。

    他也没有在宗门呆过，不知道宗门弟子每一天是怎么度过的。

    听到萧凡不太确定的话，虎妞妈更加担心虎妞过得不好了。

    她看了看萧凡，咬牙道：“先生，我想拜托你一件事。”

    “什么事？”

    萧凡顺口问道。

    虎妞妈继续道：“我想去看虎妞，但我大字不识一个，也没见识，我怕我一个人出去回不来了，我想让你陪我去看看虎妞，我这心里真的放不下她。”

    “这……”

    萧凡有些为难起来。

    “先生，我求求你了。”

    虎妞妈见萧凡不太愿意，她向萧凡跪下去，同时说道：“我就这么一个女儿，我怕她过得不好，我就去看这一次就好了。”

    她其实还是想去问问虎妞在宗门过得好不好，如果过得不好，她宁愿让虎妞不修行了。

    “虎妞妈，你别这样，我答应你还不成吗？”

    萧凡扶住快跪下的虎妞妈，开口说道。

    如果是以前，他肯定不会答应虎妞妈的，但现在不一样了。

    他有了吞天瓶，而且还有红月这样一头妖兽跟着，出去自保应该没有问题。

    而且有了储物戒，他能够携带的东西非常多，出行也方便。

    这一次去看虎妞，他再顺带游水玩水，看看沿路的风景也不错。

    只可惜没有手机或者相机，不然他就能把这些好看的风景记录下来了。

    “谢谢先生，谢谢先生。”

    虎妞妈听到萧凡的话，当即大喜。

    “这样吧，你回去收拾一下，等收拾完了我们就出发。”

    决定了要出去玩，萧凡便遏制不住心中的念想，说道。

    “好好，我马上回去准备。”

    虎妞妈激动应声，麻溜的回去做准备了。

    萧凡回到餐桌后，看向廖志伟，开口问道:“廖前辈，我准备去一趟清月宗，你要不要一起出去走走，顺便看看周围的风景。”

    如果能够拉上廖志伟一起出行，那他的保障又会大上许多。

    “好啊，我这个人平时就喜欢游山玩水，要能够与先生结伴同行，也能有个人说话。”

    廖志伟没有丝毫犹豫同意下来。

    他现在已经认定了萧凡是自己的大腿，他一定要抱紧了这条大腿。

    以后他就做萧凡的小跟班。

    “真是太好了，那我收拾下包裹，我们准备出发。”

    萧凡当即一喜，开始收拾餐桌，等收拾好餐桌后，又开始用储物戒装衣物、食物等。

    有了储物戒，他出行不用再背任何包裹，能方便很多。

    萧凡考虑到有廖志伟同行，没有带上红月，而是让她守家。

    凝霜、狗王和小圣听到萧凡又要出去，来到了他身边，可怜巴巴的望着他。

    “怎么，你们也想出去？”

    萧凡看着三只宠物，开口问道。

    三头妖兽同时点了点头。

    “凝霜、小圣，你俩上次跟我出去了，这次就呆在家里，大黑跟我走。”

    萧凡想了想说道。

    狗王瞬间兴奋得飞起，在萧凡面前又叫又跳。

    至于旁边的凝霜与小圣，两头妖兽都有些不高兴，跑到旁边去不想理会萧凡。

    萧凡被他们的小性子逗乐了，安慰道：“下次出去一定带上你们。”

    主要是带的宠物多了他怕自己在外面顾不过来，所以不敢都带上。

    凝霜与小圣闻言，这才高兴的对萧凡叫了几声。

    萧凡满意的笑了笑，这才带着廖志去虎妞家。

    等到了虎妞家，他又带着虎妞妈踏上了前往清月宗的路。

    在他们离开后不久，祈渊忙完事出现在萧凡小院外，准备感谢萧凡救命之恩，但扑了个空……<!--over-->

