    这次的事情，让乔黛开始理解程奶奶的焦灼，也相信她说的话不是危言耸听。

    奚觅念这个人不但手段高超，心理素质还极好，一旦被她盯上，就算让她不能得逞，给你添堵也是够受的。

    看样子，她与奚觅念的一场硬战是不可避免了。

    她打电话给锦贡，问他：“宗督年有没有去看奚觅念的展览？”

    “去了。”锦贡答道。

    乔黛说道：“安排记者采访他，问他看过奚觅念的展览后，认为有没有收藏价值。”

    当务之急，还是先把奚觅念的注意力从程翊轩身上移开，毕竟宗督年还有和奚觅念对抗的可能。

    网上奚觅念已经被网友们刻画的妖魔化，成了一个无比可怕的女人，热度一直居高不下。

    很快，宗督年被记者堵到了博物馆门口，问出了乔黛让问的问题。

    宗督年看着镜头说道：“奚小姐的画倒是有新意和深度，从长远来看，可以买一两幅作为收藏，当然比不得锦绣的独一无二。”

    乔黛没忍住，看着手机说了一句，“老狐狸！”

    新闻播放完毕自动上划，竟然意外地看到了殷权凛的脸。

    很少露面的他，居然录了一段短视频放在网上。

    “我不知道奚小姐在之前项目中暗中做手脚的用意是什么，总之我殷权凛是不会与这种做事不坦荡的人合作的，今天看到是她，这笔生意我就放弃了，以后也没有合作的可能。另外我会给我女朋友安全感，不与任何企图与我有暧昧关系的女人合作。”

    “真帅！”乔黛满眼都是星光，花痴地捧着手机猛地亲了几口。

    “放着真人不亲，亲什么手机？”殷权凛站在门口，似笑非笑地看着她。

    乔黛扑过去，把自己挂在他身上，在他身上晃来晃去地问：“哎呀你什么时候这么会撩女人啦？你都学坏了！”

    说着，左右开弓地在他脸上换着边地“啾啾”亲。

    她似乎总是学不会情人间的热吻，可能还是太羞涩。

    是他的错，不能立刻就把她变成他的女人。

    “你都公开承诺了，你就得对我负责，不然全世界都知道咱俩感情这么好，要是我不跟你，也没有别的男人再要我了！”乔黛仰着头，一脸毫不讲理的表情，却语气理直气壮的样子。

    殷权凛内心叫嚣着“别的男人？想都别想！”，可手却揉了揉她的头，目光温柔地看着她，声音沙哑地说：“嗯，负责。”

    真甜啊！

    乔黛笑得两眼弯弯，可爱又喜气。

    奚觅念这次的事，为两人的感情更深一步，做出不小的贡献。

    第二天，乔黛气色极好地去博物馆。

    进了展厅便看到宗督年站在《峡情》那幅作品前，仔细地欣赏着。

    乔黛走过去，他转过头看向她，脸上并没有任何气愤的表情，反而笑着问她：“昨天我表现得怎么样？”

    “宗少就喜欢捧一个踩一个？”乔黛问他。

    “乔黛，我们做笔交易怎么样？”宗督年看着她，神色正经极了。

    “没兴趣。”乔黛想都不想便拒绝了。

    他绝对没什么好主意。

    “你会有兴趣的，你不是想让我接近奚觅念，让她把注意力从程翊轩身上移开吗？我可以答应你。”他脸上带着势在必得的表情。

    乔黛冷哼道：“你觊觎人家的财产，想接近她就说想接近，干嘛还来上我这儿给自己找个借口？”

    “比起她，我更觊觎你这个人。”宗督年看着她的目光，多了几分灼热。

    “你要是没正事，我就走了。”乔黛说着，转身就想离开。

    “你和我私下见一次面，我就和她见一次面，怎么样？”宗督年及时开口问她。

    “私下？”乔黛看向他，目光冷了下来。

    “你不用想得那么龌龊，比如说在展厅，你跟我说几句话，我就去奚觅念的展厅，和她说几句话，怎么样？”宗督年看着她，势在必得。

    “宗少不愧是商人。”乔黛摇头赞赏道。

    “乔小姐过奖了。”宗督年说她：“这对你没有什么损失。”

    “好啊！我同意，中午我就请宗少吃顿饭，晚上就看宗少的诚意了。”乔黛说道。

    一起吃个饭没有什么大不了。

    但是只要宗督年和奚觅念吃顿饭，一定会让奚觅念产生错觉，认为宗督年对她的身家产生兴趣了。

    “一言为定。”宗督年微微扬起了唇角。

    “麻烦宗少先打电话约人，不然万一诳我怎么办？”乔黛防备地说。

    “我还想着来日方长，自然不会骗你。”宗督年说着，拿出手机说道：“当然，让你有安全感，我也可以做到。”

    他当着她的面，拨了奚觅念的手机，并且按了免提。

    “宗少？”奚觅念的声音有点意外。

    “是我，不知道奚小姐晚上有没有时间，一起吃个饭？”宗督年语气绅士地问道。

    奚觅念那边沉默了片刻后，方才响起她的声音，“多现在正是多事之秋，宗少不怕受到连累吗？”

    “谈一下画的事情，讲什么连累？”宗督年说道。

    “好吧！一会儿我把地址发到你的手机上。”奚觅念答应下来。

    “好，晚上见。”宗督年按掉电话，看向乔黛问：“够有诚意吧！”

    “好！一会儿我把地址发到你的手机上。”乔黛说罢，似笑非笑地看着他问：“我也够有诚意的吧！”

    “调皮！”宗督年宠溺地看着她。

    乔黛的脸色冷了下来，警告道：“宗少要是再这么暧昧，这游戏就到此为止吧！”

    说罢，她转身冷冷地离开。

    宗督年站在原地，好脾气地说：“我错了，下不为例！”

    乔黛真是不知道堂堂宗家继承人，怎么就跟个流氓一样？

    在国外没少和女人调情吧！

    怎么看怎么是个渣男。

    一个他，一个程翊轩，都是衣冠禽兽！

    乔黛走开后，给程奶奶发了消息，“晚上宗督年约奚觅念吃饭。”

    这件事有必要好好利用一下，有程翊轩和宗督年在前面挡着，殷权凛还安全一些。

    发完信息，她怔怔地失神，前世死得太早了，奚觅念这个人物就没有出现。

    今世要不是她重生，恐怕再也无人阻止奚觅念了吧！

