    第240章 摆拍

    陶佳悦从包里拿出一台数码相机，开心地说：“来，我给你俩拍张照片！”

    “你俩怎么站得更远了？”

    “热恋中的情侣，要亲密一些嘛！”

    “对对对，靠近一点儿，眼睛别盯着我，就当我不存在！”

    “想象一下, 你们刚下课，相约在街上散步，眼神要炽热一些……”

    陶佳悦变身摄影师，拿着数码相机，在街上指导着他俩摆拍。

    石金阳和秦款冬一点儿心理准备都没有，仍然尽力配合她，按她的指导去做。

    这就是摆拍啊！

    “不错, 应该能挑出一些比较有意思的照片。”陶佳悦收起相机, 开心地说道。

    “陶老师, 为啥还要拍照片呀？”石金阳有些不解地问。

    “想让你们的小说热销吗？”

    “想！”石金阳和秦款冬异口同声地答道。

    “想让你们的小说多次加印，不停地拿加印的版税吗？”

    “想！”石金阳和秦款冬肯定想，谁不想多挣钱啊！

    “我现在做的事情，就是在尽力帮你们多赚钱，让你们的小说成为畅销爆款，一旦热度上来了，有点儿名气了，下一本小说的版税就能提升好几个档次，能多拿好多钱。”陶佳悦非常兴奋地给他们画着大饼。

    “下一次？”石金阳嘀咕一句。

    “怎么，写完这一本，就不准备再写了？”陶佳悦问他。

    石金阳尴尬地说：“我还没想好，毕竟这一本也是灵光乍现，一时兴起写着玩的，没想到能出版，更没想到要成为作家继续写小说。”

    陶佳悦说：“职业作家，百分之九十的人都写不出爆款，只有那几个名家的书好卖一些。但是, 像你们这样的非专业作家，有自己喜欢的职业，又有写作的兴趣与能力，反而更容易写出爆款，所以我希望你们在学习的同时，哪怕在以后做了医生，也要保持创业的激情。”

    陶佳悦略一停顿，继续鼓励他们，“生死老死，是每个人都逃不过的劫数，你们将来做了医生，肯定比我们普通人见到的生死离别的场面要多得多，也更有机会看尽人生百态，我相信到那个时候，你仍然会有灵光乍现的时候。”

    秦款冬算是过来人，认同陶佳悦的说法。

    她老爸和老妈的职业生涯中，遇见过的人和事儿，真要写成小说, 都能写成十几本。

    但是, 以后真做了医生，就没有心情和时间搞创作了，每天累得到家就想躺床上睡觉，根本没有多余的精力搞写作。

    石金阳现在刚开始大学生活，还有几年好时光，如果有灵感继续创作上，能多赚钱，自然是好事儿。

    他们回到出租屋。

    陶佳悦好奇地打量着房间里的摆设，“哈哈，看起来更像是一间中医诊所。”

    “陶姐，喝茶，吃水果，我让阳哥先去做菜。”

    秦款冬帮陶佳悦泡上好茶，端上果盘。

    “不用这么客气，别把我当外人，你俩平时怎么拍那些美食照片的，现在就怎么做，我来给你们记录。”陶佳悦拿着数码相机，有些兴奋地说道。

    “陶姐的意思是让阳哥做饭，我拍阳哥做饭，然后你拍我拍阳哥做饭的过程，对吧？”

    话虽然有点儿绕，但是说得很对。

    “没错！”陶佳悦点头说道。

    “我明白了！”秦款冬说完，转身拿出自己的单反相机。

    这是套娃摆拍啊！

    石金阳不由自主地就紧张起来了。

    “阳哥，放松，别紧张，我和陶姐肯定把你拍得很帅气！”秦款冬用调侃的口吻，试图安抚阳哥，让他放松下来。

    “我帅不帅无所谓，但是第一次被两位美女围着拍，我想不紧张，但是做不到啊！”石金阳也想努力放松下来，但是没那么容易做到啊！

    陶佳悦引导着他：“你就当我俩不在场，专心做饭，如果饭做得好，又能多拿好几万块钱。”

    对！

    石金阳一下子就悟了，现在做的不是菜，而是工作，只要做好了，以后小说卖爆了，需要加印，他就能再拿一笔版税，那都是钱啊！

    他想到这里，果然淡定了一些，没那么紧张了，开始动手做菜。

    熬炒鸡，红烧鱼块钱，香菇青菜，清炒西兰花，还有一盆鱼头豆腐汤。

    三个人，四个菜一个汤，而且鸡和鱼的分量都很大，相当丰盛了。

    “吐哦，果然是专业大厨的水平，看着就很好吃，满屋飘香啊！”陶佳悦一边夸着，一边拿数码相机不停地拍桌子上的饭菜。

    “陶姐，拍好了咱就吃饭，菜要趁热吃才好吃。”秦款冬说道。

    “你俩先吃，我拍你俩吃饭的场景，拍完就跟你们一起吃。”陶佳悦说道。

    秦款冬听明白了，立刻配合陶姐，拉着石金阳坐下来吃饭，还主动给阳哥夹鱼块儿。

    石金阳也一脸宠溺地把熬炒鸡里的一个鸡翅挑到秦款冬的饭碗里。

    鸡肉类的菜，秦款冬最喜欢吃的就是鸡翅，其次就是鸡爪。

    陶佳悦不停地按快门，生怕错过最动人的瞬间。

    终于拍好了。

    陶佳悦早就馋得流口水了，放下相机，迅速坐下来，拿起筷子先夹了鱼块儿。

    “好吃，太好吃了，这个鱼肉烧得非常入味儿，肉质细嫩，你俩要是开个饭店，我肯定要办会员充值。”

    这个红烧鱼块儿的味道，远超陶佳悦的预期。

    她吃完一块儿红烧鱼，又夹起一块儿鸡肉，然后又是一声赞叹。

    这一顿饭，陶佳悦吃到有睦撑了才停下来。

    “款冬，你太厉害了，经常吃这样美味的饭菜，还能保持这么好的身材，太羡慕你了。”

    陶佳悦既羡慕秦款冬能经常吃到这样美味的饮菜，又羡慕秦款冬能一直保持这么好的身材。

    “唉呀！吃得太高兴，太过瘾，差点儿把正事儿忘了。”

    陶佳悦说着，从包里拿出准备好的合同，递给秦款冬，“你看看，如果没什么问题，现在签字，争取让你们的小说早日出版上市。”

    秦款冬认真地看完合同，没啥问题，签上了自己的名字。

    “陶姐，我也差点儿忘了，那本养生美食书，如果要出版，我可以找我妈写推荐和序言。”

    “你妈是作家？”陶佳悦好奇地问。

    秦款冬摇摇头，“我妈是医生，人民医院中医科主任。”

    “太好了，有专业名医推荐，效果会更好！”陶佳悦说道。

    (本章完)

