    “闭嘴！这里没有你说话的份！”

    但是，萧家而今可不是一体同心，其中一位长老直接大声喝骂。那可是聚气散，而且还是丹王亲自炼制，价值连城，这种好东西如果能拿到手，对他们萧家帮助很大！

    “呵呵，这是我的婚事，我为何不能说？”肖炎淡笑一声，他见惯了这种轻视，根本就不在意。

    萧炎转头看向纳兰嫣然，目光如炬，缓缓开口：“纳兰小姐，我想问你一事，今日你来退婚，当真是云岚宗宗主的要求吗？”

    纳兰嫣然闻言神色一变，但很快隐去，看着萧炎，皱着眉头道：“自然是我师尊的意思！”

    看到她的表情，萧炎就已经猜到了些什么，但他并没有揭穿，或者说这样更好，要的就是纳兰嫣然誓要退婚的态度。

    “呵呵，云岚宗啊，的确是好大的威风，将他人的尊严狠狠踩在脚下，无愧是加玛帝国第一宗门。”萧炎眼中尽是嘲讽，“真是好奇，云岚宗是以羞辱他人为宗旨的吗？”

    “锵！”

    “小子，你找死！我云岚宗的威严，不是你区区萧家后辈可以侮辱的！”

    萧炎话音刚落，大厅中不少人神色就变了，尤其是那跟着纳兰嫣然同行的青年，直接拔剑，指着萧炎，似乎随时都会将他斩了一般。

    “哦？那你的意思是，我萧家，我萧炎的威严，又是能任由你云岚宗羞辱的吗？！”

    萧炎厉喝一声，心中直呼好家伙，明明是他和纳兰嫣然婚约的问题，这下直接上升到了萧家与云岚宗两个势力的斗争。

    要不是姜玄嘱咐他这样说，他肯定不可能说出这番话，这无疑是将萧家推向深渊。

    “住口！萧炎，退下！”

    萧家三位长老神色同样大变，萧炎这些话可是将云岚宗得罪了，面对那等庞然大物，他萧家算得了什么，对方随便派一个长老来，都能轻易将萧家覆灭。

    “该住口的是你们！”

    萧炎一声暴喝，与此同时，一股奇妙的波动以他为中心展开，这一方天地突然变得格外压抑，就像是有一只无形大手，将整个萧家镇压。

    哪怕是萧战、葛叶这些大斗师，在这一刻都只觉浑身颤栗，斗气不自主地开始运转。

    “我萧家何时堕落至此，需要靠他人施舍过活，你们今日所为，对得起我萧家先祖吗？！”萧炎大喝一声，但总觉哪里不太对劲。

    不过他也没办法，为了他的天阶功法，姜玄传音让他说什么，他肯定就说什么，再配上他顶级的演技，竟是说的有几分悲壮。

    那几个长老一愣，他们今日做什么了？不就是让萧炎不要给萧家招惹大敌吗？这没错啊。

    “萧族长，令郎所言，将我云岚宗颜面置于何地？这代价，你们萧家，承担得起吗？！”葛叶同样神色肃穆，阴沉着脸喝问。

    一旁的纳兰嫣然一脸懵逼，什么情况，不是讨论她和萧炎的婚约吗？怎么感觉话题好像歪了？

    就连端坐在大厅中的萧薰儿，此刻也一脸呆滞，她印象中的萧炎哥哥，会说出这样的话吗？

    萧战此刻也不知该说什么了，好端端的竟是将萧家和云岚宗拉到了对立面，看着萧炎，总觉得平日沉稳的他应该不会做出这种事情来才对。

    但作为父亲，萧炎今日受此大辱，他自然选择站在萧炎这一边：“此事就不劳葛叶先生多虑了，我萧家虽然弱小，但也不会任由云岚宗欺辱。”

    萧炎心中噔的一声，这越跑越偏了，连他父亲都亲自下场将萧家拉到了云岚宗对立面，萧战说出的话，和他可不是同一等级啊。

    也幸好，脑海中再次响起了姜玄的声音，虽然将话题拉回了婚约上，但还是有大问题。

    不过为了功法，他还是看向一脸懵逼的纳兰嫣然，说道：“纳兰嫣然，你想退婚，也不是不可以，但，我有一个条件，你若是做到了，你们可以安然离开，我萧家也不会找云岚宗的麻烦。”

    “找云岚宗麻烦？就凭你区区萧家？”纳兰嫣然不屑地道，虽然还没好清楚局势怎么变成了这样，但内心的骄傲可不会让她对萧炎有什么好态度。

    “说吧，我倒要看看，你能有什么条件！”

    在纳兰嫣然看来，萧炎现在就是装模作样，别看他表现得一副胜券在握的模样，但心里肯定慌得很，得罪了云岚宗，在整个加玛帝国，那都是没了立足之地。

    “我的条件很简单。”

    萧炎眉头一挑，纳兰嫣然看在眼中，她本能地以为这是萧炎给自己找的台阶。

    “何必呢？本来还能得到聚气散，现在却是什么都没了，为了所谓的面子，值得吗？”

    纳兰嫣然心中想着，一脸淡然地等着萧炎给自己找台阶下。

    “我的条件就是……纳兰嫣然你，当着乌坦城所有百姓，对我萧家三跪九叩，承认自己不守妇道，被我萧家逐出家门，如此，我便答应与你解除婚约。”萧炎一脸淡漠地说道，实际上是连他自己都不知道该用什么表情去说这句话。

    轰～～

    “你，再说一遍！”

    纳兰嫣然大怒道，她还以为萧炎只会提个小条件什么的，谁知道是这样的条件。

    三跪九叩，还是当着乌坦城所有人，以她那骄傲的性子，怎么可能做得到？！

    萧炎自然也知道，但这和他无关，他只是个无情的传声筒，反正后续的事情有姜玄处理，区区云岚宗，他还真不放在眼中。

    “再说一百遍又何妨，我的条件就是你……”

    萧炎话还没说完，面前的纳兰嫣然就忍不住了，悍然出手，狂暴的斗气包裹着长剑，完全不受控制，疯狂向着萧炎杀去。

    “炎儿！”萧战也没想到这么一句话就让纳兰嫣然爆发了，来不及多想就要出手。

    然而下一刻，整片空间竟是猛地一滞，所有人都好似陷入了泥潭，斗气也好、声音也好，甚至是呼吸，在这一刻似乎都完全停止。

    一只白皙的手缓缓从虚空中探出，所有人都看到了这一幕，但没有一个人能够做出一点反应，就连暗中保护萧薰儿的那位斗皇，此刻都只能瞪大了眼睛，满眼骇然地看着。

    叮！

    两根手指，轻轻将纳兰嫣然手中的长剑捏住，下一刻，空间也猛地恢复，但纳兰嫣然手中的长剑，却怎么也无法刺出分毫，其上斗气更是瞬息间烟消云散，好似根本不曾存在。

    “在我面前，对我萧家后裔动手，真当本座不存在吗？”那道声音极为平淡，但却好似天外神音，所有人在这一刻都好似背负了一座太古神山，那种恐惧，难以言语述说。

    “萧家后辈萧炎，拜见先祖！”

    唯有萧炎，一脸便秘，看着站在身前的身影，感觉整个世界都在欺骗他，说好的为他出头呢？为什么会是以这种形式？

    但为了他的天阶功法，这老祖又不得不认，简直，说不出的心塞。

    “你……你是谁？！”

    纳兰嫣然心中惶恐不安，这人看似平淡，但身上那种气机，哪怕是在她师尊，甚至在她师祖身上都未曾感受过，这究竟是怎样的存在？

    萧家，不是一个小家族吗，怎么可能有这样的恐怖存在？！

    “本座，乃萧家之祖，萧玄！”姜玄如是说道。

