
　　“也好，不着急，作为亡灵学学者，我们都拥有漫长的生命，相信你会改变主意的，不过不要忘了，你还欠我们亡灵研究者协会一个人情。”

　　“当然，我记得，这几天非常感谢您的帮助。”

　　方恒非常感谢这几天在哀嚎大厅内的修炼，他抬头问道：“迪基先生，我已经将基础亡灵学提升至10级，我该怎么通过招魂术召唤死者的灵魂？”

　　“叫我老师就好。”

　　迪基微笑着看着方恒。

　　嗯？

　　方恒看着迪基，等着他的下文。

　　然而迪基没有说话，依旧含笑看着方恒。

　　方恒恍惚了一下，好像意识到了什么，试探着问道：“额……老师？”

　　“嗯，不错。”

　　迪基满意的点点头，一副孺子可教的模样。

　　方恒心说这是什么毛病？

　　他也没放在心上。

　　可能学习亡灵学的人都比较好为人师吧。

　　迪基极为耐心的介绍，“指向性的招魂术一般情况下有三种条件，死者的执念，媒介，死者生前使用过的物品，有这三者的话，复活成功率可以大幅提升。”

　　“具体到你身上，你任务所需复活的对象有些不同，你已经拥有了死者的尸体，本质上，直接使用其尸体进行招魂术也是可以的。”

　　“如果你可以找到死者的执念，招魂术的成功率还可以得到提升。”

　　说话间，迪基一只手伸出，虚点在方恒的眉心处。

　　方恒感觉到一段咒文讯息被传入大脑。

　　【提示：经过迪基的传授，你学会了技能-招魂术】。

　　技能：招魂术。

　　技能说明：召唤已故死者的灵魂，若将灵魂注入躯体中，可以驱使该生命体，生命体强度与躯体强度、灵魂强度、招魂术等级、玩家各项属性等相关，该技能无法升级。

　　技能说明：该技能具有极高的不稳定性，请小心使用。

　　技能说明：需配合死者之书使用。

　　“谢谢。”

　　方恒快速扫过游戏提示，暗暗将迪基所述的几个要点记下。

　　执念。

　　对海拉来说，她的的女儿和爱人应该就是她最深的执念。

　　还有就是对陨星公司的诅咒。

　　简单！

　　略一思索，方恒立刻就有了答案。

　　第八区探寻任务的时候他曾找到过海拉与她爱人女儿的合照。

　　到时候把他们的合照带回第七区，就算是得到海拉的执念了。

　　等收集完成所有海拉组织样本之后就能复活海拉，完成最终隐藏任务！

　　一切准备妥当。

　　离开第七区那么久，是时候回去看看了。

　　“迪基先生，请问这里有游戏仓吗？我可不可以在这里暂住一段时间？”

　　迪基看着方恒，笑而不答。

　　方恒愣了愣，随即领悟到了什么，试探着补充道：“老师？”

　　迪基听到方恒的这一称呼心情舒爽，他脸上的笑容更甚。

　　能让方恒留在这里多一点时间，就可以让他越长时间的接触亡灵学。

　　这是再好不过的事情。

　　“当然可以，方恒，你是我的学生，你想要在这里留多久都可以，在这里你会得到亡灵学者协会最好的服务，我们会保证你的绝对安全，没有人可以将你从亡灵学者协会手中抢走。”

　　额……

　　谷</span>“谢谢。”

　　方恒觉得迪基怪怪的。

　　也没有人要把他抢走啊……

　　……

　　在侍者的带领下，方恒终于在五楼定下了一个包间，通过包间内的游戏仓返回游戏世界。

　　重新出现在监狱地下室。

　　一行游戏提示快速在方恒视网膜上冒出。

　　【提示：在你离线的这段时间，你的丧尸分身完成灵魂封锁*21781，你获得亡灵学天赋21.781，你的技能-基础亡灵学已提升至LV:10，请设法提升你的基础技能】。

　　放眼看去，足球场大小的哀嚎之间内充斥着密密麻麻的亡灵，一百名丧尸分身站立在原地。23sk.Com

　　他们不断的释放吸收灵魂，缓慢的刷着亡灵学天赋点数。

　　方恒手腕一翻，将背包里存储的20本死者之书取出，一将存储在死者之书内的两万多灵魂体一本本释放出来。

　　整个房间内的灵魂体越发密集。

　　方恒站在原地快速思考了一下。

　　为了确保等等复活海拉灵魂的成功率，还是稳一点，让丧尸分身们继续留在这里继续刷亡灵学天赋等级。

　　毕竟从大几千的封印术天赋上来判断，他现在才六百出头的亡灵学天赋点数还远远没有达到上限。

　　除此之外，如今第八区已经被他收入囊中。

　　处于新手阶段的第八区受到外界入侵的概率几乎为0。

　　预计等等跑去第七区可能还会和血族有一波大战……

　　干脆把所有战斗型的丧尸分身们全部带去第七区！

　　想着，方恒分出三分之二的藤蔓丧尸分身原地自杀，再控制所有立即舔食者、暴君体、融合暴君体一起自杀，集结手头上的大部分兵力前往第七区！

　　匆匆布置丧尸分身们挂机完毕，方恒又匆匆离开小型哀嚎之间。

　　刚刚一出门，方恒飞速关上房间，防止灵魂偷跑。

　　紧接着，游戏提示刷刷刷的红色提示刷新。

　　【提示：你接到了来自求生电台的紧急通讯*17】。

　　一下子这么多？

　　方恒立即打开求生电台检查。

　　紧急通讯大多都是莫嘉伟和陈御发来的。

　　时间都是这几天。

　　方恒这时才意识到，原来在这段时间内，联邦和莫嘉伟都在游戏内疯狂的联系他。

　　无奈，他收不到。

　　应该涂在哀嚎之间墙壁上的特殊涂料还同时封锁了通讯能力。

　　方恒心中猜测着。

　　他立即给莫嘉伟和陈御各自发去一个一切正常的消息。

　　哀嚎之间的房间门外，露西亚一直都在门口警戒着。

　　她有些局促不安，脑海里不断的模拟着等等方恒闭关结束之后的场景。

　　之前听乔玲的建议，约会是增进双方感情最好的方法。

　　现在末日已经结束，趁着约会的时候将方恒一把拿下。

　　一锤定音！

　　听到房间门打开的声音，正在想心事的露西亚惊了一下。

　　看到从房间里走出来的方恒，她的眼睛顿时明亮了几分。

　　“方恒，修炼成功了吗？”

　　“进展还算不错，没想到一下子就耽搁这么久，这几天太辛苦你了，累了吧？赶紧去休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百三十一章 老师免费阅读。https://xs.23sk.com 