    “该死的，人呢？”

    “那个冒牌货不见了，第六层又乱成这个鬼样子，麦哲伦署长，我们该怎么办啊！”

    一个个守卫第六层的狱卒，纷纷把目光投向麦哲伦。

    “赤犬大将……”

    麦哲伦面色阴沉无比，刚刚那个冒牌货的速度太快了，就连他的见闻色霸气都没有捕捉到冒牌货的移动轨迹。

    不过，有一点可以肯定，那个冒牌货一定朝着上层逃了过去。

    “麦哲伦，你去追那家伙，这里就交给我吧！”

    望着一些已经毁掉了海楼石手铐和脚镣的大海贼，赤犬眼眸中满是杀意，他显然不可能放任这些大海贼逃出推进城。

    听到赤犬的命令，麦哲伦迅速拿出随身携带的电话虫，一边拨通电话虫联系大监狱监控室，一边带着几个狱卒朝着上层过去。

    “布噜～布噜！”

    “喂！这里是监控室，麦哲伦署长有什么指示？”

    “刚刚有人逃出了第六层，他现在应该还在大监狱里面，给我把他找出来。”

    “是，署长……”

    踏踏踏！

    麦哲伦没有挂断电话虫，继续朝着通往第五层的楼梯口跑去。

    可是，当他带着几名狱卒来到楼梯口的时候，突然从上方袭来一股彻骨的寒气，大气瞬间被冻结。

    通往第五层的楼梯，一下子被一座冰山堵住。

    “这是……”

    “麦哲伦署长，那家伙果然逃到上面去了，可是唯一的出口也被他堵住了！”

    几名狱卒一阵后怕，刚刚若不是麦哲伦署长提前察觉到了异动，一下把他们推到后面，他们恐怕已经被冻成了冰雕。

    “该死的，毒龙！”

    望着面前溢散着寒气的冰山，麦哲伦一声咆哮怒吼，握紧拳头朝着冰山猛然挥拳，紫色的毒液瞬间从他的拳头上喷涌而出。

    令人心悸的恐怖毒液挥洒在冰山上面，‘嗤嗤嗤’发出一阵腐蚀冰层的声音。

    可是，十几秒过后，麦哲伦发现他的毒液仅仅在冰山上面，留下了一个几米深的坑洞而已。

    想要完全腐蚀冰层，恐怕需要半个小时的时间，到那时候敌人早就逃出生天了。

    “走，去找赤犬大将！”

    麦哲伦迅速带着狱卒返回大监狱第六层的监牢。

    当他来到监牢里，发现大将赤犬已然跟大海贼们战斗在一起。

    “干掉他，管他是不是海军本部大将，总之干掉他，我们就获得自由了！”

    “海军大将，去死吧，这个鬼地方老子一秒钟都不想待了……”

    一个个脱困的大海贼，利用仅剩不多的体力，使尽浑身解数朝着赤犬发起攻击。

    逃出推进城第六层获得自由，任何一个被关押进来的海贼，心里都藏着这样的想法。

    但是随着时间的流逝，他们发现根本找不到任何机会，就连金狮子都是断掉双腿，凭借着飘飘果实的能力才侥幸逃出去的。

    他们根本不可能越狱，不知道是什么时候，他们心里居然产生了这样的想法。

    可是，如今却天赐良机，他们自然无比欣喜和疯狂。

    机会就这一次，一旦错过了，他们一定会在推进城待到老死。

    “哼！不管你们是世界破坏者还是什么，别痴心妄想了，你们根本不可能逃出去的。

    而且今天你们不但逃不出去，还要全部死在这里！”

    面前的一个个海贼，为了逃出去不惜放弃曾经的骄傲，联手对他发起攻击，赤犬看着这一幕，眸光中满是寒意。

    心里早已把追击冒牌货的事情压到了后面，当务之急，是解决掉越狱的犯人。

    “大将阁下，通往上面的路被那家伙用冰山封死了……”

    麦哲伦来到赤犬身边。

    “哼！这样正好，这里的家伙一个都别想逃出去。”

    赤犬语气冷冷地说道。

    麦哲伦点了点头，跟赤犬并排站立面对众海贼，然后将目光投向大监狱第六层的一个特殊的存在，雨之希留。

    雨之希留为人嗜杀，经常滥杀大监狱的犯人，被判为缓期死刑，是他亲自将雨之希留关进第六层的监牢的。

    原本雨之希留还是推进城大监狱的看守长，虽然他嗜杀，但正如他所说的那样，他杀的都是大海上的垃圾，不值得同情。

    可是，后来雨之希留却连看守海贼的狱卒都杀，这就让他无法容忍了。

    此时，雨之希留的海楼石监牢也被毁掉了，就站在监牢门口。

    不过，幸好他早早的就将雨之希留的名刀收了起来，一个没有长刀的剑豪，就相当于一只没有牙齿的老虎一般。

    ……

    就在大监狱第六层一片混乱，本部大将赤犬和推进城署长麦哲伦一起镇压海贼的时候。

    从下层通往上层的楼梯上，突然闪过一道道黑影。

    一些在楼梯上行走的狱卒，只感觉有一阵疾风从他们旁边吹过，纷纷露出一脸懵逼的表情。

    冰封了第六层的出口后，罗峥花了几分钟的时间，便来到了推进城第一层的大门口。

    毕竟，他已经在推进城待了十几天了，对于推进城的构造他还是挺了解的。

    “以赤犬的性格，不把第六层的暴乱镇压的话，他应该不会追过来的！”

    来到监狱的大铁门门口，罗峥终于停下脚步，深吸了一口气，嘴里呢喃了一句。

    事实上，他也不希望推进城的大海贼逃出监牢，给伟大航路上的居民带来灾难。

    被关押在第六层的犯人，绝大部分都是极其凶恶的海贼，肆意屠杀岛屿上的居民，随意毁灭岛屿上的城镇，甚至有人为了一己之私，就去毁掉一个国家。

    所以他就把通往第五层的，唯一的一条路给冰封了，他们根本别想逃出大监狱第六层。

    那些体力不堪的海贼想要毁掉这座冰山，根本是不可能的事情。

    赤犬和麦哲伦两人，也不会眼睁睁地看着那些海贼，破开冰山逃离推进城。

    他们两个，一个是海军本部的最强战力，一个是行走的超级生化武器，两人练手收拾一些战力大幅度下降的海贼，还是绰绰有余的。

    要知道，在封闭的空间里，麦哲伦的能力比赤犬的能力还好用。

    毕竟，毒气这种东西通常都是无孔不入，使用武装色霸气虽然能给身体穿上一层坚硬的铠甲，但却防不住鼻孔、眼睛、耳孔这些防御薄弱的地方。

