    

    相比于微博上的战况热烈，颁奖礼的现场就平和多了。

    等颁完了新人奖等之后，就到了今晚最受人瞩目的电影最佳男女演员。

    也就是影帝和影后。

    首先公布的是影帝，苏夏都不由得紧张的唇抿成了一条直线，视线紧紧的锁在两名颁奖嘉宾的身上，眼睛眨也不眨。

    她心里当然是认为陆景尧肯定会获奖。

    可是又怕像人气奖一般，中间出了什么纰漏。

    现场鸦雀无声。

    陆景尧三个字终于从嘉宾的嘴里一字一句清晰的蹦出来。

    苏夏开心的立刻转头鼓掌，由衷的笑容让陆景尧的唇也不禁勾了起来。

    他从以前到现在，获奖感言始终都是简简单单的不拖泥带水，正如他的性格一般，却总也是极具的有分量。

    而最佳女演员，最后也果然的被苏夏纳入囊中。

    她站在中央，看着后面激动的挥着粉色应援棒的夏粉，深深的鞠了一躬。

    所有人都视线都凝在她的身上，各种各样的，羡慕的祝贺的还有妒忌的，这么多年她早就已经习惯。

    有时回顾过去，才幡然发现，原来她已经有这么多的作品了。

    苏夏垂眸看着奖杯上自己的名字，弯唇感谢了粉丝感谢了家人。

    头顶绚烂的镁光灯照在她的身上，让她犹如身处在云层之上，让人可望不可即。

    苏夏缓缓的抬眸：“我会继续努力。”

    她环抱着鲜花，甜甜的弯眸：“希望不会辜负大家对我期盼。”

    她再度深深的弯腰：“谢谢大家。”

    在粉丝欣慰的尖叫声之中，苏夏慢慢的下台，然后再度对后面的粉丝弯腰鞠躬。

    她回到自己的位置，面对四面八方而来的祝贺的声音，垂眸道谢。

    最后就是获奖的艺人们合照的时间。

    苏夏是没想往中间去，她是想找顾予和韩月的，结果一把就被韩月推着往中间去了。

    c位大家都心照不宣的给影帝影后留着的。

    胡梦媛虽然是没想往中间挤，但是她站的那个位置，只要陆景尧过来，就必然的会站在他的身边。

    顾予眉头一皱，直接在她挡在了她的面前，不动声色的把她往后挤。

    胡梦媛抿唇，微微的垂眸，眼中划过去一抹阴郁。

    中间还有一个空位置。

    陆景尧自然的走到了苏夏的身边。

    最后合完照，颁奖典礼也算是终于结束。

    虽然不圆满。

    对于人气奖的事情，苏夏的经纪公司EM娱乐已经严正的要求和主办方交涉。

    需要他们提供出总票数和涨幅。

    网上也翻天覆地的全部要求主办方提供以上证据出来。

    估计他们早就忙的焦头烂额了。

    苏夏一行人已经准备今晚先在帝都休息，第二天一早再赶回H市。

    主办方有提供的酒店，但是他们先回了典礼的休息室处理点东西，苏夏在沙发上看了看微博，热搜前十已经全被她和陆景尧屠榜。

    在这中间，夹杂着条显然格格不入的热搜。

    苏夏陆景尧甜。

    点赞评论最高的那一条应该是颜霸的cp粉，字里行间透着激动。

    “出来磕糖了姐妹们！不磕你后悔一年！快来看看啊！我截动图的时候一直在笑！”

