    见得这般阵势，广场上无数人顿时为之动容。

    但楚枫的内心却毫无波动，甚至有点想笑。

    有意思吗？在这里无能狂怒，又能把我怎么样？

    楚枫饶有兴味，站在酒吧三楼的窗台边，进入了看戏模式。

    值得一提的是，轮回广场的所有消费场所的房间，都有屏蔽一切外界感知的特性。

    徒留宋颖等人的父辈及其铁杆队友，连个出气筒都找不到。别说伤龙王一根寒毛了，便是想当面将他骂个狗血淋头、用以宣泄满腔怒火的可笑想法，都未能得以实现……

    “谁想组队去杀龙王，只要签下冥河契约，我无偿提供特殊道具【如影随形】！”

    “谁能杀了龙王，我给他三十毫升凤血！”

    “我再给他一颗龙元！”

    “要是能团灭龙王小队，老子就送出B级三等道具火麟剑！”

    轰！

    听得几名老牌强者接连开出天价筹码，广场中顿时哗然一片，不少人都为之呼吸急促，眼红不已。

    “卧槽，大哥牛皮啊，这悬赏价码越来越高了！”黄毛都惊呆了，直呼牛皮，“以前凌天独霸那一颗龙元的奖赏，现在感觉都不够看了！”

    “好家伙，”楚枫喝了口冰镇龙舌兰，一阵好笑道，“这么高的悬赏金，我都心动了。”

    他倒蛮希望有不自量力的家伙主动送人头，最好再带上些价值不菲的轮回道具……

    谁能拒绝这种“拿命做慈善的好人”呢？

    但可惜的是，尽管七个老牌强者在广场上闹出极为轰动的阵势，可却是雷声大雨点小——连一个敢站出来，和他们签订冥河契约的人都没有。

    场面一度十分尴尬，让七人脸上彻底挂不住了，很没有面子。

    “怎么？全轮回广场这么多人，难道就没有一个人敢和龙王为敌？”一个身穿血衣的老和尚脸色阴沉至极，浑身充满邪气，“呸”地吐出一口唾沫，咬牙切齿道：“一群废物！”

    场中顿时一片哗然，不少人都忍不了这口气，直接骂了回去。

    “尼玛的，站着说话不腰疼！还与龙王为敌，说得那么轻巧，你儿子怎么死了？”

    “妈的，神经病吧？屠龙小队那么牛皮都全军覆没了，谁还敢去和龙王作对？”

    “这哪是什么悬赏令啊，分明就是让人去送死！”

    更有暴脾气老哥，直接对老和尚竖起了中指，骂他“死秃驴”。

    气得血衣和尚七窍生烟，偏偏还拿他们半点辄都没有。

    七尊老牌轮回者，至少也是B级二等的强者，此刻却被一群低级轮回者“亲切问候母系亲属”，几乎陷入一场骂战中，场面诡异且荒诞，令人啼笑皆非。

    七人气急败坏，却只能放下几句不痛不痒的狠话，直接传送去了其他区域的轮回广场，引发一片哄笑。

    楚枫都被逗乐了，心说你们搁这拍喜剧片呢？

    他好笑地摇了摇头，跟队友打了个招呼，身形便消失在一阵柔和的白光中。

    楚枫再睁开双目之时，已然回到熟悉的卧室。

    由于时间还早，他坐在电脑边玩到十一点，这才前去沐浴洗漱。

    待得楚枫穿着拖鞋再回到卧室，已经是11：40了。

    “哗啦啦——”

    不知不觉中，窗外已经下起了一场大雨。窗帘在风中鼓荡飘扬着，更有雨点飘进了室内。

    楚枫走到窗边，深吸了一口微冷清新的空气，向外俯瞰眺望而去。

    夜色之下，雨中的街道格外冷清寂静，只有节能路灯散发着昏黄光芒。密集的雨丝在灯光下泛着银色微光，在地面汇聚为涓涓小溪，淌入排水渠。

    街道两侧的树木在风中摇晃着，木叶翻飞。

    适合睡觉的天气。

    楚枫这么想着，关了窗户和灯，便躺在了床上，安然入睡。

    不知过了多久。

    “轰隆隆——”

    天穹中响起一声惊雷，树根状的银色雷电，宛如将漆黑的天幕撕裂开来。

    楚枫蓦然睁开双眼，眸光锐利如刀，向着窗户的位置扫视而去。

    高达195点的精神属性，甚至能让他在睡梦中，敏锐捕捉到有人靠近。

    “咚咚”

    窗户被轻轻敲响，便传来一个轻柔且小声的嗓音：“是我。”

    楚枫愣了一瞬，随后便感到一阵惊喜，起身上前，“哗”的一声拉开了窗户。

    “哗啦啦——”

    风雨灌进来的刹那，白露薇精致秀丽的俏脸，便出现在他眼前。

    她浑身都被雨水淋透了，长发湿漉漉地贴合在脸颊和衣衫上，看上去可怜兮兮的，当真是我见犹怜。

    “你怎么来了？”楚枫心里涌出难以言喻的小惊喜，牵手将她拉进室内。

    一个女生在深夜冒雨偷摸来自己家过夜……这当真是他前世不敢想的事情。

    “嘘——给你个惊喜嘛。”白露薇像是做贼一般，竖起了一根食指，“小声点，被叔叔阿姨发现就不好了。”

    “那能有什么不好的？”楚枫为之莞尔，“哗”一声关上窗户，“早晚都是一家人。”

    “那不是印象不好吗？”白露薇俏脸绯红，“半夜三更跑到你卧室来，叔叔阿姨觉得我不检点怎么办？”

    楚枫“啪”的一声打开电灯，觉得似乎也有点道理：“你全身都湿透了，洗个澡换套衣服吧？对了，你有带衣服吗？”

    “有。”白露薇应了一声，复又迟疑道：“叔叔阿姨不会发现吧？”

    “没事，他们睡得早。”楚枫低声开口，一把摘下了她的碎花发带，放下一头乌黑秀发。

    就这样，两人去到卫生间，并将门关上反锁。

    白露薇褪去衣物后，那曼妙柔和的女性线条之美、如汉白玉般光滑细腻的白皙肌体，便毫无阻碍地展现在他眼前。

    她抿唇迎向楚枫直勾勾的目光，一双秋水明眸亮晶晶的，似有羞赧，更有……期待。

    这谁顶得住？

    楚枫深吸了一口气，一把将她拉入怀中。

    在莲蓬头“哗哗”的水流声中，两人不着寸缕地拥吻在一起。

    随着楚枫手上不安分的动作，白露薇更是发出情难自禁地婉转悦耳嗓音，呼吸越发急促……

