一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十一章  破碎的珍宝

    骂人的和被骂的两个人都被突如其来的方程弄得一愣，尤其是那个骂人的酒鬼，在听到方程的话之后，脾气更大了起来，他抬手便狠狠地推了一下方程的肩膀，骂骂咧咧道，

    “你他妈谁啊你，怎么？这残废是你朋友啊？那你能不能好好管管你这残废朋友，别让他出来挡人道！”

    “诶，你别动手啊，有话好好说！”

    万安明见这酒鬼居然对方程动手，急忙厉声喝道，

    “你他妈又是谁啊？诶我说现在怎么这么多闲人啊？都来管老子的事儿？”

    “我是警察，我警告你，别再动手，否则我有权利逮捕你！”

    万安明再一次警告，

    “警察？哈哈哈......老子的爹就是局长，我会怕你一个警察？信不信老子分分钟就让你脱了这身警服！”

    看来这酒鬼是个官二代，难怪会这么张狂，方程拉了拉万安明，示意他没必要跟这人逞口舌之快，他站起身，看向那个酒鬼，

    “我不管你爹是公安局长还是公安部长，你打碎了别人的东西就要赔偿，这是几岁的小孩子都明白的道理，在场这么多人看着呢，我想......你不会这点道理也不懂吧！”

    方程指了指周围围观的群众，人群中顿时发出同意的嘘声！

    方程心里也是纳闷了，自己今天是跟警察较上劲了，刚刚被一个堂堂部长给弄得茫然无知，这又来了个局长的儿子！

    “你......”

    “诶，你先别说话，先让我告诉你这东西值多少钱，是个什么样的东西，你再来跟我比划着，我看你到时候还能不能这么横！”

    方程说完转头看了一眼坐在轮椅上的年轻人，刚刚没有仔细看这年轻人，只见这年轻人看上去二十七八的模样，虽然模样年轻，可眉宇间却透露着些许略显老成的沧桑感，而此时此刻这年轻人正以一种惊讶的表情看着自己，

    方程还以为是自己的突然出现才让这年轻人如此惊讶，于是他安抚似的拍了拍年轻人的肩膀，示意他稍安勿躁，然后他拾起地上的那颗白瓷造就的童子头，对着那酒鬼便开口说道，

    “一坐西林寺，从来未下山。

    不因寻长者，无事到人间。

    宿雨愁为客，寒花笑未还。

    空怀旧山月，童子诵经闲。”

    方程开口先诵了一首诗，

    “这首诗的最后一句便是我接下来要说的话中的重点！先生，您打碎的，是一只名叫做定窑白釉童子诵经壶！如果我没有猜错的话，这应该是一只辽代时期的瓷器作品，至今大约要有一千年的时间了！在见到这只童子诵经壶之前，我所知道的另一只定窑白釉童子诵经壶是收藏在首都博物馆中的！而这是我所知道的第二件，可是很可惜......它被打碎了！”

    方程惋惜的抚摸着手中的童子诵经壶的头，

    “定窑，了解陶瓷的人都清楚，定窑与汝窑、官窑、哥窑、钧窑一起被并成为宋代五大名窑，那在瓷器的历史上有着不可撼动的地位的！定窑以生产白瓷为主，由于胎质坚细洁白、胎壁轻而薄，在北宋时期一度被选为宫廷用瓷！也就是说，你打碎的这只定窑白釉童子诵经壶很有可能是某一位北宋皇族、甚至是皇帝用过的物件儿！”

    方程说着又蹲下身，将地上的碎瓷片尽力的拼凑在一起，让它粗略的摆出当初的形状，

    “这只童子诵经壶整体呈现肃穆而立的状态，童子头戴莲花冠，身着莲花纹袍，手执一卷经书正在细细品读，表情满足！这只童子诵经壶以翻卷的经卷为壶流，经卷的中心为壶嘴，童子身体的中空部分为壶腹，头部顶端又孔以注水，整体的构思十分巧妙，是定窑人形瓷器中精品中的精品！很可惜......它已经不复存在了！流传至今千年的珍贵物件就这样被你给打碎了，你简直就是在造孽！”

    方程的最后一句话说得极度恶狠，听得那酒鬼不自觉的一愣，

    “谁......谁造孽？是他，他一个残废拿这东西出来干什么？啊？谁碰着他谁就倒霉，他这不是等于出来碰瓷吗？”

    酒鬼被方程说的一愣一愣的，竟然有些心虚起来，

    “真他妈倒霉，你说吧，这破玩意儿值多少钱？老子有的是钱，不就赔个破瓷器吗？我赔得起！”

    说着那酒鬼从西装的里兜掏出支票本和笔，等着方程给他个价格，

    “绝我的了解辽代定窑白釉童子诵经壶在民间交易场所还真的没有交易过，不过辽代出土、又是定窑白瓷，又带有鲜明的佛教特色、而且如果深入考究也许还是位辽代皇帝用过的物件儿，多重价值重叠在一起......这壶大概的价格我还真不好说，保守估计也要六千万到八千万之间吧！”

    方程的话一出口，周围顿时一阵唏嘘声，如此天价的一件物品就这么被摔碎了，搁谁谁能不心疼呢？大家的目光齐齐向坐在轮椅上的年轻人看去，只见年轻人微微点头，然后轻声开口道，

    “先生的眼力果然厉害，这件辽代的定窑白釉童子诵经执壶我是从一位朋友处入手的，入手价七千两百万！若是市面上，大概要叫道九千万左右！”

    淡淡的声音传出，却好像一只大鼓锤狠狠地砸在了那酒鬼的心上，他不可置信的盯向地上被自己砸烂的那堆白色瓷片，拿着支票本的手都在轻轻颤抖，

    “什么破玩意儿就想要我七千万？你开玩笑呢吧！碰瓷儿碰到我乔老大身上来了，我看你们是活腻歪了吧！还有你，我知道你是干什么的了，你就是碰瓷儿的那个托，还走过来‘吧啦吧啦’的讲一堆专业术语，我告诉你我听不懂，在我眼里那就是一堆破烂，给你们一百块我都嫌多！”

    往往理亏的人就会虚张声势的大喊大叫，这一点在他身上体现的无疑，

    “先生，我觉得你可能是搞错了，你需要赔给人家的不是七千万，而是九千万！你没有听到人家说吗？友的友情价是柒仟两百万，但是市价要在九千万的，人家转手就可以卖九千万的东西被你给砸碎了，你是不是要赔人家九千万？”

    方程的话惹得坐在轮椅上一直板着面孔的年轻人都微微一笑，不由得看向方程的眼神里带上了一丝友好，

    “你......行，碰瓷儿碰我脑袋上来了，你们给我等着！”

    酒鬼掏出电话就拨出去了一个号码，

    “喂，老爸，你赶快过来，我在你管辖的地界上吃饭，竟然被讹了，对方那可是真敢要啊，一个破瓷器碎了居然要我九千万，我看他是不想活了，你块来人给他带走，我要告他诈骗，我告死他......”

    “他找他爸了！”

    万安明在方程身后捅了捅他，

    “咱要不要也叫两个人，我在京城公安局里也有几个熟识的好哥们，实在不行还有筱筱她父亲，他父亲在公安厅里也是有位置的！”

    “不用！”

    方程摇了摇头，用下巴朝那个坐轮椅的年轻人点了点，

    “一个年轻人，七千多万的东西就这么被打碎了还能保持这么镇定，你觉得他会是个毫无背景的普通人？我可不信，咱们静观其变吧！”

    “哦......”

    万安明懂了，默默的退回到一边不再说话！

    “不管你找谁来，你该赔钱还是得赔钱，这事儿天经地义，你就是说到天王老子那儿也是要赔的！”

    方程蹲久了有些累，干脆一屁股坐在地上，默默的、心疼的守着那堆白色瓷片儿，心想着这国宝级的东西算是彻底毁了！

    这酒鬼的局长父亲看来是真的很溺爱他这个儿子，也就是十多分钟的光景就大步流星、颇带气派的走进了酒店的大门，他气宇轩昂的向着几个人走过来，后面还跟着几个身穿警服的警察，

    “儿子，我来了，这要讹诈你的人......在哪儿呢？”