    “看来日本人为了新建海军还真是不遗余力啊。”看着眼前的几份电报，徐杰冷笑道，从日本派出海军军官团前往美国后，北洋下属的情报机构就已经开始关注日本在外的一举一动，不仅仅是驻美军官团，日本驻欧洲各国的外交官和武官也频频出现于各大船厂。这一系列的举动让徐杰开始重新关注那个东面的小国！

    经过甲午战争后，日本的国力受到了极其严重的打击，可以说将民治维新二十余年成果全部搭了进去也一定啊不过分，再加上俄国的突然袭击，占领的大片的日本领土，一度让日本处于亡国的边缘。

    但是没想到的是，在英国政府刻意输血的情况下，日本不但渡过了最为严重的危机，甚至还将战线稍微向前推进了一些，虽然因为甲午战争时期的重创而无法将俄国人赶出去，但是陆军保卫剩下的国土已然问题不大。当然了，这也是因为西伯利亚大铁路还没有完工，俄国陆军在远东的行动受到各种限制所致。

    至于经济上，本着再穷也要建军的原则。除了一方面维持陆军规模用于抵御俄国人的进攻以外，此时的日本已经充分意识到没有海军的话，日本根本无法将俄国人从被占领土上赶走！而且随着俄国远东舰队的增强以及西北伯利亚铁路一寸寸的向远东延伸，日本政府越发的焦躁，希望能尽快实现海军重建步伐。

    对于现在的日本来说，想建设一支堪比当年联合舰队规模的海军显然是不现实的。不仅仅是资金上不允许。而且甲午战争过后，辛辛苦苦培养二十多年的海军精锐也死伤大半，而随后三年又是以陆军为主，所以海军专业人才奇缺，根据这个情况，日本决定建设一支小儿精悍的游击舰队用于对俄国的海上交通线进行袭扰，并在港口岸防火炮的配合下可以自保。当然了，像吉野高砂这样的穹甲舰日本是看不上了，但是7000吨以上的装甲巡洋舰又不是日本可以承受的。就这样，日本在各大船厂中徘徊寻找合适的产品。

    而现在对于徐杰来说，最重要的任务是什么？是如何利用帝党和后党在未来大打出手的机会来推翻这个腐朽的王朝！所以。在必要的时候，徐杰会动用北洋的力量给双方加一把火，如果其中一方感觉到自己有较大优势可以一举消灭另一方的时候，估计会忍不住动手吧？而只要一动手，徐杰的机会就来了！在帝党和后党两败俱伤后，自己在收拾残局，当然了，要做到这一点，需要做相当多的准备，徐杰也早就开始着手布局了。

    而一旦开始行动。那么结果会怎样？北洋一方面需要时刻关注直隶的局面，另外一方面需要警惕俄国人，面对邻国出现大的动乱，俄国肯定会有所行动，而这样一来。北洋的力量就显得捉襟见肘了！北洋需要同时打3场战争，对付直隶的帝后残余力量，抵抗俄国海陆军的进攻，对付国力的一些敌对分子，同时还要警惕南洋的一些举动。在这种情况下，给日本松松绑。让日本人给俄国人找点麻烦对北洋应该是有利的！

    但是这里面会有两个问题，第一如何鼓动日本人给俄国找麻烦。第二，如何让日本人对俄国造成一些牵制的情况下又如何保证日本不再次重新崛起？针对第一点，日本早晚要和俄国人交手是没错的，但是日本绝对不会傻到在目前这种毫无胜算的情况下与俄国人开战，更不会心甘情愿的为北洋争取时间。而第二点吗？徐杰倒是不太担心，俄国人干涉清国动乱是肯定的，但是同时不会以占领的日本领土为代价不顾一切的去和北洋死拼，所以在短时间内，俄国人攻势不足但是防守还是颇有余力的。

    如果想让日本动手，也不是没有办法，只要在俄国人动手后，北洋能显示出足够压制俄国海军的能力，那么日本人绝对不会作壁上观！当然了，这个压制是不是说北洋可以迅速消灭俄国远东舰队的主力，而是说，只要北洋舰队可以将俄国远东舰队限制住，后者控制在一定的范围中，让俄国舰队处于一种失能的状态，那么日本人不介意在这时候发动海路总攻收复失地。而在日本行动后，北洋就可以根据实际情况，来选择对俄国舰队“放行”。而在这种情况下，俄国舰队不可能舍近求远的去攻击北洋的运输船而会选择解决日本海军和运输船队，这样一来，北洋不但可以利用日本减轻压力，同时还可以防止日本趁机做大，当然，这只是一个想法，要是想付诸实施的话，还需要进行周密的策划！

    日本拥有何种性能的战舰才会在给俄国人构成威胁的同时又不至于翻天？这是一个值得思考的问题，首先这款战舰必须可以摆脱绝大部分俄国战舰的追杀，否则，碰上一次挂一艘的话日本海军几天就没了，所谓的牵制作用也无从谈起，而且日本海军毕竟是经历过甲午战争的，对战舰方面还是有一些心得体会的。不好骗！

    但是另一方，徐杰又绝对不能允许日本舰队有一战的力量！也就是说这支舰队只能是用于破交和骚扰。而不能具备正面交战的实力。否则，一旦日本人利用这支舰队可以击败被北洋重创的俄国舰队的话，一旦登陆北海道，徐杰还真是怕俄国人扛不住日本陆军的进攻！所以这种战舰还不能有太过强悍的战斗力！

    说实话，这才是一个非常难办的问题，设计一艘好战舰很困难。但是徐杰能做出来，毕竟作为后来人，自己知道历史上的一些经验知道如何均衡。但是现在，造出一艘如此特殊的战舰，可是有些困难！

    徐杰苦笑着拿起另一份文件仔细看来起来，而这份文件的内容引起了徐杰的莫大兴趣！在这份文件中，详细记载了日本驻意大利武馆与意大利海军和造船厂之间的接触！而日本海军对圣地亚哥型轻型装甲巡洋舰表示出了莫大的兴趣！4门8寸炮和4门6寸炮的强大侧线火力可以让日本海军从容对付所有非舰队决战型装甲巡洋舰！

    “日本人眼光看来还是不错的。“徐杰不由的冷笑了一下，在他估计下，2艘圣地亚哥型装甲巡洋舰足够压制它那个位面上日本在英国订购的初云等万吨级装甲巡洋舰。而航速方面，超过22节以上的航速让他们面对打不过的对手，至少撤退还是可以的！而这种可以由量变而产生质变的战舰，徐杰可不想让日本人拥有！

    而接下来看去，徐杰稍微放心了一些，首先在战舰出口这一块，意大利人还是十分顾及北洋的感受的，作为热（那）亚级巡洋舰的终极改进版，圣地亚哥级的强大让意大利人在北洋同意之前，根本不会将它出售给日本。其次，而相对高昂的造价也让日本人有些望而却步，40万英镑的造价对于现在的日本来说可是比较难承受的！

    而这份情报正好给了徐杰一个思路，既然强大的圣地亚哥型巡洋舰不能给日本，那么削弱火力和防护后的版本应该很适合现在的现在的日本吧？而此时，徐杰又想起了甲午海战中日本战沉的第一艘战舰高砂号！这艘本应该在甲午战争后才加入日本海军序列的战舰因为徐杰的原因在甲午战争中就粉墨登场了！而且可悲的送掉了第一滴血！

    其实平心而论，高砂号的火力还是不错的，2门8寸炮和10门4.7寸炮，而且主炮副炮都有装甲防护，还有多达12门的12磅炮可以提供充足的近战火力。再加上23节的高航速，有充足的自保资本，只不过因为是穹甲布局，所以在交火中很容易中弹进水，造成航速下降，而这也高砂号最终被归远级搞定的根本原因！

    如果将高砂装巡话，削弱或者不要穹甲，换上4英寸的水线装甲带，然后首位8寸炮换成炮塔炮，4.7寸炮保持不变的话。这样的火力对付一般的穹甲巡洋舰是足够了，而遇上像亚速海改进型巡洋舰的话，还是可以跑掉的。这样一来，这艘战舰的造价可以控制在35万英镑上下。日本人也可以接受。

    如果日本能有2到3艘这样的战舰的话，恐怕对于俄国舰队来说也是一个不大不小的麻烦，北洋舰队因为任务所限，不便于进入日本海进行战斗，但是日本舰队却可以在日本海攻击俄国运输船队，这样一来，即使俄国人在海参崴有一支分舰队的话，也绝对不敢轻易离开日本海去攻击北洋的运输船队！而如果北洋那一天觉得日本“妨碍”了自己的计划，那么只要稍微松开一个小口，放出去一刀两艘俄国主力巡洋舰，就足以干掉这些二等巡洋舰了！至少是将其限制住没问题，

    至于说如何让日本人选择这款并不是十分适合的战舰，徐杰也是有办法的，意大利那边有徐杰在，肯定不会给日本提供更好的战舰，至于英国人那边，通过外交手腕将日本人推给英国，英国在拿到订单的同时，估计也会顾及北洋的感觉，而不会把太强的战舰卖给日本吧。这样一来，徐杰等于给俄国人又打入一根暗桩！

    感谢书友战中华、赤备的月票支持，以及书友山轻盈、海峡老头的打赏~~。话说今天早晨作者起来一看订阅，才300+，这是怎么回事呢--！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ