    人族殿，一个个原本失去生机的身影站了起来，身尽皆爆发出恐怖至极的威压和波动，圣力狂暴。

    最为惊人的是，最前方的二十个身影，其气息足以和古族族长相肩了，都为圣阶巅峰的存在。

    连圣尊境的存在，靠着自身的境界，都能控制真天位圣主的‘尸体’，并不显得费力。

    究其原因，是这些‘尸体’，还有特殊阵法形成助力。

    “天啊，三十一万圣阶强者，最差的都为真天位圣主！”

    白眉的帝无尘心头颤动着。

    在人族的纪元历史，从未出现过这么多强者聚集在一起啊，这样的阵容足以横扫九天十地，血洗一个顶尖种族了吧。

    而这人族殿的‘尸体’，让这一幕成为了现实。

    “我总是感觉，这些‘尸体’，好像是有人刻意安排的一般，难道有什么阴谋吗？”帝无尘皱眉自语道。

    世哪里有这么巧合的事情。

    他们人族数十万大军横空而来，碰到了这么多恰好可以控制的‘尸体’，想想觉得不正常。

    “想太多也无用，至少我们现在占据了绝对的优势。”轩辕轻轻开口说道。

    这些‘尸体’固然很可怕，但以她和萧叶、四大古族族长、四位初代圣子的境界，还用不。

    “不错，想必天蚕圣皇前辈那边，也有这样的收获，我们和他汇合，何惧其他种族？”萧叶走了过来，想到带着族人进入天蚕殿的天蚕圣皇，眸子绽放异彩。

    他研究出横渡业火之河的努力，并没有白费，眼前的收获超出了他的预料。

    “人族必胜！”

    “神地第一域的神界造化和机缘，我们会帮太初之主大人和轩辕大人取得！”

    “不错，再碰到石皇，我们一起，不信弄不死他！”

    ……

    那些被控制的身影口，都发出了大喝声，战意凌天，震动人族殿乱颤。

    “出发，我到要看看，这第一域有怎样的造化。”

    萧叶微微一笑，他挑选出数万具‘尸体’收了起来，以防万一。

    人族三十一万圣阶强者，因为注入了灵魂和圣识，将本尊都留在了人族殿，控制着那些‘尸体’跟着萧叶等人离去。

    通过人族殿，便是那雄踞数亿公里的第一域了，还未曾见到天蚕圣皇等人，众人心神被吸引了。

    放眼看去，那琼楼玉宇无的精妙，且浑然天成。

    “那是道器！”

    “天啊，好多道器啊！”

    突然间，一道惊呼声响起，引起了众人的注意力。

    放眼看去，只见前方的琼楼玉宇之间，有一件件兵器像是拥有灵识般在飞舞着，散发出道韵的气息。

    “哈哈，不愧是神邸第一域，快追！”

    下一刻，被人族圣阶强者控制的‘尸体’，都是大笑着冲了出去。

    在某些方面而言，道器是凌驾于圣器之的，拥有特殊的威能，更何况这些道器之，肯定还有先天道器。

    更何况，他们现在可今非昔了，控制的这些‘尸体’最差都为真天位圣主，可谓是艺高人胆大。

    不过一会儿功夫，被人族圣阶强者控制的‘尸体’，已经四散冲向各方。

    萧叶也没有阻拦，和轩辕以及古族族长、初代圣子等人，行走在琼楼玉宇间，仔细打量着四周的建筑，想要洞察更多。

    道器虽然珍贵，但他们一行人都有了，并不是很动心。

    “嗯？”

    突然间，一道耀眼的金光从萧叶眼前划过，让萧叶微微一愣，随后震惊了起来。

    那是一颗金色的珠子。

    只有指甲盖大小，散发出金光色泽，有神秘的纹路覆盖，浑然天成。

    “那是三极道珠！”萧叶眸子火热了起来。

    三极道珠，乃是极为特殊的先天道器，总共分为三颗，他当初激发天地道石所获得的，只是其之一而已，便拥有极大的威能了。

    而现在，他竟然碰到了另外一颗！

    “追！”

    萧叶毫不犹豫，身形一动，朝着那颗金色的珠子冲去。

    唰唰唰！

    萧叶身影每次闪动，能横跨无数距离，在深入第一域，那金色珠子虽然速度飞快，但根本摆脱不了他的追踪。

    “不知道这颗三极道珠，有何等威能！”

    只是短短数息时间，那金色珠子遥遥在望了，萧叶探手朝着前方抓去。

    “真是冤家路窄啊，没想到胸怀种族大义的太初之主，还是跨过了业火之河啊！”在此刻，一道充满嘲讽的冷笑声传来，紧接着一根根闪烁寒芒的尖刺呼啸而来，把握的时机恰到好处，欲要将萧叶洞穿。

    “天弑刺！”

    萧叶眼寒芒一闪，反应迅速，太初之体爆发，双手化拳，进行横击。

    叮叮叮！

    一阵金戈交鸣的响声传来，只见那些尖刺全部被震开，朝着一尊庞然大物倒飞而去。

    “是你！”

    “敢偷袭我，难道不怕被我反杀吗？”

    萧叶眸光一凝，目光看向那尊庞然大物，正是当初在神地第二域，差点被他用不朽灵魂轰杀的天弑太祖阿蒙。

    “嘿，你能横跨业火之河，恐怕身边已经没有几个，可以帮你一战的族人了吧。”

    “难不成我们加在一起，还杀不死你吗？”

    另外一头天弑太祖降临而来，庞大的身躯压得空间乱颤，极为的慑人。

    在其身后，还跟着数十尊庞然大物，其七个皆为圣阶巅峰境的存在，眸光森然无。

    天弑种族横渡业火之河，虽然付出了极大的代价，但也送了不少强大的族人过来。

    此番纷纷现身，面色不善将萧叶围住。

    “还有你们这些家伙，萧叶登临了第一域，难道打算袖手旁观吗？”

    天弑太祖又看向第一域深处。

    嗡！

    那里肯定有了回应，虚空乱颤，有一道道异族强者身影闪烁，在朝着萧叶靠近而来。

    萧叶在神地的惊艳表现，早被各大种族视为头号大敌，如今碰到对方落单，自然不愿意放过。

    毕竟一个石皇够难对付了，再来一个萧叶相争，会平添很多变数。

    “呵呵，想要靠强者数量来压制我吗？”

    “那恐怕要让你失望了。”

    萧叶看了这些异族强者一眼，手掌对着虚空遥遥一握，顿时一道光束从掌心冲出，在半空炸开。

    “他在干什么？”

    两位天弑太祖表情一僵，产生不详的预感。

    （第二更到！）

