
    圆轮向前，五道大神通齐齐展现，和在一起，化成出绝世一击，那些与之对战的弟子，虽然修为强大，但此时也是露出骇然之色，齐齐打出最强大的攻击。

    “轰！”

    林鹏，封神，赵不一，玄道，四人的圆轮最先爆炸而开，他们本强大，施展这绝世一击，更是让得属于他们的对手，瞬间喷血，昏死而去。

    甚至，其一个倒霉的家伙，胸膛直接炸裂而开，鲜血碎肉横飞，凄惨无。

    在四人之后，夏小九，林妖妖，妙如烟，许南天的圆盘，齐齐展开，爆炸汹涌如潮，浩荡之，惨嚎再次爆发。

    妙如烟的对手骇然之，被一股巨大压迫推着向后倒飞，喷出鲜血后落入场下。

    夏小九的对手，在圆轮五道神通轰击下，堪堪挡住片刻，随后被九幽手的死亡之气，腐蚀了法力，重创倒地。

    林妖妖的对手，相对强大，挡住圆轮的爆炸，虽然喷血，却是坚持不曾落下去。

    但，在林妖妖噗的一声，吐出一口精血，化成利剑后，对手的左肩膀被穿透，如倒飞的风筝，落下地面。

    许南天的对手，右臂直接被炸裂，惨嚎之，自己滚落战台。

    而苏浩的对手，只是化神六层，正常对战，已经不是他的对手，在他无极天功下，连个人样都不存在。

    嘈杂的现场再度寂静，嗤笑的人，集体闭了嘴巴。

    苏浩转身，林鹏等在各自的战台随着他的动作而转身，最后一齐向前踏步，回到他们的阵营所在。

    到这一刻，众人的目光，方才是从那无法超越的震惊之，略微缓解，喉结滚动，那些人全部倒吸冷气。

    星天峰弟子，十一人参赛，除去那遇到了一起的刘家兄弟，导致刘青被淘汰后，其余人却是全部胜利。

    “好！哈哈哈！”

    妙星空等星天峰之人，全部站起，畅快大笑，笑声冲了云霄，吹散了白云，久久无法散去。

    他们实在是太过激动，这简直是意外的迹。

    星天峰，十人战胜！

    “如何啊？”

    苏浩等人面对全场，齐齐大喝，也是让得那些人，全部哑口无言，脸色纷纷难看下来。

    各大峰的压轴弟子，全部咬牙切齿，嘲讽苏浩等人，不曾遇到他们，不然的话，纵然有万千本事，那是绝难胜利。

    而罗皓月更是双目血红，他对苏浩的恨，达到了极致，已经下了血战书，一旦相遇，便会将其粉身碎骨。

    只可惜，一路走来，不曾遇到那个人，让他焦急与愤怒之，也是无可奈何。

    此时，在那些惊讶，震怒，恼火的弟子之，也是有一人淡然无，便是罗皓月的对手。

    那是一名女子，黑纱遮面，让人无法看清她的容颜，气息封锁，难以被人看透修为。

    而在罗皓月恼怒苏浩的同时，她声音冰冷道：“你的对手是我。”

    “你？”

    罗皓月被吸引，转过头望去，呵斥道：“身为皓月峰弟子，你不知道我是谁？还不滚下去。”

    “我来杀你！”那女子丝毫不为所动，声音沙哑，却是更加的冷漠，不带着一丝人类该有的感情。

    罗皓月双目血红更多，呵斥道：“摘下面纱，报出名号。”

    即便是同为皓月峰的弟子，很多人彼此也是不相识，何况眼前的之人，黑纱遮面，气息隐藏，让人无法察觉丝毫痕迹。

    “你真的要看？”那女子再度开口。

    “废话！”罗皓月冷斥：“我罗皓月身为皓月峰承道之子人选之一，从不杀无名之辈。”

    “好！”

    女子冷笑一声，随后摘下自己的面纱，露出一张枯瘦无的脸庞，脸的血管暴露出来，看去狰狞无。

    罗皓月都是吓了一惊。

    但，仔细看去后，他神色大变，这人……

    “想不到我还没死吧？”女子冷笑一声，随即双目一凝，道：“我待你如毕生挚爱，为你做了多少伤天害理，为你暗算杀了多少强大对手，你如何对我？见死不救，如垃圾一般丢弃。”

    “罗皓月，你为何如此待我，为何？！”

    女子声音之，带着无的凄惨，无的悲愤，赫然正是……余秋雨！

    “秋雨，你……怎会未死？”罗皓月不可思议，当日余秋雨归来，罗皓月亲自检查了伤势，根本无可救药，除非他自愿耗费半生修为，才有一线机会，但他直接便是拒绝，不可能做出这样大的牺牲。

    按理说，余秋雨此时应该死去了？

    “哈哈哈。”余秋雨仰天大笑，笑的疯癫，笑的渗人，足足持续了数十个呼吸，她再度看向罗皓月，道：“我为了不死，付出了很大代价，为了你死，今日要付出更大代价！”

    “你当真要杀我？”罗皓月眸光低沉。

    “与我一起死去，黄泉路，你我还可在一起。”余秋雨道。

    “哼！”罗皓月冷斥，翻脸无情：“以你那点修为如何杀我？自己下去吧，不要逼我出手！”

    “为了你死，为了我们共赴黄泉，为了你对我再也无法无情无义，我付出了很大的牺牲。”

    余秋雨向前走去，随着踏步，她的气息逐渐的狂暴，她的身体一点点的干瘪，似乎是压榨了血肉，成为修为之力。

    “原来如此，祭命*，还不是一般，这个女人还真是疯狂！”苏浩凝目，这是一种祭命而换取强大的手段，虽然可短暂成为高手，但寿命必然受到巨大的损耗。

    难怪余秋雨未死去，原来是动用了此法。

    不过，这也有情可原，余秋雨当日被苏浩重创，已然是必死无疑，她施展此法，还可换取短暂寿命。

    不过，让意外苏浩的是，她得到了这般机会，竟然不是来找他报仇，而是针对罗皓月？

    这便是爱之深，恨之重吗？

    在苏浩发现的同时，一处战台，一名黑衣妖异男子，随手战败了对手，便是望向罗皓月二人所在的战台，嘴角挑起一丝森冷的笑。

    此人正是皓月峰第五，邬皓月！而余秋雨得以活下来，一切也是因为他。

    百度搜索更新最快的小说站！
