    

    楚康想到什么，又催促道：“步松哥哥，你快跟我走吧，我瞧见我大姐身上有血迹呢。”

    也不知道是哪位姐姐受伤了，可别是二姐，楚康想到这里有些忧心。

    几人当下不再犹豫，纷纷加快了步伐。

    当几人匆匆赶到的时候，三姑爷爷老太太一行人已经提前一步到了。

    霜降的伤口用了止血粉给血已经渐渐止住了，只是人现在还是昏迷不醒的，从古到今，脑袋上的伤都是最难治的，一个不小心，后果便很严重。

    霜降的情况究竟如何三姑爷爷现在也给不出个确切的答复出来，毕竟他的医术也有限。

    而白玙薇这边，三姑爷爷给出的办法是，让白玙薇泡凉水，泡到药性过了就好了。

    楚凡听到这个法子却是小眉头拧得死紧，咬紧了后槽牙。

    泡凉水这法子说得简单，且不说女孩子不宜太多受凉，就说这初夏的天气，凉水里泡上一两个时辰，白玙薇出来也得大病一场不可。

    “三姑爷爷就没有其他办法了吗？没有药可以给白姐姐喝吗？”

    三姑爷爷叹口气摇了摇头，用了那种药，他开的解毒药还不如泡凉水呢。

    “凡丫头，你发现得还算及时，这丫头中得药性还不算太大，凉水最多半刻中就行了，你可以再准备一桶热水，里面加一些生姜花椒和艾草，等她从凉水里出来再让她泡个热水澡恢复元气，我也给她开一副驱寒的药熬上，等她这个药效过了就能给她喝。”

    正在楚凡犹豫之际，赶来的步松给了同样的建议，楚凡当下便不再犹豫，立时让楚老三去挑水。

    单端又把单莹和竹桃拎了回来，此刻两人就跪在角落里，楚凡上前，啪啪又是几个耳光扇在了单莹和竹桃脸上。

    “娘，三婶，你们多准备两只浴桶，再去冰窖里取一些冰出来，白姐姐泡多久，我要她们也泡多久！”

    楚凡寒眸如刀，刚被打了的竹桃和单莹头皮一紧，顾不上脸颊上传来的火辣辣疼痛，单莹猛地抬头瞪向楚凡，色厉内荏道：“你敢！我是单家的小姐！”

    “呵，好一个单家的小姐，那就让你亲眼瞧瞧我敢是不敢！”

    楚凡的目光扫向了一边的单端，单端立马跟在楚老三身后跑了：“我去给三叔帮忙。”

    其他少年见了，也纷纷跟着跑了，一个个说着去帮忙，没一会一桶桶冰水就被挑了过来。

    单莹和竹桃瞧着那一桶桶的凉水，牙齿忍不住打颤。

    没一会，三桶凉水就准备好了，杜氏和田氏一人从地窖里提来了一桶冰，这还是去年楚凡冬天楚凡留存的，准备今年夏天做冷饮用的，没想到这才初夏呢，就用在单莹主仆俩身上了。

    “不，你们不能这样对我。”单莹被清英和红苕拖起来时，还不停地挣扎，眼睛死死瞪着楚凡，“贱婢，你们不可以这样对我，我是单家人，就算我犯了错也自有单家处置，还轮不到你们……”

    “刷拉！”

    回答单莹的是楚凡直接撕下了她胸前的一块布。

