    甚至……还有礼钱可以收。

    何乐而不为呢？

    就算女方家人不答应，方叔也可以靠迁坟再赚一笔钱。

    两手准备，每一手都赚钱，无非赚多赚少的不同。

    算了，把女儿卖给别人当鬼媳，是她父母做的决定。

    男方找到了儿媳，女方和方叔赚到了钱，也没亏，送走一个恶鬼，皆大欢喜。

    可想到从棺材中女孩浑浊的眼睛，我心里就有些不舒服。

    那双眼睛，应该是哭瞎的吧？

    到底是受到怎么样的苦难，才会让她哭瞎双眼。

    收了老方的钱，我回来的路上买了祭品和冥币，人死到黄泉，是需要另外一番生活的。

    将东西扔进漩涡，我心里的愧疚感才消失。

    三天后，我从外面回来，秦琼坐在平房上品茶，院子里还站着一对小情侣，不管说什么，秦琼都不愿意理会。

    见我回来，这小情侣问我是不是江大师。

    我见这男生二十岁冒头，表情腼腆。

    女的年纪更小一些，十七八岁的模样，十分腼腆。

    看两人的模样，应该是大学里的学生。

    男才女貌，年轻真好。

    男生小心翼翼的问我。

    “请问，江大仙在吗？”

    我心中暗暗自喜，原来我的名声在安德已经这么大了，连学生都知道了。

    我故意摆起架子。

    “我就是，有事吗？”

    来找我的人，肯定不是为了喝茶，这对情侣，应该是碰上让他们害怕的灵异事件了。

    “江大仙，听说您是驱邪的好手，我们来是想问问，你这里收不收阴物。”

    我怔了一下，阴物？

    男生从兜里掏出一个东西。

    “我听一个同学说的，这是件阴物，带在身上不吉利，最好找个懂行的人卖掉。”

    “我打听了好久，听说您是专家，趁着周末，过来看看。”

    这男生的同学，似乎懂一些啊。

    他说的很对，如果不懂阴物，带在身上，甚至放在身边，都是很危险的。

    我把男生手上的东西接了过来，是一枚戒指。

    “你们两个跟我进来吧。”

    带着这对儿小情侣来到平房上坐下，秦琼坐在一边好奇。

    “又有生意了？”

    “嗯。”

    我把戒指递给秦琼。

    “看看？”

    秦琼接过去，仔细打量。

    “阴气挺重的，应该是阴物。”

    “普通的小银戒，现代艺术加工品，肯定不是生灵阴物。”

    “藏鬼阴物，说明戒指的主人已经死了。”

    秦琼看向这对儿情侣。

    “这戒指的主人，和你们什么关系？”

    男生的表情十分为难，似乎羞于开口，倒是女孩子落落大方的告诉了我们。

    “是他的前女友。”

    男生的前女友？

    我一下来了兴趣，这男生都有新女友了，还留着前女友的戒指，未免也太没有求生欲了。

    要是换个脾气差点的女朋友，怕是要吵个天翻地覆。

    我打趣小女生：“他留着前女友的戒指，你不跟他吵架啊？”

    我以为女生会说自己大方，不计较一类的话。

    没想到得到的答案却是……    “吵过了。”

    “老板，您不知道，一开始我以为是他是忘不了前女友，和他大吵大闹了一顿，当着他的面把戒指扔到湖里去了……”    “可第二天戒指又回来了，就戴在他的手指上。”

    说到这里，女生的声音颤抖了起来。

    “我们把戒指扔过好几次，可每次戒指都会自己找回来。”

    “别人都说，这是他前女友阴魂不散，来找他了。”

    “老板，我们吓坏了，求求把这戒指收了吧！”

    不过阴物不是想收就收的，大，阴之物弄不好，是要吃暗亏的。

    “别见财心喜，东西验清楚了再收。”

    秦琼警示道。

    “我知道。”

    经历过这么多事，我也是吃一堑长一智，他一提醒，立马认真了起来。

    “你们叫什么名字？”

    男生回答的我。

    “我叫姜春雷。”

    “她叫韩梅梅。”

    “姜春雷，我这有个规矩，你得把这阴物的来历一五一十的讲清楚，我们再判断能不能收，要不要收。”

    姜春雷的表情有些犹豫，韩梅梅在一旁推了他一下。

    “愣着干嘛，说啊！”

    姜春雷挠了挠脑袋，说了起来。

    “我前女友她，和我是大学同学。”

    “我们两个是一个专业的，平时里经常见面聊天，慢慢和对方有了好感，就在一起了。”

    年轻人的爱情，只要看对了眼，总是来的顺理成章。

    “我们谈了两年恋爱，去年过年的时候，她告诉了家里人。”

    “返校后，她哭着跟我说，她父母不同意她跟我在一起。”

    “她父母觉得我是外地人，我们两个要是结了婚，她肯定要跟着我回我的家乡，他们就一个女儿，相距太远，不舍得。”

    我能理解，也不理解。

    我们这一代人，因为国家政策原因，大部分都是独生子女。

    家里只有一个孩子，父母当然会当做掌上明珠。

    养了二十多年的闺女，忽然跟着一个陌生男人去了远乡，对于父母来说，尤其是对于父亲来说，的确很难接受。

    所以说，姜春雷前女友的父母想法，我能理解。

    但现在的科技，尤其是交通科技越来越发达，不说飞机，高铁四通八达，跨越大半个中国的距离，只需要四五个小时就能达到。

    更何况，如果想女儿了，一日就能见到，又不像旧时候，远嫁的女儿好几年都回不了家一趟。

    所以说，我也不理解。

    姜春雷露出痛苦的表情。

    “我试图去说服他们的父母，却是被赶出了家门。”

    “她收到了很大的打击，一日比一日消沉。”

    “我劝说过她很多次，现在社会提倡自由恋爱，只要我们两人坚持，总会有个好结果的。”

    “可她不听，她觉得不被父母接受的婚姻，不圆满。”

    “她跟我提出了分手。”

    说着说着，姜春雷的眼圈红了。

    看得出，他对前女友还是有感情的。

    我悄悄的看向坐在他身旁的韩梅梅，韩梅梅脸上看似平静，眼睛深处却是藏着一股怒气。

    换做哪个年轻女孩，听自己男朋友在耳边讲他与前女友的恩爱，恐怕都不会开心。

    姜春雷似乎没有发现韩梅梅的异常，继续往下讲。

    “我以为她放弃了我们的感情，心灰意冷，也就答应了。”

    “可我没想到……我们分手当天，她从女生宿舍楼顶跳了下去。”

    “早知道……早知道我就不答应她分手了……”    姜春雷的眼中，有泪光闪烁。

    ……    韩梅梅听不下去了，从平房上下去，坐在院子里。

    姜春雷这才发现自己失态了，他抹了抹泪，指了指我手中的戒指。

    “这枚戒指，是我送给她的。”

    姜春雷放低声音，怕院里的韩梅梅听见。

    “当时我答应她，等以后毕业工作了，给她换一个钻石的。”

    听起来还挺浪漫的。

    我猜测，大概是姜春雷的前女友死后仍旧对这段感情有执念，才会有一魂一魄入了戒指，把戒指变成了阴物。

    “除了扔不掉外，你还有没有遇到什么奇怪的事情？”

    但凡阴物，总会有些功效的，说不定姜春雷已经见过了。

    令我没想到的是，姜春雷摇了头。

    “没有了。”

    我看向秦琼。

    “你怎么看？”

    “刚仔细观察过他了，应该是没说谎。”

    秦琼揉了揉鼻子。

    “不过他有没有故意隐瞒什么，就不清楚了。”

    就像之前的阴阳师方叔，他也没撒谎，但隐瞒了很重要的事情，成功把我给骗了。

    我用手指摩挲着戒指。

    “这戒指只是一件很普通的阴物，想要处理也不难。”

    我把这个决定，告诉了姜春雷，姜春雷十分兴奋，一个劲儿的向我道谢。

    “谢谢你老板！谢谢你！”

    “先别急着谢我，将你的血滴在这戒指上。”

    姜春雷犹豫了一下，还是照做了。

    而我这样做的目的也简单，对于姜春雷给我的阴物，我不确定是不是真的这么简单，如果有危险，又加上我收了这玩意，会给我带来坏处的。

    现在让他用血滴在戒指上，就是告诉戒指里的阴煞，这东西还是他姜春雷的。

    为的就是防止他故意隐瞒阴物的凶险，甚至是欺骗。

    处理完这个事情，姜春雷带他现女友离开。

    三天后的清晨，我睁开眼就看到铁锤站在我的卧室，正注视着四周，如临大敌一般的四处扫视。

    “你干嘛呢？

    见到蟑螂了？”

    铁锤一脸紧张。

    “亲爱的，你是不是金屋藏娇了，就没有听到女人的哭声？”

    女人的哭声？

    我支起耳朵听了好久，没声音啊。

    追问才知道，原来铁锤半夜忽然听到一个女人哭泣的声音，把她给吓到了。

    “你说咱家会不会闹鬼啊？”

    我哭笑不得，语重心长的教育她。

    “铁锤，鬼见了你都要绕着走，哪里敢出来吓你。”

    “是我出现幻听了吗？

    吓死老娘了。”

    我本以为这事儿就这么过去了。

    谁知道中午打瞌睡的时候，我忽然被秦琼喊醒了。

    他紧张兮兮的问我。

    “听到什么动静了吗？”

    我被吵醒，没好气的问他。

    “你也听到女人的哭声了？”

    秦琼连忙点头。

    “你也听到了？”

    我睡意全无，铁锤一人听到女人哭声或许是听错了，连秦琼也听到了，恐怕就不是幻听了。

    “快听！又来了！”

    我支起耳朵，果然，屋里回荡着一个很微细的女声。

    在哭泣。

    很伤心。

    娘的，还真有哭声啊！ 

