    第1312章孟婆（48）

    身份低微的穆禹，面对姜温温全是感激。

    王府的人都知道，别看穆禹是年纪最小的护卫，可对姜温温绝对忠心。

    姜温温叫他干什么，他就干什么，是一个尽职尽责的小跟班。

    姜温温十六岁时，穆禹十岁。

    这年，乐王姜掸和乐王妃正打算给她挑选夫婿，被姜温温以年纪小，还在想留在他们身边的理由拒绝。

    二人本就很佛系，对目前的日子很满足，女儿才十六岁，还是郡主身份，确实不用着急，决定再等两年。

    姜温温十八岁时，乐王夫妇再次提了这件事，姜温温还是觉得她太小，不愿意找夫婿。

    这次却没有那么容易蒙混过关，乐王夫妇已经在筛选京城的各家公子。

    不过在姜温温“拖”字诀下，时间又过去两年，姜温温二十岁了。

    “我又不喜欢那些人，为什么一定要选？很不讲道理嘛。”

    “明明我都是郡主了，为什么非要从不喜欢的人堆里面挑选夫婿？”

    “没有遇到喜欢的，我可以不挑选吗？”

    “穆禹，你说他们是不是非常不讲道理？”

    姜温温趴在石桌上，侧头看着旁边的小小冷酷少年：“说句话。”

    “郡主，王爷王妃是为了你好。”穆禹昧着良心说道，王爷和王妃才叮嘱过他，让他劝劝郡主。

    姜温温有些生气，不理会穆禹了。她进宫准备找太后，太上皇诉诉苦。

    然而几乎没有人支持她，她想到了那个威严无比的大伯，决定和大伯说。

    千雁没想到姜温温在这方面如此的坚定，就连转世的穆禹都不得不劝说她嫁人，偏偏姜温温还是坚持着要找自己喜欢那个。

    如今姜氏王朝繁盛，像姜温温这样郡主身份，嫁人不嫁人都不会过得差，不存在姜温温必须嫁人。只是这到底是古代社会，许多人很难接受这样的结果。

    在千雁的注意下，姜温温见到姜又淮，将自己的苦恼诉说一番。

    姜温温说完其实有些后悔，大伯可是皇帝，哪里会有空管她这些芝麻大小的事情啊。

    姜又淮却说：“你要坚持找个喜欢的，会错过很多机会，需要考虑将来会不会后悔，这个结果能不能承受。很可能，这个世界上你喜欢的人并不存在。”

    “那样你将孤独一生。”

    姜温温确实愣了下，没想到一向威严的皇帝大伯竟然说出这样的话。

    她突然想起了一件事，大伯无后无妃，几个皇子都是从宗师过继的。

    姜帝打仗伤了身体这事，许多人都知道，但这些人都心照不宣的隐瞒着，私下从不议论。

    这是他们内心最崇敬的人，也不允许有人谈论。

    因此姜温温并不知道这个谣言，眼下听到姜又淮这么一说，下意识以为姜又淮和她一样，在等着那个喜欢的人。

    殊不知她歪打正着了。

    “说出来大伯可能会笑话，我感觉我生来心里就住着一个人，不能再接受别的人。”

    而且这个人就在她身边，见到那个小孩时，她就见不得对方吃苦。

    (本章完)

