    “我要找寻的对手是邢非寒，其他人，尽数，退下！”

    “砰！”

    魔气惊爆天地间，剑势直冲云霄端。太霄峰之巅，魔神登台，势镇全场众人，力挫雷斩夜，寇锐两大家族少主。

    血，红的鲜艳。

    剑，利的寒冷。

    人，狂的无敌。

    一声暴喝，剑气横冲，雷斩夜，寇锐两人直接飞了出去，两人浑身是血，惨不忍睹。

    太霄峰之巅，氛围全面加剧。

    巨石剑碑下，苏逸辞执剑而立。

    “放肆！”这时，神道院的代宗长老厉声喝斥道，“你当真是好大的胆子，在本长老的面前竟然还敢肆意伤人，你把神道院的规矩放在何处？”

    代宗作为神道院的高层长老，手握重权。而，苏逸辞作为神道院的院生，存在着身份地位上的差距。

    按照常理而言，苏逸辞必然要听从代宗的命令。

    但现在，苏逸辞的眼中却是唯有邢非寒，其双足踏着血气，领域之力不断压向对方。

    “这一次，你又该如何继续破局呢？”苏逸辞声线低沉，独特的魔吟充斥着最为直接的挑衅，“是逃？还是继续杀害楼青衣身边的人？你的手段只有这种程度？”

    “哗！”

    气流冷肃，渗入骨髓。

    连番的言语挑衅，连番的气场压迫，苏逸辞此刻的视线中，只有邢非寒。

    苏逸辞的无视其他人行为也是彻底激怒了代宗长老，对方再次冷喝道，“徐溟，我现在宣布，此人以下犯上，无视神道院的门规，给我把他拿下！若敢反抗，格杀……勿论！”

    格杀勿论！

    声寒！

    势冷！

    代宗长老眼中可见怒火。

    “是！”

    话落，执戟上师身形一动，直接是携带森冷肃杀的怒气攻向苏逸辞。

    “竖子，你没救了！”

    “锵！”

    沉重的器吟叠起，执戟上师徐溟的掌中顿见一杆焕发着黑色火焰的铁戟。

    铁戟划穿浩荡的剑潮气流，譬如那贯穿乱世的雷霆之锥，铁戟一路冲爆苏逸辞的剑道领域，直达苏逸辞的身前。

    “穿心附魔戟！”

    出手便是逼命杀招，尽管眼前的是神道院的弟子，徐溟的下手却是没有任何的留情。

    然，正当四下的众人认为苏逸辞即将血溅当场的时候，突然之间……

    “轰！”的一声爆响，炸天裂地，一道强劲有力，覆盖着暗红色护腕的手臂直接是牢牢的扼住了那杆铁戟的戟锋。

    蕴含着万钧之力的铁戟一经与之那道掌臂交摧在一起，惊爆开来的狂暴气波就像是炸开的风暴。

    乱石起舞，地陷三尺。

    一股沉重的反震力顿时顺着铁戟的戟身回流到徐溟的身上，顿见后者虎躯一震，嘴角当即见红。

    什么？

    太霄峰上的众人心头全然大惊，只见那气流乱腾的广场之中，一位身披暗红色宝甲的魁梧身影直接挡住了徐溟的面前。

    对方身上焕发着极为危险的邪冷之气，他的脸上佩戴着黑铁面具和龙形的赤玉护额，披散的长发下，一双冰冷的瞳孔似有赤金色的火焰燃动。

    来者不是别人，正是，烛龙将夜！

    好强！

    感受到烛龙将夜身上那股无可匹敌的霸气，众人纷纷大惊。

    没想到苏逸辞的身边竟然还有如此强大的高手。

    一眼望去，偌大的太霄峰，似乎除了邢霸，再无第二个的气息可以抗衡烛龙将夜。

    执戟上师徐溟心惊不已，他感觉自己的战戟牢牢的被锁住了一样。烛龙将夜单臂徒手接住了戟尖，他的身形，就像一堵铜墙铁壁。

    “你是何人？”徐溟冷声问道。

    烛龙将夜不作任何的回答。

    邢霸，邢非寒，千叶雷唳，寇皇极等人都是不由的眯起了眼角。

    而，苏逸辞朝前步伐却是没有任何的停顿，他直接从烛龙将夜的身旁踏出，又随之走过执戟上师徐溟的侧方。

    徐溟又惊又怒，其一边试着把铁戟从烛龙将夜的手中挣脱出来，一边以威胁和命令的口味怒斥苏逸辞。

    “你简直是胆大妄为，我现在以神道院上师的身份命令你，立即停止你那愚蠢的行为……”

    “呼！”

    冷肃萧瑟，地面沙尘起舞，苏逸辞身上的娑影风华掀起一片白色波澜般的律动。

    他目不斜视，更没有多看徐溟一眼。

    “上师，又如何？长老，又如何……”苏逸辞轻声低吟，他的身形和徐溟擦肩而过，无形的剑势仿若划开了两个世界，“甚至说，神道院……又能如何？”

    “哗！”

    如何？

    接连三个如何，引得在座的众人心弦一颤。

    场下梵天剑派的萧斐然，水云宗的纳兰萱眼中也是露出了错愕之色。

    苏逸辞目光轻抬，他径直望着正前方的邢非寒。

    一字一顿，道，“包括神道院的人在内，不论是什么长老，还是什么上师……谁若阻止我今日和邢非寒天王一战，直接……杀！”

    杀！

    “砰！”魔怒般的气流横冲，滔天霸气更为睥睨。

    苏逸辞一声令下，烛龙将夜身上的暗玉宝甲爆发华丽的光芒，其手腕一转，一股可怕至极的力量再次从其体内宣泄而出。

    “轰隆……”一声震耳的巨响，烛龙将夜身后惊现烛龙盘天，堪比深海暗流般的狂暴冲击力再次顺着铁戟涌入徐溟的体内。

    连同着手臂的骨骼断裂的声音，执戟上师徐溟虎口裂开，指间洒血，其双手松开铁戟，再退数十丈，同时那绯红的鲜血从他的两侧嘴角飞洒溅出。

    “什么？”

    “我的天！”

    “……”

    震撼之上，再添震撼！

    极端之上，再造极端！

    全场众人无不双目圆睁，露出了浓浓的骇然之色。

    以徐溟九转道圣境巅峰的实力，竟然扛不住烛龙将夜的一招半式。

    众人看向苏逸辞的眼神充满了惊愕和困惑，对方究竟又是什么来头？竟能命令烛龙将夜这等强大的对手？

    “竖子，你可当真是大逆不道……”代宗长老怒火中烧。

    苏逸辞冷冷的扫了代宗一眼，“我不想再重复刚才那句话，这里不是神道院，别拿你长老的身份来压我。如果你再敢多出一句话，我不介意，先……杀你！”

    “砰！”

    冰冷的眼神，带着入骨的凛寒，当接触到苏逸辞的那双眼神之时，代宗长老仿若看到了一颗幽暗的死兆之星。

    而，烛龙将夜的身上同样也燃起了烛龙之焰，只要苏逸辞一声令下，他当真会毫不犹豫把神道院的长老就地斩杀掉。

    代宗长老惊怒交加，“你，你敢威胁我！”

    “说的不错，这正是……威胁！”苏逸辞身上魔气焕发，其随之正视前方的邢非寒。

    “我知道激将法对你没用……”

    “嗯？”邢非寒眼神一凝。

    苏逸辞眼神漠然，“你也可以继续避而不战，但只要你敢出现在楼青衣的面前一次，唯有……斩！”

