    修罗军出征，二百三十人，从五座天门打开的通道，相继而去。

    与此同时，一批修罗军战士，出去转了一圈，跟天目族的一批家伙大打出手。

    这是叶辰安排的。

    春哥说了，出征圣拳门之时，弄点动静，打声招呼。

    只要春哥在天外天的分身得知了消息，在苍洲的春哥也能立刻得知消息。

    攻打圣拳门，是大事。

    有春哥的力量配合，才能更加万无一失。

    苍洲。

    一处布置有无数大阵的区域，施逢春身形一闪，出现于此。

    顿时，一道道身穿黑色劲装的身影，飞掠至施逢春的面前行礼。

    施逢春淡淡道：“大战开启，调集一半力量，出征圣拳门。”

    “殿主，直接杀进去吗？”

    施逢春摇头，道：“先围，有其他力量去杀，你们的任务，不许圣拳门逃走任何一人。

    覆灭圣拳门后，你们再杀入圣拳门镇压的魔窟，将那座魔窟剿灭。

    如果，行军途中，被人发现……”

    “殿主放心，我们知道怎么做！”一名圣境男子，神色肃然。

    他们一直有个规矩，谁暴露，都得死！

    施逢春淡淡道：“如果被发现，那就都别回这里了，但也用不着跟以前一样，你们就以修罗军的名义，在苍洲继续活动！”

    …………

    圣拳门。

    大殿。

    圣拳门的门主杨烈，与两位圣境长老，已经持续数日在商讨关于跟异族联合的大事。

    此前，跟郭涛一同去堵截叶辰的圣境老者道：“门主，不要再犹豫了，郭副门主的决定，是为了圣拳门好。

    现如今，百族入境，势不可挡。

    天目、铁甲、绿鬼三族，一直无法在苍洲站稳脚跟。

    只要我们圣拳门帮一把，天目三族便会对我们心怀感激。

    而银翅族也会记住我们圣拳门的这个情分，到那时，我们圣拳门便与异族同盟绑在了一起。”

    另外一名圣境老者，点了点头，道：“门主，我觉得可行。

    虽然异族不会真心把我们当做盟友，但他们也需要借助我们的力量，我们也的确需要借助异族的力量。

    这是一个互惠互利的合作。

    更何况，如果我们再不找一个强力的靠山，真武殿的施逢春迟早会对我们出手。

    天魔教与司徒家族可未必会来帮我们，这个时候，我们需要果断一点。

    有异族的支持，施逢春他便再也奈何不了我们，天魔教以及司徒家族，终有一日也将臣服于我们的脚下。”

    杨烈眸光闪烁，举棋不定。

    就在这时。

    一名身上透着强横气息的老者，缓缓走进了大殿。

    坐在最上方的杨烈，立刻起身，走向老者，拱手行礼，道：“爹，您怎么出关了？”

    老者，正是圣拳门的上一代门主，杨烈他爹，杨化。

    大殿内的另外两个圣拳门圣境长老，也立刻上前行礼。

    这位，可是圣拳门的守护神，圣拳门内唯一的大圣！

    杨化点了点头，道：“郭涛擅作主张联合异族的事，老夫已经知道了。

    郭涛的决定虽然冲动了一些，但也的确符合圣拳门目前的需求。

    百族入境，东域大乱开启，苍洲不可能独善其身，圣拳门，也该找一条出路了。

    所以，联合异族一事可行。”

    杨烈道：“爹，我也觉得此事可行，但我心中，总有些不安。”

    杨化道：“当断不当，反受其乱。”

    杨烈：“爹，我明白了，我这就去准备。”

    杨化道：“把还在闭关的那两位长老喊出来吧，想和异族合作，也得先让异族看到我们圣拳门的实力。”

    …………

    苍洲，另外一处区域。

    两男一女，凌空踏步，身形飘逸。

    三人的年纪都不大，可是，身上却又透着一股与外表完全不符的沧桑气息。

    “这里就是苍洲？完全没有气运眷顾之地，林娇，你带我们来此做什么？”一名男子，面露不满的神色。

    名为林娇的女子，目光冰冷，道：“其他有气运眷顾之地，要么当地有顶级强者，要么便有其他轮回者已经占据。

    我们三个刚觉醒没有多久，处于实力的恢复期，去其他地方，哪能争的赢那些人！

    而且，你们可别小看了苍洲。

    那位把射天神弓放在苍洲，苍洲会简单吗？”

    “什么？射天神弓在苍洲？”刚才出口质疑林娇的男子，面露震惊之色。

    林娇道：“鲁奇，邓武，我好不容易才找到你们两个，自然不会亏待你们。”

    “既然那个家伙，把射天神弓放在苍洲，那他一定是预见了一些东西，我们跟着留在苍洲，一定会有收获！”

    “行，林娇你说什么，我们都配合你，当然，我觉得可以先试一试把射天神弓找出来，那可是个好东西。”

    林娇道：“据我打探到的消息，有强者守护射天神弓，我们不宜轻举妄动，当务之急，是再去找一个同伴。”

    “苍洲还有没觉醒的？”

    林娇道：“有，我能隐约感应到大概位置。”

    说着，她的手里，取出了一幅苍洲的地图，手指落在地图上划过，道：“沿着这个方向，一定能找到。”

    “那事不宜迟，赶紧去找吧，把他唤醒，到时候我们便有四人一起配合，定有希望在这最后一个轮回中获得超脱！”

    …………

    圣拳门，后山。

    一股霸道气息，忽然间冲天而上。

    有黑色的双头蛟龙虚影浮现，散发着令人心悸的威压。

    杨化，杨烈，同时出现在后山位置，两人面露喜色。

    “爹，我们刚决定要和异族联手，为圣拳门打开一片新天地，刚儿便突破凝聚如此强大的法相，这是好征兆，看来我们圣拳门，的确要迎来辉煌了！”杨烈激动大笑。

    杨化面露欣慰之色，道：“刚儿的天赋，此前平平无奇，但最近却突飞猛进，可谓是厚积薄发。”

    就在这时，一名赤裸着精壮上身的男子，飞掠而起。

    那黑色的双头黑色蛟龙法相，于他的身边飞舞盘旋。

    杨烈大笑，拍了拍他的儿子杨刚的肩膀，道：“刚儿，圣拳门的机会来了，你的机会也到了！”

    杨刚眉头微蹙，眼中爆发出一阵恐怖精光。

    身为圣拳门的门主，有着圣境修为的杨烈，心中一凛，手掌如同触电一般赶紧收回。

    杨刚道：“我刚突破，先去闭关了，不要让任何人打扰我。”

    语气淡漠。

    说罢，转身离去。

    杨烈与杨化，对视一眼。

    杨化道：“可能是受了法相影响，刚儿的法相太过霸道，一时还没适应过来。”

    杨烈点了点头，道：“也好，圣拳门的未来，注定要成为苍洲人族的霸主，刚儿此前的性子有些软弱，现在的他，更适合肩负圣拳门重担！”

    杨化嗯了一声，道：“现在就好好准备，等郭涛带异族使者降临吧。”

    数日后。

    “轰隆隆！”

    圣拳门上方的空间，发出阵阵轰鸣。

    一座天门的投影浮现！

    这一刻，杨化，杨烈，带着圣拳门四个圣境老者，腾空而起。

    他们的脸上，满是期待！

    他们的副门主郭涛，果然带着异族使者降临了。

    从今天开始，在整个苍洲，属于圣拳门的时代开始了！

