    “外面到底来了多少兵马？将军不是说，攻占平南县，不过是探囊取物，皇帝老儿根本抽不出心力理会？”

    “你们快看城外飘扬的旌旗，分明是车骑将军麾下大军。”

    “什么？！之前我等起事之际，车骑将军未动一兵一卒，如今我等攻占平南县，以此为依托，车骑将军反倒来了，莫不是故意给我们下套？”

    “不对！若想立下功勋，最好的时机是在我等攻下城池之前，趁乱阻击。如今我等固守城池，此事再派兵围剿，绝非明智之举。车骑将军乃国之栋梁，怎会犯下如此昏招？其中必有诈，快快禀明将军！”

    平南县衙，此时已经乱成一锅粥。

    传令兵一个接一个的冲进县衙，噩耗接连不断。

    “启禀将军，车骑大军已经兵临城下，兵马至少有两万以上！”

    “启禀将军，除大队人马之外，更有辎重器械陆续运达城下。”

    “启禀将军，县城已经被完全包围，已与外界彻底断绝联系，从昨夜开始，向桑干军派出的传令兵，已有二十余人，无一人能离开平南县地界。除车骑大军以外，整个平南县地界，已经被各路斥候探子渗透封锁。我方传令兵出不去，桑干军传令兵进不来。”

    此时，黄诚已经焦头烂额，坐在县衙明镜高悬的牌匾下方，拖着额头，一言不发。

    心中更是问候了林家人列祖列宗！

    当初说好了，车骑、骠骑和边军三方兵马，绝不会擅动分毫，攻下平南县如探囊取物，届时不必南下，只需逐步将本州地界蚕食，壮大势力即可。

    到时候，林家将禀奏圣人，许下优渥条件，诏安黄诚各部。

    同时，北狄桑干军也可攻下北溪县，与大梁恢复对峙状态，各路豪族势力，从中渔利。此非叛乱灭国之举，而是曲线救国之道。

    只要借此机会，拔除秦风那个眼中钉，恢复大梁法统，既是功德无量。

    至少到昨天为止，局势完全按照林家人谋划的线路发展，但今日一早，局势却发生了天翻地覆的变化。

    原本应当隔岸观火的车骑将军，竟挥师围城！

    此时已是午时，应当全力进攻北溪县的桑干军，反倒是一点动静都没有。

    最令黄诚绝望的是，整个平南县地界，都被秦风的势力完全封锁。

    黄诚对于外界掌握的最后一条消息，也仅仅是秦风被敕封为平乱特使，携五百黑骑督战，已经连杀十几名车骑部将领，以立军威。

    黄诚将桌子上的东西一扫而空，起身怒喝：“谁能告诉我，秦风小儿本该留守京都，为何突然出现在北境？！”

    “那桑干军到底是干什么吃的？”

    “北狄靠不住，林家人更靠不住！”

    身旁谋士，匆忙安抚：“将军莫慌，平南县城防甚坚，就算秦风率领大军强攻城池，我等手中有万余守军，可依托城防死守！”

    万余守军？

    身为起义首领，黄诚自然不会说出任何动摇军心的话，但心里却阵阵绝望。

    那哪里是万余守军，分明是万余酒囊饭袋！

    这些起义军，皆是黄诚暗中联络，从各地拉起来的民夫，别说跟正规军比，哪怕是连混吃等死的衙兵，也万万不如。之所以能攻下平南县，靠的乃是里应外合，几乎没费什么力气。

    若是给予黄诚足够多的时间发展，倒是可以逐步吸收拉拢各方衙兵、府兵，壮大自身。

    问题在于，秦风根本不给黄诚半点喘息机会，前脚刚攻下城池，后脚秦风就已经大军压境。

    这场大战只要开打，毫无军事素养可言的守军，唯恐一触即溃。

    似乎是看出了黄诚的担忧，谋士继续宽慰道：“当初北溪县还不是一样羸弱？靠着一两千民夫，硬是挡下了北狄大军的进攻。要知道，当初统兵之人可是陈斯！而论城防、论守军，当初的北溪县怎能与平南县相提并论？”

    黄诚眼睛瞪大，怒视道：“文人误事，只知照本宣科，岂懂半点应变？那北溪县有徐墨和天机营卫士稳住军心，内有林瞿奇和秦程氏安抚民心，如此才艰难守下，亦是一场血战。反观平南县，何以镇军心？”

    被黄诚劈头盖脸一通臭骂，谋士面红耳赤，不敢再吭声。

    好死不死，就在这节骨眼上，传令兵再次冲了进来：“将军，大事不好！城中各处百姓暴乱，守军溃逃者不计其数，似是有人暗中煽风点火。”

    闻听此言，黄诚彻底绝望。

    黄诚最担心的事情，终究还是发生了。

    与此同时，坐镇城外的秦风，正听着锦衣卫信使的汇报。

    “启禀公子，昨日渗透进城内的锦衣卫，已经开始散布‘黄诚意欲投降’以及‘车骑、骠骑、边军三方合力剿匪’和‘负隅顽抗者斩尽杀绝’之谣言，城中已然内乱。”

    秦风点了点头，神情轻松至极，没有半点大战前夕的严峻。

    “让大军开个口子，给城内叛逃者一条生路。”

    此言一出，身旁的赵玉龙不禁眉头微皱：“秦兄，凡叛乱者应当斩尽杀绝才是，怎能轻易放过？”

    秦风嘴角上扬，轻笑道：“不放怎么办？逼着他们做困兽之斗？那样反而麻烦。口子一开，城内叛军就有了选择的余地，到时候拼命的人少了，叛逃的多了，攻城也就轻松了。大战之前，攻心为上。”

    听到秦风这番解释，赵玉龙恍然大悟，心中暗暗钦佩。

    一旁的景千影，轻笑一声：“本以为必是一场恶战，没想到竟如此轻松。”

    秦风耸了耸肩：“再给黄诚一个月时间，想不打恶战都不行了，如今趁着黄诚立足不稳，才能起到这种效果。城中守军，皆是些没有战争经验的民夫草寇，大军往前一压，先怂一半，再散步些谣言，也就基本没什么军心可言了。”

    这一刻，景千影和赵玉龙才明白，为何攻打平南县之前，秦风要先处置车骑将军。

    调遣大军倒是其次，最重要的是断了黄诚的念想。

