    那人手脚很快，她刚察觉，一把刀就比在了她白皙细腻的脖子上。

    “不许动。”这人声音压得很低，带着几分哑和粗糙，“只要你乖乖跟我走，我保证不伤你。”

    盛漾黑白分明的眼眸阖了阖，却是动也没动。

    那人没想到刀比在脖子上，这丫头都能不听话的，她难道不怕死的吗？

    顿时，他把刀又逼近了两寸，心里想着这才不过是个十八岁的丫头，能有多大的本事？

    “我学习的时候最烦有人打扰了。”她忽而轻轻的说了句，声音清浅似风。

    “什么？”话音刚落，盛漾一胳膊肘重重击在那人下腹，那人吃痛的身子立刻偏离，手里的刀立时落在地上，发出咯噔一响，盛漾从椅子上起来，如此当机立断，正准备速战速决——

    陡然，熟悉的雅香味没入鼻息，她并不知道他是什么时候进来的，但能感觉到他此刻正站在离她很近的地方，突然一只宽大修长的手遮住了她的眼睛，“抱歉。”

    他的声音像是挠在心尖上，磁性又性感。

    男人刚一缓过劲来，一抬眼便看到了易隽承不知什么时候来了，牢牢护着那小姑娘，完全将她整个圈在怀里，他的眼梢都浸润着妖冶的红色，薄唇掀动着一抹浅笑，笑得令人心惊胆颤。

    求生欲让男人大敢不妙，拔腿就跑。

    易隽承脚微微一抬，地上那把刀便像是有生命似的被踢起，一个华丽的抛物线后，正命中男人要害，他连一声轻呼都来不及，就要倒下，高峰及时出现，箍住男人的尸体，避免鲜血弄脏这里一分一毫。

    高峰无声的注视着戾气全开的爷，宛若黑暗中的修罗一般，半张俊美的神颜阴翳着。

    亲自动手，看来爷是真的怒了。

    **

    这男人还有同伙，见势头不对，一路跌跌撞撞地逃回去，被堵截的人刺得全身血窟窿，就剩半条命了，仓皇地回到根据地。

    一个年纪有些大，看上去是头目的男人瞧见了他这样，大为惊愕，“怎么回事，我不是只要你们盯着易少的吗？怎么会弄成这样？”

    “先生……我……我们想着易少对那女孩那么上心，就想抓她回来做人质，没想到失……失败了，他的人太狠了，几十人，现在就剩我一个了，可怕，太可怕了……”

    头目脸上写满悚然，“傻，谁叫你动他的人的？我只让你盯着他，惹急了他，我们都没好日子过。一群蠢货，自作聪明。”

    他边说，人边往外走，心里头总觉得不大安宁。

    这时，手机突然响起，他接起，脚步还不停，听到里边的话语，瞳仁突然急剧收缩。

    “先生……十三个基地，全没了。”

    “什么？”男人的心像是被大黑洞给吞噬了，恐惧无以复加。

    怎么会这么来势汹汹，这么快的手脚？

    话音刚落，房子顷刻间坍塌，巨大的烟尘滚滚，没有一个人从里边逃出来……

    **

    易隽承松开手之后，屋子里已经恢复了平静，不见一丝刚才的波澜，甚至连对方一根头发都没留下。

    易隽承弄了张酒精湿巾，低垂着眸，一遍又一遍地给她擦手，如此细致，如此爱惜。

    “我没事。”盛漾想要抽回手，可惜男人的力气大得出奇，根本不让。

    -

    -

    本来说晚上发的，我搞忘记了。继续求推荐票，么么么

