    整装出发的小队只有连夜赶路，冯锷比十一和十三小队要距离韦郎以西更远，这里是敌占区，天亮的时候，他们不得不离开大道，在山林和灌木中穿梭。

    “原地休息，去找找看周围有没有缅族村子或者鬼子的哨卡，把午饭解决了。”

    冯锷看着天空，背包里面的干粮不能乱吃了，美国人下一次的补给不知道什么时候会到，这些东西要留到关键的时候。

    大白天不好走，同样的，大白天鬼子和缅族人的哨咔、村子也没有遮拦；可惜的是，这里本来就是缅西边沿地区，除了小镇周围之外，附近连农田都没有，出现村子的几率太小；他们不得不使用背包中的野战口粮，等天色彻底黑了以后，他们再度进入平原，赶往计划中的汇合地点。

    午夜时分，黑暗寂静的树林中，远处一条白练出现在月光下，白练不宽，也许是枯水期的原因，大量的河床裸露在月光下。

    “哥，我们到了。”

    月色下，一个弟兄一边四下里仔细张望着，一边低声说着。

    “让各组散开，二组警戒河对面，原地休息，有情况马上报告；记住，不许暴露，不许开枪。”

    十三小队本来就在韦郎以西，他们是最先到的，队长是以前的一个排长，叫孙宇，地地道道的綦江人。

    “李老二，以这个休息位置为中心，把附近悄悄摸一遍，然后找出适合隐蔽撤退的方向来。”

    孙宇很小心，毕竟这是他第一次带队，还是在敌后，他向树林深处走了两百米，找了个适合休息的隐蔽位置才停下。

    “是。”

    李老二正是他这个小队中的一个组长，侦察兵出身的他经过这次训练之后，对于侦查这个活计干的更得心应手。

    “咱们何必火急火燎地现在赶来干什么？团长那么远，至少还要一天才能走到这里；他女马的，可累死我了。”

    一个弟兄靠着一颗树干，一屁股坐下来，低声的发牢骚。

    “谁都没说累，就你累？要不我帮你找队长说说？”

    靠在树背后的弟兄睁开眼，没好气的说着。

    “龟儿子，没声音的哦？”

    发牢骚的弟兄吓的一个机灵，不过听到的是熟悉的四川话，放下心来。

    “你看看那些负责侦查的，还有抗机枪的，他们都没抱怨，你抱怨个毛；怒江边上守战壕不累，要不你去那填炮坑？”

    副班长来了，皱着眉头；或许是因为闵飞带他们过来的原因，闵飞对于他们从来不知道谈心和管理这一说，在那个憨货的心里，只知道带着弟兄们猛冲猛打，其余的全落在下面的小队长手里了。

    “别废话了，抓紧休息。”

    副班长没有给这个弟兄发牢骚的机会，天亮后就该轮到他们去外面警戒了，这个时候不睡一下，等天亮了就够他们受的了。

    当太阳升起来，又即将落下的时候，一支七十多人的队伍在森林边沿露出身形，他们的前方，已经可以听见流水的声音。

    “应该不远了，让弟兄们加强戒备。”

    小队长皱着眉头，这里已经算是交战区域了，鬼子习惯穿插，他们也不会知道这里会不会遭遇鬼子。

    冯锷确实是最后一个到的，第二天晚上，他们才到达这里，在警戒弟兄的接应下，三个小队的弟兄终于汇合在一起。

    “让弟兄们原地休息，天亮后，沿着河岸，依靠杂草的掩护，继续向南边走；注意分辨枪声，使用英械的不一定是英国人，缅甸人现在用的也是英械……”

    冯锷他们集结的河流，严格的说来根本不是梅宇河，这最多算是上游的一个小支流；英军的指挥官不断的抽调梅宇河西岸的警戒部队，不断填进那两个注定啃不动的关口上。

    “给史迪威回电，就我们已经达到梅宇河东岸，正在沿河岸南下……”

    冯锷抬起头，不管怎样，他现在正在向自己的预定目标迂回，只是跟美国人想的方向不同而已，美国人想让他从南向北走，这样可以沿途骚扰日本人和缅甸人，而他选择了从北向南迂回，这样他会安全很多，毕竟那边遇敌的可能要大很多。

    “呼呼呼……”

    天上的太阳有气无力的挂着，三个小队，两百多人散开成长长的队列，在林子里面，有很多组弟兄在负责侧翼安全。

    “团长，前面发现不明武装人员，穿着缅甸人的裙子，不知道是那方面的。”

    侦察兵蹲在地上指着前面的林子。

    “听不懂汉语的，就……”

    冯锷比划了一个手势，周围的弟兄不断点头。

    “记住，能不开枪，尽量不开枪。”

    冯锷小心的交代。

    “三组，跟我走！”

    在冯锷的目光中，十多个弟兄脱离队伍，向林子深处穿梭；在蓝姆伽的训练让他们已经熟悉了丛林。

    “什么人？”

    “嗖！”

    随着呼喊声，在林子里面穿梭的两个人猛然抬头，一支弩箭发出呼啸声，奔向声音传来的方向。

    “敌人！”

    顾不得那么多，这个弟兄在不顾形象的趴在地上一个翻滚。

    “呀呀呀……”

    咿咿呀呀中，十几个缅甸人在丛林里面显现出身形，手上拿着弩箭和枪支，在小道的旁边，林子和灌木不停的晃动着，林子里不知道有多少人正在奔来。

    “注意林子旁边的动静！”

    “打！”

    不知道有多少敌人，这个时候就没办法保持不开火了，军官大喊着，命令开火。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    汤姆森和加兰德的枪声中，只认衣服不认人。

    “噗噗噗……”

    第一波的弹雨，让小道上冲过来的缅甸人不停的倒地。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    同样的，缅甸人在林子里也在开火，英七七、布朗式机枪和手榴弹的爆炸声在林子里响起。

    “注意隐蔽，他们有手榴弹。”

    军官大喊着。

    “交火很激烈，他们遇到麻烦了；孙宇，带你的人，马上支援。”

    激烈的枪声很快就传达冯锷的耳中，冯锷大喊着，进入林子的十一队可能有麻烦了。

    “是，跟我走，快点！”

    孙宇大喊着。

    “一组，向河岸警戒，二组、三组，小心背后；四组，向前搜索一公里。”

    冯锷并没有在原地等待，让四个小组快速前出，他的身边，再次只剩下十八个弟兄，这已经包括王英和另外两个通讯兵。

