    这丹王气的咬牙，却没有任何办法，输了那就是输了，再多的言语，都没有用处。

    更何况，这可是在如此公平的比试之下，他们自己都找不到借口。

    使者随即宣布了比试的结果，而听到这个结果，在场的众人都像是做梦一般，尤其是明庆等道盟的丹师！

    虽然易阡陌是吊车尾，在第三轮只是第五名，可这个成绩，已经是至尊大较中，道盟炼丹坊取得的最好成绩！

    往年道盟要么是在第一轮全军覆没，要么是在第二轮，从未进入过第三轮。

    可现在易阡陌不但杀进了第三轮，而且还是第五名，即将进入第四轮，而跟他比试的，还都是丹阁的龙纹丹王！

    今日的大较，足以载入盘古大陆的丹术史册，而对于道盟炼丹坊来说，更是一个巨大的胜利！

    短暂的沉寂后，明庆笑得合不拢嘴，而道盟的修士，那也是气势高昂，一个个都抬头挺胸，看向了远处的丹阁修士！

    那意思就仿佛在说，谁说我道盟没有丹师？

    相比而言，此刻的丹阁修士，却是一片死寂，如果不是大较还没有结束，他们都没脸再继续待下去了。

    “侥幸赢了而已，如果不是前面一轮，他用手段赢了，影响到了诸位丹王的心境，他根本就没法进入赢下这第三轮！”

    “即便赢了第三轮，那也是吊车尾，有什么好得意的！”

    “那你到是侥幸一个给我们看看？”

    “你丹阁是输不起吗？”

    道盟与丹阁的修士，立即对骂了起来，而在场的势力都是一副看热闹的表情，他们表面上没有站队，但其实心底还是站在道盟这一边的。

    丹阁垄断丹术这么多年，早就让他们心底不爽了，丹阁的丹药虽然好，可要买却得看丹阁的脸色行事。

    而现在输了不认，就有些无耻了。

    骂着骂着，丹阁的修士便不再说话，显然也是知道自己不占理，只是等待着第四轮的比试。

    “老不死的，怎么样啊，我这弟子，可是淘汰了你丹阁十五位龙纹丹王了！”张天放的笑声不断。

    他更是当着众人的面，宣泄着自己的不满，这也是这么多年以来，他第一次如此扬眉吐气！

    在第三轮的比试时，他甚至给易阡陌捏了一把冷汗，毕竟这比试易阡陌并没有稳赢的资本在！

    他只是刚刚凝聚的意念塔，还没来得及完全的运用好这意念塔，自然也没有他这样的水准。

    可他没想到，易阡陌竟然赢了！

    丹尊没有理会，但他脸色却不好，因为张天放那是一点也不顾及他的颜面，当众就出口讥讽他。

    可张天放却不依不饶，道：“接下来的比试，你的弟子也会败！”

    丹尊终于忍不住了，冷笑道：“即便你将你的丹术完全传承给他，我的弟子也不会败，你想知道她是谁吗？”

    “嗯！”张天放眉头一皱，道，“她是谁？”

    “鱼玄机！”丹尊传音道，“活了两世的鱼玄机，曾经的无上道盟盟主，你觉得他有资格跟她比吗？”

    张天放脸色顿时煞白，他当然知道鱼玄机是谁，他当然也知道，鱼玄机是谁的弟子，活了两世的鱼玄机，当然不可能输！

    “第四轮比试，排位战！”

    就在这时，使者开口道，“题目依旧是炼制圣灵丹，第四轮不淘汰，按照最终炼制的品质和速度，分出名次，第一便为此次丹术大较的第一名，以此类推，决出前五！”

    众人全都期待了起来，果然炼制的还是圣灵丹，但经历过刚才的那一幕，谁都知道，这一次的炼制难度，会比刚才那一次还要大！

    他们不但不可能保存实力，还必须发挥出超越自身实力的力量。

    而听到比试的题目和规则，易阡陌却眉头一皱，第三轮的比试，他已经感觉到有些吃力了，如果不是进入了八品，并且凝聚了意念塔，他根本没资格跟这些家伙比！

    “这样比下去，我恐怕还是第五！”

    易阡陌心底想道，“所以，只有在丹术的品质上做文章了！”

    他很快便有了对策，即便是龙纹丹王，也是有高低的，这高低就在于纹路上！

    方才他们炼制的所有丹药，都只是一条龙纹，当九纹合一，便为灵纹，灵纹又分为不同的等级。

    龙纹为至高，但并不是说，一颗丹药，只能有一条龙纹，一颗丹药同样可以拥有九条龙纹，那就是至尊丹药！

    而易阡陌从未尝试过，炼制九条龙纹的至尊丹药，即便此前有出现过这样的龙纹，但那也是假龙纹，而不是真龙纹！

    更不用说，八品丹药出现超过一条的真龙纹，这难度丝毫不比跟这些龙纹丹师比速度更低！

    但此刻易阡陌也只有这一个选择，要不然他根本不可能赢下第四轮，拿一个第五，那自然是达不到他想要的效果的。

    他要的是彻底击溃这些丹阁龙纹丹师的信心，给张天放复仇的同时，狠狠将鱼玄机踩在脚下！

    鱼玄机骄傲于自己活了两世，从不将易阡陌放在眼中，哪怕数次的失败，她也并没有对易阡陌产生恐惧。

    在丹术上，鱼玄机或许只输给过她那位师兄扶苏，而易阡陌要成为的是第二个，让她感受那种挣扎都无力的绝望。

    “怎么，你怕了？”

    就在这时，鱼玄机说道，“你若是怕了，现在就认输，以免等会再拿一个第五！”

    “我可以向任何人认输，但绝对不会向你这贱人认输！”易阡陌说道，“拿我妻子的面孔招摇过市，我保证道法比试时，会撕了你的脸！”

    “呵呵！”

    鱼玄机冷笑道，“你还是先赢下丹术再说，在丹术赢不了我，在道法你更不可能赢得了我，在我的眼中，你永远都只是那只卑微的蝼蚁，哪怕你走到今天，也什么都改变不了，我知道你是谁，我知道你的出身，在我面前你永远都翻不起大浪！”

    “走着瞧！”易阡陌冷声道。

    “比试开始！”

    使者立即宣布。

    随后，五人分散开来，立即开始热炉，丹术比试再一次开始，而这一次易阡陌没有任何争夺的意思。

    只是在热炉的阶段，丹盟的四人，便将他甩开，尤其是鱼玄机，她的速度更是一骑绝尘，引得众人一片哗然！

    “她竟然炼制的这么快，速度比刚才提升了不止一成！”

    看到她开始炼制药液，人们惊讶的说道。

    反观这边的易阡陌，完全一副躺平认输的架势，根本就没有丝毫追赶的意思。

    “看来第三轮的比试，已经是吕青的极限，这第四轮他已经不准备再战了！”

    有人说道。

