    叶玄：“这是厨师和饕餮梦想中的世界。”

    叶玄：“如果单以食材的美味程度而言，我所知道的世界中没有比它更变态的。”

    就算是叶玄世界中的七阶妖兽、八阶妖兽也不可能在美味程度上与美食的俘虏世界的食物相比。

    因为那些妖兽修炼变强可不是为了给叶玄他们吃的；但美食的俘虏中能吃的食材都是为了给人吃的！

    薙切绘里奈：“真的有这种世界吗？”

    地上长的草是巧克力？泉水中流淌着果汁？甚至是已经烤熟的活着的野猪？这样的世界真的存在吗？

    叶玄：“确实存在！未来如果有那个世界的人加入了聊天群的话，我们就能够看到那个世界的风景了。”

    小当家：“真是期待那一天的到来。”

    小当家的眼中闪烁出一丝火焰，那种世界真的就是为了他们厨师而诞生出来的！

    没有任何一个合格的厨师能够抵御这种美食的世界！

    托尼史塔克：“完了，真的完了。”

    King：“完了啊！”

    利姆露：“唉........”

    珈百璃：“完蛋了。”

    叶玄：“？？？”

    叶玄：“出什么事情了？“

    这几个家伙怎么忽然衰起来了。

    King：“再喝了这杯果汁之后，我现在喝其他的果汁都和喝白开水一样，不！喝白开水还算好的，现在是根本喝不下去除了水以外的一切东西。”

    King：“总能喝出一种恶心的味道。”

    利姆露：“小当家的料理尚且可以用薙切绘里奈的料理将就一下，但这果汁.......”

    利姆露：“我现在吃东西都是如同爵蜡。”

    利姆露：“明明我已经恢复了味觉。”

    托尼史塔克：“我现在已经吃不下那些厨师做的东西了。”

    托尼史塔克：“可恶！”

    托尼史塔克：“他们可都是西方乃至世界赫赫有名的厨师啊！”

    托尼史塔克：“小当家也就算了，连薙切绘里奈的料理都做不出来。”

    托尼史塔克：“虽然外形上更加精致，但味道，算了，不说也罢。“

    薙切绘里奈：“........”

    一时间她竟然分不清托尼在嘲讽自己还是在夸她。

    毕竟在她的世界，她完全比不上那些名享世界的厨师。

    珈百璃：”有没有人想要包养天使的？“

    很明显，这个曾经泡面都能随便养活的家伙，现在也忍不住挑起来了。

    如果只是偶尔吃吃还好，但是小当家也不止一次在群里发过他做的美食，都是历练时的练习之作！但就算是练习，那味道也是极为美味的！

    这样的情况下，哪怕再怎么对料理无所谓，味觉也是不由自主的高了起来。

    珈百璃：”@天使彦，@神圣凯莎，@天基王鹤熙，有没有兴趣研究异世界的天使啊？“

    天基王鹤熙：“........”

    虽然之前也了解过一部分，但是这个异世界的天使确实没什么节操啊！

    异世界的天使都这样的吗？

    但研究天使？

    鹤熙的眼中不禁闪过一丝心动和兴趣，她们毕竟是科技型天使，对于这种正统的天使确实有些好奇。

    天基王鹤熙：“多少积分？”

    珈百璃：“嗯？你认真的？”

    珈百璃：“那太好了，一次五百。”

    叶玄：“这价格还有这语气，不知道的以为你去**呢。”

    天基王鹤熙：“成交！”

    五百积分？这是真的便宜！

    珈百璃：“来回路费你得自己掏。“

    不然五百积分都不够回去的。

    天基王鹤熙：“你直接住在天使文明好了，游戏你想玩什么类型的我也可以帮你做出来。”

    天基王鹤熙：“虚拟网游应该比你玩的更有意思。”

    珈百璃：“两眼发光.jpg”

    珈百璃：“天使文明我去定了！耶稣也留不住我说的！”

    虚拟网游可是她的梦想啊！更别提还有积分了。

    托尼史塔克：“.........”

    King：“.........”

    利姆露：“这家伙是真的没有节操啊！”

    利姆露：“老实说直到现在我还在怀疑她的天使身份。”

    托尼史塔克：“如果能够天天吃小当家做的食物的话，我也想去做啊。”

    托尼史塔克：“薙切绘里奈的勉强也行。”

    叶玄：“其实薙切绘里奈的也不是不能做到，毕竟她的菜只是比正常的料理多了点东西。“

    薙切绘里奈：“？？？”

    托尼史塔克：“？？？”

    叶玄：“你往里面加点**不就行了吗？”

    托尼史塔克：”！！！“

    托尼史塔克：“我擦！”

    .......................

    与此同时，在叶玄水群的时候。

    云海城中，七位六阶顶尖的强者面面对视。

    他们以最快的速度赶到云海城之后，留给他们的只有一片狼藉的大地。

    值得庆幸的是，战争在云海城外而非在云海城内。

    ”一代新人胜旧人啊！“

    位于七人正中心的男人叹了口气。

    ”城内的人虽然因为他的精神抚慰而陷入沉睡，但各大直播间却是将一切都直播下来了。“

    “超乎想象的幻术，蕴含着天地法则宛若天劫降世的恐怖雷霆。”

    “他的实力，远远超乎我们的想象。”

    说话的人名叫赵武光，在这群人中也算是前辈了，一生之中创造出了三百六十三门武学，这也是他被尊称为武帝的原因。

    “再不努力，我们也要被时代给淘汰了。”

    李国盛也是忍不禁叹了口气。

    “努力？还能怎么努力？”

    “上面有着那个家伙压着，现在又多出了一个变态；我们还能怎么努力。”

    “要我说，回去之后能突破的就突破吧，谁也别等着谁了。”

    “虽说华夏的天材地宝都给了宏宇作为突破的底蕴，但我们谁还没有点存货，国家用的可都是自己的资源，我们送的恐怕连百分之一都没有。”

    “这么长时间了，改到极限也就到了，毕竟我们也不是宏宇。”

    “现在风雨欲来，六阶已经无法保证国家和人民的安全了。”

    “我们国家暂时不说，岛国、棒子、毛熊、灯塔，看看地心把他们的国家闹成什么样了！”

    “一个七阶把岛国死了十七个六阶强者才勉强封印住！棒子死了三千万人抱着同归于尽的目的对方才暂且退去。”

    “毛熊和灯塔如果不是那个被他们共同培养的上帝突破到七阶巅峰，也会死不少人。“

