    夜色迷离。

    一轮残月悬挂于天宇之上。

    无数繁星闪烁着光芒，构成了一条浩浩荡荡的星河。

    天地一片寂静，偶尔只有知了的叫声，万物开始沉寂，大部分人已经开始深深的睡去，但神都这一座城市当中，许多地方却是灯火通明, 照耀的如同白昼。

    六扇门本部，厅堂。

    陈王身披着宽大的风衣，手中捻动佛珠，缓步走至到厅堂后，慢吞吞的端坐下来，打了一个哈欠讲道：“深夜见本尊有什么事情？”

    陈仁梅站在下方位置，抬眼看着懒散的陈王，心中一沉, 知道陈王又佛系了，但依然开口讲道：“出事了。”

    “窦长生对商族使者出手，如今擒拿住了一名商族使者，正关押在城外庄园中。”

    “明日商族正使肯定不会善罢甘休，一定会主动闹腾起来，到时候肯定会引起轩然大波。”

    陈王端起身旁八仙桌上面的茶杯，喝了一口茶水提提神后讲道：“闹腾什么？”

    陈仁梅凝重的回答讲道：“商族在万族当中，实力向来是靠前的，位列十大种族。”

    “近一些年来商族尽管声势大不如前，但也是十大种族当中少有不敌视人族，能够保持中立的种族，如今我们对商族派遣来的使者下手。”

    “这事情非常严重，使者一言一行，都代表着商族, 商族肯定震怒，绝对不会善罢甘休的。”

    “明日商族正使会对大周，发出强烈的谴责, 这影响着人族和商族两族和平。”

    陈王放下茶杯讲道：“你是什么意见？”

    陈仁梅回答道：“释放商族使者, 对动手者问罪，借此缓和双方关系，降低这一件事情的影响。。”

    “要是处理不好，这影响的不光是商族，而是万族对我人族的看法，影响实在是太大了。”

    陈王淡然的吹了吹茶散发的热气，不在意的开口讲道：“刚刚陈侯派人禀告过，商族使者涉险谋杀灵族使团，这一件事情才是更加恶劣的事情。”

    “商族故意杀害灵族使团，好嫁祸给我们人族，这商族嫌疑太大了。”

    “如今不是对商族使者下手，而是暂时擒拿住嫌疑人，要是经过我们查验后，灵族使团的死亡和他没有关系，那么自然会放了他的。”

    陈仁梅眉头一皱，声音不由拔高了三分道：“对一族使者动手，就算是这样的理由也不充分。”

    “没有铁证，怎么能够对一族使者出手。”

    “要是人人如此，岂不是天下大乱。”

    陈仁梅注视着面前无动于衷的陈王，心中不由的生出一股火气，昔日的陈王英明神武，率领六扇门连破大案，赏罚分明，眼里容不得沙子。

    窦长生这样的举动，早就直接对窦长生下手，把窦长生给抓起来论罪了，没有实证就对一族使者下手，影响太恶劣了。

    弄不好会引发商族对人族宣战，让人族再增添一位敌人。

    毕竟那使者自身不重要，重要的是身份，对方代表着商族。

    陈仁梅喘息粗重起来，最后生生遏制住了斥责的话语，愤慨的一甩衣袖，直接大步流星的离去了。

    陈王喝着茶水，对于这一幕根本不在意，另外一只手上的佛珠，一直未曾停止捻动。

    注视着陈仁梅背影消失在夜色中，陈王目光逐渐深邃起来。

    正值夺嫡之争的关键时期。

    窦长生入神都。

    必定要掀起血雨腥风。

    但陈王未曾想到，事情来的如此之快，也如此凶猛。

    灵族使团死亡案件，要只是这一个案子，那么也就算了，但如今把商族使者牵连进来，窦长生剑指目标，就已经不言而喻了。

    礼部。

    礼部掌管礼乐和邦交等等。

    涉及商族使者谋杀灵族使团，这一件事情就恶劣起来，带来的影响实在是太大了，毕竟不论是灵族和商族，可全部都是位列十大种族。

    这已经是礼部失职，要是有着确凿证据后，那么礼部肯定要出事。

    九位阁臣当中，政事堂独占三尊席位。

    而政事堂重要组成，就是礼部，吏部，户部。

    礼部可是政事堂重要三根支柱，而且最为关键的地方在于，礼部掌管礼仪，嫡庶之分，这正是礼部定下的。

    太子作为嫡长子，为东宫之主，国之储君。

    在圣人失德的时候，皇子争夺皇位时期，礼部必然是要站在太子一方的，不论是谁在礼部尚书的位置，哪怕是一条狗，都只是这一个选择。

    礼部哪里敢支持晋王，那就是长幼不分，自身立足于世的基础就崩塌了，还有何颜面订制礼仪，取信于天下？

    真是下了一盘大棋。

    陈王捻动佛珠的动作，都不由的为之一顿，这位后辈给自己带来了太多的惊喜。

    昔日出京，籍籍无名。

    如今回神都，名满天下，携大势而归。

    注定是要干一番大事。

    陈王很满意，这位后辈赌性极大，这一次干的事情，是非成即死。

    要是不能够把商族使者罪名定了，自己必死无疑。

    这种不给自己留下退路的做法，可谓是少之又少了，如今这天下，实力越强后，却是越惜命，一个个的不会做这么极端的事情，来一场背水一战。

    陈仁梅是太子党，所以当知道窦长生剑指礼部后，却是立即坐不住了，想要拿下窦长生，平息这一次风波。

    如今被自己否决后，肯定不会善罢甘休的，六扇门这里压力没有，但朝堂上面的压力不会小了，明日肯定会被太子党围攻。

    明日早朝肯定激烈，这注定是太子党和晋王党的碰撞。

    这一次主要的争端，就是商族是否无辜。

    这种大案，伪造的证据可行不通，得拿出确凿证据，毕竟这不光是要天下信服，也要万族信服。

    陈王目光幽幽，真是期待啊。

    这神都的乱象，短短几日光景，就已经更加激烈了。

    如今连神魔都卷入进来了。

    陈王捻动佛珠，自己已经有一段时日没上朝了，明日看来是必须去了。

    这场大戏不容错过。

