    “我有很多想法，但时间仓促，我只改良了一种枪械。”

    等了好一会儿，火工头陀才抱着一柄铁家伙出来。

    众人看过去，只见是一杆造型老式，像是古代的鸟铳和火枪的枪械。

    整体狭长，线条流畅...

    “这把枪械是我将旧时的火枪和现代的步枪结合改造而成，保留了步枪的连发、准星和锤击装置，而造型采用的火枪的长筒造型...”

    “之所以要打造这么长的枪管，是因为我将火药进行了压缩，可以爆发出极强的推动力，射程较远，冲击力大，为了保证准度，需要长筒来调整。”

    “另外，为了减少这柄火枪的故障率，增加稳定性，我削减了所有用不到的构件...”

    一番专业介绍，众人都是点头。

    “与ak47相比，具体性能提高了多少？”梁超问道。

    “ak47有效射程在800米左右，我这柄火枪的有效射程可达1500米。”火工头陀红光满面，“之所以能提高这么多，皆是因为界主‘神力’让我对火药的理解达到了一个新高度...所以简单的将子弹里的火药进行了二次压缩，故而撞击的时候可以爆发出两倍的冲击力。”

    “1500米，相当于三里地，这个射程已经超越了一级文明的通用枪械。”梁超不由得惊叹一声。

    “既然主要依靠火药，那么火枪这个名字倒也适合，让我来试一试。”

    梁超说着，举起火枪，朝着上千米外的一株大树勾动扳机。

    噗呲，眼前火光一闪，那株大树的树身上就多了一个碗口大的洞，子弹余力未消，不知去向。

    这巨大的冲力，要是打中人体，能将人拦腰斩断。

    “射程远，速度快，威力也大。”梁超对这种改良火枪很满意。

    他将火枪交给萧峰：“萧峰，你来试试，测试一下武者对火枪的适应情况。”

    萧峰拿起火枪试了又试，随后惊喜道：“武者们有了火枪，简直如虎添翼。”

    他分析道：“因为爆发力强，这柄火枪的后坐力很大，但武者身体强悍，又有内力在身，这点力道丝毫不影响稳定性，进而能保持射击准度。”

    “而武者们经过常年练习，身手敏捷，反应快，目力准，只要稍练习一下，就能熟练掌握瞄准和射击要领...一旦熟练之后，整套动作可以达到行云流水，加上极快的射速，料想可以在敌人来不及反应的时候将之击杀。”

    “若是批量装备了火枪，武者们遇上远程火力部队，完全可以进行远程压制。”

    听完分析，梁超心情大好。

    跟常年练武的武者们比起来，武装士兵简直就像是弱鸡，他们唯一的优势便是持有枪械。

    现在，他们连这点优势也没了。

    “火工头陀，你多招一些锻造学徒，组建兵工厂，批量制作火枪和弹药。”

    “萧峰，火枪制作出来后，你负责带队练习枪法，争取人人都能成为神枪手。”

    下达命令后，梁超心情愉悦的返回云端。

    虽然气运之力再次用光，但用到了实处，帮武者部队弥补上了远程战力的缺点。

    武者们本身的实力不差，轻功、内力、功夫，战斗力已经十分强悍。

    再加上恐龙坐骑，人手一把神兵，配上火枪，无论是冲锋、近战、远程的都十分优秀。

    堪称一支虎狼之师。

    “我的武者部队该去拉练一下了。”

    “后天的生死对决？刚好。”

    .

    回到温馨的家中，奶奶已经做好了饭菜，两人边吃饭边唠起家常。

    梁超穿越过来的时候是幼年时期，在这里生活了十几年，几乎算是重启了新的人生。

    对于自幼抚育他长大的奶奶，感觉十分亲切。

    他依稀记起了儿时的一些玩伴，以及一些年长他十岁左右的那一批哥哥姐姐。

    其中有两个关系特别好，叫梁大强和梁芳。

    他好奇的问道：“奶奶，大强哥和芳姐现在去了哪里？”

    奶奶明显一怔，似是想起了陈年往事，感叹道：“是啊，大强，芳芳这些孩子好久没回来了。”

    “奶奶，你在回避问题...”

    奶奶只好道：“咱们梁家没有开荒令，在麻衣市内的产业又被孙、林两家打压，年轻人得不到资源，只能去其他城市谋生路，这些倒还好......有些孩子只能加入雇佣兵，去星空猎杀星兽，赚取资源，危险万分。”

    开荒令是祖星官方下发的，拥有开荒令的家族，可以去一些资源丰富的星域掠夺资源。

    没有开荒令，那就只能在祖星发展。

    而梁家产业在孙家和林家的打压下维持的很艰难，积攒不了多少资源，难怪梁家青年到处找门路。

    而加入雇佣军就等于是打黑工，组团去一些异常险恶的星域猎杀虚空兽，征伐自生文明。

    这种工作报酬高，但危险性也大。

    若是遇上心黑的雇主，可能被当成炮灰也未可知。

    梁超心中一痛，才知道梁家人过的有多艰难，大强哥和芳姐若是加入了雇佣军，或许此时已陨落在星空...

    突然，他似乎想起了什么。

    “奶奶，我父母十几年未归，是不是也加入了雇佣军？”

    奶奶身子一晃，点头道：“你父母为了多赚些资源，加入了一支远征史隆长城的雇佣兵，那里离得远，可能还需要一些日子才能回来。”

    “史隆长城...”

    史隆长城，距离祖星数万亿光年，位于人域边缘地带，战乱不断...

    父母竟然去了那么远...

    怕是已凶多吉少...

    梁超心中生出一股无力感。

    宇宙实在太大了，他一个一级文明，连混沌圣人都不是，实在有心无力。

    “若是有开荒令，家族就可以去就近的安全星域开荒，父母也不至于跑去那种死地...”

    梁超皱起眉头，问道：“奶奶，开荒令那么难申请么？”

    “那倒不是，只是上面有人故意压着不给通过....”奶奶眼中也有些怒意。

    “啊，族长明明说这次应该可以通过的...”

    “那是为了鼓励你们。”

    “奶奶，是谁在一直针对我梁家？”梁超一脸正色。

    奶奶眼神一凝，郑重道：“为了避免祸端，我不能说出他的名字，只能告诉你，他是‘五圣’之一....”

    见梁超面露惊色，奶奶再次叮嘱。

    “切记，你无论猜测是谁，都不要开口说出他的名字或尊号。”

    “默念也不行，否则，大祸临头。”

    梁超又惊又怒，只感觉一股怒火自胸中升腾。

    针对梁家数百年，还不放心，又派出两条狗在麻衣市欺压梁家...的幕后人物，竟然是主持人域事务的五名“混沌至圣”其中的一位。

    混沌至圣，是人域的巅峰存在，每一位都是是横行宇宙的大人物，手中掌控着无数个六级文明，便是想摧毁一座银河系，也只在一念之间。

    “我梁家何德何能，让您这么一尊大人物惦记几百年？”

    窗外夜幕深沉，梁超躺在床上，心中起伏万千，久久不能入睡。

    以往的一切疑惑渐渐清晰。

    难怪父母会丢下自己，去史隆长城...

    难怪梁家只有老人和小孩，年轻一辈都不见人影...

    难怪家族这么小气，不舍得发资源...

    “梁家被一名至圣打压的这数百年，不知道陨落了多少人？”

    “若我没有气运熔炉，或许会跟其他梁家年轻人一般，艰难维持，到处打黑工，不小心就殒命...”

    “但有了气运熔炉，我就有了无限可能...即便是至高至上的混沌至圣，那又如何？总有一天，我叫你血债血偿。”

