    四人一齐走了进去。

    k12俱乐部很大，外形类似露天体育馆，周边是看台，中间是跑道和一辆辆炫目的豪车。场中聚集着一群人，男女都有，其中不少人穿着专业的赛车服。

    尤涟往里扫了一眼：“不是说一百多个人吗？我看根本不止。”

    宋秋雨道：“是不止，估计都各自带朋友来了，是谁带过来的也算不清。”

    他伸着脖子在场中的人群里找人，很快指着一个身穿红色赛车服的人道，“我哥在那儿，要去跟我哥打个招呼吗？还是直接去看台？我哥说南边的vip看台都被他包了。”

    尤涟抬头看了眼看台，vip看台都是全景玻璃房，可以俯瞰整个内场，视野极佳。南边的vip看台里坐了不少人，气氛热闹得像在开派对。

    这哪止一百多人，场内加看台起码三五百。

    “打个招呼再去看台吧。”尤涟道。

    就在他们想要过去的时候，宋钧阳抱着头盔从人群中走了过来。

    他嘴角上扬，眼眸弯起，边走边冲他们招手。

    宋钧阳是个alpha，今年二十岁。

    他的长相偏阳光，眉眼俊朗，身姿笔挺，皮肤是略深的蜜色，笑得时候露出一口白牙，看起来非常有活力。

    宋钧阳边走边道：“怎么才来？”

    他冲尤涟伸出手，语气熟稔道，“前阵子干嘛去了？每次聚会都找不到你人。”

    尤涟跟他握了握手，随口胡诌：“在家好好学习呢。”

    “骗鬼呢？”

    宋钧阳笑着拍拍尤涟的肩，又看向宫鹤，神情里露出一丝惊讶，“稀客啊，我真没想到你会过来，怎么，也对赛车感兴趣？”

    宫鹤跟他握了握手：“我陪尤涟过来。”

    一听这话，宋钧阳看看宫鹤又看看尤涟，最后摊手：“好吧，想不到你们俩居然也有走一块儿的一天。”说罢看向尤弋，冲对方抬了抬下巴，当做问好，同时把手揽在宋秋雨肩上，姿势带着点保护的意味。

    尤弋笑了笑，没说什么。

    跟所有人打完招呼后，宋钧阳又道：“别在这站着了，都去看台吧，手痒的话等我们比完了下来开两把。我这儿车有的是，待会随便开。”

    尤涟竖起拇指：“行，够意思。那我们先上去，待会就看你的了。”

    “那你们可得看好了。”

    宋钧阳拍拍宋秋雨的肩膀，把人往尤涟方向一推，“去吧，带他们去看台那儿。好好玩，有事打我电话。”说着，他暗暗看了尤弋一眼。

    宋秋雨点点头：“知道了。”

    宋钧阳离开，几人走向看台。

    vip看台建得很大，呈圆弧形，环绕场内一周。南区vip看台里的人或坐或站，数量不少，其他vip看台也有人，但加起来都没南区多。

    “我们去哪间？边上那个怎么样？我看到好多熟悉的面孔！”宋秋雨有些兴奋。

    vip看台以房间为单位，一个房间大概三十平。

    每个房间中间都有一堵墙，墙上有门，打开后可以连通两边。宋钧阳把整个南边的vip看台都包了，中间的门也都打开了，因此整个南区的vip看台都是通的。

    尤涟朝边上的房间看了眼，一时也没看清里面有谁。他随意道：“行啊，就那个了。”反正去哪看对他来说都一样。

    于是两人拍板，选定了位置。

    尤弋和宫鹤跟在后面，一个面色平静，一个脸上带笑，但都一声不吭，全凭走在前面的两人带路。

    越往上走，尤涟越兴奋。

    因为他看清了看台里面的人，而看台里的人也看到了他们，正热情地冲他们挥手。这些人里有尤涟小时候的玩伴，也有他在一中的同学，还有出去玩时认识的朋友。

    久违的见面，让尤涟一时心潮澎湃。

    他两步并做一步，快速朝上走。

    宋秋雨也是个容易受到周围情绪感染的，他也嗨了起来，跟着尤涟一起一边朝上面挥手，一边大步往上走。

    宫鹤：“看楼梯。”

    尤弋：“注意脚下。”

    两人同时出声，又同时看向对方。

    尤弋面带微笑：“是不是觉得像在带孩子？”

    宫鹤不置可否。他目光落在尤涟脚上，低声道：“詹雅婕想让你跟宋家联姻？”

    尤弋缓缓摇头。

    宫鹤瞥了他一眼，很快明白过来：“你倒是肯。”

    “有什么肯不肯的。”尤弋只是笑，却不把话说明白。

    宫鹤没有再问，只注意着尤涟的动向。

    到了vip看台，尤涟顿时如鱼得水。

    一会跟这个打招呼，一会跟那个击下掌，脸上的笑容就没停过。而宫鹤退到边缘，漠然地看着眼前这些人。

    “尤涟，你之前干嘛去了？我以为你出国了呢，给你发消息你都不回。”

    尤涟撒谎不打草稿：“专心学习呢，哪有时间玩手机？”

    “你不国际班么，考什么高考？”

    尤涟笑：“干嘛？国际班就不能高考了？我乐意！”

    “你把宫鹤叫过来的？”

    尤涟嘚瑟地点点头：“对，是我。”

    他想跟众人介绍宫鹤，但扭头看到宫鹤静静地站在角落，一副生人勿扰的模样，又瞬时歇了心思。

    有个人凑过来，悄悄问尤涟：“那跟在宋秋雨旁边的那个是谁啊？我感觉特别眼熟。”

    尤涟顿了顿：“他是尤弋，我……名义上的哥哥。”

    那人的表情顿时有些微妙：“那他跟宋秋雨……”

    宋秋雨没跟他们一块儿进门，快到门口的时候他和尤弋一起拐卫生间去了，现在还没过来。

    尤涟想了想宋秋雨和尤弋的关系，既然都同进同出了，想来关系也不用遮掩，但他也不知道他们的关系到了哪一步，所以他斟词酌句道：“他们正接触着呢。”

    这话一出，有几个人一齐沉默了。

    是特别明显特别尴尬的那种沉默，明显到不明所以的尤涟都一眼就看出来了。

    尤涟不禁问：“你们干嘛了？”

    其中一个道：“干了件蠢事。”

    尤涟茫然：“哈？”

    男生单手拢在嘴巴前，小声说道：“我们把罗雨航叫过来了。”

    尤涟：“！！”

    罗雨航就是那个把宋秋雨迷得要死要活的beta。

    不得不承认，罗雨航确实长得很帅，用宋秋雨的话来说就是他的气质和他们这群富二代完全不同，独树一帜，傲骨铮铮，没有被金钱侵袭，浑身上下充满着干净的书生气。

    尤涟却不以为然，觉得那其实是穷酸。

    他也不怎么喜欢罗雨航，总觉得他惺惺作态，没钱又死要面子，一边不肯要宋秋雨的钱，一边又想把宋秋雨拉到跟他一个lever上——他跟宋秋雨说自己喜欢朴素的、简单的，不喜欢奢侈的，也不喜欢物质的，更不喜欢那些一顿饭上万块的富二代。

    当然，原话肯定不是这样，这些是尤涟总结的。

    毕竟是同桌，多多少少也听宋秋雨说了点他们的事。

    反正听完尤涟挺纳闷的，要真不喜欢那就别回应宋秋雨啊，不是一个圈子的强融干嘛？

    可他不光回应了，还把人好好一娇生惯养长大的小王子往小乞丐的方向拉——跟他在一起后，宋秋雨的消费明显掉了n个档次。

    说这不喜欢物质，又格外在意物质。

    因此尤涟对罗雨航观感很差，对他们分手更是意料之中，喜闻乐见。

    当然，这些都是尤涟私下想的，他对掺和别人感情没什么兴趣，而且那时宋秋雨深陷其中，哪是他能叫醒的？

    “那罗雨航在哪儿呢？”尤涟问。

    那人指指楼下：“下面看台上。我们想着秋雨好不容易回来一趟，就订了个蛋糕，想庆祝一下，成铭又提议说把罗雨航叫过来，秋雨肯定更高兴，我们一想也是，还安排他到时候跟蛋糕一块儿出来呢。”

    尤涟：“……”

    他叹了下气，“反正他还没上来，那你们打个电话让他走呗。”

    这时，宋秋雨从门外进来：“你们在说什么呢？什么走不走的？”他手里拿了块手帕，正在擦手，他的身后跟着尤弋。

    尤涟神情自然：“没什么。你想喝什么饮料？我帮你拿。”

    “都行。”

    尤涟从桌上拿了罐可乐扔给他：“那就喝快乐水吧。”

    宋秋雨接过：“谢了，比赛开始了没？”

    “快了吧，我看下面跑道在清场了。”

    之前的话题被顺利盖了过去，大家心照不宣地说起了别的。

    尤涟回到宫鹤身旁，也往他手里塞了瓶肥宅快乐水：“好像没见你喝过可乐。”

    宫鹤接过，看了一眼后又放回桌上：“出来玩很开心？”

    尤涟想也不想地点头：“开心啊。”

    “那就好。”

    尤涟打量着宫鹤的神情：“那你呢，你开心吗？”

    宫鹤侧头跟尤涟对视：“怎么问这个？”

    尤涟说：“我想你也开心。”

    “还行。”宫鹤说。

    那就是不开心。

    尤涟心知肚明。

    他也知道，宫鹤不喜欢群聚，小时候不喜欢，现在似乎也不喜欢，再加上他那套无效社交的理论，妥妥的一个交朋友困难户——这也是刚才尤涟没上赶着跟人介绍宫鹤的原因。

    虽然他早就知道了这些，但刚才他们一堆人在那嘻嘻哈哈热热闹闹，而宫鹤一个人默默地站在角落的画面又看得他有些难受，总觉得把宫鹤孤立了似的。

    尤涟想了想，道：“我想把我的朋友介绍给你认识。”

    他想试着把宫鹤拉进集体。

    以前不喜欢交朋友，不代表以后都不喜欢，而且试一试也不费什么功夫，说不准就接受了呢？

    然而宫鹤的反应出乎了尤涟意料。

    只见他微拧起眉，神色困惑，像是听到了什么匪夷所思的话：“你居然想让我跟他们做朋友？！”

    作者有话要说：宫鹤：做梦！

