    王太卡恨毒了宋香菜这副高高在上的样子！

    　　就好像，就好像自己是个跳梁小丑，只是在她面前去奢求一份感情一样。

    　　王太卡之前忍住了内心的暴戾，只是用无尽的工作，美其名曰的折磨。但是当看着宋香菜此时居然趾高气昂的离开，没有办法委屈的神色，王太卡整个人都觉得十分的暴躁。

    　　他是多么想看到宋香菜的委屈，看到宋香菜的妥协，看到宋香菜的哭诉。看着宋香菜服软，承认自己的错误，承认自己不应该离开，然后请求王太卡的原谅。

    　　爱而不得，恨而不能。爱极生恨！

    　　可是宋香菜从来没有给王太卡得逞的机会，她好像是知道王太卡想要什么，就是不给。也好像是天生就好强，就是不恨服输。让王太卡这个本来的胜利者，居然没有丝毫胜利的感觉，反而是更加的折磨。

    　　恨不得，把宋香菜掐死！我得不到的女人，这个世界也别想得到！

    　　王太卡差点又暴躁起来。

    　　不过这些事情都没有人看到，没有人围观。这也算是好事。

    　　王太卡眼神看向一旁，说道；“出来吧。”

    　　金春天跑过来，说道；“王先生，我可不是在逼你承认我。我只不过是看到你和那位，好像有些不和。我帮您找一个合适的理由发脾气。”

    　　王太卡笑了，说道：“如果黄东成真的跟你说了我的一些事情，那你起码应该知道，我最擅长的就是揣摩人心才对。你那点小把戏，在我这杂耍一样，还很有成就感？”

    　　金春天笑容僵住。

    　　王太卡娓娓道来：“我看得出来你是假的，也看得出来你想做什么。不过除了你说的那些，其实还有一个原因吧。潜意识你在引导我，想让我发脾气，任着性子来，这性格早晚出问题。这和黄东成跟你说的，引导我放纵，正好是异曲同工之妙啊。”

    　　金春天继续笑着，却有些害怕：“我真不是这样想的，真的。我只是想证明，我是有用的，请别放弃我！”

    　　王太卡摇摇头：“这些都是小把戏，我根本不在意。我在意的是，你才十四岁，哪学的这些揣摩人心的把戏？也就是我，这要是换个人，真的是要被你耍的团团转了。黄东成说你天生是个坏家伙，是这个意思？”

    　　金春天现在才知道王太卡的可怕，不仅仅是喜怒无常，恩威无度，而且总是把内心里那些有的没的想法全都猜清楚，不管怎么选都会落进圈套。

    　　金春天只是恐惧的笑着：“我只是想学会讨好人，这样就能好好活下去而已。就像现在，我已经很害怕了，可是连露出不好的表情都不敢，我只敢笑。哭是会被厌烦的。”

    　　王太卡忽然想起一种病，表情失衡。就受到刺激之后，这个人天生只有一种表情，最常见的就是狂笑症。但是金春天看起来不像，她仿佛就是因为从小的经历，养成的习惯而已。

    　　说实话，真的很可怜。

    　　王太卡摆摆手：“我总算明白你怎么在xB娱乐那么快就受欢迎了。算了，无所谓了。以后这些小把戏少用。”

    　　王太卡不再管其他，随后找到了帕尼。其实就是公布的事情。两个人就是约定了时间，到时候的顺序就是逛街吃饭，然后在车里借位让安排好的狗仔拍照，第二天爆出新闻，然后s.m公司和xB娱乐都先避而不谈，一天之后等事态发展的差不多了，再看情况研究措辞，以公司的名义同时发布消息。随后就是新闻报道。

    　　这些是有文案的嘛，只要改个名字就行了。

    　　某日，知名组合少时成员黄美英经纪公司发声明称，黄美英与xB娱乐社长王姓男士恋情属实，两人已交往数月。

    　　公司表示，目前两人带着好感小心翼翼地进行交往，希望得到大家的理解和支持。

    　　据某媒体报导称，两人于某月某日见面，某日在某地进行了约会。

    　　此外，两人曾被拍到在首尔约会。

    　　基本就是这样，八九不离十。都是套路的东西，没有什么新奇的。

    　　王太卡本来以为自己公布恋情是和充儿，但是万万没想到居然是和帕尼。还真的是做梦都想不到的人。

    　　商谈完细节之后，王太卡就回到了xB娱乐。这件事顺便跟林助理说一句，都有个准备。

    　　林助理本来就是充儿的粉丝，这件事王太卡知道。所以王太卡和充儿的事情，林助理都不知道。要不然王太卡还是挺担心林助理会罢工的，那还挺麻烦的。

    　　得知王太卡和帕尼要穿这样的新闻，林助理还真的是吓一跳。王太卡没有告诉真相，这种事既然是假的，那就越少人知道越好。

    　　林助理是充儿粉丝，自然也是少时粉丝，所以知道了这个消息之后，明显有点扛不住。对于王太卡显然是有些不认同的。公私分明，虽然是自己老板，林助理甚至王太卡的个什么东西，想着少时的笑眼帕尼居然落入虎口，林助理真的是有些难受。

    　　看着林助理的样子，王太卡就知道以后估计有麻烦。帕尼的粉丝说不定要怎么咒骂王太卡呢，甚至编纂个小说，把王太卡写成个秃瓢赖皮也说不定。越想越觉得是无妄之灾。

    　　胡思乱想的时候，敲门声响起。王太卡抬头一看，居然是许久不见的程体操。

    　　“什么事？”王太卡问道。

    　　“没什么事情。”程体操说道：“就是想着，大叔在韩国照顾了我这么久，有些感谢。想请大叔吃饭。”

    　　王太卡真不知道程体操是发什么神经：“你有钱吗？自己吃饭都成问题，家里断了经济，没有我你早就饿死了。”

    　　“我攒钱了，真的。大叔”程体操解释着。

    　　“这件事再说，我还有工作呢。”王太卡想拒绝，却看到程体操眼里的焦急，于是也只能答应：“行吧，你量力而为。”

    　　“好！那就今晚！那我先走了，晚上找大叔！”程体操高高兴兴的走了。

    　　王太卡越想越奇怪，这有点反常。他忽然想到什么，说道：“金春天，你在对吧！”

    　　金春天从门外小心翼翼的进来：“王先生，我就在门外等着。”

    　　王太卡头也不抬：“你搞的鬼吧？”

    　　金春天说道：“小把戏，她比我大一些，但是却天真太多。我知道她现在被王先生管着，王先生对她多好，她好像没有什么感觉。我就装成不懂事的样子，跟她说是王先生的养女，然后说了感激的话。她觉得我是来争宠的吧，但是不好意思跟我发脾气，以为我无知，就来找王先生了。”

    　　说到这，金春天小声道：“我只是想让她学会感恩。王先生对她真好，还让她在公司当练习生，还是免费的练习生，这是别人做梦都得不到的机会。如果能这样对我，让我怎么报答都行。我只不过是假装争宠，她就意识到自己的疏忽，所以找王先生来了。这人还是懂得感恩的，挺不错的女孩子。”

    　　“有点意思。”王太卡笑了，这些小手段他看得出来，女生都是有争宠心的。程体操叫王太卡的大叔，时间久了也是有依赖的。这时候多出一个比自己小的金春天，金春天又刻意引导，让程体操觉得王太卡是不是对她不满，也想着自己好像都给王太卡添麻烦，所以才想请吃饭表示感谢。

    　　人之常情，却被金春天琢磨透了。王太卡也懂这些，却不屑和人这么用。身边人要是都是这种处心积虑的关系，那就没意思了。

    　　但是金春天却有点意思，十四岁就能琢磨心思，这话往难听的说，简直是天生的绿茶婊，超高段位的那种。如果这人用好了，还真的是有意想不到的效果。

    　　就在金春天正恐慌的时候，王太卡终于说话了：“以后小手段不能乱用了，跟在我身边吧。”

    　　金春天知道自己终于可以不被抛弃了，居然恭敬的行了一个大礼。她这么处心积虑的讨好，无非就是不想回到黄东成那边。那是魔窟，她总算是逃出魔窟了！虽然只是暂时。

    　　王太卡看着金春天的样子，知道这不是假的。说实在话，心里有些叹息。

    　　十四岁，同龄人正是上学玩乐的年纪，甚至还是懵懂初恋的年纪。可这个女孩却刚刚从那噩梦一样的地方逃出来，这辈子也无法像正常人一样生活了。

    　　这世界终究有些肮脏该死的畜生！

