    还没有看见自己印象中要乘坐的大巴车，众人就被停车场里的一个车队吸引了，整整齐齐的四十辆ZIL-4104轿车。

    看起来非常的震撼人心，停车场的轿车不少，不过都是五花八门的。

    这整整齐齐的四十辆新车，让人感觉不是在停车场，而是在外贸公司或者汽车厂。

    这个时候的外贸公司就相当于后世的4S店了，只不过外贸公司除了卖车还卖其他东西而已。

    这个时候大家做生意的原则，都是有钱就赚，不管什么专业不专业的事。

    “这车真漂亮。”

    “是啊，看起来不比虎头奔差，同样方方正正的，瞅着就结实耐用。”

    “这车灯，线条，我要是有一辆这样的车就好了……”

    很多人好奇的议论起来，边走边目不转睛的看着。

    甚至因为车子吸引了众人的注意力，都没有注意到前边的姜小白等人已经停了下来。

    毕竟刚才看的时候，视线里还没有出现大巴车，想来距离到大巴车跟前还有一段距离。

    “姜董，怎么了？”刘小妹和辰东生两人一直跟在姜小白身边，虽然也被车子吸引了一些注意力，但是因为离得近，还是注意到了姜小白已经停下了脚步。

    “姜董也喜欢这种车，回头买一好了，估计价格应该不贵，我听超子说过，姜董第一辆车，就是北边的车，好像叫什么嘎斯24是吧？”

    刘小妹笑着说道，她对于姜小白有些了解的，当然了，很多之前的事，都是从丈夫王超嘴里听到的。

    她以为姜小白停下脚步，也是因为好奇，或者喜欢，财务经理，口气当然不会小。

    作为华青控股公司财务经理，她算是公司里边最了解姜小白身价的人了。

    可以这么说，世界上随便一辆车，姜小白都能够买的起，创业十年，这点底气刘小妹觉得还是有的。

    “对，我的第一辆车就是嘎斯24，不过我记得王超这小子没坐过几回啊，想不到他还能够记得。”

    姜小白也有些意外，当时姜小白在京城，宋卫国偶尔过来，主要是李小六跟着姜小白在京城的日子待的多一点。

    “记得，到现在他都能够想起来，当时第一眼见到嘎斯24时候的兴奋，说兴奋的一晚上都没有睡着觉……”

    “哈哈，估计上次给他一百万的虎头奔，他感觉都没有那么兴奋……”

    周边的人看见老板姜小白都停下脚步好像在和刘经理谈论这些车，顿时就更兴奋了，甚至还有大胆一点的走上前去，东看看西摸摸。

    “当时我记得我在京城上学，然后有人找我去当玻璃厂的厂长，我就去了，问我有什么条件，我就想要一辆车，后来就有了嘎斯24，开了几年后来不干的时候，车子就还给厂子了。

    后来车子改革，我又花钱从玻璃厂买了出来，现在在公司地下车库里停着呢。

    拿车罩罩着呢，偶尔李龙泉会开出去溜达两圈……”

    姜小白说着脸上露出了回忆的神色。

    “其实我印象最深刻的是你们开的那辆吉普车。”刘小妹说道，

    当时她还是一个大学生，姜小白和王超开着吉普车去学校找她。

    “哈哈，那会好像我都开东风雪铁龙了。”姜小白笑着说道，什么叫做资历。

    这就是资历，不要和我说你开什么法拉利，什么兰博基尼，什么布加迪……老子79年开嘎斯，82年开东风雪铁龙，80年代末开皇冠，92年就换虎头奔。

    什么跑车，都弱爆了好不好，我都懒得和你比开什么车，因为你不管开什么车都是个弟弟。

    姜小白一边说着，一边朝着一旁的吉尔-115走了过去。

    随着姜小白走过去，人们才发现原来就是紧挨着这四十辆轿车的旁边，还有一辆这么高级的轿车。

    “这么长，这看起来有五米了吧？”

    “好像不止五米，得有六米了。”

    “这玻璃这么厚实……”

    众人议论着，李龙泉拿着车钥匙打开了车门，这个时候可没有什么电子钥匙。

    “来，小妹，东生，你们看看我在北边的座驾怎么样？”姜小白砰砰的拍着车顶，笑着给刘小妹和辰东生介绍道。

    “不错，太好了，这是防弹轿车？”辰东生眼睛都发亮了，虽然他现在在华青控股公司也有一辆虎头奔给他们组用。

    可是男人对于汽车之类的机械东西总是有种特殊的爱好。

    “对，防弹轿车。”姜小白介绍着，其他的四十辆ZIL-4104轿车上的司机一个个都从车上下来了。

    然后齐刷刷的把车门给打开。

    刘小妹，辰东生还有一百多号人，目光顿时齐刷刷的看向了姜小白。

    满脸的不可思议，他们心里都有些猜测，但是同时却又一个个在心里高呼不可能。

    “看什么，上车，就是来接你们的，机场那边这么多车停不下，咱们停了，别人就一点地方没有了，只能够停到停车场这边来。”

    姜小白笑着说道，话音未落人群就发出了一阵阵“轰闹”声，有倒吸凉气的，有各种“卧槽，我看，我的天”之类的极致惊叹的语气词。

    混合在一起，然后下一秒钟就纷纷议论了起来。

    “姜董……”刘小妹刚开口，姜小白就挥手打断了他的话语：“安排人上车吧，有事路上说。”

    说完，姜小白就上车了，然后张卫义帮着刘小妹等人，安排出差团队的人上车。

    “卧槽，东哥，这排场也太大了。”田园等人和辰东生凑在一起，看着闹哄哄的一群人上车的场面，还有那一声闷响“砰”“砰”关车门的声音，忍不住开口说道。

    “嗯，本来以为到了这边见到姜董就应该明白出差到底怎么了回事了？结果我现在是越看越糊涂了，”辰东生一头雾水。

    搞这么大的排场来接他们到底是什么意思呢，这么多车，这是从哪里借过来的。

    “谁说不是呢，借这么多车过来，这得花多少钱啊，这车好像在这边也属于高级轿车了吧。”毛振华感慨道。

