    “原来如此，我等来终南山，拜访重阳真人，乃是听闻真人道法高深，内功精湛，正好我兄妹七人修炼武功，于内功一途有诸多疑问，想要请真人解惑，如今看来，怕是没有这个机缘了！”

    柯镇恶听说王重阳去了大理，便想起了剧情中，周伯通跟着王重阳找南帝，然后和瑛姑发生关系的桥段。

    有道是日久生情，他们在大理所呆的时间肯定不会短，所以等在终南山，并不是一个好主意。但让他们再掉头去大理，那更是不可能。本来上门拜师已经算是低声下气，再追到大理，别说人家有没有功夫搭理，就算人家愿意收徒，江南七怪也放不下这个脸。

    于是他对让韩小莹拜师之事绝口不提，只说是来请教功夫的，这样面子上也不算难看。

    马钰听到柯镇恶的话，也不意外，自从王重阳得了中神通之名，上门拜访请教的人络绎不绝，拜师学武的也不在少数。就连江南七怪那样的名声，上门拜访的都那么多，更别说是天下第一大派的全真教了。

    马钰道：“家师既然不在，七侠的礼物还是拿回去吧”

    柯镇恶道：“只是些寻常礼物，此乃礼数，马道长还是不要推辞了”

    拂尘、道袍、人参虽然贵重，但到底只是登门的礼物，送出去增长面子，而之前准备的十斤黄金才是准备给韩小莹拜师的礼金，是以之前并没有拿出来。

    柯镇恶如此说了，马钰也就不好推辞了，只好道：“如此，那贫道便替家师收下了，如今天色将晚，七位不如留在观中，吃些粗茶淡饭，明日贫道带诸位游览一番终南景致，如何？”

    韩宝驹道：“要看风景，江南美景不比这里差……”

    柯镇恶知道自家三弟心情不爽，便道：“老三不可放肆，终南山的景色和南方多有不同，参观游览一番，也能开阔眼界”，说着又向马钰道：“如此，柯瞎子就谢过道长了！”

    马钰闻言却是一愣，心道，我请一个瞎子看风景，难怪人家会不高兴了，于是马上道：“江南七侠在南方好大的名声，贫道也是神交已久，今日得见，实在心中欢喜，请诸位参观景色是假，想向各位请教是真，只是贫道武功平平，只懂得一些呼吸吐纳的道理，怕诸位笑话，所以才没有说明，只希望明日和诸位游览之时，随口请教，倒是让韩三爷误会了！”

    韩宝驹性子直，其实并没有马钰想得那么复杂，他只是因为跑了那么远的路，没见到正主，心里有些不爽而已。而柯镇恶提到瞎子的话，也是无心之语。

    不过听到马钰这么说，柯镇恶也没有多解释，他想到剧情中，未来马钰教导郭靖练气吐纳，两年时间，就让郭靖破茧重生，想来马钰在内功上的见解也是极深的。先前自己说自己等人在内功上有很多疑问，他便说想跟自己等人请教内功，请教是假，估计是想指点自己等人。

    只是马钰毕竟和自己等人同辈，如果直接说要替王重阳指点自己，怕自己等人抹不开面子，所以才说请教。若是换做原本的柯镇恶，即便看明白了这其中关窍，恐怕也会直接告辞离开，但此时的柯镇恶却不会再计较这些面子上的事情。

    于是，柯镇恶连忙答应道：“是我三弟性子急了，道长勿怪，全真教乃玄门正宗，能得到马道长的指点，我等一定获益匪浅，如此，我等便厚颜在此叨扰了。”

    于是，马钰一面嘱咐后厨准备席面，一边差人收拾客房，他自己则带着七怪在观内四处参观。

    到了第二日，七人随着马钰上了观后的峰顶，在一处石壁下作而论道。

    马钰道：“贫道在师傅的七名亲传弟子中武功只在中下，倒是对修道练气有一些粗浅的见解，倒是可以和诸位探讨一番。”

    “探讨不敢当，实在是我等有许多不解之处，还请马道长不吝赐教”柯镇恶说着从怀中摸出自己誊写的柯家的静功法门，没有丝毫犹豫的递到了马钰手中。

    马钰颇为意外，一般武林人士无不对自己所修炼的功法视若珍宝，除了嫡系子弟，向来不会示于外人。等到他看完功法的内容之后，心中才焕然，暗道原来如此。

    一般的内功心法，通常都有打坐、观想、吐纳、引导等内容。

    打坐指姿势，并不单指盘膝打坐，像全真心法，练到高深处，行走坐卧都是修行，算是十分高明的法门。

    观想指的是凝神的法子，全真派的内功多以观想诸天星辰，对应人体阴阳五行，而佛门内功多以观想佛陀金刚，不同的法子，效果也自然不同。

    吐纳乃是呼吸之法，呼吸节奏变化不同，对脏腑的锻炼效果也不同，高明的心法能使人脏腑之气自生，延年益寿，长命百岁。

    引导则是内气搬运之法，体内生出的内力，通过不同的法门行走于人体经脉，效果也多有不同，有的运转法门能够改变内力的性质，有的运转法门能够让内力壮大，有的则可以滋养身体，强健骨骼。

    而柯镇恶拿出的心法，只是最简单的盘膝打坐，抱元守一，呼吸也是自然呼吸，引导之法更是粗陋，只有一句意守丹田，甚至没有调用内力，运转小周天的口诀，更别说运转经脉，增益武功了。

    马钰心中思量片刻，这才开口道：“此功法对于静心凝神颇有助益，倒是符合我道家清静无为的宗旨，只是贫道才智浅薄却是看不通透，以在下愚见，守其自然，停其喜怒，外则应缘，内则养固，心上忘机，意不著物，此乃入定的第一步，其后，一神自住，水火交合，坎离异户，无臭无声，无往无路，动而不生，守之得趣也”

    此言包含了丹阳子自己的丹道见解，只是其中多有道教隐喻之词，众人也听不明白。

    柯镇恶道：“道长所言甚是玄妙，只是何为一神自住，水火交融又做何解。”

    马钰知道七人恐怕对道家经典一无所知，便换了个法子道：“神便是咱们的思绪，入定之后，万籁俱寂。水为肾水，火为心火，当以意念引导肾气与心火相互交融，以丹田为炉，内气自生”

    朱聪在七子之中学识最博，似有所悟，其余六人听完之后，却还是朦朦胧胧。

    马钰道：“内功之法，无非是顺应天时，调理体内的阴阳平衡之道，道可道，非常道，我也说不清楚，倒是让各位见笑了，我这里正好有一篇呼吸吐纳的法门，还请诸位品鉴。”

    说着，马钰便说了一些呼吸吐纳的诀窍，以及搬运小周天的动作要领。

    这些并非是全真嫡传心法，乃是马钰根据道家经意，自行领悟的法门，其中多有不足之处，但比之柯镇原本的心法则要高明得多。

    柯镇恶虽未还未修炼，但往日修炼静功时也多有思量，只是内功修炼，危险异常，不敢轻易尝试，如今得到马钰的提点，与往日所想互为印证，大感收获颇丰，因此对马钰的仁厚大为感激。

    朱聪借此机会，将往日修炼时的困惑一一问来，这些问题对于初入内功门径的人来说，固然千难万难，但对马钰这种已经明悟了自己大道的有德真修而言，却易如反掌！

    七人在终南山上呆了三天，也见过了留在山上的广宁子郝大通和清净散人孙不二！

    柯镇恶终究没忍住，还是打听了一番古墓的事情，可惜马钰他们不愿多谈，他一个瞎子，心眼视觉有限，想要无声无息找那入口却太为难了。

    等到七人告辞离开之后，郝大通问马钰道：“师兄，为何对这七人如此客气，还传受他们内功心法”

    马钰道：“心法倒是小事，我观他们外功似是佛家一脉，和我道家心法并不契合，这小周天的法决对他们而言也就是延年益寿而已，况且我等传道天下，自然要和各地本土势力打好关系，与人为善，于己方便！可惜我多翻暗示，想要让韩小莹拜入清净散人门下，对方却毫无反应”

    孙不二道：“这个倒是无防，他日我去江南，再多亲近亲近也就是了，况且江南乃宋国所在，豪门众多，也不差他们七个！”

    马钰点了点头，道：“说得也是，不过你去江南之事还是要等师傅和师叔回来再做定夺，哎，也不知道师傅这番去大理，是否顺利！”

