    此时，邱先生坐在了一张空椅子上，满面自信地看着邵兵。

    而邵兵手中挂着一块怀表，在邱先生的面前展开，并且开始晃动。

    滴答答！滴答答！

    看在不断在眼前晃动的手表，邱先生直接笑出了声来：“呵呵，就这？”

    “你是在跟我开玩笑吧？这就是你所谓的催眠术？你敢说你不是跟那个支那人勾结在了一起陷害我？”

    “你这块破怀表，根本没有办法催眠！”

    在场的所有人，心中都咯噔了一声，为什么邵兵的催眠术对他不管用呢？

    难道邵兵真的不会催眠术？康团长是骗这个小鬼子的？

    所有人的心都提到了嗓子眼，心脏扑通扑通地跳。

    可就在此时，邵兵突然发声了：“小鬼子，我问你，你家里有几口人？”

    邱先生闻言，翻了个白眼，刚想出言嘲笑，但嘴巴却不由自主地开口道：“四口，我的父母，和我的老婆。”

    说完这一切之后，邱先生连忙捂住了自己的嘴，瞪大了眼睛。

    “这……这怎么可能？我明明没想说的啊！”

    邱先生简直不敢相信，自己根本没有想说实话的啊！但话自己却说了出来！

    旁边的士兵们对视了一眼，眼底都出现了震惊的眼神。

    这邵兵，有点儿东西啊！

    而邵兵得意一笑，继续问道：“我问你，你平时跟你老婆在一起，能坚持几分钟啊？”

    这个问题一出，现场所有人都颇为好奇地看着邱先生。

    而邱先生捂住了自己的嘴巴，不让自己发声，但完全没用。

    他情不自禁地说道：“好的时候五分钟，快的时候一分钟。”

    此话一出，现场瞬间寂静了下来。

    几秒钟之后，哄堂大笑！所有士兵都笑了，笑得眼泪都掉了下来。

    “哈哈哈哈……”

    就连尹老，都忍俊不禁。

    邱先生连忙捂住了自己的嘴巴，瞪大了眼睛，自己怎么把实话说出来了啊？

    这到底是什么妖术？

    “你对我做了什么？为什么我的嘴巴不听我的使唤？支那人，你会妖术？”

    邱先生一脸的惊慌失措，怒吼道。

    而邵兵手持怀表，微笑道：“没做什么啊，这只是催眠术而已。”

    “华夏文化，博大精深，催眠只是其中的一部分，你没见识过的还多着呢！”

    周围的士兵们，都发自内心地朝着邵兵竖起了自己的大拇指，他们服了！

    看来司令的警卫员是高人啊！怪不得可以成为司令的警卫员。

    就连尹老都对邵兵刮目相看，没想到邵兵不仅单兵能力这么强，连心理学他都会，真可谓是全能奇兵啊！

    “小鬼子，我再问你，你在家里的家庭地位如何啊？”邵兵笑眯眯地问道。

    而邱先生一脸的惊恐，他怕了，彻底怕了！

    他连忙大吼道：“别问了！求你别问了！”

    但已经晚了，实话脱口而出：“我家里老婆管钱，我什么都听老婆的！”

    此话一出，现场又是一阵哄堂大笑，没想到这个小鬼子还是个妻管严！

    全场大笑之后，只见邱先生一脸颓废地瘫到了地上。

    他的颜面尽失啊！周围可是有十几部手机拍着呢！这要是发到网上，他的名誉可就全毁了！

    他也没有想到，这个看起来年轻的士兵，居然真的会传说中的催眠术！

    而且还有如此奇效，让他不得不服啊！

    “小鬼子，我问你，现在你对我的催眠术，还有异议吗？”

    面对邵兵的问题，邱先生的头摇得跟拨浪鼓似的。

    “没异议没异议！您说什么就是什么！我服了！”

    闻言，邵兵负手而立，傲然道：“按照我们刚才的约定，你现在应该给康团长下跪道歉！”

    铁椅子上，康团长十分虚弱，他睁开了眼睛，看着邱先生。

    而邱先生一脸铁青，他平时为人自傲，何时给人下过跪啊？

    但现在，他输给了邵兵，并且对方还有录像在手，他不跪不行啊！

    只见邱先生咬着牙，扑通一声，跪在了康团长的面前，他低下了头。

    “康团长，对不起！请你原谅我！”

    康箭躺在铁椅上，看着跪下的邱先生，嘴角露出了欣慰的笑容。

    随后，康箭再也无法承受巨大的压力，眼睛一闭，昏迷了过去。

    “快！叫卫生员！”见状，邵兵连忙大吼了一声。

    不久之后，卫生员便冲了进来，为康箭进行救治。

    经过数十分钟的抢救之后，卫生员给出了一个结论：“疲劳过度，需要休息。”

    听到这个结果之后，所有人都倒吸了一口冷气。

    尹老松了口气，看向了邱先生：“一百万出场费，你还要不要了？”

    邱先生的头摇得跟拨浪鼓似的：“不要了，不要了……”

    “军长先生，他们拍的视频，可不可以删除了？”

    尹老闻言，刚想点头答应，毕竟为两国关系考虑。

    但，此时邵兵却站了出来，道：“要我们删了也行！一条视频一百万！”

    闻言，邱先生当即就傻眼了，现场可是有十几个人啊！

    要他们删掉视频，要花一千多万！

    “在场有十几个人，我给你抹个零，给两千万得了！”邵兵大气道。

    两千万？抹零怎么还往上抹啊？邱先生当时都快哭了。

    “这……这也太贵了吧？”邱先生是欲哭无泪。

    “你不想给？没关系！那我就把视频发到网上，让全世界的人都看看，国际知名的刑罚专家，居然只有一分钟的时间！哈哈哈！”

    此话一出，邱先生的脸当即就绿了，他无奈点头答应：“别！我给钱！”

    说罢，邱先生十分艰难地拿出了自己的银行卡。

    邵兵眼疾手快，接过银行卡，便去刷钱去了。

    不久之后，邵兵心满意足地拿着银行卡走了回来，丢给了邱先生。

    “滚吧！”

    邱先生看了一眼那些士兵的手机们，有些犹豫。

    “你放心，我们华夏人，说一不二！”邵兵不耐烦道。

    “好吧……”邱先生叹了一口气，离开了帐篷。

    等到他离开之后，现场一阵哄堂大笑，士兵们拍着自己的大腿疯狂地笑。

    太可笑了！邱先生居然只有一分钟的时间！

    邵兵和尹老对视一眼，也忍不住笑了出来。

