
　　老张手里，一口大铁锅上下摇晃不停，火舌舔着锅底，激发出一股迷人的香味。

　　回了一声：“青椒土豆丝，马上就好！”

　　林颖本来没打算立刻吃饭，先坐着聊会天，但是闻到这个香味，顿时就感觉饿了。

　　不回去了，直接就在窗口等着做好！

　　食堂众员工们迫不及待地直接排起了队，议论道：“妈呀，怎么这么香。”

　　“我肚子已经开始咕咕叫了！”

　　“我刚吃完本来很饱，但是又有食欲了……”

　　炒土豆丝要大火快炒，不能炒太久，炒久了就黏糊了，没有那种脆爽的感觉。

　　因此土豆丝炒香后，老张加入准备好的青椒丝又快速炒了一下，在锅边淋上醋，晃了晃锅，随着醋被热量激发，混合的香气顿时更加迷人了，令人食欲大增。

　　盛出锅，完成！

　　“给我来一份青椒土豆丝！”

　　“给我也来一份！”

　　带着餐盘回到座位上，众人迫不及待地品尝起来。

　　刚出锅的土豆丝还冒着热气，青椒的颜色翠绿，土豆丝则是漂亮的金黄色。

　　比大火炒的时候香气收敛了一些，不过反而更加令人陶醉，仿佛能闻到清新的雨露味道。

　　林颖口水直流，虽然很想多闻几下，不过下手丝毫没有犹豫，夹了一筷子吃到嘴里，土豆丝被牙齿咬断，发出“嚓”的细微脆响。

　　尖椒的微辣，土豆的咸香，加上一点点醋味，一口下去，口感清新爽脆，仿佛来到了夏威夷，在海滩上吹着微风，身边还有美女在嬉笑着冲浪，整个人都升华了。

　　林颖飞快吃完，有种要流泪的冲动，感觉自己以前的土豆丝都白吃了。

　　下意识地舔了舔筷子，很没形象道：“为什么能这么好吃啊！”

　　关珊使劲点头表示赞同：“太好吃了吧，这是我吃过最好吃的菜！如果和狮子餐厅的烤肉放一起，我肯定选这个！”

　　“老张，再来一份！”

　　“我明明刚才都吃饱了，但是现在感觉胃口大开，还能再吃下去十碗饭！”

　　“我靠，吃了这个，以后再吃不了别的土豆丝了！”

　　“老张，你的厨艺突飞猛进啊！”

　　食堂里，惊呼赞叹声此起彼伏。

　　有人好奇问道：“老张，怎么回事啊？今天的炒土豆丝为啥这么好吃？”

　　虽然老张平时做的饭也很好吃，但是今天明显比平时高出来好几个级别，不是一般的好吃了。

　　感觉米其林餐厅也不过如此吧？

　　老张被人夸奖，像个弥勒佛一样眉开眼笑，一边盛菜一边道：“嗨呀，这可不是我的功劳。今天用的土豆不是一般的土豆，是园长种出来的有机土豆，没有打过农药的。”

　　“原来是有机土豆，怪不得这么好吃。”众人恍然点头。

　　虽然平时没怎么吃过有机蔬菜，不过土鸡笨鸡什么的还是吃过。

　　自然孵化，每天在草场上散着步，吃虫子和杂粮慢慢长大的土鸡，和机器孵化，每天吃鸡饲料，三个月出栏的工厂鸡，味道就是不一样。

　　嘴巴骗不了人，土鸡的肉嫩滑紧致，越嚼越香。

　　如果用来煮汤，不用太多调味料，简简单单加点盐就非常鲜美好喝。

　　工厂鸡总感觉熬汤有一股腥味，肉也柴柴的。

　　这时候方野和蓝鲤来到了食堂，刚一进门就忍不住嗅了嗅：“哇，好香！”

　　林颖眼睛一亮，立刻打招呼问道：“园长，话说你种了多少土豆啊！我想天天吃土豆！”

　　“天天吃土豆+1！明天来个土豆炖牛肉吧！”

　　方野笑道：“天天吃肯定腻歪了，而且也没种那么多！我现在还在摸索种田大法，过一段时间打算买个农场，让咱们员工、动物、游客都能吃上有机产品。

　　再过一个月种的草莓差不多也可以收获了，到时候给大家发一点。”

　　“好耶！”

　　“园长太帅了！园长我爱你！”

　　众人“呱唧呱唧”热烈鼓掌，想到香甜可口的有机草莓，口水都要流下来。

　　方野吃完土豆丝，也不由被这个爽脆的味道惊呆了。

　　心里琢磨起来，熊猫餐厅要是出这么一道菜，定价该多少呢？

　　……

　　回到屋里，打了个电话：“喂，妈！”

　　方妈心情听上去还不错：“难得给我打电话啊。怎么了？”

　　方野笑道：“我在院子里种了点土豆，有机土豆，又好吃又健康，给你们装点邮过去呗？今天食堂就用我土豆做的青椒炒土豆丝，特别好吃，被大家一扫而空。”

　　方妈惊讶道：“啥时候都学会种菜了？日子过得真不错啊，不过好吃还是留下来自己吃吧，妈妈心意收到了。”

　　方妈脑海中想象的画面：一株土豆苗结出来十几个土豆，大的拳头大，小的和硬币瓶盖差不多，加起来够炒一顿菜。一个小院子，就算全种上土豆，吃几天就没了。

　　实际上：土豆得费老大劲才能拔出来，下面一大串二三十个，各个至少都有拳头大，装了几十个麻袋。

　　“妈，我和你说我有特殊的种菜方式，大丰收啊，我们这边吃绰绰有余的。你别管了，地址发过来，一定要给你们寄点尝一尝。”天籁小说网

　　方妈心里还是有些感动的，无奈道：“好吧好吧，那就尝尝你种的土豆。”

　　接着又八卦地问道：“哎，你和那个小姑娘，叫锦鲤还是？哦，红鲤是吧，进展怎么样了？要不要老妈给你打点恋爱资金啊？”

　　方野笑个不停：“啥玩意鲤鱼都出来了，人家叫蓝鲤！诶呀，我们处得还好吧……”

　　和老妈讲了讲最近动物园发生的趣事！

　　母狮怀孕快要生产，大熊猫到来什么的。

　　“厉害啊，你们动物园都有大熊猫了！”

　　“是啊，大熊猫很可爱的……”

　　方野以前大学的时候和家里打电话，生活单调加上和家里关系僵硬，例行问候完就没啥好说的了，得方妈主动说几句。

　　现在从事喜欢的事业，生活比爸妈丰富很多，关系也变好了，各种事情都可以讲。聊了一个多小时，中间方爸也过来打了个招呼，在一边津津有味地听着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第382章 美味的青椒土豆丝！免费阅读。https://xs.23sk.com 