    岩坦界。

    广袤的大地上，一人正被九人追杀，追杀者很是谨慎，三人为一组，无论是进攻还是防御或者追赶，绝不单独行动，维持着以一敌三的局面。

    “既然在我们的地盘发现了，就莫让这邪魔逃了，看到他脸上的面具没，这种邪魔最擅伪装，定不能放他离开。”

    “哈哈，这是自然，这邪魔身份不一般，诛杀他必然是大功一件，逃了就是我们错失。”

    追杀者身着有明显教廷特征的服饰，一看就是某教廷中的精锐力量，能让他们如此慎重对待且除之欲快的人，自然不是一般人，确是来自巫师界的一名假面巫师。

    也只有战力排行诸界前列的巫师，才值得神灵教徒如此兴师动众。

    “有些麻烦了，得尽快离开才行，不然追杀者会越来越多。”尽管自己陷入了劣势中，康芒斯巫师没有乱分寸。

    他脑海中不断地分析眼前的局势，这片区域遍布特殊规则，使得自己无法飞翔，元素本初身也受到压制，反观那些追杀者一个个如鱼得水，这里应该是教廷为诛杀巫师而设立的猎杀区域。

    若能将讯息带回去，应该能获得不小的功劳，不过目前最紧要的事情是突围，离开岩坦界。

    ‘三人神术——审判战矛。’

    为了对付巫师，教廷想出了很多针对性措施，比如这合众神术，一个圣光魔法三人一齐施展出来，威力增强远不止三倍，且能精准地锁定巫师，使得大多数巫师避无可避。

    “轰隆。”

    圣光魔法袭来，康芒斯就感觉到了，这一击避无可避，他身躯轻微元素本初化，施展了一个巫术。

    圣光魔法和巫术对轰，巫术本就受到了不小的压制，如今更是以一份力对拼三份力，锋芒不及魔法强横，被压制了下去。

    圣光魔法摧毁了巫术后，继而袭向巫师本人，看起来险之又险，攻击最终被巫师罩拦住，在巫师罩的防护下，巫师本人并没有受到什么伤害。

    “不得不说，这邪魔的巫师罩真是不凡，总能护着他们安然无恙，可比什么魔法器都好用。”

    “这正是邪魔难以杀死的缘由，好在邪魔数目一直不多，特别是这种带着面具的邪魔。”

    “无妨，且看他能抗几次，那层坚壳总归会被我们撕碎。”

    作为专门对付邪魔的队伍，这些追杀者不缺乏对邪魔的了解。

    一路追逃，交战了若干回合，各种手段频繁杀出，在教廷人员的配合下，巫师被稳稳地压制住了，让他难以杀出重围。

    而且，新出现的追杀小组越来越多了，给巫师带来莫大的压力。

    “到了这种区域后，连传讯都变得困难，不知道执行长收到我的求助传讯没？”

    康芒斯手段尽出，这会越来越无力，好在他早就给自家执行长去了消息，只能希望他能快点赶来。

    这时，追杀者有了足够的人员，猎杀邪魔的最佳时机已经来临。

    “诸位，拖得太久难免会出现其他问题，直接用神术将他镇压吧。”

    “可，我们都恢复了。”

    追杀者中，其中一人提议，得到了其他人的附和，意见达成了一致。

    下一秒，圣光能量大肆闪耀，其威势让人不敢忽略。

    ‘十五人神术——荆刺圣环区’

    十五名追杀者汇聚到一起，施展了更强的合众神术，汇聚了浩瀚的能量，天空出现了一酷似荆刺编织成的圣光环，笼罩了一大~片范围，从天而降。

    “真够无耻的，可惜假面的‘虚假战影’不如执行长的便利，不然早就脱身了。”康芒斯感知到自己又被锁定，看那圣光魔法的威势，暗道这下麻烦大了。

    他的假面面具上，狭长彩色脸颊纹闪耀一下，施展了‘虚假战影’，凝聚出一面旗帜，战旗立在他身侧，旗帜摇曳。

    荆刺圣环降下，战旗拔高，使其无法彻底降落下来。

    “众位，加重圣能灌注。”

    “小心邪魔偷袭。”

    见此，追杀者们加大了能量输送，使得荆刺圣环威能再增，和战旗形成对峙之势，且有将战旗压下的趋势。

    这种情况下，康芒斯不敢远离，荆刺圣环仍在，一旦他脱离了战旗的庇护，那环就会彻底镇压下来，到时候他受到的压制会成倍增长，局面将会更不利。

    “若是逃不掉，就只能以一命换数条命，也算不亏了。”康芒斯暗想，若是实在不行，他就只能施展不可控的舍命手段，总好过让自己白白葬身。

    正准备下定决心殊死一搏时，他发现一道黑影正快速从这边掠来，看速速就知道远远超出自己。

    执行长到了！

    这条命总算不需要用来换取别人的命。

    康芒斯神色一振。

    “后方有邪魔。”

    “你们三人先去拦住他，库克。”

    “明白。”

    待到巫师距离更近时，教廷众人也发现了他的出现，一群人并不慌乱，分出三人前去阻拦。

    没几秒，那巫师来到了附近。

    “罗克巫师，让我出战，我拦住他们，你去救康芒斯巫师吧。”巫师肩膀上的宠兽出言请战。

    “可以，冥空战疆范围内可不是寻常地方，切莫大意。”见自己的属下处境不妙，罗克应允了，并叮嘱了红甲一句。

    无论如何，得先瓦解了那荆刺圣环才行。

    他顺手挥动魔杖，巫术迎上敌人的圣光魔法，能量轰然炸裂。

    “这邪魔更强，小心应对。”见圣光魔法竟然被抵消了，库克三人心里一凛，提醒了一句。

    罗克没有因为能量炸裂而停留，待到一定距离时，红甲从他身边跃出，身形猛地扩大，杀向了眼前的三名敌人。

    “哈哈，你们的对手是本兽。”

    红甲拦住三人时，罗克趁机奔向康芒斯所在。

    “他们阻击失败，怎么办？”

    一名更强大的邪魔靠近，无疑给了教廷众人莫大的压力，眼见荆刺圣环就要建功，让他们不愿撒手，毕竟这等规模的合众神术不是随便能施展的。

    还没等他们做出决定，靠近的身影骤然化为了一位八九十米高的元素本初身，持着元素巨剑斩过来。

    “闪。”

    如此锋芒，教廷众人除了避开，没有其他任何选择。

    即使是闪避，众人也有自己的节奏，合力凝盾，盾在前人在侧，且防备且闪到一侧，这是对战邪魔时应该有的态度。

    元素巨剑一转，恰好向教廷众人斩下。

