
　　秦明笑笑说道：“没关系，你去报备，反正我有的是时间，我也不着急等这一两天。”

　　赵源无奈了，只能回到公司里，跟老爷子汇报着。

　　“我觉得这是个好事情，咱们也拿出几个不值钱的赝品，他不是要挑吗，说不定他把赝品挑走了呢？”

　　一个部门经理提着建议，赵源觉得这是个好主意，这样的话，损失还能降到最低呢！

　　老爷子也没有再说什么，先是赔了一个一千多万的物件，还得再陪秦明一个两百多万的东西。

　　心里肯定是不舒服的，但是作为赵家的董事长，他必须大度啊！

　　“你们看着来吧！”

　　这其实也就是默认的做法，他总不能直接同意，要传出去的话，他这个董事长还怎么做？

　　秦明跟大胖两个人去外面简单的庆祝了一下，吃完饭时间也不早了，便去了鬼市。

　　他们发现今天的鬼市非常热闹，很多人聚集在一个小广场的地方，也不知道干什么。

　　秦明他们就走了过去，原来是在斗眼，就是比谁的眼力好。

　　其实这种情况跟秦明在鉴宝栏目里的比试差不多，只不过鬼市有鬼市的规矩。

　　秦明不是能太看懂这里面的规矩，只是见每个人拿三个物件，然后另一个人去猜。

　　不过一个人好像貌似很是厉害，他赢了很多东西，没东西的就当场给他转钱。

　　秦明看了一小会儿之后便去赖老二的摊位上了，赖老二看秦明来了，一脸笑容的打着招呼。

　　“那边斗眼是什么规矩啊？”秦明好奇的问道。

　　“你说斗眼啊，一假二真。”

　　秦明不是太理解，赖老二就给解释了一下。

　　这个所谓的一假二真是指斗眼的每个人拿三个物件，里面有一个假的，两个真的。

　　然后双方鉴定对方的假物件，如果鉴定错了，两个真的就要归对方所有。

　　为了防止有一些斗眼的人拿两个真的物件，但是价格非常低，他们在斗眼之前，都会规定价格在什么区间，这样才能保证双方的公平性。

　　而这个鬼市的斗眼，也是有评委的，一共是两位，他们的经验非常丰富，一点都不亚于鉴宝栏目组的嘉宾。

　　每次评委都是带着面具来的，不露出真面目，就是担心输了的会报复。

　　秦明没想到，这个鬼市的斗眼居然有这么多门门道道，听上去还挺好玩儿的。

　　“什么时候还有这个斗眼啊，我能不能参加一下啊？”秦明笑着问道。

　　“能是能，不过要有推荐人，我做你的推荐人也行，不过最近有个叫鬼头七的人很火，他基本上没有输过。”

　　赖老二如实的说道。

　　“鬼头七？他很厉害吗？也是这里摆摊的？”秦明接着问道。

　　“不是，他是倒斗摸金的，为什么叫鬼头七呢，据说鬼见了他都得磕七个头，你想想这是倒了多少斗。”

　　要按照赖老二这么说，这个鬼头七还挺厉害啊！

　　“下一次斗眼是什么时候，你帮我推荐一下呗？”

　　秦明对这个鬼头七的兴趣极高，说不定还能淘到什么好东西呢！

　　“估计得过十来天了，这样吧，到时候我通知了，对了，你不是要那个元青花的猛虎下山吗？我跟那个人约好了，咱们明天晚上去他那里，如果可以的话，当场就能把货拿走。”

　　赖老二自从拿到秦明的提成之后，很是开心，对秦明的事情更加上心了。

　　“没问题，如果真的能收了这个猛虎下山，到时候少不了给你好处费的。”

　　秦明拍着来老二的肩膀笑道，赖老二摆手说不用。

　　其实赖老二心里很清楚秦明大方的狠，即便他不要，秦明也是会给的。

　　秦明又溜达了一圈，斗眼那边也已经结束了，他便跟大胖回去了。

　　第二天上午的时候，赵源就给秦明发了信息，让他去公司一趟。

　　大胖还没有睡醒呢，秦明也没叫他，便一个人去了赵家公司。

　　公司弄的很是气派了，里面的员工也不少，前台的小姑娘看到秦明来了之后，笑着把秦明领到了二楼赵源的办公室里。

　　赵源的桌子上摆放着十来个物件，就是等秦明的到来呢？

　　“赵总上班挺早的啊，不像我，睡到自然醒。”秦明笑着说道。

　　“你能跟我比？我们是正规的公司，我都不来上班的话，员工岂不是更不来了？”

　　赵源的话语里，其实是说秦明不过是一个小店儿罢了，自己家才是打公司。

　　“我是不能跟赵大少爷比啊，不过有一样我比你强。”秦明笑道。

　　“你居然还有这个自信，我倒想听听你是哪方面比我强？”

　　秦明在赵源的眼里，从大学时候，那就是一个屌丝，根本没办法跟他比的。

　　“我有一个如花似玉的老婆啊，而你没有。”

　　秦明毫不客气的说道，这算是说到赵源心里最难受的地方了，明明李芷莘本就应该跟他结婚的。

　　凭什么被秦明一个屌丝给娶走了，而且现在的李芷莘，看起来还挺在于秦明的。

　　这不由的让赵源更加生气了，所以才想方设法的要把秦明比下去。

　　可是，自己却连着输了两把。

　　“你别废话，这是我挑出来的东西，你挑吧，别再说没有了啊？就是这些里面的，有本事你就拿走最好的，你要是拿走了其他不值钱的，可别怪我没提醒你啊！”

　　赵源没好气的说道。

　　秦明看着桌上上的物件，我去，居然有一半是赝品，不过这些假的，一个也逃不过天眼。

　　里面最值钱的也不过是个小小的陶瓷，也就是个二百六十万左右，这个赵家可真会算账啊！

　　秦明走到那些物件面前，故意拿了个不值钱的看看，赵源心里开心了，秦明手里拿的是个赝品，顶多值一万。

　　要是秦明拿走了，说明他的眼力的确是有问题的。不过让他失望了，秦明只是拿起来看了看，然后便放下了。

　　随后，秦明拿过最值钱的陶瓷，笑道：“谢谢找老板了，这里面值钱的，也就它了，那我只能委屈一下了。”

　　赵源的脸都黑了，想骗秦明，却依旧没有成功。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第97章 得胜物件免费阅读。https://xs.23sk.com 