
楚清辰伸手采摘，准备把马齿笕卖到城里药材铺子换银子。

此时从树下的草丛中腾得一下窜出一条毒蛇来，眼看就要咬上她的手腕。

她反应很快赶紧从空间里调出一张定身符，定身符箓眨眼间化作一道白光钻进毒蛇身体里，毒蛇当真定住一般，一动都不动。

“哎呦，你个小家伙，还想咬我，遇到我算是你倒霉了，看我不把你毒牙拔下来”

楚清辰一只手捏住毒蛇的脖颈把它拎起来吊着。

无论做什么毒蛇都没反应，她一手捏住它的嘴，把蛇嘴冲下，磕掉嘴中的毒液，手指头伸进毒蛇嘴里就去拔牙。很快俩根毒牙就被拔掉，这蛇俨然成了没牙老太太。

这一系列动作做完之后，以防万一，从空间里取出些清泉水，洗干净手。最后从空间里又拿些纸巾擦干手上的水渍。

最后用铲子挖个坑把这些纸巾埋起来，就当给树叶当肥料了。

这可不是随便玩玩而已，这蛇是剧毒的五步蛇，被咬一口便可致命。

而蛇本身是没毒的，毒都在嘴里吐出的毒液里，把毒牙拔掉防止它咬人，这五步蛇可是好东西，用来泡酒可能滋阴壮阳，驱寒治风湿骨病，常喝连瘫痪都能治好。

楚清辰一把将五步蛇丢到空间里，不然把这样一条毒蛇放到背篓里太招摇。

她继续朝前面走去，没走多远，天眼就看到左手边一颗粗壮的老槐树底下散发着金光。

她很兴奋，钱来了，那树底下必有贵重物品，才在天眼下泛着金光。

一路小跑着过去，树下有一层茂密的草，她俯身蹲下将杂草用手扒拉开。

一颗巨大的野山参出现在眼前，这大山参体态饱满，色泽绝佳，纹络细尖，一看就是参中极品。

楚清辰深呼吸一口气，保持淡定，开始徒手挖山参，不成想这参竟然跑了。在土里移动的速度还不弱。

都说年头多的参有灵性，会跑。今日一见果然如此。

上有政策，下有对策。

“小人参精哪里跑”

楚清辰嘴角噙着一丝笑意，不慌不忙的从空间取出一张定身符，符箓化为一道白光穿过山参的身体，山参再不动弹。

她几步走过去，费了些功夫才将山参连根拔起。

好家伙，没让她失望，这参须子繁盛，足足有六个芦头，怎么说也得有百年。

她处理了下山参，用纸包好，就把山参丢到空间里。

楚清辰高兴得嘴巴要翘到耳朵上，心心念念的把这人参卖了，可就一下子在这小村庄成了有钱人。也就不愁吃喝了。

够本了，打道回府。

咦，妈呀，这不是野兔吗，嗖得一下就从她脚边跑去。

这她可撵不上，没关系，没有什么是一张定身符解决不了的。

小灰兔定住后，楚清辰过去直接就拎着俩只耳朵把野兔拎起来。拿出准备好的麻绳把兔子腿绑起来。

这运气爆棚啊，今晚有肉吃了，还是野味。

楚清辰这一趟山中之旅，简直是不虚此行，收获满满。

她步伐轻快，哼着小调下了山。

回了村子，村中妇人三俩成群的坐在树下乘凉。

看着楚清辰背了满满一背篓蘑菇马齿见，手上还拎着一只又大又肥的野兔子，惊得嘴巴能塞下一枚鸡蛋。

好半天才反应过来。

“小浪蹄子该不会是上山私会哪个野男人去了，手上那只大兔子就是事后，野男人给的酬劳”

“就是就凭她手不能提肩不能扛，也能打到野兔，打孩子还差不多，小浪蹄子打孩子可是一绝，那哭声二三里外都能听到”

几个妇人说着哈哈大笑起来，这么想着才平衡些，她们可是半年都见不到一点肉腥。

瞅着那野兔两眼都放光，凭什么楚清辰就有野兔吃。

“一群扯老婆舌的，这野兔是我亲手打的，乱说话当人烂嘴丫子”

楚清辰可是把她们的话听得一清二楚，她也不是吃素的，手伸进袖子里，实则是从空间里掏出一张闭嘴符来。

暗箱操作，闭嘴符化作一道白光当即封住俩位妇人的嘴。

这闭嘴符使用后能使她们二人三天之内说不出来话。

二位妇人还想骂着，却惊恐的发现嘴巴张着却发不出一点声音。

“你俩咋的了？光嘎巴嘴也不说话，在那猜哑谜呢？”

一旁的妇人见这俩人奇奇怪怪的开口问着。

楚清辰见俩个妇人急得都快哭了，“  哼，她们呀乱说话得了现世报呗”

她乐呵呵的嘲讽着，敢惹她，算是没长眼。

她哼着小调雄赳赳气昂昂的回了家，背挺的溜直。

看得那些妇女那叫一个气。

“哥哥，娘回来了，哇，娘好厉害，还抓了个大兔子”

圆宝见娘手上拎着个大灰兔子，灰头灰脑得很是蠢萌。

团宝望着个大兔子脸上闪过一丝欣喜，只是他才不要表现出来。

团宝看着妹妹兴奋的手舞足蹈，他翻了个白眼。

这小丫头是好了伤疤忘了疼，吃两顿饱饭就被后娘收买，一口一个娘叫着，那叫一个亲近。

“圆宝和哥哥在家看好兔子，娘进趟城，想吃什么，娘回来给你买”

楚清辰把背篓卸下，把里面的东西一股脑的倒在地上。

今天不错，阳光万里无云，正好能晒蘑菇。

蘑菇呢就平铺在地上，马齿笕挑练出装回背篓，准备拿到城里去卖。

“娘咱家连米都没了，哪来的闲钱买零嘴”

圆宝一副小大人的模样，娘八成是逗她呢。她也没往心里去。

“娘已经想到办法赚银子了，圆宝就等着娘回来给你买好吃的就得了”

楚清辰和孩子们告了别，就出了院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502138"  chaptername="第七章  收获满满的小娘子">加入书签</a>
</div>
