    墨允娇凤眸幽幽地抬头，“哪有朋友像你这样子，亲来亲去的？”

    羽靳北总算稍微松开她一些，确实睨着她，眸光潋滟地笑出声，“有规定朋友之间不可以亲吻？在星际这里，亲吻是礼貌。”

    墨允娇语塞，“呃……”

    当她是傻了吗？

    她可没听说过，在这里亲嘴，是礼貌！

    最多，人家也就是亲亲脸颊，额头，好不好？

    见她这别别扭扭的样子，羽靳北也头疼，“娇娇，到这个时候，你还坚持这一点，不觉得没意思吗？”

    何止没意思？简直作好不好！

    被他戏谑的黑眸灼灼盯着，墨允娇小脸一臊。

    她也不是矫揉造作的人，只是，感觉昨天还信誓旦旦跟他澄清他们的关系，今日，就转了口风，太打脸了有木有？

    所以，就算知道有点作了，还是想再拖延一下下。

    拖延一下下，至少，得让他知道，她没有那么好追的。

    她不知道要回什么，事实上，也争辩不过他，便哼哼两声，红着脸，扭转头去。

    羽靳北瞧着，只觉得满心欢喜。

    横竖，不管什么样的娇娇，也是他喜欢的。

    “还生气吗？”

    墨允娇咬唇不回应。

    羽靳北眯眼，“不说话？”

    没眼睛看啊！

    她不想理人，“哼！”

    “那是对刚才的吻不满意？我可以再吻一遍，直到你满意为止。”羽靳北摩挲着下巴建议。

    她恼到了极致，重重捶他一记，“你敢？”

    羽靳北斜斜地睨着她，眸光邪恶，但笑不语，那样子像是在说：你可以试试？

    墨允娇冷不丁跟他对视上，好不容易降温的小脸又是一羞。

    眼见又要龟缩回自己的怀抱。

    小家伙投怀送抱，羽靳北是喜欢的，不过，眼下，他更希望她能正视两人的关系。

    “娇娇，我愿意等，可是，我快等不及了。”他叹息，不知道，谁叹给谁听，“乖乖的，答应跟我在一起，好不好？”

    车子开了很长的路程，墨允娇见他坚持不肯放她下去，便也懒得再提起了，他喜欢抱，就让他抱吧。

    只是，墨允娇有意盯着窗外，没有回答他的话。

    其实她心里在犹豫着什么，她自己也不太清楚。或许说，这段感情来得太过诡异。她不敢确定，他是否真的爱她吗？

    像羽靳北这样的人，会喜欢她吗？

    日常的相处，说他在养个小宠物，倒更像一些……

    好半晌。

    墨允娇后知后觉意识到，他们不是回酒店的路上，“现在我们去哪里？”

    羽靳北模棱两可地回答：“去一个地方。”

    墨允娇疑问：“我们不回酒店了吗？”

    羽靳北道，“酒店不安全。”

    “……”墨允娇拧起眉头，纠结了。

    羽靳北看出来，问：“怎么了？”

    “我漏在酒店的那些东西……”墨允娇迟疑地说着。

    羽靳北默了一下，“放心，给你带上了。”

    墨允娇倏然心情转好了一些，“谢谢。”

    羽靳北，“……”

    她的心情好了，可是，他高兴不起来了。

    他为什么会有种自己比不上那一堆破东西的错觉？

    ……