    “我还没死。”一个沙哑低沉还略带点颤抖的声音，忽然从手指下方顾老头的嘴巴里发出，只是那声音显得有气无力，没有丝毫的力度。

    邵景的手僵了一下，慢慢缩了回来，然后他看着顾老头慢慢张开的混浊的双眼，居然笑了一下，道：“那我要恭喜你了。”

    顾老头的嘴角向上微微翘了一下，不知道是不是想发出一个嘲讽的讥笑，然而就算这样微xiǎo的动作似乎也让他很吃力，所以他干脆又闭上了眼睛，喘息了几下，道：“你来这里干什么，想偷东西吗？”

    邵景倒是被他这句话说得怔了一下，随后摇了摇头道：“趁火打劫的人，看来比我更早一步就来过了。”

    顾老头睁开眼睛，向周围扫了一眼，那些随地散落的杂物，其中或多或少还可以看出有人翻捡的痕迹。他苍老的脸上肌rou微微颤动了一下，不知怎么，露出了一个比哭还难看的笑容，看向站在自己床前的邵景，道：“你是谁？”

    “我叫邵景。”邵景想了想，又道，“应该算是你xiǎo字辈的师弟吧。”

    “xiǎo师弟么”顾老头冷笑了一声，道，“当年，卫重也算是我的xiǎo师弟。”

    邵景耸了耸肩，对顾老头脸上习惯xing的怨毒之意视若无睹，现在的他，已经开始有点后悔làng费时间来到这里了。所以他挥了挥手，淡淡道：“你jing神不错，至少还能活过今天。”说完，他便转身向mén口走去。

    顾老头在身后看着他的背影，没有说话，只是喘息声有些急促，一直到邵景快要走出这间屋子的时候，他忽然提高声音喊了一声：“我快死了！”

    邵景的身子忽地一顿。

    好像很早以前，也有个男人曾经对着还年少的他，整日价地装死扮可怜喊着我快死了的话，甚至到了他活着的最后一天，他也仍然在这样喊着，喊着，喊了十几二十次，每次喊完都笑得犹如抓到兔子的狐狸那样jiān诈，甚至于让年少的邵景都没有太多的悲伤留下。

    只是，那心底很深的一种悲伤，却是在之后的日子，慢慢地发酵起来，然后在很长的时间里又缓缓沉淀在心里深处，多年来不曾忘记。有时候邵景会想，会不会那个男人早就料到了这一天所以拼命这样做着，好让自己能够活得更好些，像他说过的那样，好好活着。

    他背对着木床看着屋外，透过那扇已经半开的mén他可以看到屋外放晴的天空上，白云轻飘，一片蔚蓝，一缕山风轻飘飘地从远方吹来，吹拂在他的脸上，带着几许chun天温暖的气息。

    “那我又要恭喜你了。”下一刻，当邵景转过身子的时候，他的眼中有一种奇怪的目光，淡淡地道，“死了就可以解脱了。”

    顾老头瞪着他。

    邵景看着顾老头。

    对视了一会儿，两个人都没有说话，然后邵景忽然摇了摇头，道：“我还有事，先走了。”

    看着他又yu转身离开，顾老头盯着他，忽地用沙哑的声音道：“我快死了，帮帮我！”

    邵景的身子又停顿了一下，沉默了片刻，道：“不帮。”

    饶是顾老头这一辈子活了好几十岁，此刻也不禁窒了一下，哑然无言，半晌才挤出一个字来：“你！”

    邵景凝视着那张没有血sè枯槁的脸，忽然道：“你死定了，知道吗？”

    顾老头那只没有断的手掌上忽然抓紧，但是没过多久，那一丝气力终究还是消逝而去，手掌无力地松弛开来。

    “你活不了的。”邵景居高临下地望着他，道：“你伤势太重，全身jing血至少损耗去了十之**，再加上昨晚一夜躺在户外，山风凉厉，寒气入体”

    他看了一眼顾老头，那枯败的发丝末梢有的地方仍有几分夜露凝结的水珠，叹了口气，道，“更何况，就算你命硬到可以撑住活下来，清河长老也不会再容你了。”

    顾老头先前一直愤恨地瞪着邵景，眼中已经开始流露出之前看着卫重时才有的怨毒之sè，直到邵景突然提起了那个“清河长老”，他身子忽地一僵，然后便像是整个人被chou去了jing气神一样，再也没有希望般垮了下来，连眼神里也没有了光彩。

    邵景不知怎么，此刻的他似乎有种回到很多年前在荒山破庙里的错觉，只是他的神智依然清醒，口中依旧用一种平淡的口气说道：“昨日卫重既然出手伤了你，清河长老便再也容不得你了。你若不死，难道让人天天在背后戳脊梁骨么？既已撕破了脸面，他便再无顾忌，自然要像碾死蚂蚁一样碾死你，反正你道行只是炼气上阶，说到底不过是一个入mén弟子，就算入mén时日长久又能如何？没有人会为你出头，就算掌教真人也不会为了一个无足轻重的你而去得罪mén中除他之外仅有的一位玄丹境长老。”

    顾老头的喘息急促起来，不知道是不是无法接受这个现实，邵景默然片刻，转过身子走向那个mén口。脚步声轻而沉稳，在安静的破屋内回dàng着，却反而更衬托出这里弥漫着的一股死气与寂静。

    直到一句嘶哑低沉的话从背后响起，幽幽地道：“等一下，我给你个东西。”

    []

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容