    南澳...

    张新对它的印象是袋鼠、铁矿石、羊、大麦、葡萄酒。

    还有一群罪犯后代。

    1937年，南澳铁矿石还没有被大面积开发，否则小本子可能不会北上。

    更幸运的是，整个二战期间，南澳作为阴国的仆从国，虽然有参战，但本土没有被卷进战争。

    想到这里张新嘴角弯起一抹弧度，洗土人他下的了决心，未来洗一群罪犯的后代更没心理负担。

    还是派彪悍的武家住过去。

    心里有计划，但饭要一口一口吃，路要一步一步走，否则容易扯破蛋。

    念及与此，张新思考道。

    “这是一次机会，既然它们都想插手，那就敞开了要好处，比如黄金、粮食、武器、设备和资源。”

    “人精都不傻，会上当吗？”郑章担心问。

    “让反抗军主动袭击爪哇大岛东端，打几万发空包弹；我们配合宣布死伤惨重，演戏而已，难度不大。

    为了真实，还可以相互开几炮，提前沟通好，打在空地处就行。”

    郑章是真佩服张新的脑洞，更佩服张新前瞻目光，真是太厉害了。

    特别是阿古和蔡亚这两个人，居然早在刚到三和城之初便开始布子，

    让她想不通的是，这两个人是怎么到苏巴诺身边的呢？

    又是如何被苏巴诺信任的呢？

    如果张新知道郑章的想法，会回答她：‘这属于玄学~’

    如果没有气运加持，蔡亚至少已经死一次，甚至两次。

    阿古斯不需要气运，他本身自带主角光环。

    这时一个学徒走进来，躬身抱拳道，“院长父亲，小本子送来的武器没问题，我们打开了每个箱子，抽查试射了其中十分之一。”

    总量是三十万支，十分之一便是三万支，这抽查力度确实可以放心了。

    “告诉小本子大使馆，仁爱内亲王可以走了。”

    “是。”

    学徒抱拳离开。

    “仁爱挺喜欢你的，心智不熟，把你当哥哥。”郑章道，“你要不要去送送她？”

    迟疑两秒，张新摇头，“我们和小本子之间早晚有一天会恶战无数。”

    郑章眉头轻皱，她和张新聊天很多次，每次聊到小本子，张新次次无比肯定未来会和小本子之间你死我亡。

    她是真真真想不通为什么？

    ‘难到张新是为了树立一个强大的假想敌，时刻鞭策自己？’

    ...

    漂亮国大使馆。

    尼亚.戈麦斯正在办公室里看报纸，这些报纸是从国内寄来的，上面有许多关于她本人的报道。

    这时武官海默走进来，尼亚.戈麦斯抬头看了他一眼，又把目光移到报纸上。

    “什么事情？”尼亚.戈麦斯问。

    “东日帝国给张新送来一船武器。”

    尼亚.戈麦斯继续看报纸，头也没抬，严格来说这件事情不算违反道义。

    因为张新是在战时扣下偷米的小本子未来王储，然后交换了一个内亲王，又用内亲王交换来一船武器。

    “手段卑劣了些。”尼亚.戈麦斯道，“考虑到宝船国初立，基础薄、武力弱，情有可缘，这件事情我支持张新。”

    尼亚.戈麦斯讨厌小本子，只比张新差一点。

    “尼亚大使...”

    海默平时虽然沉默少语，却很少吞吞吐吐。

    “怎么？”尼亚放下报纸问。

    “张新可能正在秘密清洗土人。”

    “呵！”尼亚.戈麦斯冷笑。

    “他那不叫秘密，现在连庙里的大小领拜都被他洗空了，伊盟党成员更是损失惨重，好在张新还没疯，伊盟党党首还留着。”

    “不是。”海默解释道，“我本来打算派人到周边山村里去看看，但无论路陆路、海路，都出不了城，事情恐怕比想像的更严重。”

    “嗯？”尼亚小妞精神一些，“什么意思？”

    海默语出惊人道，“我感觉张新正在复制我们对印弟安人做的事情。”

    “呃！”尼亚小妞惊呆，旋即使劲摇头，“不会的，我了解他。”

    ...

    半小时后，尼亚.戈麦斯带着她的武官来到索莫路。

    张新还在和郑章聊工作。

    邀请客人落坐，张新好奇问，“尼亚大使有什么事情吗？”

    “你是不是在清洗土人？”尼亚.戈麦斯直接问。

    张新摇头否认，“那不叫清先，凡是作奸犯科、吸食、种植、贩卖大烟人的统统死刑；

    也包括外国人和唐山人，只是土人参于者多一点，是不是让你有什么误会？”

    “我不是这个意思，”尼亚小妞看着张新的眼睛，直接问：“你是不是在对土人，进行漂亮国人对印弟安人做的事情？”

    “...”

    假装失神一秒，张新坚定有力的摆摆手，铿锵有力道：“决对不存在的事情，宝船国高度自由，愿意与世界各国人民、各个人种友好相处。”

    “那为什么我的人不能出城？”尼亚小妞反问。

    “这样做是为了保护外国友人，”张新解释，“新国初立，城市外面还十分危险，特别是山里，盗匪横行，也还有很多叛乱未被平息。”

    尼亚小妞不确定问，“真的是这样？”

    “当然！”张新肯定回答。

    尼亚.戈麦斯全程看着张新的眼睛，真诚、可信、不像撒谎...

    不过，因为太了解张新，女人知道这些都是表像，警告道，“现在不是18世纪，漂亮国对印弟安人做的事情，你不能做，否则国际法庭会审判你。”

    张新笑笑，所谓国际法庭，在他心里屁都不如。

    否认道：“不会。”

    “还有一件事情，”尼亚小妞看了眼坐在旁边的海默。

    “叛军第一次袭击漂亮国三和城领事馆，造成重大伤亡，海默重度烧伤，这件事情你知道多少内幕？你的手下武家住有没有参于？”

    终于来了！

    为躲这一关，张新在整个起义过程中，甚至不敢用燃烧瓶。

    “这件事情我问过武家住。”张新道，“第一次袭击三和城，和漂亮国领事馆，并不是狄旁尼高洛所为，这件事情不会错。”

    “是苏巴诺吗？”尼亚小妞反问，“他人现在在哪？”

    张新摇头，表示不知。

    明面上，苏巴诺被阿古斯赶下台后便消失无踪，大多数人的猜测他已经死亡。

