    苏鲁儿带着近两千有马匹的残兵，从玉门关的西门逃了出来。

    他一刻也不敢停留，带着剩余的人远远绕过玉门关，往东边的肃州逃去。

    这些宋军难怪会被派到西夏后方，简直太过阴险。

    摆出一副弃城而去的样子，可是却暗藏杀机。他从肃州城中带过来的八千西夏人马，这下子折损了大半。

    看着身后胆子都已经吓破的西夏残兵，苏鲁儿面色阵青阵白，这就是奇耻大辱。

    自从军以来，苏鲁儿可从来没有过这样的惨败。

    玉门关中有多少敌军藏身，苏鲁儿至今都没搞清楚，他只知道对方的人马应该不是很多。

    但是那些家伙披坚执锐，却给苏鲁儿留下了深刻印象。

    他是见识过自家大王麾下铁鹞子的，人马俱着重甲。而这些绕到西夏后方的宋军步卒，也一样身着重甲。

    看上去宋军的重甲，可比西夏的铠甲还要精良一些。

    尤其是那些重甲步兵手中所持的斧头，一排排的上下挥劈重击，使得西夏的骑兵根本无可抵挡。

    不但人被劈死，就是马匹也会被劈倒在地，着实凶悍。

    现在的苏鲁儿心中懊恼之极，自己太过轻敌大意了。只是现还后悔也没用，只能是先逃回肃州再说。

    他苏鲁儿可是堂堂的甘肃军司的都统军，乃是十二监军司的大将。

    谁成想今日如此狼狈，一路仓皇逃蹿，实是丢人之极。

    此次回去之后，便要向大王上书请罪。哪怕被大王贬官，也要想办法一雪今日之耻。

    苏鲁儿带着人绕过了玉门关，渐渐的向着东归的大路靠近。

    但是他们这一支败兵却是没走多远，便听到后方传来轰隆隆的马蹄奔腾之声。

    这声音仿佛是天边的雷声，让这些西夏败兵肝胆俱裂。

    用脚后跟想都知道，这定然是敌军的追兵。

    苏鲁儿回头望了一眼后方扬起的尘土，便用力的挥鞭抽打自己跨下马匹。

    “大家慌，后队的兄弟留下断后，否则回城之后便军法从事！”苏鲁儿只是向着后方传令道。

    虽然是战败逃遁之时，但是苏鲁儿这话语仍然是理所当然。

    这并不是苏鲁儿没有同袍之义，而是战场之上必须要有所取舍。

    面对追兵，若是不留人断后，最后的结果定然是比一同逃跑还要凄惨。

    西夏军纪极严，此时大家的惊魂初定，后队的西夏兵士却也并无抗命。

    立时便有数百人停了下来，掉转马头看着后面的追兵。

    追过来的，正是曹傅与李璋两人所带领着的新军骑兵。

    他们得到城中送来的消息，便立时撒出人手，去玉门关南北两侧搜索。

    待得知西夏残军所逃遁的确切方位之时，苏鲁儿已经带人绕过玉门关了。

    曹傅与李璋两人也不着急，带着三千新军骑兵，一路跟了过来。

    他们这支队伍追出数十里后，便看到断后的西夏残军。

    这数百人拦在大路之上，跃然看着人数不多，却显得分外悲壮。

    可惜他们碰到了新军，也是他们的不幸。

    曹傅抬手，向着前方挥了挥。

    李璋不解其意，“曹指挥，你向前挥手这是何意啊。”

    “我的意思，是直接冲撞过去。”曹傅在马上笑道：“若是一次冲击便可解决，便没必要与之在这里纠缠。若真的被这些西夏兵士所缠住，岂不是让真正的大鱼机跑了。”

    李璋听到曹傅说起大鱼，不由嘿嘿一笑，“那我今日便碰碰运气，看能不能亲手抓到这条大鱼。”

    “就凭你？”曹傅笑着摇头道：“我头一次上阵，虽然也是带兵之人。可是从头到尾也只是个看客，根本就没机会出手，也不知道如何出手。你只是觉得自己厉害罢了，等下你便可知道差距。”

    两人只说了几句话，便已经与阻拦的西夏残军接近。

    李璋和曹傅两人都抽出了腰间的马刀，做好了准备。

    只是护在两人身侧的那些亲兵们，此时纷纷扬鞭策马，抢到了两人前方，形成了一支三角形的锋矢阵。

    而后他们这支跑大最前方的队伍，便猛然撞入西夏残军中间。

    西夏残军虽然在放箭，但是对于新军这支披着链甲与皮甲两层铠甲的轻骑，作用着实不大，根本就没几个人受伤。

    可是当新军的骑兵冲入西夏兵士当中之后，这支新军骑兵的威力便显现出来。

    清一色带弧度的马刀，只是看一眼便会觉得极其锋利耀眼。待新军的马刀砍过去的时候，那些西夏残军才明白什么是快刀。

    大宋的钢铁在熔炼之时已经被范宇的造作院提升了品质，再加上水力机械的锻打，每一柄马刀都可算得上是宝刀。

    这些马刀斩在西夏残兵的皮甲之上，便和斩过纸皮也差不了多少。

    只是一个冲锋过去，数百名西夏残兵便再无一个站着的。

    新军的骑兵呼啸而过，根本就没在这些断后的西夏军身上浪费多少时间。

    前方的苏鲁儿跑了不到一个时辰，便听到后方追兵的马蹄轰鸣再次传来。

    不只是苏鲁儿心中发慌，此时西夏残兵已经个个脸上变色。

    那可是数百西夏兵士，根本就没能阻拦敌军片刻。

    就是数百头猪，也不能这么快便被解决才是。

    可是大家骂什么也晚了，只有埋头急奔。

    苏鲁儿虽是人在马上，可是脑子急转。若是今日不想个办法脱身，怕是根本就逃不回肃州城。

    耳听着后方的马蹄声越来越近，苏鲁儿也是被逼急了。

    “此地空旷，大伙不必非走大路！”苏鲁儿怒吼道：“全都散开分头逃命，我就不信这些狼一样的家伙，能将大家都留下！”

    被逼到这个份上，这分头逃命的办法，也是没办法的办法了。

    他这里一声令下，西夏残军的人马，便纷纷四散而走。

    大家都知道，跟在苏鲁儿的身后，定然会是被重点追击。因此，众多的西夏残兵，纷纷远离了苏鲁儿，向着荒野之中逃去。

    李璋在后面看到前方的情形，不由急道：“这些西夏人倒是精明，这样我等可不好追。”

    刚才路上的一战，他正如曹傅所说，根本就没捞上动手。现在看到西夏残兵四散而逃，最不甘心的便是他。

    曹傅却是自信，“他们能逃到哪里去？逃不了的。”

