    第194章剥虾

    傅云河说了这一句，平复一下翻涌的心绪，又帮着老者换了一身衣服，才走回驾驶舱，开船返航。

    老师为什么会在这里？

    老者是前帝国军事学院的院长，这个地位不可不高，他是第一个发现傅云河天赋的人，一直暗中的帮助他，他才能顺利的成长起来。

    可是他在傅云河出事之前，就去云游星际了，两人好久都不曾见面了。

    他没想过，两人再次见面会是这个样子。

    傅云河一直都没有联系以前的人，因为现在的他不够强大，连救一个人都要靠年疏桐。

    想到年疏桐，他向外看了一眼，她行动果决，话不多问，这是属于年疏桐的自信。

    船只慢慢靠岸，精神有些恍惚的傅云河，直接按了船上梯子的按钮。

    一个金属制的楼梯，从船上无限延伸，一直到了沙滩上。

    “原来有梯子啊......”豆豆说的大为遗憾，他眼巴巴的看着年疏桐说：“豆豆还想让姑姑抱下船呢。”

    年疏桐也是诧异的看着梯子，不过她一根手指点着豆豆的额头说：“叫姑姑，就是为了让我干活吗？”

    “没有！没有！”豆豆用力摇头，小人儿像是要证明自己一样，扶着楼梯的扶手，一步步的挪了下去。

    “姑姑，你看！豆豆自己好厉害的！”

    “嗯，还行吧。”年疏桐百无聊赖的应了一句话，又对着后面的傅云河说：“一会王福过来帮你抬人。”

    至于她自己，绝对已经日行一善了。

    其他的，不想管了。

    年疏桐下了船，喊来了王福，让他带着一些人把鱼分门别类的收好，在拿回小木屋那边。

    另外就是帮着傅云河搬个人。

    年疏桐说完，带着小豆丁搭着缆车，先回去了。

    后面的王福立即行动了起来，安排几个人去分鱼虾，装了十几个箱子，然后运回了小木屋。

    傅云河也带着他师傅，一起回到了小木屋。

    几个人出去了一上午的时间，回来之后正好能吃午饭。

    中午，年疏桐按照刀刀的指导，给小木屋带来了一道新菜，盐水煮大虾。

    非常之简单。

    午饭时，傅云河也走出了小木屋，他暂时把他师傅安顿在了他的房间，等着他醒过来。

    “小河，吃饭不？”

    “吃啊。”傅云河已经调整好了自己的心绪，如往常一样的坐在了桌子旁，看着眼前一大盘，粉红色的....什么东西。

    “这是？”

    “这叫虾，剥壳吃。”

    年疏桐直接上手，一把揪下虾头，又开始剥虾壳，白色Q弹的虾肉，看着诱人极了。

    她一口咬下半只，因为虾真的很大。

    “嗯……”年疏桐的眼睛都睁大了。

    海鲜，不愧之一个鲜字。

    太好吃了！

    她立即又放进嘴里另外半只，高兴到飞起，一句话都不舍得评论，只是在不断的剥虾。

    慢慢的有点供不上自己吃了。

    “给。”

    一只包好的干净的虾，被放进了年疏桐的碗里面，她侧头看了一眼。

    傅云河没抬头，依旧低着头，手中剥虾的动作不停。

    “谢礼。”

    又一只干净的虾肉被放在了年疏桐的碗内。

    谢礼？

    年疏桐第一反应，这谢礼有点轻了吧？

    傅云河不知道为何，总之看明白了年疏桐的想法，好听的嗓音响起。

    “以后给你打工赚钱，还兼职剥虾，怎么样？”

    嘴里是虾仁的年疏桐，不甚满意的摇头。

    她不太满意，本来就是在给自己打工赚钱啊？她还是有点赔。

    傅云河又剥好了一只，放在年疏桐碗里时，继续说道：“我设计的游戏马上上线了。会赚大钱的。”

    大钱？

    年疏桐勉为其难的点点头，算是接受了吧。

    傅云河的脸上一直浅笑着，可眼底的笑意，是他自己都不曾注意到的，很深很深。

    “呜呜呜呜呜……”

    一阵呜呜声让餐桌的人，都抬头看向声音的来处。

    “哈哈！”年疏桐一口吞下了嘴里的虾，拿起对面哈哈的手腕。

    此时的哈哈，满脸肿胀，嘴唇大的像香肠一样。

    “主人，哈哈过敏了，海鲜过敏。”

    年疏桐不明白什么是过敏，但她灵力运转时，哈哈身体里的毒素被带走，她又用灵力安抚了一圈，哈哈慢慢的好转起来。

    “哈哈，你不要吃这个大虾了，你对它过敏。”

    哈哈可怜吧唧的看着大虾，刚刚到嘴的美味，哈哈不能吃了？

    “好人能救哈哈。”

    年疏桐看着哈哈可怜的样子，可还是狠心的说：“不行！我能救，也会对你的身体造成伤害，不值得。”

    哈哈大大的头，不开心的低下了，不过还是听话的说：“哈哈听话。”

    “乖！”

    年疏桐看着埋头吃饭的哈哈，想着自己可以给他做点什么好吃的？

    而另一边的傅云河，已经找来了张慧与王福，告诉他们的注意一下是否还有人对虾子过敏。

    若是过敏了，要抓紧时间救治。

    两人明白的去到了三百多人的大饭桌那边，可过去之后，发现没有一个人过敏。

    甚至大虾的脑袋都被不少人给吃掉了。

    一顿饭结束，大家有序分工，继续劳作。

    年疏桐则是对着傅云河说：“晚上直播做大虾，可以做两道，我们有番茄酱，做一个茄汁虾。”

    “好，都听你的。”

    “本来就是听我的！”年疏桐挑眉看向傅云河，上下打量着说：“你最近老是像我表决心，难道怕自己的地位不保？”

    “呵呵……”傅云河笑的认真，重重的点头说：“我觉得，你可能又忘了一件事？”

    “在法律上，我们是最亲密的关系了。”

    “啊——忘了。”年疏桐不甚在意的摆摆手，身后跟着一个小豆丁，去种草莓了。

    豆豆走到傅云河身前时，不服气的说：“我和姑姑才是最亲密的关系！”

    小豆丁，头一扬，迈着小短腿跟上了年疏桐。

    至于他妈妈，早就跟着瓦砾跑了。

    傅云河也不敢闲下，还有不少事情安排。

    他要把人员分配好，又要选地方做豆腐坊，栗子坊，番茄酱的车间，麦芽糖的车间，酱油的，大酱的等等。

    甚至还有水饺的加工车间，都需要做起来，这些都是小店的主要营业产品，但现在都是缺货的状态。

    就在大家都忙碌点时候，傅云河房间内的老者醒了。

    嗯？这是哪里？我又是谁？

    (本章完)

