    天色渐渐亮了起来。

    虽然宁采臣拥有了恶魔果实的力量，体质暴增，但是毕竟刚刚掌握，脚程并不快，而吴行知倒也不急，他若是愿意自然可以很快便赶到百里之外的杭州，但是初到这个世界, 吴行知更愿意慢慢来，就当是经历了这么多世界之后难得的休憩。

    所以，三人直到现在才终于看到北郭镇的轮廓。

    宁采臣自从听了聂小倩的愿景之后，虽然依旧喋喋不休，但是话语间不自觉避过了关于聂小倩的话题，只与吴行知聊见闻与趣事，聂小倩自然乐得轻松。

    而吴行知也因此大概知道了一些关于这个世界的常识。

    确实如吴行知之前推测的一般，这个世界正处古代封建王朝, 他们当前所处的大国占据中原，国号为唐，定都长安，周边还有不少小国，不过宁采臣从未去过，也不甚了解。

    这个世界存在妖魔这种事情，自然是每一个人都心知肚明的，甚至偶尔听到认识的人被妖魔所害的消息也只不过是日常，普通人在这个世界生存本就只能小心谨慎，常年待在城镇里面还好，若是冒险进入荒郊野外，那生死只能听天由命。

    宁采臣家距离北郭镇数十里路，只不过读了几年书，又仗着身强体壮，所以想着出来见见世面，顺带帮别人收账, 却没有想到半路遇强盗抢了盘缠，然后又撞见吴行知中途倒地，不得已进了兰若寺, 心里挣扎许久准备在吴行知身上找些盘缠，赶紧离开，这才发生最开始的那一幕。

    “说来也怪，我一进兰若寺就觉得浑身一凉，后面更是觉得虚弱无力，这世道太危险了，若不是因为吴兄，我就算没有被树妖抓住，恐怕也活不过今晚。”宁采臣口中念念有词。

    吴行知却心中一动，从对方服用果实之后的效果来看，对方之前恐怕真的如同对方所说是一个强壮之人。

    而对方变得虚弱的原因恐怕也不是因为兰若寺，而是因为，那时候他以为自己是死而复生的鬼怪罢了。

    恐惧触发了恐惧之主的智者状态，对吴行知越恐惧，那么他的力量就会越弱，吴行知思量着，若是自己刻意吓唬他的话，这人估计要虚弱地站都站不起来。

    “总之，北郭镇就在眼前，我们前去买一身衣裳，这般衣衫褴褛实在有伤风化，不便在外行走，然后再好好吃上一顿，不知道为何，我感觉我现在能够吃得下一头牛。”书生依旧在喋喋不休。

    聂小倩却突然停住脚步，望了望远方即将登上地平线的日头，道：“前辈，宁公子，小倩便不与你们一起进去了，太阳快要出来了，我未成就鬼修之声，没有办法白日行走，便先回陶坛之中。”

    她望向宁采臣，盈盈笑道：“宁公子，小倩性命就交予你手，可千万不要弄坏陶坛，不然小倩便烟消云散了。”

    “是，是......”宁采臣原本飞快的语速变得结结巴巴起来，躲避着聂小倩的视线：“小倩姑娘......放心吧，小生说，说到做到。”

    聂小倩捂嘴轻轻一笑，身子化为青烟进入陶坛中。

    宁采臣长舒了一口气，苦笑一声：“卿本佳人......”

    “宁公子。”他话还没有说完，聂小倩的声音突然又从陶坛中传出：“你要说什么？”

    “没，没什么！”宁采臣打了个激灵，陶坛差点脱手，还好体质暴增之后反应能力也有所增长，他别扭地晃动身子重新抱住陶坛，连忙道：“小倩姑娘快些歇息吧，小生带着你赶路便是。”

    “嘻嘻~”陶坛里面传来聂小倩意味不明的笑声：“那就拜托宁公子了，等我找好地方，一定让宁公子做第一个恩客，使出浑身解数让宁公子满意。”

    “......”宁采臣不知道如何回复，只是连忙将破破烂烂的上衣脱下来，胡乱将陶坛包成一个包袱，加快了脚步，道：“吴兄，我们还是快些赶路吧，乘着大家还没有上街，赶紧换好行装，免得被当成流氓。”

    吴行知轻飘飘的说道：“这下，可真的是朝夕相处了，偷偷告诉你，鬼怪，是不需要睡觉的。”

    宁采臣脸色更是一白，苦着脸：“吴兄，不要再取笑小生了。”

    吴行知哈哈大笑，良久才道：“你先慢慢走着，我去弄点银钱，不然多有不便。”

    在消费这方面，吴行知向来极有原则，从不白嫖，每到一个世界第一件事就是搞钱，这方面他的手法已经越来越熟练了。

    “吴兄不急！”宁采臣连忙道：“这方面交给小生便是。”

    “哦？”吴行知挑了挑眉：“我没记错的话，你现在可是身无分文，甚至搜我身找银两来着。”

    “那是因为天色已晚，小生也是没了办法。”宁采臣道：“之前小生提到过，小生这次来北郭镇便是来收账的，此时已经天亮，想来那欠债之人也该开门迎客了，我们自去收账便是。”

    吴行知心中好笑，以这书生的脾气，也能干收账的活？

    反正左右也无事，他便点了点头。

    宁采臣顿时喜笑颜开，仿佛终于找到能够帮到吴行知的点，虽然只是一件小事，远远偿还不了救命之恩，但是这也让他心中感觉振奋了起来，顿时加快了脚步，两人很快便进了北郭镇，此时天刚亮，街上除了出早摊的人在收拾摊位之外并无其他行人，两人形象确实褴褛，很难不被人用异样的眼神注视。

    吴行知倒是落落大方目不斜视，宁采臣显然有些尴尬，他自诩读书人，衣冠不整自是觉得大失面子，微微捂着脸一路小跑，终于来到了一家酒楼之前。

    “就是这里了。”宁采臣看了看招牌，松了一口气，此时酒楼的小厮才刚刚打开门，迎面便看到吴行知两人，他神色微微一变，露出一丝警惕。

    “两位看上去不像是本地人，不知有何贵干？”

    “南乡过来收账的。”宁采臣彬彬有礼地拱了拱手：“还请行个方便，叫掌柜的出来。”

    “掌柜的不在。”小厮毫不犹豫的就要把门关上。

    嘭——

    一记拳头直接砸在门上，碎木四溅，止住了小厮关门的动作，随后宁采臣抬脚，小厮被一脚踹飞。

    “......”吴行知呆立一旁。

    宁采臣连忙解释道：“让吴兄见笑了，正所谓君子不重则不威，收债这行当，如果下手不重的话，是很难树立威信，让人乖乖交钱的。”

    “......”

    不是，这个人为什么这么熟练？

    谷廾

    宁采臣看到吴行知的表情，有些尴尬的挠了挠头，道：“吴兄有所不知，小生年幼时家中大变，流落街头，还好小生自幼体壮，能够一步一步走到今天这步，全是依靠替别人收账，用自己的拳头打出来的，不然，也不会轮到我来北郭镇。”

    “还别说，虽然现在变成了人妖之躯，但是小生觉得身子全所未有的好，以前收账可能还得挨上几个拳头，哪里能像现在这么威风。”

    宁采臣还在喋喋不休，酒楼之中已经一片混乱，怒骂之声从里面传来：“哪个不要命的敢来找我们麻烦？”

    “你爷爷我！”宁采臣被打断，顿时表情一横，一脚将门板踹飞，大步踏了进去：“你们拖了南乡酒楼半年的进货钱，三番五次送信也没有回信，是想赖账还是怎么？”

    酒楼内，十来个身强体壮的汉子虎视眈眈，一个长须的中年人站在最前，一见宁采臣进来便冷笑一声：“我还道是什么过江龙，原来只是个收账的，怎么，南乡没人了？让你一个人来收账？”

    “欠账还钱天经地义！”宁采臣横眉：“我劝你们老老实实把银两交了，不然免不了要受一番皮肉之苦。”

    “笑话，我们这么多人还怕你一个？”长须中年人皮笑肉不笑：“给我好好教训他。”

    十多个汉子一呼而上，手中菜刀板凳之流一齐轮了上来。

    宁采臣今非昔比，自然不惧，直接莽了上去，除了菜刀还愿意避让一下，其他全部不闪不避，重拳一下一个，很快十多人便全部躺倒在地。

    长须中年人见状大惊，连忙朝着后门蹿去。

    “想跑？”宁采臣大步跨过去，一脚将对方踹翻，对方手忙脚乱翻过身想要爬起来，被宁采臣踩中胸口动弹不得。

    “把银两交出来吧，欠南乡酒楼的账是三百两，还有我个人的动手费，五百两。”

    “这......你这是在抢劫！什么动手费需要五百两！”长须中年人怒道：“你就算杀了我也不可能给你！”

    “我杀你干什么？杀人是犯法的。”宁采臣松开踩住对方胸口的脚，道：“我只是收账而已，至于动手费，纯属我们的私人恩怨，你带这么多人一起打我，我收点钱过分吗？”

    长须中年人不说话，连滚带爬想要逃走。

    “你可考虑清楚了。”宁采臣淡淡的说道：“你是北郭本地人吧？”

    中年人身子一滞：“你要如何？”

    “正所谓父母在，不远游。游必有方。”宁采臣施施然念着：“你既然是本地人，那你父母家眷总还在镇上吧，你是跑不掉的。”

    他又补了一句：“就算你跑掉了，我也有办法抓你回来。”

    “宁公子，这句话不是这么解释的。”宁采臣背后的陶坛中传来聂小倩的声音。

    “谁？谁在说话！”中年人猛地一颤，惊恐的望向宁采臣：“你是人是鬼？”

    “小倩姑娘，书中之言活学活用，这是先辈圣人教导的道理。”宁采臣解释道：“小生只是用自身经历去理解圣贤之言罢了。”

    “......”聂小倩沉默了一下，憋出一句：“宁公子大才。”

    “过奖。”宁采臣大受鼓舞，大步上前揪住中年人衣领：“再跑啊，怎么不跑了？”

    中年人露出欲哭无泪的神色，结结巴巴道：“这位大爷，不，大神，多大点事啊，不就是几百两银子吗？值得您这般神仙人物亲自动手？小的这就给，这就给！”

    “算你识相。”宁采臣满意的点了点头，邀功似的望向吴行知，道：“吴兄，你看，这不就解决了嘛。”

    “在这方面，我很有经验！”

    吴行知嘴角抽搐了一下。

    这书生对妖魔鬼怪是唯唯诺诺，但是对人类是真的重拳出击啊。

    也好，这人的性子想来在这人间能够混得风生水起，总比一个真的迂腐读书人要来得爽快。

    中年人颤颤巍巍地献上一张银票，道：“这，这一千两是供奉给您的，只求您放过我等。”

    宁采臣毫不客气的接过来：“这可是你多给的啊，就算报官我也不理亏。”

    他美滋滋的收了起来，道：“好了，既然债也收了，你们就正常做生意吧，小二，给我和吴兄上一桌好菜，然后去镇上买两套上好衣裳！”

    “神仙，神仙！”中年人吓得满脸发白：“不是说好放过我等的吗？我们这没有吃的，要不您劳驾去镇外，那里有家黑店，他们那里会做白肉。”

    宁采臣啪的一巴掌闪过去，挑眉怒道：“不长眼的东西，睁开你的狗眼看看，爷爷我是正常人，不吃人肉！”

    话说完，他愣了一下，随即更怒：“就算现在不完全是正常人，老子也不吃！给我上大鱼大肉，记住了，是正常酒菜！”

    “是，是！”中年人连忙呼喝店众人，战战兢兢地忙碌了起来。

    宁采臣这才收起一脸凶相，露出笑脸道：“吴兄，一切都搞定了。”

    他将银票递了过来，带着邀功的语气道：“这些银两肯定足够我们花销了。”

    吴行知接过来，调侃道：“宁兄真人不露相，失敬失敬。”

    “不敢不敢，小生当然想两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，只是这世道我不欺人，人便欺我，小生也是被迫如此，让吴兄见笑。”宁采臣连忙拱手：“我知道吴兄是高人，对这市井之事不甚了解，吴兄放心，此去杭州，市井小事一应交给小生便是。”

    “......”

