    虽然说事情与他最先想的出现了许多的变化，但是对于王凡来说，现在他的目标，也仍然是进军KPL联赛，将自己从进入游戏之初的目标给实现。

    所以在这样的情况下，他的能力值得到最大限度的提升，那也是很好的事情。

    当他来到教室，看到卫芳身体素质的时候，却是一下子惊讶了起来。

    只见上边写着：思维逻辑能力250点，记忆学习能力300点，身体素质620点，魅力300点。

    虽然心中清楚卫芳的身体实力确实相当厉害，但是他也没有想到她居然能在没有拥有系统的情况下得到如此大的提升，居然接近了之前他的实力。

    由此而言，她的父亲实力估计比她起来也是只强不弱了。

    而王凡这下也算是确定了，这个满级之后的功能，必须要是相互之间认识的人才会显示数值，至于必须要认识到什么样的程度，这一点王凡就不大清楚了。

    在王凡还沉浸在系统的新功能无法自拔的时候，棒子国直播界的领头人们却是集中在一起开起会来。

    “现在我们必须要想办法限制王凡，这个家伙绝对是我们路上一个最大的绊脚石。”

    “我就不明白了，这么一个连职业选手都不是的家伙，怎么会在华夏直播界拥有那么高的人气！不过你说得对，我们真的是要想办法解决这个家伙才行！”

    “可是这个家伙压根就没办法通过正常办法解决掉啊，你看华夏那几个大平台对他也是恨之入骨，但却一直都是拿他没有一点办法，我觉得这家伙真的是小强一样，压根打都打不死！”

    这句话一出，棒子国的会议室立即就变得沉默下来。

    对于他们来说，王凡确实是一个几乎没办法解决的存在，要打，打不过，要搞小道消息抹黑他，这个家伙又是过于正直，这还真是个让他们极其头疼的问题。

    “我们根本就不用想太多其他办法，首先，水军打压一下，那是必须的事情，其次，我们还是要在游戏上打败他们。虽然王凡那帮人已经拥有了职业战队的水准，但是在我认为，他们对比起我们国家顶尖的职业选手还是有一定差距的！”

    “但是我们也不可能在KPL再打败他啊，这样这段时间我们直播界的损失，我们认为我们根本就无法承受，现在若是不赶紧想办法，我想估计我们直播界会有许多平台都支撑不下去的！现在我感觉我们直的是被逼上了绝路！”

    “哎，真的没有想到华夏的一纸限令，就可以将我们逼上完全的绝路！”、“你们要知道，现在我们不需要打败王凡，只需要让他完成不了他立下的那个FLAG就可以了。”

    “现在你们就让各个直播战队都配备职业选手，那些顶尖的家伙请不来就算了，若是以后王凡他们参加职业联赛，肯定也会遇到他们，到时候，正好也可以让他见识到到底什么叫做被支配的恐惧。”

    很快的，在领头人物的交代下，会议室里的家伙们便各自去联系棒子国KPL联赛里那些愿意帮忙的职业选手了。

    至于那领头人在结束会议之后，则是直接拨打起了龙牙平台的电话，开始磋商另外一个他策划已久的事情。

    至于今天的王凡，在几乎玩坏了那个新功能之后，趁着放学时间，他才抽出空来观察系统在升级之后到底是产生了什么样的变化。

    如今王凡的各项数值分别是：思维逻辑能力450点，记忆学习能力300点，身体素质1000点，魅力300点。

    随后，在进入到系统消息中，他发现经历过这一次，他的身体素质上线已经提高到了1500点，并且不再有满值的奖励，至于其他的能力上限则是仍然维持在1000点。

    其实对于王凡来说，他觉得现在1000点的身体素质已经是完全够他用了，甚至是他的记忆学习能力之类的那些逻辑性的能力目前也足以让他在学习方面游刃有余。

    不过因为卫芳的记忆学习能力和他基本一样，这倒是激起了王凡的好胜心，下一步，他需要优先提升的，也就是他的记忆学习能力了。

    既然做好了这个打算，并且点数的累计速度也变得更快，所以王凡也还是打定主意一定要在这段时间里多多打排位赛，来提升自己的实力。这样在日后面对更强对手的时候，他才不至于会落入下风。

    而明天也就是高校联赛最后决赛的日子，这一次，他们必然是要面对强劲的YF战队，虽然对战他们已经是胜利了一次，但对于一个职业战队，他自是不能掉以轻心的。

    在学习和游戏训练不断交替的情况下，时间很快就来到了晚上直播的时候。

    和以往一样，王凡和小伙伴在直播时间到了以后，也很快就登录到游戏中，开始了他们今天直播时间。

    本来以为今天又会有棒子国那边的家伙前来挑事，但是让王凡意外的是，今天晚上格外的安宁，一个来闹事的人都没有。

    然而这样的情况反而是会让人担心不已，有一种山雨欲来的感觉。

    不过既然没人来挑战，王凡他们自是进行正常的训练，而在训练赛中，王凡则是很好奇的将每个小伙伴们的数值都看了一遍。

    而最让他吃惊的是，Ydd的数值在得到进步之后，竟是于他原先已经相当接近了，那么这样一来，对于王凡来说，Ydd真的是成为了他最大的一个助力了。

    随后，他又好奇的看了小紫，冯芷墨，还有王若雪的魅力值对比。

    让王凡意外的是，这其中魅力值最高的既不是冯芷墨也不是小紫，反而是王若雪这个丫头，足足有270点之多，而小紫和冯芷墨则分别是250点和230点。

    随后，王凡又看了一下沈梦璃的数值，除了魅力值是200点以外，她的身体倒也是出人意料，足足有470点之多，完全就已经是接近了卫芳的身体素质数值。

    看来，这群小伙伴，还真的是一群让人意外的家伙啊！

