    其实不止是罗妤婧这么觉得，站在床边的万修以及跟着走进房间的林霏振也是同样的想法。

    只不过林霏振也是知道自己妹妹的脾气，他并没有敢去反驳对方。

    而作为孩子的父亲，万修当然是需要站出来拒绝一下的，毕竟这可是个女儿，名字还是取好听一些的为妙。

    “林霏怡，你这取名字的水平还是别......”

    就在万修刚开始反驳的时候，在罗妤婧被推出产室后就安静下来的手机却再度震了两下。

    “妤婧，你先抱一下。”

    万修现在对于手机的反应可是非常关注的，毕竟里面的那个破解版有些关乎着自己女儿的未来。上面的每一个动静，都与自己刚出生的女儿息息相关。

    “好。”罗妤婧伸手撩了一下自己耳鬓的长发后，接过了万修递过来的女儿。

    由于罗妤婧生产的时候非常顺利，所以她现在的体力倒是还算不错。

    “她真漂亮。”就在罗妤婧抱过孩子的时候，林霏怡也在旁一脸艳羡的说道。

    这倒不是林霏怡客气，主要是万修和罗妤婧的这女儿看着实在是太秀气了。

    “咦，妤婧，我怎么感觉你又漂亮了啊？生完孩子还有这个功效吗？”当林霏怡将目光从孩子转向罗妤婧的时候，却发现自己闺蜜好友似乎有些不太一样了。

    “是吗？”

    罗妤婧虽然觉得林霏怡有些说笑的成分，但还是抬起左手轻抚了一下脸颊，“怎么可能，哪有生了孩子会变漂亮的。”

    而就在两人越来越将话题从孩子身上转移到怎么保养的时候，已经走到窗边的万修却知道罗妤婧为什么会发生变化了。

    ‘0岁：你有名字了，你叫万洛儿。’

    ‘0岁：你有了真名，激活天赋【家族基因】【护佑玉佩】【长生锁】【天赋异禀】......’

    ‘【家族基因】：你有非常优秀的基因传承，父亲万修魅力+2，母亲罗妤婧魅力+2.’

    ‘【护佑玉佩】：有着特殊的护佑作用。’

    ‘【长生锁】：18岁前你不会生病。’

    ‘【天赋异禀】：属性点+2。’

    ‘由于你无法分辨属性，天赋【超凡】的四点自由属性点将随机分配。’

    ‘你的体质加1，财富+1.’

    ‘由于你尚无法自由支配财富，财富属性自动转移给你的父母。’

    万修的手机屏幕上，一连串的信息正在跳动着。而其中每一个信息，对于万修来说都可谓是极为重要的。

    尤其是在【家族基因】这个天赋中，万修还直接看到了自己和罗妤婧的名字。

    也就是说，这个孩子已经完全可以确定就是自己与罗妤婧的了。

    “体质又加了3点，已经达到33点的体质了。”万修看着还在滚动的文字，不禁为自己女儿的各项属性而感到震惊。

    整整33点的体质，这根本就已经超出了蓝星人的水平。即使是最强大的蓝星人，体质也不会超过普通人两倍多吧？

    要是让她长到成年，不知道会是个什么样子？

    此时的万修脑中尽是自己女儿成年之后，如同超人一样神挡杀神佛挡杀佛的样子。

    “而且，这还不是她属性的尽头......”

    从刚才弹出的天赋来看，自家女儿万洛儿的天赋还是还没有完全激活的，更多的天赋还处在待激活的状态中。

    如果让这些天赋继续被激活的话，那万修女儿的属性点还会进一步提升。

    当所有天赋全部兑现的话，诸如【武道奇才】【神秘匣子】等天赋出现的话，那就代表着万洛儿会进入一个完全不同于这个世界的层面了。

    “财富又加了2点。”万修在看完了万洛儿的全部属性加成之后，才看向了能够作用到自己以及罗妤婧身上的属性点。

    魅力与财富，则是此次属性增长的重点。

    魅力自不必说，它在一被激活之后，就直接作用到了万修和罗妤婧的身上，这也是林霏怡突然间觉得罗妤婧变漂亮了的根本原因。

    和直接作用的魅力不同，财富的出现似乎是要有着什么途径来实现的。

    譬如刚才万修赶到保健院时在路上购买的那张刮刮卡，那财富+1的属性点就在这张卡片上具现了出来。

    而更重要的是，万修知道在那模拟游戏中，财富到了第三点后，就是以千万来计算了，到了第五点，则是以亿为单位。

    也就是说，这新增的两点属性能为万修带来一千一百万的财富。

    这个体量的财富对现在的万修来说，可谓是异常庞大的。

    “几位，产妇还好吧？”

    当万修浏览完全部的属性加成转身的时候，一位女医生已经走进房间准备例行查看一下罗妤婧的情况了。

    “医生，我很好。”罗妤婧一张俏脸带着笑容，轻声对那医生笑道。

    罗妤婧本身的外貌其实就是非常不错的，如果评分是十分的话，她至少也能打个八分。

    这八分当然还是没算上万洛儿还没出生，那第一轮天赋增加的一点魅力，以及刚才又一轮天赋加成，再度带来的两点魅力值。

    这三点魅力值的增加，直接让罗妤婧的魅力超过了普通人的极限，达到了惊人的11点。

    这样的一张脸庞，即使是那女医生，也险些看得呆了。这长相，不说倾国倾城，至少也得是个沉鱼落雁吧？

    ‘这么漂亮一姑娘，不是道是谁能有这么好的运气能娶到她。’

    心里嘀咕了一句后，那医生才拿出资料，道：“你的家属呢？”

    听到医生这话，罗妤婧一抿嘴，侧头看向了已经转身的万修。

    “我，我就是他......老公。”这个时候，万修也不知道怎么称呼自己好。现在既然孩子都生出来了，总不能说自己是朋友吧？

    “你啊......”

    当医生循声看去的时候，刚才还在腹诽谁运气好能娶到罗妤婧的想法瞬间打消，‘怪不得，这还真是天生一对呢。’

    “咦？不对啊万修，你怎么也变帅了？”

    林霏怡可与只在心里嘀咕的医生不同，她在看到万修的变化后，吓得直接瞪大了双眼，轻呼道。

