 “行了，刚才并不是不赞同你们在一起，而是感觉你们这样挺好的，你性子单纯，锦华倒是八面玲珑，你们两个也算是绝配了。”

乔玉灵当真是没有想到，回来之后竟有一桩喜事儿等着她。

谭一萱一听这话立刻就乐了，“谢谢国医姐姐。”

“行了，马上都要做新娘的人了，这两天住在哪里？

要不就在府上住下，到时候直接从府上出嫁也可以。”

“不用了，父亲和母亲来了，他们在京城的一处宅子里，到时候我便从那里出嫁。”

“好，那明天我就去看看母亲和你爹。”

从那年乔玉灵悄悄扮成谭一萱的样子进了毒医谷，后来又救了，谭一萱的母亲，冥冥之中仿佛有一种魔力，她鬼使神差的叫了谭一萱母亲，母亲。

在没出事儿的那几年也有书信往来，而且这次回来她也听南宫辰维说了，在他被百齐国与巴途国用毒无力反击的时候，毒医谷的人也出手帮助了。

谭一萱也管她自己的娘小刘氏与乔湖叫爹娘，仿佛这关系无形之中又拉近了很多。

“好呀好呀，母亲其实也特别想见见国医姐姐的，因为亲婚着急，所以母亲一直在家里忙着都没得空出来。”

“没事儿，你今天回去了告诉母亲，我明日便去看她。”

“好，我要说了，母亲肯定特别开心。”

几人又聊了许久，晚上一起在国医府吃的饭，饭后，小刘氏叫走了谭一萱说是身为干娘要给谭一萱准备些嫁妆。

这些年小刘氏手里也攒了不少的东西，乔玉灵并不担心，小刘氏拿不出来东西，所以她干脆将苏锦华叫出去，两人在府上漫步聊天。

“今天倒是有些奇怪了，你叫我出来，南宫辰维竟然没有跟着，太阳真是从西边出来了。”

苏锦华打趣。

乔玉灵白了他一眼，“你怎么可以把他想得那么小气，他是那种人吗？”

“不是我说，他还真就是那样的人，尤其在你的事情上，他可当真是特别的小气。”

苏锦华说完之后定定的看着乔玉灵，突然笑了，“你回来了真好。”

“谢谢。”

谢谢她这些年不在，身边朋友，亲人对南宫辰维的所有帮助，还有照顾她的两个儿子。

“得了，跟我说什么谢谢呀，你要真想谢谢我，就赶紧接手生意，也好让我放松放松，这些年我可真是想好好休息休息了，好不容易抱得美人归，我不想再忙于生意了。”

“这是收心了？

一心想要过日子？”

苏锦华从来都拿她当知已，有什么话便直接说了，“是的，一心想要过日子，这些年我从来都没有过这样的想法，自从慢慢的爱上小萱，我就感觉自己天天忙着做生意赚钱很浪费时间，人生……生不带来，死不带去，现在我赚的银子，往下数，我后五辈里，都花不完，我又何必让自己这样累，余下的时间里，我只想好好的陪着她，游山玩水。”

“好样的，挺好的。”

乔玉灵也赞同苏锦华的做法，尤其是在她与南宫辰维经历了这些重重磨难之后，“不过……我恐怕接手不了生意，但是我可以给你派个人，你可尽情的使唤。”

苏锦华一副早就料到的样子，“行了，我就知道你不会接手生意的，我想你应该会派你家的小五或者小六，或者你四妹去接手吧。”

“管他呢，只要有人替你去干，到时候你可以做自己的事情不就行了？”

乔玉灵心里盘算着谁去比较合适。

苏锦华早就一副看透了的样子，“行了，你也别在想了，操心那么多事情，会很忙，我想你应该会心疼你妹妹，不会让她去，你家小五估计也不行，小五这些年都跟在辰维身边行军打仗，你应该知道的，东奇国那边对他可是极看重。”

“哦？”

提起这个乔玉灵倒是比较好奇了。

“这些事情你恐怕不知道，不过我比较清楚，之前在东奇国国都待过些日子，对那边的事情了解个七七八八。”

“什么事儿？”

乔玉灵被挑起来好奇心。

“之前东奇国的国王不是与王后邹玉发生过一些事情吗，闹得很不愉快，王后邹玉的孩子没了，当初她不是疯疯颠颠的救了你家小五吗？”

乔玉灵点头，“恩，这些事情我知道。”

当初小五认了邹玉为母亲，后来贺云飞来还特意让小五叫他父亲，可是小五就是不叫，后来贺云飞直接带着小五偷偷离开了，邹玉没办法，才又跟着回到东奇去了。

只是后来的事情她不情楚。

“贺云飞带着小五回到东奇国后，直接对外宣布，小五就是他与王后邹玉的孩子，说邹玉王后当时生了一对双胞胎，但被有心人抱走一个，为了不将丑闻外传，他便下令封锁了这个消息。”

乔玉灵嘴角抽了抽，这种理由也能编出来，真当那些大臣一个两个的是傻子不成？

“小五被带回去之后，直接就成了贺云飞的另一个孩子，邹玉回去之后没有进宫，而是在外面住着，可是她想要却保小五的安全。”

“贺云飞也是个狠人，直接将自己整个后宫都散了，原本他膝下就没有孩子，散了后宫，他利用小五将邹玉接进了宫，从那个时候起就对邹玉软磨硬泡，最后终于将邹玉的心打动了。”

    “贺云飞还曾好几次提出来想要立小五为太子，被小五本人给拒绝了，邹玉也是拒绝的，东奇国的那些个大臣自然是反对的，贺云飞对小五身份的事情，只是随便给了大家一个交代，至于小五真实身份很多大臣还是知道内情的。”

乔玉灵想到，贺云飞竟然让小五带着十几万的大军直接来支援南宫辰维，便有些无语，这贺云飞的心真是太大了。

见乔玉灵摇头，苏锦华轻笑了，“行了，别摇头了，现在这个情况与天下统一有什么区别？

香王国的黎帅那可是早就不想当那个王了，早早的就言明要让香王国与南顺合并的，这些年若不是跟着南宫辰维南征北战的，事情恐怕早就成了。”

 