
　　外城一间普通客栈。

　　凌云见到了一道熟悉身影。

　　“司徒小姐。”

　　他脸上露出笑容。

　　听到他的声音，对面一名曼妙女子猛地转身。

　　这女子，赫然便是司徒秧秧。

　　当初凌云被秦川追杀，正是乘坐司徒秧秧的飞舟才得以喘息。天籁小说网

　　后来也是司徒秧秧建议凌云来涂山，从而让凌云彻底摆脱秦川追杀。

　　所以对司徒秧秧，凌云无疑是很有好感的。

　　“凌公子。”

　　看到凌云，司徒秧秧面露喜色，“凌公子，你没事真是太好了。”

　　当年她将凌云送到涂山，这是无奈之举。

　　毕竟她也得罪不起秦川。

　　事后她难免担心。

　　涂山城可不是良善之地，她怕凌云在这很难保全自我。

　　凌云真要出事，她心中也定会愧疚。

　　现在看到凌云没事，她顿时感到轻松很多。

　　“司徒小姐，你怎么会来涂山？”

　　凌云疑惑道。

　　虽然他在涂山城已完全立足，但也不得不承认，涂山城的秩序向来混乱。

　　如今无心镜失效，这种混乱更是加剧许多。

　　之前外城还好一些。

　　元魂武者无法进入外城，让外城相对和平。

　　现在没了无心镜监察，元魂武者已能肆无忌惮进入外城。

　　这导致，外城同样变得很混乱。

　　这一路走来，他都已经见证十多起争斗和厮杀。

　　而且，他发现司徒秧秧神色颇为憔悴，似乎经历了什么不好的事。

　　司徒秧秧神色一黯，道：“凌公子，我司徒家遭遇大难，被秦家破灭，我如今与你当初一样，是因为逃难才躲入涂山城。”

　　凌云一惊：“秦家？难道秦家是因为你当初救我，所以迁怒你司徒家？”

　　司徒秧秧摇头：“这点小事，又怎么会惹得秦家来灭我司徒家，此事另有其他原因。”

　　说到这，她话锋一转：“不说我的事，凌云你在涂山城过得怎样？”

　　“我过得还行。”

　　凌云道。

　　司徒秧秧仔细打量了凌云一会，随后道：“凌公子，我观你身上修为气息，似乎大幅提升，连我都看不透。

　　看来，你在涂山城是真的过得不错，人杰果然在哪里都能发光。”

　　说话间，她脸上已露出抑制不住的欣赏之色。

　　当初在黯星她就很看好凌云。

　　现在看来，她的眼光没错，凌云的确不凡，在涂山城这种地方都能立足。

　　凌云看得出，司徒秧秧似乎不想提司徒家的遭遇。

　　这是司徒秧秧的隐私。

　　对方不说，凌云自然不会多提。

　　不过没等凌云再说什么，一个老妪便来到司徒秧秧身后：“小姐，我们该去方家了。”

　　凌云一阵诧异：“方家？”

　　他没想到，司徒秧秧在这涂山城内，还有认识的势力。

　　只是，司徒秧秧还没回答，那老妪就脸色一沉：“凌公子，有些事不该打听，还是少打听为妙。”

　　“嬷嬷。”

　　司徒秧秧不悦轻喝。

　　“小姐，你别怪我说话难听，但许多事情，还是早点说清楚比较好。”

　　老妪板着脸，“凌公子，我们小姐是遭遇大难，家族破灭，可你不要以为，这样就有资格与我们小姐发生什么关系。

　　纵然家族破灭，我们小姐依然身份尊贵，司徒家遗留的人脉，足以让我们小姐再度崛起。

　　此次我们来涂山城，并非走投无路，而是因为涂山城内城一流势力方家的方越公子，在银月城时与我们小姐是同门师兄妹。

　　有方越公子扶持，加上我们小姐带来的资源，在这涂山城开创一番新的局面，这是必然成功之事。”

　　凌云一阵无语。

　　他已明白，这老妪是怕他蹭司徒秧秧的资源。

　　至于老妪说的方家，他更是无言以对。

　　现在的他在这涂山城，地位已比肩圣山巨头势力的掌舵者。

　　而方家，只是内城的一流势力。

　　别说一个方家子弟，就算方家族长在他面前，也得毕恭毕敬。

　　起初得知司徒秧秧是落难来涂山城，想到司徒秧秧曾经的帮助，凌云的打算是扶持她一把，也没打算隐

　　瞒自己如今的境遇。

　　如今老妪这样一说，凌云反倒不知如何开口了。

　　司徒秧秧不知凌云想法。

　　见凌云沉默，她只当是老妪的话让凌云感到尴尬。

　　“钱嬷嬷，你住口。”

　　司徒秧秧连忙怒声冷斥。

　　然后她看着凌云，面露歉然之色：“凌公子，这是钱嬷嬷，正是有钱嬷嬷的护送，我才能逃离银月城，并一路平安来到涂山城。

　　钱嬷嬷她说话是不好听，但她心肠不坏，你千万不要放在心上。”

　　凌云摇摇头，他当然不可能将钱嬷嬷的话当回事。

　　“这么说，你现在要去找方家？”

　　凌云道。

　　“恩。”

　　司徒秧秧道：“凌云，方家是涂山城内城一流势力，等我联系上方家后，会向方家推荐你。

　　以你的天资，必定能得到方家看重，到时有方家的支持，我相信你在涂山城的发展，会变得更好。”

　　凌云不知道该怎么回答。

　　很显然，他根本无需方家支持。

　　方家需要他的支持还差不多。

　　但他听得出，司徒秧秧这番话，的确是一番好意。

　　“小姐，我们与方家约定的时间快到了。”

　　钱嬷嬷催促道：“我们初来涂山城，此次去方家很可能会见到方家长辈，若是迟到实在不好。”

　　司徒秧秧无奈一叹：“放心，我会和你走的。”

　　凌公子，我之前传讯给你，只是抱着尝试心态，想确认下你的情况，所以没准备太多时间。

　　我现在要去方家，等下次有了充裕时间，我再来找你。”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　若司徒秧秧需要他帮忙，他肯定不会吝啬。

　　但对方如果不需要，他也自然不会自作多情。

　　等司徒秧秧离去，凌云便再次回到小楼。

　　转眼间，到了小楼大会的前一天。

　　这天，司徒秧秧再次给凌云发来灵符。

　　凌云没多想，来到上次的客栈，与司徒秧秧见面。

　　“凌公子，我这次来，是想把你引荐给方师兄。”

　　司徒秧秧道。

　　今天的她和上一次相比，脸色红润了不少，不再那么苍白憔悴。

　　足见她与方越的会面很顺利。

　　这也让她多了几分底气。

　　“把我引荐给方越？”

　　凌云哭笑不得，道：“司徒小姐，你的好意我心领了，不过我觉得没这个必要。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2041章 故人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 