    “霍奇文明”提到过的“黑洞”，云海记忆犹为深刻。

    实际上，除了“神核”和那个巨颅以外，云海更感兴趣的就是那个“黑洞”了。

    “黑洞”绝对不是普通的“黑洞”，云海甚至怀疑那个“黑洞”是被那个“红色智慧文明”改造过的特殊的天体。

    “黑洞”吞噬“神核”的辐射，那些“红色智慧文明”生物在“黑洞”中接受“神核”能量辐射改造，甚至直接吸收“神核”能量。

    “霍奇文明”碰到的只有“本能意识”的“能量文明”，它们通过特殊方法采集的能量投进巨颅当中，大概就是激活“神核”能量辐射。

    至于为什么要搬运更多的“恒星”，是用它们的能量掩饰“神核”能量，还是跟“能量文明”采集的能量一样，只是单纯地刺激“神核”能量辐射，云海就无从判断了。

    现在来到了这片星域，特殊的“恒星系统”在战争中尽数被毁灭，巨颅和“神核”消失，更不用说其它生物，云海也只能对唯一存在的“黑洞”探索了。

    他的精神力很快就延展到了“黑洞”附近，强大的引力让他的精神力出现了扭曲波动。

    只是刹那，云海放弃了精神力细微的控制，任由“黑洞”的吸力吞噬了他的精神力。

    没有任何意外，也不存在任何异常。

    这个“黑洞”大概就是某颗恒星在死亡的瞬间塌陷形成的，它就像云海在宇宙中遭遇的更多的“黑洞”一样。

    “所以，战争连那个特殊的黑洞都摧毁了吗？”

    收回了精神力，云海心中一阵失望。

    “怎么，还不回答？”

    注意力又放在了眼前，没有等到任何回应的云海不耐烦地发出了精神信息。

    “怎么回答它啊？”

    “这是精神交流方式，可我们没有精神交流的能力啊？”

    “先别管了，投影吧，先用我们文明的文字投影。”

    “废话，你觉得它们能看懂我们文明的文字信息吗？”

    “谁说废话，我的意思是至少回应一下吧，不然它们可能就要出手了。”

    精神力锁定了所有战舰的云海，马上听到了中间一艘最大的战舰上那些生物惶恐的讨论声。

    “说吧，你们直接说，我就能听到。”

    他自己这才反应过来不是对方不肯回应，而是他们压根不知道该怎么回应。

    “强大的异兽文明，我们原来没有看到过和你们类似的文明。”

    “至于你的第二个问题，我们也是捕捉到这里出现的异常光波现象，又耐心地等待了很久，发现再没有文明活动的迹象，这才跑过来碰碰运气。”

    “另外你要求的第三件事情，我们一定照办。”

    求生的欲望让那些人很快冷静下来，其中一个大概是“领袖”的瘦高个用急促的语气连忙说道。

    “通知搜索队，把他们前面找到的所有东西送出去。”

    “记住，我说的是所有，任何东西都不要保留。”

    刚刚说完，瘦高个又扭头向身边的人低声喝道。

    他的命令，马上被传递出去。

    外围的两艘快要被各种金属全部覆盖的丑陋战舰打开了舱门，一艘艘微型运输船飞了出来。

    这些可能用战机来形容更合适的微型运输船，战战兢兢地飞到云海不远处，然后舱门打开吐出了大量的事物。

    有金属碎片，最大的快要赶上他们的运输船大小了，最小的差不多就是真正的“碎片”了。

    还有一些富含金属元素的星球碎片，当云海看到一艘战舰以弹射的方式将一块巨大的星球碎片弹出来时，他的嘴角不禁微微一咧。

    “这是海盗文明啊，拾荒者还差不多。”

    “还真是巧，这个文明跟我们刚刚碰到过的伽诺的奴族文明多像啊。”

    “不过奴族文明是特殊的艺术嗜好，这才收集大量的金属碎片打造他们壮观的艺术作品。”

    “这个海盗文明倒是务实，发展不出来完整的文明，他们也没有办法发展科技，用这种修补的方式虽然没有太大的意义，但至少能让他们面对危险时多几分活命的可能。”

    从头至尾观察着这一切，“猎狸异形”在精神交流中向云海笑着说道。

    “他们带走那块庞大的星球碎片，是有道理的。”

    比“猎狸异形”更细心的云海精神交流中回应着，随后临空张开了右爪。

    远处那颗还在翻滚的星球碎片，速度陡然加快飞向了云海。

    就在惶恐的“格拉蒂丝文明”怀疑他们抛射的力量太大，生怕云海当成了挑衅时，翻滚的星球碎片陡然停在了云海面前。

    星球碎片的表面，嵌着一颗巨大的脑袋。

    有那么一瞬间，“猎狸异形”以为这个就是“霍奇文明”曾经提到过的巨颅。

    只不过确定了那个巨大的脑袋还佩戴着黑色的头盔，而且他的头顶也没有具备开口的巨角后，“猎狸异形”这才知道这颗脑袋是属于谁的。

    “这就是霍奇文明提到过间接救了它们的泰坦巨人族吗？”

    “光是一颗脑袋都快比得上体积较小的陨石了，他们的身躯该有多大！”

    精神力锁定那个深深嵌入了星球表面的脑袋，“猎狸异形”向云海发出了精神信息。

    “应该就是他们，光是这颗脑袋就这么大，他们的身躯五六十米可能还打不住。”

    云海精神交流中回应了“猎狸异形”，随即精神触须缠住头盔轻轻一拉就将那个巨大的脑袋从星球表面拽了出来。

    “又是未知的金属元素，头盔不算太坚硬但韧性很强。”

    “头盔上没有任何科技造物，这说明这个泰坦巨人族不是科技文明，而是类似异兽文明以强悍的肉躯和力量、能力著称的特殊文明种族。”

    “霍奇文明说过，包括这个头盔在内的泰坦巨人族的盔甲对能量攻击的抵御力很强，也不知道他们从哪里得到的这些金属元素。”

    并没有急于扒掉头盔，云海甚至没有用精神力去探查头盔下面，而是先仔细地观察起了黑色的头盔。

