 就算渡劫成功，秦逸尘也不过是刚刚迈入至强者丹师而已。

但项师兄，却是人境巅峰！在众人眼中，管他秦逸尘是圣巅还是至强者，又有什么区别呢？

姑苏逸也笑了：“文远，让这小子渡劫又何妨？”

且不说秦逸尘能否扛过这霆劫，何况无论是雷劫还是霆劫，渡劫成功后，的确有脱胎换骨的蜕变，但状态却不会恢复！渡劫过后，正是最虚弱之时！这也是为何北战界一众突破时，都会赶赴后山那处幽静之地，还要请同袍护法的原因。

那时候，秦逸尘的状态，怕是还不如现在！收拾起来，岂不是易如反掌？

项文远也想明白了这点，当即后退几步，站于赛场边缘，双手环胸，一副看好戏的姿态：“小子，那我就如你所愿，也算是你这辈子能在盛典之上，留下一些痕迹了。”

说话间的功夫，第一道天霆，已然降临！“轰！”

那震人心神的可怖声响，以及肆虐澎湃的霆威，不管众人轻蔑秦逸尘与否，但却不敢对霆威有半点蔑视之心。

霆威声震得天元仙宗一众身形颤了颤，就连皇甫焱都是双眸紧盯，生怕秦逸尘有半点闪失。

毕竟虽然前者有霆威加身，可这毕竟是货真价实的天霆啊！此刻，神霄城内，无数观众从震惊中回过神来，望着那映的天地如同白昼的霆威，畏惧的同时，却又感觉秦逸尘是在破罐破摔了！毕竟横竖都不是项文远的对手，万一渡劫过后会有奇迹发生呢？

当然，他们可不认为会有什么奇迹，甚至，都不认为秦逸尘在这样的情况下能够渡劫霆劫！毕竟，渡劫可是大事，谁不是准备万全还要小心翼翼，可秦逸尘这模样，在众人眼中，摆明了就是狗急跳墙罢了。

“哼，依我看，无需项大人动手，那小子的识海就破碎于霆威之下了！”

“我觉得也是，说起来，毁在霆威之下，还算好听点，起码能让这小子有几分体面了。”

“管他呢，反正赌盘上写的是秦逸尘识海能否保全，又不是谁把他废掉。”

赛场之上，霆云滚滚，一道道天霆降临，仿若夹杂着天地的意志，要将那青年的灵魂劈为齑粉！然而，那青年的修长身影，任凭霆威洗礼轰袭，却是丝毫不动，这一幕，让先前不少等着看笑话的人有些凌乱了。

就连项文远不知何时，嘴角的冷笑又有些僵硬，要知道，换做别人渡劫，就算能抗住天雷天霆，那也该是脸色一次比一次难看，状态越发低落才对啊。

可特么他怎么感觉秦逸尘这家伙越来越精神了呢？

咋滴，搁着充电呢？

项文远不会想到，或许对别人而言，霆威闻之色变触之则伤，但对秦逸尘来说，这简直是大补啊！当然，前提是后者要扛住那变态的痛苦……而项文远也并未多想，因为在他看来，天霆废不了秦逸尘，大不了他再亲自动手而已！而在一次次天霆的洗礼下，秦逸尘明显感觉到识海内的精神力圣体，正在发生着天翻地覆的变化。

这个变化，是痛苦的。

秦逸尘感觉得到，自己那似金流浇筑的精神力圣体，竟不是四肢百骸变化，而是重新凝聚成一团光雾，那光雾仿若是修神一道的本源。

而精神力圣体变化的过程，就好似把全身筋骨血肉碾碎重揉一般，痛苦至极！秦逸尘死死咬牙，承受渡劫的痛苦之余，还必须防范项文远偷袭。

但是秦逸尘知道，这过程，就应了那句不破不立！精神力尊体能碾压精神力圣体，精神力尊力能完虐精神力圣力，那自然是需要经历一场涅槃重生的劫难！随着一道道天霆降临，那光雾渐渐变化模样，先是有了模糊的躯干，那躯干修长，就如秦逸尘的身形。

随后，手臂，腿膝，一点点凝聚而成，似勾勒出一幅画卷，却更像刀雕剑刻一般！四肢，百骸……这过程，秦逸尘能明显感觉到，原本模糊的世界，仿若变得越发清晰了，就好似，捅破了一层茧缚般。

破茧过后，这世界，更显明朗。

最终，识海当中，那道修长身影又回来了！只不过比起曾经，如今的这道身影，金耀更甚，那英俊的五官，也一点点勾勒而成！宛若汪洋的滔滔金流，也变得似烈阳所化的岩浆一般，澎湃，又藏着无尽锋芒！金流滚滚，正是秦逸尘的精神尊力！识海之内，更有道道霆威乍现响彻，这一幕，犹如海怒雷啸，却有一身影挺拔，立在汪洋正中，孤零零的站在那里，却又能主宰和掌控这一切一般！这，便是秦逸尘如今的识海！突破那层桎梏，跻身至强者丹师的识海！“散！”

一个散字，漫天霆云，竟四散消失，苍穹之上，烈阳再现，映照出刚才的晴空。

仿若一切，都没有发生一般。

但秦逸尘那双星眸中凌厉似惊世神剑磨掉铅华的目光，却清楚的告诉所有人，刚才，的确有一道霆云凝聚，但最终，却未能奈何前者！放眼看去，整个赛场，鸦雀无声，甚至其他仙宗正在比斗的双方都愣住了，满是惊骇地望着那青年。

至强者丹师，或许在这天骄云集的盛典上，算不得什么，可谁都没有想到，秦逸尘突破渡劫，竟如此的轻松顺利！那些盼着霆劫将其识海碾碎的赌徒都傻眼了，平心而论，貌似如今已经功成名就的丹道高人，当初渡至强者一劫，也没这般干脆利落！这一日，仙宗盛典，秦逸尘一声霆来，跻身至强者丹师！霆云散去，秦逸尘双手负背，望着项文远，英俊脸庞平静如水，淡然声音中，却夹杂着一抹无可动摇的自信！“不是要废掉我么？

来吧。”

那自信，仿若还不是渡劫过后才拥有的，而是一直未变，只是在此刻才选择展露而已！这一声，似响彻神霄城上下，令无数人脸色骤变！在那瞬间，项文远都有一瞬间的失神，不过当他清醒过后，轻蔑之余又怒火暴涌！“小子，你以为当众突破很风光是么？

霆劫没能废了你，不代表我废不了你！”

 