    这个符咒一出，立刻，就看到扶桑神树体表，浮现出了密密麻麻的纹路。

    这些纹路上面带着一股股恐怖的力量。

    接着，就看到扶桑神树直接跌落下来，跌入了大海之中。

    大海瞬间变得沸腾，水液直接被蒸发了干净。

    海里的这点水根本经不起扶桑神树体内的太阳真火灼烧。

    所以被烧干，那是很好理解的事情。

    而水液被烧干之后，扶桑神树的体表上，出现了一根根金色的绳索。

    这些绳索把扶桑神树的身躯死死的捆绑住，再也无法动弹。

    “扶桑神树，你诞生了意志，所以想要逃脱我金乌一族的掌控。”

    “你认为你有这个实力吗？？？”

    陆压道人嘴里直接大骂出声。

    很显然，扶桑神树的举动，让他非常失望。

    毕竟，扶桑神树也算是妖族天庭的老人了。

    当年，陆压和他的九个兄弟就经常在扶桑神树身上嬉戏玩耍。

    结果现在，扶桑神树竟然背叛了他们金乌一族，这让他如何能高兴？？？

    刷刷刷————

    扶桑神树的枝干不断地摆动着，它似乎在反驳陆压的话语。

    “你还敢顶嘴。”

    听到扶桑神树的反驳，陆压的面色瞬间一沉，接着，嘴里怒骂道。

    陆压完全不能接受扶桑神树的背叛。

    不单扶桑神树，当年那些背叛妖族天庭的人，陆压道人都不能原谅。

    特别是那个卷走他父亲河图洛书的鲲鹏道人，他更是恨不得吃其肉，喝其血。

    但是，因为鲲鹏道人已经是准圣级别的存在。

    所以，哪怕明知道鲲鹏道人就在北海，他也没有办法去找鲲鹏道人的麻烦。

    另外，妖族天庭崩裂之后，很多原本妖族天庭的手下，远走海外，加入了截教之中，成为了截教的外门弟子。

    对这些人，陆压道人心中也无比痛恨。

    所以在这次量劫中，陆压道人是绝对不可能站在截教那一边的。

    他恨不得截教早日灭亡，那群妖族天庭的叛徒早日化成飞灰。

    听到陆压道人充满愤怒的喝骂，扶桑神树的躯干一抖，顿时不敢再吱声。

    毕竟，陆压道人这个级别的存在，想要毁灭它的意志，还是非常轻松的事情。

    而它的意志一旦被毁灭，虽然对扶桑神树也有伤害，但是，不会伤及根本。

    所以，扶桑神树的意志现在只能小心侍奉。

    害怕陆压道人会发疯毁掉它。

    “告诉我，混沌钟的下落。”

    而此刻，陆压道人终于问到了他最关心的话题。

    如果不是想知道混沌钟的下落，从扶桑神树逃跑的那个瞬间开始，扶桑神树中的意志就被他摧毁掉了。

    刷刷刷！

    扶桑神树的树叶不断地婆娑。

    这扶桑神树隐匿在小世界中多年，对人情世故也懂得了很多。

    它自然知道，现在是万万不可把混沌钟的下落告诉陆压道人的。

    因为一旦告诉陆压道人，那么它只有死路一条。

    “不说是吗？？？”

    “那我就对你搜魂。”

    “我倒是要看看，你有多大的本领阻拦我探知到混沌钟的下落。”

    看扶桑神树竟然在抗拒他，不愿意告知他混沌钟的下落。

    陆压道人的脸色彻底难看了下来。

    心中那最后一缕情义也荡然无存。

    接着，他看向扶桑神树的目光，已经充满了冷峻。

    “我敢搜魂，你就敢自爆自己的意志？？？”

    听到扶桑神树争锋相对的话语，陆压道人气得跳脚。

    他怎么也没有想到，这株扶桑神树的胆子竟然如此之大。

    竟然敢和他这个少主人对着干了。

    简直可恨。

    此刻，陆压道人心中杀机四起。

    已经对扶桑神树彻底动了杀心。

    “陆压道友，没有想到，你竟然喜欢对一棵树自言自语。”

    而就在此时，一道声音忽然响起。

    接着，赵公明的身躯浮现在了海域上方。

    “赵公明，你杀掉乔坤，找到小世界，已经不短的时间了吧。”

    “我和扶桑神树的对话，你也听了个清楚。”

    陆压道人转过身来，看向了赵公明。

    但是他的神情看起来却非常的平静。

    他似乎早就知道赵公明来到了小世界一样。

    其实这也很好理解，同为大罗金仙境界的存在，赵公明想要在陆压道人没有觉知的情况下降临这个小世界，这是很难做到的。

    毕竟，以陆压的心性，肯定在刚刚降临这个小世界，就对小世界天道进行了掌控。

    所以，赵公明来到这个小世界的事情，根本无法对他进行隐瞒。

    “陆压，你竟然知道我？？？”

    赵公明脸上露出几分诧异之色。

    如果不是陈平安的提醒。

    如果不是脑海里浮现的乌鸦神形，赵公明根本不知道，这陆压道人会是妖族太子。

    他对陆压道人一无所知，这陆压道人看起来却对他了解颇多啊。

    “我自然知道你。”

    “整个洪荒大地哪些人即将突破准圣境界，我再清楚不过了。”

    陆压道人嘴里平淡道。

    听到陆压道人这句话语，赵公明心中顿时一凌。

    他终于知道陆压道人要杀他的动机了。

    这个动机，赫然乃是为了气运。

    洪荒大地之上，只能诞生七尊圣人。

    同时，大罗金仙、准圣级别的人物，也都是有限定的。

    如果洪荒大地有一百个大罗强者的话，那么按照天道的规则，就只能有十个准圣级别的存在。

    所以，大罗进入准圣的比例，是十比一。

    也就是说，活着的十个大罗强者，只有把另外九十个大罗打杀，并且吞噬他们身上的气运，这十个大罗强者才可以跨入准圣境界。

    这无疑是非常血腥的一件事情。

    所以，大部分强者要想跨入准圣，圣人境界，一般都需要依托量劫这样改天换地的机会才能实现修为的提升。

    陆压道人打听到了赵公明也是大罗强者。

    显然，他的目的很简单，就是对赵公明心怀不轨。

    他有抢夺赵公明气运的想法。

    “陆压，有人说你对我不怀好意，我先前还不信。”

    “但是现在听你如此赤裸裸，不加掩饰，看来真的是想和我做过一场了。”

    此刻，赵公明的脑海里再度浮现出了‘生死一准圣，存亡两散人’这句话语。

    接着，他内心对陆压道人的杀念顿时拔升到了顶点。

    这只乌鸦不死，那他赵公明就得倒霉。

    他记得乌鸦嘴里还叼着一支黑色的箭矢。

    箭矢上面，环绕着无尽的恶意。

    虽然没有六魂幡那么恐怖，但也绝对属于诅咒系灵宝。

    想到这里，赵公明恍然大悟。

    他终于明白陈平安为什么要让他找通天教主讨要六魂幡了。

    因为只有六魂幡才能克制陆压道人嘴里的那支黑色小箭。

    “你信不信都不要紧。”

    “今天既然你探知到了混沌钟的下落，那么你休想从这个小世界离开了。”

    陆压道人说着，面色猛然一沉。

    随即，他接下腰间一个黄皮葫芦。

    只看到他对着黄皮葫芦轻轻一拜。

    “请宝贝转身。”

