    第74章 银河之翼

    夜一脸肉疼的将一株神圣之草交给恬老祖。然后看向灵的眼睛闪闪发光。

    “这么多年都没有见到赢的后代，而且还不恨我们白狐一族。是我们亏欠了这个孩子太多东西了。”恬一滴眼泪流了下来。

    “可是事情就是这么残酷，想要摆脱“杂种”这个称号。必须要超过许多人。”夜说道。仿佛已经看穿了之前灵的状况。

    打完跟曲的战斗时。露星河刚好回来我将神圣之果给了露星河。他吃下后，突破到了半步无涯境。虽然这个境界不能长时间飞行，但是极短时间内是可以的。

    这件事让雄彻夜未眠，想要对付我。对于雄来说这是是一个小弟，死了就死了吧。他并没有因为小弟死去，而没有反思。实际上他就不应该让曲去送死。

    雄只能将这件事告诉支脉的爷爷。也就是隐。刚好隐老祖也有此意，像我这样天赋高的可怕的人，日后跟夜一样掌管白狐一族。这样子的话支脉就会被打压，毕竟隐老祖跟夜还是有敌意的。

    毕竟夜从来不插手白狐一族的内事，这样的领袖。是很快就倒下的，然后隐因为雄的天赋原因，顺理成章的当上了白狐领袖。其实支脉被打压的原因，是大部分白狐一族的人站着隐一边的。隐是和其他大族一样支持封印罚这一批人的。如果内部没有分裂的话，当初罚和其他老祖也不会被封印。

    也不是说罚这一批人都是主脉的人，也有一些是支脉的人。要是真心为支脉好的话，是不会做这一种事情的。

    不是说隐为了支脉而当领袖的，他就是自己想当领袖。是假借为了支脉的名义当领袖的。恬老祖虽说是王者境，但是是年龄最大最有权威的人。

    而隐老祖是半步至尊王者境，但是依旧没有恬有权威。还有6成以上的人是支持恬老祖的人，剩下的3成多一点支持隐老祖。

    其实灵也能感受到，应该就是有一些老祖。提出来污蔑罚的话，然后跟其他大族联合封印罚与众老祖。

    大比第一毫无疑问就是我了。恬老祖带我去闭月池内，这可是一个好地方。只有白狐一族最美的几位仙子才能使用当然了血脉必须是圣级。

    然后我进去了...

    两秒后。

    “啊！流氓啊！”

    “不要过来呀，色狼。”

    一只鞋子，正扔到我脸上。她们也不管空间戒指有什么，拿起来就扔。这得亏我长的帅，不然的话就是武技伺候了。

    还有雪说的。

    “好家伙，你还真的敢上啊。”

    “好你个恬老头不知廉耻，女生的池子我去干嘛。问题是去也就算了，人家已经有人泡澡了，我还进去。”我嘀咕的说道。

    等她们离开后水池。看见我光着上身。

    “又是你这个色狼，不过还蛮帅。”一位仙子前半句大喊道，后半句声音小了许多。

    “别以为我不知道你是在夸我长得帅。”我大声喊道。（社交牛逼症）

    那位说我的仙子，脸色扑通一红。像一个小兔子一样逃走了。

    进去后，跳入闭月池内。所有白色半凝固液体朝我靠拢。我疯狂吸收这些液体，感觉干枯的丹田一下子变得饱满起来。

    不知道过了多长时间。第一的奖励就是无限时间吸收闭月池内的液体，所有白狐年轻一辈的都知道。拿着闭月池突破两个境界就好了，突破多了境界不巩固反而适得其反。

    灵也是这样想的，虽然有危机。但是危机并不大，如果靠着这个池突破三四个小境界。这根基可能一辈子都稳固不了。

    给我吸，撑爆了我的丹田。只听见咔嚓一声，突破到了无涯境。苦海无涯，体内的灵力变成了海，到不了尽头。仿佛这个丹田就是巨大的容器。

    “滴答”

    “滴答！”

    灵气变成液体一点一滴流入丹田。这个时候就是最关键的时刻，因为要悟了。悟透这奇妙的意境。

    恬老祖和夜不放心来到灵旁边为其护法。就在这一刻，灵身后出现了一对银色的翅膀。这是银河之翼，看来闭月池下的银河之翼已经认主了。

    看来老妪的使命结束了。只见一位穿着邋遢甚至有一点破烂的老妪出来了。

    “银翼婆婆！”夜关心道。

    只见银翼婆婆吐出一大口血。

    “灵身上虽然没有什么仙兽，神兽的传承，但是有着人族，兽族。还有我们的寄托。”银翼婆婆说道。

    因为银翼婆婆强行绑定了银河之翼，就算是这样银河之翼也没有认可婆婆。想用诚心打动银河之翼。因为这个强行绑定，是有代价的。要是银河之翼没有认可婆婆，认可的是其他人。那么婆婆就会消散于天地间了。

    “这么多年，我都错了。自从我强迫它那一天开始，它就一定不可能认可我了。”银翼婆婆笑道。

    我从闭关中惊醒，恍惚间听到银翼婆婆和恬老祖的讲话。看样子是至交。

    “不要，不要以这一种方式。离开我，每一个人都把带着希望的传承给了我。就是因为保护这个肮脏的社会，我们难道不能并肩作战吗？

    只见一阵绿色的光束穿过我的身体，那是生命的气息。

    “我有办法能救银翼婆婆。”我说道。

    “什么办法？”夜一喜说道。

    “我有创世之力。”

    “什么！”银翼婆婆笑道。

    看来白狐一族出了一个扭转乾坤的希望。没有大帝，怎么抵抗魔物。

    我摸了摸后面的翅膀。

    “我相信你有办法解开你和银翼婆婆的绑在一起的魂魄。”我笑道。

    银河之翼仿佛明白了什么。它要让自己的魂魄消失，换银翼婆婆的命。

    “不我绝不允许这样子。”我激昂的说道。

    “还有一种方法，就是找到精灵一族杀害它们取得精灵之心。不过我也不允许，因为精灵一族始终站着我们正义的一边。”银翼婆婆笑道。

    没办法谁收纳了精灵族，可以说与整个妖界为敌。

    我翻了翻空间戒指发现了一个绿色的心。我拿出来。

    “要是这个就是森林之心就好了。”我惭愧的说道。

    (本章完)

