    郑爽听了阿雄的话，心想也对，的确不能因阿珠死亡一事生出变故，再累及阿德的父母。

    万一阿德的父母有个三长两短，阿明还得受法律严厉的制裁！

    虽然阿珠嫂子的死，跟郑爽搭不上半丁点的关系，但郑爽心里总认为是自己拒绝了阿珠嫂子，才令阿珠嫂子走上绝路而生出内疚心来。

    因此，在得知阿珠嫂子死去了后，郑爽心里总生出要帮阿珠嫂子做些什么事情的冲动。

    想想劝住阿珠嫂子的哥哥阿明，算是替阿珠嫂子所能做的最好的事情了，郑爽冲阿雄点下头，轻吁一口气，说：“好吧，大哥，我们该怎么去办呢？”

    阿雄轻声说：“你先锁上诊所的门，我们先去阿德家，让他的父母先行暂避一下，回头再去找阿明，劝他不要找阿德的父母替阿珠嫂子报仇。”

    “好！大哥稍等，我穿好衣服就跟你去。”郑爽边说边转身往里屋去。

    少顷，郑爽穿整齐了出来，锁上门，跟着阿雄就往阿珠嫂子家走去。

    阿雄熟门熟路的，打着手电筒引着郑爽边向前走去，边无奈地说：“阿珠嫂子的死，都是父母包办婚姻惹的祸啊。当年，要是顺着阿德娶他的恋人，也不会有阿珠嫂子娶给阿德的事情，更不会发生阿德私自逃走的事情，那自然不会发生阿珠嫂子喝农药自杀身亡这悲惨的事情了。”

    郑爽愤愤不平地说：“都什么年代了，竟然还有父母包办婚姻这样荒唐的事情发生！真是岂有此理！那阿德不喜欢阿珠嫂子就别娶呀，娶了又逃走，还算一个男人么？”

    阿雄为难地说：“兄弟有所不知，阿德的家族人数众多，在村里势力庞大，根本不将其他人瞅在眼里。作为阿德家族的族长，阿德的父亲习惯了发号施令，容不下任何拂逆他的言行。阿德自幼在他父亲的淫威下长大，自然不敢明着拂逆他父亲的意思了。当年阿德结婚的时候，是被他父亲绑上绳子拉着去拜堂的，这事倒不能全怪阿德了，阿珠嫂子的娘家也有责任。那时，阿德的父亲送了八万三给阿珠嫂子的娘家，才将阿珠嫂子娶进门来的。哦，对了，阿珠嫂子的娘家，当时很穷的，想来阿明买卡车的钱，用的就是阿珠嫂子的身价钱吧！因而，明知女儿在拜堂时，阿德是非自愿的，也不敢提出退了这门亲事。”

    “嗨，都是贫穷惹的祸！”郑爽听了阿雄的介绍，无限感慨地叹了口气，小声嘀咕着。

    阿雄跟着叹了口气，说：“农村的贫穷面貌不改变，旧陋习就无法绝迹，那象阿珠嫂子这样的悲剧还将不断上演。对了，兄弟，我们以后可得加紧在网络上推广这儿的风景点，争取早日引来投资者，早日改变这里的贫穷落后的面貌，那阿珠嫂子这样的悲剧，才有可能杜绝呢！”

    郑爽心事重重地答应着：“是啊！阿珠嫂子怎么就不懂用法律的武器，来替她自己争得一条光明的人生之路呢？”