    “机缘呢？说好的机缘呢？”

    望着空荡荡的龙殿，易阡陌大声的喊道。

    没有人回应他，在经历了无数岁月的龙殿，在他眼前开始坍塌，那些石柱，仿佛在无数岁月的侵蚀下，在此刻化为了尘埃。

    那雕塑也是一样，眼前的一切，仿佛都从未存在，只剩下了满目疮痍的大地。

    就在这时，一道光从天边亮起，这光像是之前的黑暗一般，迅速侵袭而来，不一会儿便照亮了整片大地。

    易阡陌怔怔的看了许久，才确定这光是天亮了，不是另外一头金乌出现，他身形一闪，立即冲着来时的入口遁去。

    “他就是至尊龙殿的，最后一代龙帝，是吗？”易阡陌忽然问道。

    然而，阿斯玛并没有回答他，在刚才那道光出现时，他的气息完全收敛了起来。

    易阡陌也就是照常的一问，阿斯玛不给予他回答，他也没有追问的意思。

    “向她问好？是向梦婆，还是……苏青？”

    易阡陌心底有些疑惑。

    虽然没有得到所谓的机缘，但对这个人的身份，他是非常好奇的，按理说这个人应该就是那位至尊龙殿的最后一代龙帝。

    而他得到了至尊龙殿的传承，这才会吸引龙殿内的力量，不过对方又说自己是在过去，而他是在跟过去的他对话。

    “跟过去对话？即便扭曲了时间，也不可能跟过去对话吧！”

    易阡陌心底想道。

    这已经超出了他的想象边界，但就在这时，阿斯玛忽然开口道：“你已经得到了机缘，而且是这长生天里，最大的机缘！”

    “嗯？”易阡陌愣住了，趁着他开口，赶紧问道，“那为什么一点感觉都没有？”

    “有些机缘，并不是及时的！”

    阿斯玛说道，“你难道没有发现，你身上的气息，已经发生了翻天覆地的改变吗？”

    “什么意思？”易阡陌的神识扫了一眼，“没有变化啊。”

    “你的信念，比以往更加坚定！”

    阿斯玛说道，“这众生最强大的力量，便是信念，信念可以让绵羊变成雄狮，可以让蝼蚁撼动天地！”

    “从来就没有什么龙族，如果有……那也是化龙的信念汇聚而成，这便是至尊龙殿的至高奥义！”

    阿斯玛说道，“无信念者，如水中浮萍，随波逐流，有信念者超脱天道，跨越法则界限，逍遥于万界之间……”

    “你怎么也开始说胡话了！”

    易阡陌没好气道，“神神叨叨的，你能讲点我听得懂的吗？”

    “你的龙魂，觉醒了！”

    阿斯玛说道，“很快……长生殿便会感应到觉醒的龙魂，你的时间已经不多，必须尽快的做出选择。”

    易阡陌心底一震，这一刻他明白了阿斯玛的意思，也明白了给予他机缘的神秘人，到底给了什么东西。

    “所以，龙魂从来就不是真实存在的？”

    易阡陌问道。

    “你只是反应慢，到也不算是蠢。”阿斯玛给予了肯定的回答。

    “那也就是说……如果想的话，这世间所有的生灵，皆可化龙？”

    易阡陌说道。

    “自他之后，至尊龙殿的龙族，从来不是指某一个族群，正如你所言，只要有信念，所有的生灵，都可成为龙族！”

    阿斯玛说道，“那是一个可敬的对手，不仅仅是三千世界的生灵敬仰他，就连他的敌人也同样敬仰他，他创造了一个伟大的时代，却也最终被这个伟大的时代碾碎，那重量并非生灵所能承受。一旦信念崩溃，所有的一切都会崩塌！”

    “咕咚！”

    易阡陌咽了咽口水，他也有所猜测，但直到阿斯玛如此清晰的讲出来，他才明白那个男人所说的重量之什么！

    三千世界，众生化龙，这是何等的雄心壮志，更让他感觉到不可思议的是，至尊龙殿的龙族，竟然不是指他所看到的龙族。

    “龙魂……竟是一种信念！”

    易阡陌咽了咽口水。

    这让他大开眼界，这是一种境界，也是一种高度，相对于他这一路走来的所思所想，距离这高度差远了。

    “等会！”

    易阡陌忽然说道，“那也就是说，我现在算是继承了他的衣钵？”

    “不错。”

    阿斯玛说道，“你现在已经是继承了他的衣钵，在此之前，你有的选，你可以选择回到你的世界里，封闭所有的通道苟且偷生，但现在你没得选，向前走是你唯一的路。”

    易阡陌无言以对，他终于明白这重量的意思，不走到巅峰，就只有死路一条，他终于明白那个男人的最后一句话。

    但易阡陌却没有半点恐惧，经历了此前的考验，他早已坚定了信念，就像他这一路走来，从未遇见心魔一样，因为他有自己坚守的道，只要这道还在，便诸邪退避。

    “你不害怕吗？”阿斯玛忽然问道。

    “为什么要怕？”易阡陌反问道。

    “你即将面对长生殿，面对三千世界，不应该害怕吗？”

    阿斯玛问道。

    “要死卵朝天，怕个球！”易阡陌笑得很灿烂。

    这一刻，阿斯玛望着他，忽然有些畏怯，对于此前的那个赌约，竟然生出了几分不自信的感觉。

    “以他现在的境界，要走到那位的高度，还差了十万八千里，我怎么会怕他？”

    阿斯玛心底平静了下来，“况且，即便以那位的大志，做到了那等地步，最终都被反噬，更别说他了！”

    在阿斯玛眼里，易阡陌一直是个小富即安的心态，如果不是现实逼着他，或许他已经老死在了隐元星，那处小城内。

    想到这里，阿斯玛忽然有了一个决定，说道：“你想要变得更强吗？”

    易阡陌愣住了，看着他满是警惕，道：“你又想算计我什么？”

    “我确实是在算计你，不过，即便算计你，我也不会现在就捏死你，你就是我养的猪。”

    阿斯玛说道，“得养肥了，杀起来才痛快。”

    易阡陌到也不生气，问道：“怎么变强？可别给我整那些虚的！”

    “炼化星骨！”

    阿斯玛说道，“那头母金乌说的对，以你现在的体质，即便修炼到极限，也不可能打破血脉传承的界限，你生来是什么，就是什么，无法改变！”

    易阡陌没有说话，示意他继续说下去。

    “但如果炼化了星骨，借助星族的天赋作为基础，你便有资格跟三千世界的修士争雄！”

    阿斯玛说道，“但同样，炼化星骨，会给带来巨大危险！”

    “我连长生殿都不怕，我还怕星族？”易阡陌反问道，“说吧，怎么炼化！”

