    和其他很多玩家都不同，姚哥与老五是深入了解过领域类职业的特点。

    不过二人都没说什么，只是迅速商量完毕之后开始指挥其他玩家进行准备，所有武将、军师都进行了合理的规划，三万人的阵型也开始变动排出了一个围攻阵势。

    就在这准备过程中，十分钟很快就过去了，而一号只是静静的站在原地一动不动。

    随着玩家眼中［杀死一号］任务的倒计时渐渐走向尾声，所有人都集中精神准备攻击。

     3

     2

     1

     0

    倒计时结束的那一刹那，三万玩家统合在一起，默契的同时出手，五颜六色的技能、军师计、武将技全部都一股脑的放出。

    大量的攻击砸向被他们给包围的一号，为了防止对方速度超快，武将们都选择了大范围AOE进行攻击。

    而军师们马上感觉自己的领域被严重的压制，所有BUFF加成最多只能发挥四成效果。

    紧接着让他们瞠目结舌的一幕出现了。

    第一波攻击消散之后，一号仍然完好无损的站在中央，脚都没动一下，四个被覆盖了一层金属膜的魔法光圈排列在他的周身看上去依然坚挺。

    没给玩家反应时间，一号直接开始攻击。

    只见他虚手一握，一柄金色的光剑被拉出握在手中，之后随手一挥，六千多名玩家身上便多了一道金色的剑痕。

    这六千多名玩家已经死了，但是身体上的剑痕仍然闪闪发亮。

    顷刻之间整个身体直接爆裂开来，化作一道道炽热的流光在人群之中四处乱窜，顿时引发了一阵混乱。

    “我靠！这是什么伤害？”

    “啊！好烫，我开的是无限制模式！”

    “这是……”

    “我……”

    一号没有给混乱的玩家恢复时间，金色剑光又是一闪，又有大批玩家失去意识，更多的光芒在人群之中爆发。

    待一号第三次挥剑之后，广场上只剩下他一个人了，还有那些四处乱窜的流光将菌毯所组成的地面灼烧的坑坑洼洼。

    不一会儿流光也渐渐熄灭，一号挥手撤掉手中的光剑又坐在了椅子上，广场中的菌毯也开始了快速的自我修复。

    十二个小时之后，三万名玩家再次排好队，一脸敬畏的看着依旧一脸懒散的一号。

    “你们对于我的实力是不是很奇怪，明明我和你们的等级都处于同一阶梯，但是却能轻而易举的消灭你们？”

    很多玩家都下意识的点了点头，换了谁都要奇怪。

    虽然他们在艾尔星的时候没有和任何一个NPC动过手，而其他初始星球上的NPC只有职业阶没有一个领域阶，更别说真正的武将了，只是之前攻打加一海盗团的时候被对方战机部队给打的抬不起头来。

    但是对于武将这个职业他们自认为还是有些了解的，武将再牛逼也应该在战场之中才这么牛逼啊，现在一号只是单独一个人，身上啥装备也没有可以算是裸装状态，那刚才跟磕了药一样的表现是怎么回事？

    一号看着一群表情疑惑的玩家摇了摇头：“其实我一点也没有给你们下马威的想法，这种事情没有任何意义。

    我只是想让你们对星尘域的一些常识拥有一个清晰的体会而已，虽然我站在这里没有携带任何装备，但并不意味着我就真的只是一个人作战了。

    这座基地里的无人机，还有基地方圆十万公里的二十万名友军单位都在为我提供源源不绝的力量。

    如果你们以后战斗的时候还是像刚才那样，看到一个裸装的敌人就放松警惕，认为你们拥有绝对的数量优势能蚁多咬死象，那你们的结局一定很悲惨。

    记住，现在你们才是人少的一方！”

    所有人听了之后彻底的惊了，原来你个浓眉大眼的是在群殴我们啊！

    而姚哥与老五则是一阵细思极恐，因为他们想到了那些恒星级文明巨大的人口基数，每一个人所受到的加持绝对不会少，他们这些玩家数量上看起来很多，但是放到宇宙尺度之中连塞牙缝都不够。

    “好了，今天就说这么多，你们可以解散了，之后自己在基地里选一间宿舍，登陆系统就行了。

    休息三天之后，我会带着你们所有人去纽伦分行加入邪动用兵团，倒时候你们就可以自由自在的接任务了。

    从现在开始你们自由活动吧，不过除做任务之外仅限于戴森球表面区域。”

    听到红月的玩家们都精神了起来。

    终于可以恢复到RPG冒险模式了吗？

    玩家们很快便解散了，广场内又只剩下了一号一个人，他仍然坐在椅子上没有起身，而是让副脑与王晋进行通讯。

    “指挥官，红月的三万玩家已经安排就绪。”

    “嗯，我这边其他玩家也差不多了，除了做任务之外你还可以让他们去探索航线，一些位于红区的行星系探索可以交给他们。”

    一号疑惑的问道：“可是这可能会打击他们的积极性。”

    “没关系，只要奖励多就行了。

    你跟他们说只要将星图范围扩大就会有丰厚的报酬，红区、黄区、绿区按体积计算都会有不同的奖励，要是能探索到行星系绿色通道，直接奖励一艘兵蚁级战舰。

    还有那些登陆到J0星系的新人玩家，直接让他们去三区当佣兵也不现实，也可以去开图嘛，死个几次等级就上来了。

    注意，有文明的行星系，哪怕是只处于石器时代的文明也直接放弃。”

    “好的，我明白了。”

    挂断通讯之后，一号坐在椅子上摇了摇头：“这就是指挥官说的会产生一丝愉悦感的虐菜吗，可是我怎么没有任何感觉？”

    现在除了一号这个王晋的第一个克隆体产生了自我意识之外，暂时还未有第二个觉醒。

    这些年来王晋更深刻的了解到了克隆体有意识与没意识的差别。

    没有意识的克隆体遇到这种情况会死板的计算所谓的最佳方案，只要没有计算出方案就不会有所行动。

    在他们的计算之中不会主动去做除王晋命令之外的一切事情，而觉醒自身意识的一号不会去计算所谓的最佳方案，那次濒临死亡的时候直接在没得到王晋具体指令的情况下，直接擅自弹出战机并透支星力才捡回一条命。

    这就是有自我意识与无自我意识的区别。

    三天之后，所有玩家都登上了球鱼运输舰在一号的带领下向着纽伦分行出发。

    想要加入邪动用兵团并注册客户账号就必须得去一趟银行，以后就不用人亲自去了。

    盖娅会留一个火种在银行，将大量的信息人肉上传到J0星系数据库，玩家们在J0星系就能接任务、看新闻了。

