    何厂长亲手开除的这些人，都是业务骨干，他们出去了，万一被人挖走了，到时候，有人想知道新鑫的事情，也就不为难了。

    何厂长突然觉得，哪怕出钱，让那些人留在厂里做保安，搞卫生，也好过他们出去。

    “孙秘书，你去将那些人，全找回来！告诉他们，我给他们加工资，每个月加十块！”

    一次加十块钱工资，何厂长也算是下了血本。

    只可惜，赶人容易，请回来就难了。

    孙德建故意不说，只说自己去试一试。

    他连着几天，就做这一件事，过了好些天，告诉何厂长，“不好了，厂长，那些人，都不肯回来，说是都找到了工作！”

    何厂长：“都找到了工作？

    怎么回事？

    还有人比我们服装厂的工资高？

    是谁？”

    “是兰香服装厂！”

    孙德建道。

    “兰香……程安？

    那混蛋居然挖走我的人？”

    何厂长气炸了。

    当初程安开服装厂，他没当回事儿，结果那混蛋，居然越做越大，如今还抢了他的人。

    “他们说，跟着程安，比跟着您好一百倍！”

    孙德建看着何厂长说道。

    本来还在气头上的何厂长，更是被气的浑身颤抖。

    “无耻！太无耻了！程安也敢接收他们，不怕他们是黄长荣的人？”

    何厂长这会儿，气的失去了理智。

    “不行，这些人在我这里吃不到饭，在陈安那儿，也不许吃到饭！你帮我打程安的电话，告诉他，我要见他！”

    别的事情先不说，怎么也不能让那些人在程安的厂子做下去。

    “厂长，我没程安的联系方式啊！”

    孙德建故意苦着脸。

    其实他和程安是有联系的。

    程安不让他做什么违背原则的事情，就让他待在何厂长身边，等这边服装厂不行了，他提出辞职，程安那边，会招他做新的厂长秘书。

    “废物！连个联系方式都没有，要你有什么用！”

    何厂长骂完孙德建，自己拖了不少人，要到了程安的电话。

    他直接就用办公室的电话，联系程安。

    “这里是兰香服装厂，我是厂长程安，请问有什么事情吗？”

    电话里，程安像是故意一般，声音很大。

    说到厂长的时候，还用了重音。

    何厂长差点要和他理论，想到自己要做的事情，他忍了下来。

    何厂长：“还没恭喜你办厂这么成功。”

    “是挺成功的，毕竟我这儿，可没出现发错货的事情！”

    程安说话的语气，有些欠扁。

    何厂长咬了咬牙，“这是小失误，没什么大不了！”

    “也是，反正新鑫家大业大，大不了赔点钱咯！对了，我还听说，最近厂里连布都用错了，损失了不少？”

    程安毫不客气的刺激何厂长。

    就像当初，何厂长不客气的打击他一样。

    “小程，大家都是自己人，你又何必说话这么刻薄！”

    何厂长道。

    “自己人？

    我怎么不知道，我们是自己人？

    当初你可是听你那个表外侄女婿的话，让我那么难堪，还直接被开除了，这也算是自己人？”

    程安不提，何厂长还不气。

    一提，他就肝疼。

    被黄长荣白白的摆了一刀。

    如今厂子这么多问题，都是黄长荣那个狗东西。

    “我已经开除他了，你也知道，一切都是他的错，我替你教训过他了。”

    何厂长别的没有，脸皮厚，倒是一流。

    程安一直刺激他，他还能忍。

    程安：“首先，你不是替我教训他，我顶多丢了工作，这不，摇身一变，还做了厂长，我不亏！倒是何厂长你，他在厂里安插了不少人，从前也是你默许的，现在全成了你的绊脚石。

    怎么样？

    搬起石头砸自己的脚的，舒不舒服？”

    程安一直刺激，就算再好脾气的，也受不了。

    更何况，何厂长本来就不是好惹的。

    “一件事，我听说你最近招进来的，都是我们新鑫开除的？

    你也知道，那些全是黄长荣的人，留着也是个祸害，倒不如开除掉，省的以后留祸患！”

    “谁说那些人是黄长荣的人？

    何厂长，你该不会以为，沾亲带故，就替谁做事儿吧？”

    程安现在觉得何厂长很傻。

    以前还知道联系下面的人，自从厂长的位置坐稳了，整天就待在办公室享受。

    哪怕下车间，也是为了做戏。

    厂里大大小小的事情，虽然是决策者，但多数时候，并不十分了解情况。

    “你什么意思？”

    何厂长有些慌了。

    “没什么意思！你不要的人，我要了！反正在你看来没什么用的，我都觉得有用。”

    何厂长这一批开除的三十多个人。

    都是人才，程安老早就想要他们了。

    只可惜，不好亲自接触，那些人都有原则，如果不是何厂长动他们，哪怕用钱，都不见得能够收买他们。

    如今他们被开除，程安正好捡个漏。

    加上这些人，还有徒弟，还有朋友在新鑫，一个拉一个，要不了多久，人都会到程安这儿。

    “程安，你做人不能这么不要脸！”

    何厂长终于忍不住破口大骂了。

    “我的人，你抢，你有没有把我放在眼底？

    你以为，凭你那个小破厂，能和我斗？”

    “不好意思，我可没有把你放在眼底！至于我的小破厂，能不能和你斗，你说了不算，得看市场！”

    程安不屑和何厂长废话。

    他只知道，设计师，工人，他通通都有。

    钱他也不缺。

    之前，他手上没订单，还担心，但是现在，他将订单抢回来不少，足够何厂长难受的。

    “你……程安，你个破会计，你以为做厂长这么简单？

    我告诉你，不可能！你做不好的，迟早要倒闭。

    到时候，别将这些年在新鑫赚的钱，全赔进去！”

    何厂长这会儿，也只会人身攻击了。

    程安听他骂，骂的越难听，越证明他问题大。

    “骂吧，继续骂，我随便你的！”

    反正不冷静的又不是他。

    何厂长还真的就骂，电话不挂断，一直骂。

    程安叫来了从前新鑫的职工，让他们一起听。

    他们一个个面红耳赤，为跟过这样的人，感到羞愧！ 

