    光头老杨此刻确实很不冷静，乱吼乱叫，这哪是他正常状态？不过也必须说，忽然被敲晕，醒来后发现自己双手双脚被绑，身处大海的船只上，眼前是仇敌，大概换谁都会惊慌失措，还谈什么聪明？不过被黄小淑这一说，光头老杨是醒了，知道自己不能表现的那么懦弱，那样非但于事无补，反而给了黄小淑机会。

    要冷静，冷静下来才能有生机。

    深吸一口气，光头老杨镇定下来道：“我想不明白你们抓我做什么，我们没有仇吧？”

    “你确定没有？你当我们不知道当初在秦当先背后的是你？”黄小淑又踹了光头老杨一脚，“你当我们不知道是你想要还魂九十六针？”

    “没这这种事。”

    “我们还知道你找还魂九十六针其实是找老金，然后通过老金找陆庆祥，对吧？”

    光头老杨被吓的脸色发白，天，黄小淑竟然知道？他能想到的是，陆庆祥已经找到：“陆庆祥在哪？”

    “忍不住了吧？我再告诉你，我们还知道你年轻时和陆庆祥一起研究过生化武器，比如现在南港市爆发的白血球病毒，没说错吧？”

    “陆庆祥人呢？你让她出来，我要和她说话。”

    “可以，但你得把你掌握那部分病毒成分说出来。”

    “哦，明白了，原来你们想要这个，你们不需要抓我，我早已经给出去，你想要，跟周妍要。”

    “我刚以为你不装了，又开始装，你觉得我们会相信？”

    “不信没关系，杀了我，前提是你够种。”光头老杨其实怕的要死，天，黄小淑他们竟然已经知道到这程度，自己的处境要有多凶险？大意了，不该来南港市，更不该一个人深夜出门。光头老杨很后悔，同时心里一阵阵恐慌，可仅有的理智告诉他一定要稳住，否则只会死更快。

    “我不杀你，你不是中医吗？当时不是想试探我老板会不会还魂九十六针吗？如你所愿，我给你展示。”黄小淑卸下背包，拿出针灸包来。

    王子阳站在外面，对里面的一切都听的清清楚楚，听见黄小淑上面这句话，他一声叹息，某人要受苦了啊！

    果然，不到两分钟光头老杨就尖声惨叫起来，后老尖声变成闷哼，因为嘴巴被黄小淑让两个手下捂了起来。这种闷哼的痛苦持续了有三分钟才平息下来，光头老杨被放开，他用有气无力的声音对黄小淑道：“够种杀了我，要病毒成分痴心妄想。”

    黄小淑哎了一声：“看来伺候的你还不够，我们继续。”

    很快，光头老杨的苦痛再次上演，又是几分钟的持续，黄小淑放开他再问他服没有？

    很遗憾，没有。

    光头老杨如此顽强，黄小淑是誓想不到，王子阳也想不到，他不得不出面了，直接走进去，走到光头老杨面前。光头老杨整个人被固定在船舱钢板上，呈现大字型，身上的衣服，除了叉叉之外，都已经没有了。不过他没有冷的瑟瑟发抖，反而大汗淋漓，喘气如牛，这都因为被黄小淑动刑的缘故。

    看见王子阳终于出现，光头老杨又吼起来：“王子阳你竟敢抓我，你是活腻了……”

    王子阳呵呵笑了两声：“你自我感觉太好了，你现在是阶下囚。”

    “你觉得你抓了我没人知道吗？”

    “有，但我既然敢抓你，肯定也有解决办法，比如从你身上得到想要的东西，再给你一点东西，让你不敢说出去。”王子阳忽悠光头老杨，他可不能让光头老杨失去希望，得给他自己不打算杀他的希望，他不抱必死之心才有可能合作，“这些威胁的、警告的，诸如此类没用的话就不要说了吧，我们说正事，你到底给是不给？”

    “我为什么要给？”

    “你记性真不好，你被动刑，一次两次三次你能受住，继续往下呢？而且我们的杀手锏逼供办法还没用上呢，你觉得你能支持多久？足够支持到有人发现你失踪，报警，然后让你的女将军夫人找到我们？”王子阳靠近光头老杨两步，“还有，和你幽会那个女人我们已经知道是谁，你做的什么事你自己知道，如果告诉周妍，你觉得会有什么后果？”

    “我呸，我怕周妍？”

    “可能不怕，但你也无法干掉周妍对吧？还有，你背后肯定还有人，甚至你找陆庆祥是想继续研发别的病毒，又或者杀陆庆祥，让这个病毒无法短时间内搞出疫苗来，以达成某种目的。否则不会那么巧，你之前找陆庆祥，然后病毒爆发。”

    光头老杨哈哈大笑，反而不惊慌了：“你很聪明，知道的比我想象中多得多。没错，你猜对了，我找陆庆祥就是想除掉她。你觉得我是这个目的，我会把病毒成分告诉你？告诉你以后让你们研发疫苗？所以你可以死了这条心了吧！”

    “我就搞不懂，你搞个这样的病毒，你家里人不一样会遭殃？你很多孩子吧？还有私生子女。我想你应该是自己有疫苗，而且给他们打过了是不是？”

    光头老杨不说话。

    “看来我没猜错，那我可以告诉你，你是医生，我也是，我也会研究病毒。如果今天我达不到目的，明天我就搞个病毒让黄小淑去找你的孩子，一个一个让他们比感染了白血球病毒惨上十倍。”

    光头老杨怒目圆睁：“王八蛋，我杀了你。”

    “好，来。”

    “你他妈的不是人，小孩子你都不放过。”

    “我不是非得这样做，只要你把我需要的给我。”

    “休想。”

    “那对不住，你继续受苦吧！”王子阳转而对黄小淑道，“他是医生，用我教你的逼供方法对他效果不大，用你自己的办法吧。”

    “好啊。”黄小淑对几个手下挥手，“放他下来，拿绳子绑住双手带到后面甲板。”

    光头老杨没有任何反应，只是瞪着王子阳，他那眼神告诉王子阳的内容是，他宁死不就范。坦白说，面对他这样的眼神，王子阳还真有那么几分惊恐，如果攻陷不了他，那整个计划就无法进行，然后要失去的东西就太多了！对黄小淑招招手，走出前甲板，王子阳道：“黄小淑，这家伙比我们想的硬，如果搞不定，这事麻烦。”

    黄小淑道：“他似乎不怕死，不过还好，我有让他生不如死的办法，每个人都有极限，我还不信他没有。”

    “打算怎么搞？”

    “放海里不停拉拉放放，寒冷，窒息，看能不能攻破他，如果不能，继续换办法，用电，再不行，打药，我都有准备。”

    “我就不看了，我得想想，如果失败，该怎么办。”

    “他的孩子如果能抓一个过来，我觉得很容易成功。”

    “你知道他孩子在哪？这办法行不通，我们也没这个时间，不过可以查一查，以备不时之需。”

    黄小淑答应下来，直接去后甲板。

    王子阳留在前甲板抽着烟，不停听着后面传来光头老杨的呼救。这很残酷，但和光头老杨做的事情相比起来，光头老杨更残酷，这王八蛋该死上一百次。

    拿出手机来，调出老金的号码打过去：“老金，你们那边什么状况？”

    老金道：“在车里，高速，你那边呢？”

    “已经抓了光头老杨来，不过这家伙是块难啃的骨头。”

    “你等等，陆庆祥和你说。”一阵杂音以后，变成陆庆祥的声音，“光头老杨说了吗？”

    “没，他很顽强，黄小淑已经对他用了三次刑，现在第四次。不过从他说的话里搞到了很多情报，原来他找你是为了杀你，他担心这个病毒会让你研发出疫苗来。他身后还有人，这他妈的已经算是恐怖分子了，到底是什么人？你心里有底吗？”

    “我之前就和你说过，我不知道背后的人是谁，你得想办法让他说出来。”

    “我就奇怪了，他到底为什么做这件事？”

    “疯狂，这是一个很疯狂的人。我不知道怎么和你说，但你可以想一想，我原来也疯狂过。”

    “别人做科学可以疯狂，你们算什么？”

    “从事恐怖活动也可以疯狂。”

    “真是恐怖活动吗？”王子阳一直在心里面有个想法，电影里没少演，现实里真不知道，但他也决定说一说，“你觉得有没有可能是，等病毒爆发严重以后，他们这些制造病毒的王八蛋反过来当好人卖疫苗？比如和国际上什么公司合作等等，应该是有办法让这个事看起来变的很合理吧？”

    “有合理可言吗？世上没有不透风的墙，尤其这种大事，一时坑了钱，他们也没多长的命花。”

    “如果只是卖成分呢？秘密的卖，你都找不到到底藏背后的人是谁。而他可以开个几百亿，甚至几千亿的价格，指不定政府已经在和他们谈，可能我们不知道而已！”

    “不好说，别管这些，我们管不着，我们就普通医生，尽我们普通医生自己的努力。”

    “我尽量搞定他，我现在想问的是，你和他认识那么久，而且共过事，你应该知道他有什么弱点，害怕什么之类吧？”

    “虾，他对虾过敏，很严重的过敏，这算不算？”

    “勉强，还有么？”

    “想不起，或许我可以和他谈谈。”

