    叶红枫脸色微微一白，眸中就含了泪，应了一声，转身出去了。

    龙司夜转头看向顾惜玖：“惜玖，她不会说话，你别放在心上。”

    顾惜玖微笑：“当然。”这点口舌是非她又怎么会放在心上？

    龙司夜却望了她片刻：“你倒是大度的很！”转身也走了出去。

    顾惜玖怔了一下，他似乎生气了？为什么？

    因为还要观察容伽罗一晚上，这些人晚上就在这客栈住下了。

    ……

    松软的被褥，幽淡的香气，泛着松香味儿的桌椅。

    这是一间客房，还是一间上等客房。

    客房里有一床一榻，各有一个被窝。

    帝拂衣看看这一床一榻，再看看已经躺在榻上的她：“真的和我同睡一房？”

    顾惜玖打了个哈欠：“是啊，是啊，你今天都问了八遍了，好了，好了，我也困了，睡吧！”

    帝拂衣干脆坐在榻侧，俯身看着她：“惜玖，我现在这样——虽然是个孩子模样，但到底心智是成人的，男女有别，晚上同眠一室不好吧？”

    说实话，他有些郁闷，虽然他很想和她在一起，但他现在可是应言诺的身份，她应该没看出他的身份来，却要和他同一间房睡觉……

    她难道忘了和帝拂衣的婚约？她可是帝拂衣的未婚妻子！再和其他男人这么毫无隔阂不好吧？！

    她这男女之防也太薄弱了些！

    原本容彻刚才为他们安排房间时，他还以为顾惜玖会很自然地和他分房睡，却没想到她直接说要和他一间……

    不但让他吃惊不小，就连容彻和龙司夜脸色也有些不对。

    顾惜玖是很有决断的人物，她决定的事别人也改变不了。

    所以应言诺小朋友就和顾惜玖分到一间房来了。

    帝拂衣其实觉得自己也很矛盾，既想和她在一起，偶尔吃她个小豆腐，又不想看到她对帝拂衣之外的男子有亲密行为……

    顾惜玖微眯了眼睛瞧着他的娃娃脸：“有什么不好的？事急从权嘛，再说我睡榻，你睡床，同眠一室也无所谓啊，”

    帝拂衣瞧着她：“你不怕我会对你做什么？”

    顾惜玖视线把他从头扫到脚：“以你现在这模样，能对我做什么？”

    八九岁的男孩儿该有的功能还没有呢！甚至声音也是童音，他就算有心也无力吧？

    帝拂衣挑眉：“我怎么觉得你这话是在激我？”他凑近了她：“你真以为我什么也不能做？”

    他声音里隐隐带着危险，人虽然小，气势却不小。

    一般他露出这种气势的时候，无论是他的下属还是其他人等，无不被他的气势压的跪下，连抬头都不敢。

    顾惜玖却似不放在心上，还抬手在他小脸上一推：“好了，别闹了，睡罢。”

    帝拂衣：“……”

    看来这丫头没有一点会被男人侵犯的觉悟！

    帝拂衣眼眸一闪，忽然俯身而下，唇向着她的红唇印去！

    他的唇没印在她的唇上，而是印在了她竖起来的一根手指上，她指尖点在他的唇上，正好隔开一点距离