    “荒谬！”

    马超毫不犹豫地驳斥道，“父帅临行之时，确实说过要全尽力配合朝廷，但他可曾说过要自掘西凉之根基？”

    “自然没有！”马休摇头答道。

    “既然没有！那你们现在想要干什么？嗯？”马超踏前一步，逼视着马休，壮硕的身躯给人一种极大的压迫感。

    “让曹军借道雍凉，讨伐汉中？难道你没读过《左传》，不知晋国荀息假途伐虢之计乎？如果近那曹孟德说是要攻伐汉中，实则与那晋献公何异？我等若任由其大军进入雍凉，那便是引狼入室，取死之道！”

    “还有派大军跟随曹军，为其先驱，难道是献曹孟德夺我凉州不够快吗？”

    “兄长说得有理……”马休的脸色一下变得难看。

    不得不承认，马超说得很对，句句在理。

    让曹操率军过境，那危害都已经摆在明面上了。

    只要让曹军顺利进入了雍凉，那主动权就掌握在了曹军手中。

    但凡曹军存了一点暗下毒手的歪心思，那西凉军将要付出的代价是难以想象的。

    如果换做平常时节，无论朝廷开出什么样的条件，西凉军也不可能同意朝廷派军过境，更不可能平白派出一支兵马上去送人头。

    可是现在……

    自己老子在人家手里，真要态度强硬，双方撕破了脸，自己老子命都未必能保住。

    见死不救，坐视父亲蒙难，这一口大锅扣下来，可不是谁都能顶得住的。

    所以相较之下，两害相权取其轻。

    还是与朝廷合作来得靠谱。

    毕竟听从朝廷的要求，朝廷未必会翻脸无情；但若不听朝廷的号令，自己老爹大概率是活不成了。

    这么简单的买卖，马休还是会做的。

    “但假如朝廷没有袭取西凉的意思，只是想从汉中入蜀，夺取成都粮仓，那我们有什么理由不配合？”

    “父舍身前往许昌，就是为了与朝廷交好，让我马氏永镇西凉。可朝廷第一道命令，我们就工公然抗拒的话，父帅所做的一切，岂不是前功尽弃？难道兄长是要让我们背上弑父的骂名吗？”

    其实马休本来还有些拿不定注意的，但不知道为什么，马超越是反对，马休就越想这么做。

    “弑父？”马超一阵冷笑，“马休，你若是允许曹军进入西凉，那才叫弑父！”

    “当年十八路诸侯讨董卓，半数都败在了曹操手中，你看曹操留了谁的性命？你凭什么认为曹操就会留下父帅的性命？”

    “之所以现在一片和谐，就是因为曹操赤壁新败，伤筋动骨，忌惮我西凉十万精骑，所以才投鼠忌器，假意接受父帅！他就算想要父帅的性命，也要考虑一下我们兄弟答不答应！”

    “可若西凉失陷，那我马氏就失去了谈判的基本，不但是父帅，就是我们兄弟三人，也会成为案板上的鱼肉！任人宰割！”

    “真到那时，是杀是留，还不就是他曹操一句话的事情？”

    马超这番话一出口，帐内的气氛猛地一变。

    八健将全都不约地点头，目光中满是赞同之意，显然马超的说辞已经把他们打动了。

    你手中有刀，可以选择不拔刀。

    但若把刀主动交给别人，那这刀是拔还是不拔，那就不是你能左右的了。

    似乎是感受到了帐内气氛的变化，马休的脸色一下子就红了。

    这种被人当面驳倒的感觉，实在是太差了。

    “兄长所言差矣！”马休硬着头皮说道，“眼下我西凉军在名义已经归顺了朝廷，如今朝廷有令，我西凉若是拒不遵令，那便失了大意，更是给了朝廷进攻西凉的口实。”

    “但我西凉若是依令而行，朝廷就没有进攻我们理由。若是强行发动进攻，那便是曹孟德背信在先，必为天下人所唾弃。难道那曹孟德，敢如此冒天下之大不韪吗？”

    “兄长执意不予，难道是要让我西凉先失大义，给朝廷动兵的理由吗？”马休越说越觉得有道理，神情也变得自信起来。

    嘶……

    二公子说得，确实也有道理啊……

    八健将神情再次一便，又有些倒向马休了。

    “我特喵的！”

    马超差点没气笑了。

    你和曹操这样的人说冒天下之大不韪？他连天子都能劫持，还在乎天下人的眼光？

    难不成“宁教我负天下人，休教天下人负我”，是tm你马休的名言？

    “二弟……”

    马超深吸一口气，语重心长地说道，“自古兵不厌诈，哪有什么大义可言？只有胜者为王，败者为寇。你赢了，你就是大义！”

    “若今日有一个奇袭许都，生擒曹操的机会，难道你要因为所谓的大义，就将这个机会弃之不顾吗？”

    马超真是有些无奈了。

    他完全想不明白，为什么父亲在临走之前，会把统兵之权留给马休、马铁这两个弟中弟。就他们这种幼稚的思维，完全不适合在乱世中生存，只怕哪天被人卖了还要帮人家数钱呢！

    马休沉着脸，一句话也没说，但显然是不想妥协的。

    帐内的气氛一下子沉得吓人，闷得人都有些喘不上气来。

    也就在这是，一直在旁边闭目养神的韩遂突然说话了。

    “二公子……你还年轻，经验不如孟起老道吗，这次你就先依了孟起吧……”韩遂的声音很轻，却不自觉带着一种理所当然，不容拒绝的意思。

    这话一出口，马休顿时就忍不住了。

    “二叔！眼下的事情已经很清楚了，就是要尊重父帅的意思，不能与朝廷为敌！这和经验老道有什么关系吗？我依了他，就是在送整个西凉军走上绝路！”

    “非是小侄不尊重二叔的意见，但这件事情没得商量！”马休脸色很沉，缓缓地说道。

    嗯……

    原本马超见韩遂开口帮腔，以为事情能顺利解决，可没想到马休这小子还是不松口，马超顿时有些烦躁了，直接脱口说道。

    “老二！这件事不用再废话了！我最后再说一遍！这件事情，我说不行！”

