
“秦二小姐，方才可是想不开要投湖？”

顾明沉声问道。

秦悦柳：“？？？”

她何时要投湖了？！

顾明不说她还没觉得有什么，他这么一说啊，秦悦柳才发现她面前的确是一方小小的湖泊。她方才，正坐在湖边的石头上。

深更半夜，坐在湖边哭泣。

不论是谁见了，可能都认为她是要投湖自尽吧？！

秦悦柳登时臊得小脸通红，低垂着头盯着脚尖，“顾二爷您误会了！”

“秦二小姐，生命可贵。”

顾明似乎没听到她说什么，像个严肃古板的老先生，一本正经地说道，“出生不可选择，但你今后的路可以自己选择。”

“不能为了别人的过错而惩罚自己！”

秦悦柳：“……是，多谢顾二爷教导。”

眼下顾二爷板着脸训人的样子，让她心里有点怕怕的。

“宁儿与王爷成亲已久……”

他抬眼看着秦悦柳，“秦二小姐可知，为什么王爷到现在不曾纳妾，身边只有宁儿一人？”

秦悦柳脸色微微一紧。

顾二爷虽然说得委婉，但她已经察觉到了，顾二爷是在故意敲打她！

“因为王爷与明王妃两情相悦，心里只有彼此。”

她咬着唇答道。

“不错。”

顾明轻轻点头，“想要嫁入明王府的人也不少，但王爷对宁儿的心意坚定。想必那些姑娘心里也有数，知道王爷对宁儿心如磐石，坚不可摧。”

被划分为“那些姑娘”的秦悦柳，脸上有些火辣辣的。

她很想告诉顾明，他真的误会她了！

秦悦柳勉强笑了笑，“是啊！此事我一早便知。明王妃素来看人准，因此我才能在明王府寄居这么久，说起来我真要好好感谢明王妃，她眼力特好！”

顾明委婉让她不要对墨晔有什么非分之想，她便暗搓搓表示顾明“眼力不好”。

这两人，暗自较劲！

顾明登时觉得，这位秦二小姐有些意思呢。

“天色已晚，我先回房歇息了，秦二小姐请自便。”

顾明自顾自推着轮椅离开了。

目送他进门，秦悦柳轻哼一声，也气鼓鼓地回了房。

此时已近夜半。

有了身孕，便有了顾忌，云绾宁也有了心理包袱。

楚王府守卫果然森严，来了楚王府近两个时辰，竟一直没有寻到进入楚王府的机会！

临近子时，她与如烟趁着守卫换值，悄然潜入了楚王府。

如烟紧张她的肚子，她也紧张她的肚子……主仆二人第一次像是做贼似的，东张西望地溜进了南宫月与墨回延的寝院。

楚王府，云绾宁来过多次。

因此对这里面的布局，倒也算了解。

有“眼线”探路，她们倒也通畅无阻。

眼线已经回话了，楚王府内并没有地道。

云绾宁与墨晔早已安排暗卫，暗中盯紧了楚王府。

南宫月既然回了王府，到现在都没有出门……

那么就一定还在府中！

若云绾宁他们知道墨回延是诈死，也定会第一时间前来搜查楚王府。对墨回延来说，楚王府的确是最危险的地方！

她今晚便要探探虚实，墨回延到底在不在楚王府！

若是在，便立刻进宫告诉墨晔。

若是不在……

她也好继续追击！

前有眼线，后也有眼线，云绾宁与如烟走在中间，仿佛前后都有“保镖”似的。

她这不是“蟒蛇出洞”是什么？！

这安全感，不摆了！

“墨回延从前最喜欢哭穷，但你瞧瞧他这楚王府，富丽堂皇不比明王府差！”

云绾宁低低地说道。

墨回延与南宫月的寝院很大，里面还有小花园、楼阁亭台。

楼阁之后，才是他们的寝房。

如烟一个劲儿点头，“可不是么！从前奴婢只以为，翰王最不要脸！如今才知道，原来最不要脸的人是楚王呢！”

“墨翰羽听到这话一定会揍你。”

云绾宁捂着嘴偷着乐。

刚进小花园，几条“眼线”便突然竖起了身子。

瞧着是攻击、防备的姿态，云绾宁与如烟立刻蹲下，主仆二人警惕地看向前方——因着是眼线带路，便不是什么“寻常路”，净是些草丛墙根儿！

前方，便是树丛。

云绾宁蹙眉，没有察觉到有什么高手气息啊？

倒是感觉到前方有寻常人出没，但也不会造成什么威胁。

这小眼线是怎么了？

感觉有误？

遇到普通人至于摆出这样一副紧张的样子吗？

如烟也觉得奇怪，便屏息凝神、小心翼翼地扒拉开眼前的树丛。

若非是如今王妃怀有身孕，万事都要小心小心再小心，她至于这么畏首畏尾的吗？

哪知刚扒拉开树枝，如烟便像是触电似的，赶紧收回手。

见状，云绾宁更觉得奇怪，忙小声问道，“怎么了？”

如烟脸颊有些泛红，还未来得及回答，便见云绾宁也凑了过来。

她正要扒开树枝，就被如烟抓住了手，她摇了摇头压低声音阻止云绾宁，“王妃不要看，会长针眼的！”

长针眼？

难不成这树枝后面，是在玩什么刺！激游戏？

如此一来，她更要看了！

如烟见她不听，也不好再劝。

云绾宁刚扒开树枝，便看到了不远处纠缠在一起的两道人影。

“好家伙！这冰天雪地的不嫌冷吗？就这么在雪地中肆意打滚儿，积雪不能浇灭他们的激！情，果然是年轻人啊！”

她一阵叹息，似乎自己是个七八十岁的老年人似的。

如烟：“……王妃，您不也是个二十多岁的小年轻？”

自家王妃如今怀着身孕，不是证明在此之前，也夜夜与主子“打滚儿”吗？

她可是见过的。

自家主子每日早起都是一脸的春风得意，而自家王妃每晚都被折腾得够呛！

主仆二人声音压得极低，并未惊动正沉浸其中的两位“年轻人”。

云绾宁老脸一热。

她轻咳一声，“你这妮子，可是忘记了我们今晚是来做什么的？我们是来办正事的，又不是来看人雪地中打滚儿的！”

她伸手在身旁还竖着身子的蛇头上拍了一下，“看什么看？干活！”

原来这些家伙不是警惕防备，居然也是在看热闹不成？！

云绾宁不禁一阵恶寒。

“眼线们”敢怒不敢言。

这大冬日的，它们本该冬眠，可这个女魔头强行召唤……

它们宁愿滚回去冬眠，也不想替她干活！

为首的“眼线”吐了吐蛇信子，只敢在心里骂骂咧咧，扭着身子继续带路。

很快，云绾宁与如烟便顺利来到了南宫月的寝房外面。

此时，房里还亮着灯。

云绾宁用手指头，悄无声息地破开窗户纸往里一看，脸色微微一沉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560297"  chaptername="第957章  别看，会长针眼！">加入书签</a>
</div>
