    郭宋登基，表面上是一些传统保守势力反对，他们以捍卫唐朝的正统为理由，以此对抗郭宋继承大统，但实际上还是利益在作祟。

    郭宋在很多地方都触犯到了某些势力的利益，比如他对关陇集团的政治利益进行打击，但他又用经济利益作为补偿，缓解了关陇集团对他的敌视。

    再比如他推行两籍改革，废除贱籍、限制奴籍，尤其是限制奴隶，使那些拥有大量奴隶的人对他恨之入骨，这一点郭宋心知肚明，为了减少抵触，他没有采用一杆子插到底的强硬手段废除奴籍，而是用认旧不认新的改良手段，对旧奴籍延长了十五年，用温水煮青蛙的办法瓦解反对势力。

    裴延龄无疑就是反对废奴的代表人物，崔元丰也是，政事堂中表决奴籍改良提案时，崔元丰投下了唯一的反对票，当时连独孤立秋都赞成废奴。

    他们当然知道无法阻止郭宋登基，只是他们想用反对郭宋登基作为筹码，换取郭宋撤销废奴律法。

    不过以裴延龄、崔元丰、独孤大石为首的这类保守反对势力，他们也有一个很大的弱点，就是比较分散，基本上都是各自为阵，并没有形成一个势力集团。

    郭宋严厉剿灭卫唐会让他们心有余悸，现在卫唐会并没有结案，周岷带着大批内卫士兵还在各地不断清剿，而且手段极狠，基本上都是公开处斩，这个案子已经杀了数千人，还在持续之中。

    卫唐会的前车不远，这些保守势力也不敢轻易结党。

    不过在反对郭宋的各色人物中，并不是每个人都是因为利益分歧而反对，不少人只是为了反对而反对，是出于一种不满情绪的宣泄，韦涣就是其中的典型。

    韦涣原是南唐礼部尚书，又是长安名门家主，当年他是冲着相国之位而返回长安，但郭宋最终选择了同是南唐旧臣的杜佑为相国，而没有选择他，韦涣心态失衡了，他一口拒绝了郭宋让他出任庆州刺史的任命，后来又回绝了郭宋任命他为资政。

    两次回绝后，郭宋便不再理睬他，后来几次换相都和他无缘，倒是他的族弟韦应物越混越好，做了四年京兆尹，去年又出任吏部侍郎，据说今年又要被提升为黄门侍郎，同中书门下平章事。

    正是这种强烈的落差，使韦涣心中对郭宋的怨恨越来越大，常常在公开场合抨击郭宋，以至于各大世家的聚会都不愿意再请他，导致韦家开始边缘化，最终韦涣被家族宗族会罢免的家主之位。

    裴延龄十分狡猾，他昨天在政事堂议事时被杜佑公开批评，使他心生警惕，自己做得太明显，是要被郭宋清算的，最好能够假手他人，裴延龄便想到了亲家韦涣，此人心胸狭窄，抨击郭宋这么多年也没有被收拾，已经养成一种骄横的心态，如果鼓动他出面反对，说不定能达到自己的目的。

    “今天政事堂发生了激烈争辩，河西派系的人想废帝，拥立郭宋取代大唐，但世家派系的大臣都不同意，坚决维护大唐正统，双方争得面红耳赤，最后不欢而散.......”

    裴延龄一本正经地说瞎话，就是在欺负韦涣不了解情况，韦涣重重哼了一声，“我早就说此人是狼子野心，名为唐臣，实为国贼，想窃据大唐宝鼎，也不问天下世家同不同意？”

    “而且今天还发生一件骇人听闻之事，大唐宗室竟然一个个死去，嗣虢王李俊在四年前重病而死，嗣楚王李晋元三年前失足落水溺亡，陈留郡公李万季去年春天病死，如果宗正寺不说，我们还真不知道他们都已经死了，你说一个人死去还可以解释，但三个人都死了，这就有点蹊跷了。”

    韦涣冷冷哼了一声，“这还用问吗？一年一个，把这些宗室都干掉，他最擅长暗杀，到最后把宗室全部杀光，无人继承大统，他便堂而皇之窃据大唐宝鼎。”

    说到这，韦涣眉头忽然一皱，“唐朝宗室难道真的死光了？”

    裴延龄摇了摇头，“大唐宗室开枝散叶，铺陈天下，哪有那么容易绝嗣？高祖一脉或许没有了，他的几个兄弟都有后代，他们同样也是宗室，所以只要肯用心去找，肯定找得出来，再说现在的小皇帝将来也会有子嗣，难道他的子嗣就不能继承皇位？”

    “那能有什么办法？他手握军权，他想上位，谁还能阻止他？”

    韦涣虽然痛恨郭宋，但他并不傻，他知道郭宋上位已成定局，不是找来个莫名其妙的宗室来就可以阻挡。

    “虽然不能阻止他，但至少能让他知道，这天下并不是他一个人的天下，至少让他学会尊重别人，尊重世家。”

    裴延龄可谓摸透了韦涣的心理，他知道韦涣对郭宋怨恨极深，如果有机会狠狠恶心一下郭宋，他肯定会主动请缨，裴延龄投其所好，丝毫不提反对废除奴籍之事。

    韦涣果然有兴趣了，他虽然不能阻止郭宋上位，但如果能抓住机会狠狠恶心郭宋一番，也能出自己一口心头恶气。

    “那有没有什么好的办法？”

    裴延龄就在等他这句话，他压低声音道：“好办法倒是有一个，但你也不用自己出面，可以这样做........”

    郭宋回到晋王宫，却意外地发现一群宫女和女护卫正围着一张大桌子低声议论，他轻轻咳嗽一声，众人才发现晋王回来了，连忙行一礼，匆匆退下。

    郭宋这才看清桌上之物，原来是一张体型庞大的熊皮，平铺在桌上，郭宋眼睛一亮，他上前细看，是一头棕熊皮，身高至少在两米以上，毛色油亮，异常柔软。

    看得出熊皮已经鞣制了很多年，保存得非常完美，这种品相的熊皮郭宋还是第一次见到，堪称极品了。

    “夫君回来了！”身后传来妻子薛涛的声音。

    郭宋笑问道：“这张熊皮很不错，哪里搞来的？”

    “是今天上午内卫王统领派人送来的，他说是他手下在辽东搞到的，我还是年初给他说了一下，我父亲冬天难熬，请他替我搞一张上好兽皮，他就记住了。”

    郭宋的岳父薛勋身体很差，又是老寒腿，冬天怕冷，尤其夜里睡觉比较痛苦，他每晚都要用汤婆子睡觉，几次把腿烫伤，年初郭宋就给妻子说过，让她给父亲送去几张十年的老羊皮，没想到她竟然搞来一张老熊皮。

    既然她有这个孝心，郭宋便不再多说什么，这张熊皮送给老人确实是最合适不过。

    “这张熊皮内卫花多少钱搞到的？”

    “我打听了一下，这种品相的老熊皮，市价大概在一万两银子左右，所以下午我派人送去了一万两银子的银票，但被王统领退回来了，他说手下在辽东只花了五百两银子，我觉得不太可能，所以他如果不肯收钱，我就打算把这张熊皮退回去。”

    郭宋很欣赏妻子公私分明的做法，虽然郭宋也有内库，但他的内库和李适的内库完全不是一回事，他的内库依然是属于户部财政的一部分，只不过是由他直接支配，不用通过政事堂批准。

    像这次灭朱泚，他就是从内库中拿出一百万贯钱通过宝记柜坊借给了刘丰，引发了洛阳严重通货膨胀，导致军心崩溃。

    而刘丰用来抵押还债的各种酒楼、店铺、仓库、房宅、庄园，全部价值加起来超过了五百万贯，这实际就是一种资产抄底。

    像杨密和蒋敏也以个人身份抄了洛阳的底，用极低的价格各买了一座大宅。

    就算是抄底买进大量资产，也和郭宋私人无关，属于晋王内库，公私分明一向是郭宋对家人的要求。

    郭宋微微笑道：“五百两银子，在长安确实不可能，但在辽东应该是真的，我觉得是这个价格。”

    “可卖兽皮的人，难道不知道这张熊皮很值钱吗？”薛涛不解地问道。

    郭宋笑着解释道：“兽皮商人卖给坐店商人五百两银子，坐店商人卖给幽州大店，价格就变成两千两银子了，幽州大店再送到长安来，交给长安的皮毛大商人，价格就涨到五千两银子，皮毛大商人卖给长安豪门大户，开价就是一万两银子，但讨价还价，八千两银子也能买下来，所以每个环节都要赚钱，现在就相当于夫人直接从辽东的兽皮行商手中买下熊皮，对于这些兽皮行商，他们收来这张熊皮的本钱极低，可能十几斤盐糖就拿下了，他们差不多净赚五百两银子，也不亏。”

    薛涛恍然大悟，笑道：“夫君这样一说，那我心安理得收下了。”

