    “你这狂妄的小鬼！”

    沃班侯爵被气得笑出了声，他上门的姿态的确不算友好，也隐隐有些想给罗兰一个下马威的意思，但他也没有二话不说就发起攻击，沃班侯爵这次的目的只是来与这位神秘的同族较量一下，确认一下对方的分量和所谓的圣杯战争真实性而已，可没想到对方反而率先发起了攻击。

    “但你是否有承担的起这份狂妄的实力，就让我来好好见识一下吧！”

    以贪婪与可怖的著称的沃班侯爵面对挑衅没有任何多余的言语，他的人生经历是真正的逆袭，由孤儿一步步的走到现在，平时的活动也都是锻炼，在儒雅的外表下，他是一位以多尼还要好战的疯子，按照狼群的法则，他直接选择，手底下见真章。

    狂风鼓动着沃班侯爵风衣的后摆，让黑色的影子蔓延开来，他们如同泥沼一样扩散，吞噬了周围的光影，带着深邃而粘稠的感觉，与乌云和周围建筑投射下来的影子融为一体。

    从沃班侯爵后摆蔓延出的，是一片黑暗的世界，而在这片连光都投不进的暗影之地里，却亮起了一道道如同鬼火一般飘乎，冰冷的绿色光芒。

    他们浮在空中，没有发出一点声音，随着这些绿色鬼火的移动，一道道鼓起也显得真实的影子也投射到沃班侯爵身旁。

    直到影子完全迈出，罗兰才发现这些鬼火并不是真实的火焰，而是一头头巨狼那冰冷的瞳孔。

    作为猎食者，这些巨狼在前进的时候通过爪子上的肉垫从而达到寂静无声的效果，这才造成了之前好像恐怖片一样的场景。

    “喽啰在战斗中可不会有大的作用，”

    罗兰扫视了一眼已经布满他周围，呲着牙，目光幽冷的狼群，眼神依然没什么波动，语气也依然是一副嚣张的样子。

    从其他人的角度来看，这是有失偏颇的，这些狼的大小与普通的狼群是有着恐怖的差别的，他们有着老鼠的体毛与马匹相较的身材，单个拿出来就已经显得足够恐怖了。

    并且，在实际的作战中留下来的数据显示，这些狼群，能够轻易的追上高速公路的汽车，并将他们撞飞，嗅觉敏锐，体力更是充沛无比，那口锋利的白牙可以轻易咬断钢铁，甚至还咬断过弑神者的骨头。

    而本身就是群体作战的配合与密密麻麻的数量让这种恐惧在一次的被放大了，但罗兰还是给出了喽啰的评价。

    这不是挑衅或者嘲讽，而是单纯的事实而已。

    因为，在足足有五十米高，皮毛的颜色比黑暗还要深沉，异常的凶猛与狰狞，嘴角伸出长刀状的尖锐獠牙，简直就像是破坏化身一样野猪面前，他们和虫子也没有什么大的区别。

    刚刚出场的狼群还未能发出聚集的咆哮声，就纷纷朝着两侧跳开，一些行动慢一点的，连发出哀嚎的可能性就没有，就被践踏成了一滩肉泥。

    不过，这也只是前奏而已，这些狼群，充其量只是权能本质的附属品，是可以随意牺牲的使魔，真正的力量，还是汇聚与沃班侯爵本身上。

    此时的他身型暴涨，已经变成了一头巨大的人狼，身高足足有十几米，可怕的狼吻中狰狞的利齿透着让人胆寒的心气。

    并且，拥有日轮化身的罗兰还看到了，在这副强韧的肉体之下，还具有着耀眼的光之加护，这是少年化身给予属下加护的那种等级，而是真正的神格。

    任何来自太阳的能力都会对这幅状态下的沃班侯爵大打折扣，

    “喔，阿波罗的言灵啊，”

    因为象征太过明显的原因，罗兰很快就知道侯爵发动的是哪个权能，这是来自于他第一位弑杀的神灵，希腊的十二主神之一，光明神阿波罗的权能，{贪婪之群狼}。

    希腊神话本就是一团大杂烩，越是出名的主神就越糅杂了各种经历，融合其他古神的信仰，地母神的变迁，和平与战争的转变之类的，沃班侯爵因为个性的原因就是获得了代表阿波罗瘟疫与恐惧象征的贪婪之群狼。

    虽然罗兰在之前的话语中对于沃班侯爵的力量多有嘲讽，但面对这第一个权能，他还是收起了玩闹的心态。

    不管后面因为暴涨的力量而出现了怎样的变化，每位弑神者在第一个权能上，都有着强大的效果。

    罗兰也得承认，当初以单纯的人类之身弑杀神明的他们，是当之无愧的奇迹化身。

    所以，他们的第一个权能，也必然是最有闪光点的性格所带来的强力助力，在沃班侯爵古怪而透出残忍声调的话语中，他的影子再次暴涨。

    “既然你看不起这些喽啰，那来亲身体会一下它们首领的力量如何？”

    原本已经很夸张的的身高因为近在咫尺的野猪再次升高，变成了持平的五十余米，我班侯爵的手臂，大腿也出现了强壮的肌肉，背部更是厚实无比，隐隐约约还能看见竖立起的毛发，而在手臂的末尾，则是一个有着明显弧度的爪子，还有朝着天空长开的血盆大口。

    这种状态的沃班侯爵居然连躲避都没有，以单纯的肉体力量握住了野猪的獠牙，肌肉紧绷，居然将这燃烧着青色光焰的野兽缓缓抬起，接着，那仿佛要将天空都吞下的狼吻中，庞大的雷球缓缓汇聚，然后被沃班侯爵狠狠的喷吐而出，以尖锐的雷霆之枪贯穿了野猪！

    对于这种老牌的弑神者来说，将不同权能的力量相互结合，早就已经是习惯了。

    “狼人化啊，这还有点味道。”

    罗兰收起了轻慢，身为主神的阿波罗权能只是召唤那些杂兵狼群未免也太搞笑了一点，既然那不是真正的能力，那么想必狼人化，才是这个权能的精髓了。

    “野猪的化身，是那位东方之军神的力量吗？不过，只是单一的化身应该不至于作为弑杀了它的权能，莫非是和西海岸的那个家伙一样可以变形的复合权能吗？”

    作为一个渴望战斗的野心家，罗兰这种风轻云淡的姿态点燃了他的血液与欲望，现在，沃班侯爵越来越期待罗兰接下来的表现了。

    他冷静的判断着罗兰的权能，虽然自己在数量上更多，但这位新同胞的权能质量都要高超许多。

    最重要的是，比起情报泄露了许多的自己，未知才是战斗的变数。

    沃班侯爵第一时间变化成了狼人，也正是想利用光之加护，来对抗密特拉多半会有的太阳，在除掉梅卡尔，只剩下才展露了冰山一角的韦勒斯拉纳了。

    对方的底牌正在一点点的暴露，这种在生死之战的刺激感让沃班侯爵很是愉悦。

    他微微眯起自己碧绿色的眼睛，让其中的残忍收敛几分，取而代之的是冷静。

    接下来，用自己最擅长的战术，来加一把火吧。

