    “谋杀亲夫？”全场顿时哗然，这个指控的罪名之严重，让所有人的视线齐刷刷地落在了苏晓曼身上。

    只是定睛一看，被护在林曦然身后的苏晓曼，秀雅柔美，眉眼温和，哪里像个杀人不眨眼的凶手，反倒是急红了眼的钱秀红，挠抓的两个保安脸上脖子上手上都是血，看起来格外凶神恶煞，让人退避三尺。

    两下对比，美丑善恶，一目了然。

    这下苏晓曼也不再回避，从林曦然身后走出来，直视着钱秀红问道：“刘浩然死的时候，你在哪里？他欠债的时候，你在哪里？他换不上债被逼的走投无路的时候，你们又在哪里？你们除了在他活着的时候要钱，死了的时候来抢钱，你们有关心过他，关心过我和思思妈？是，我是退了他的保单，放弃了三千万的保险索偿，那是因为，就算我索偿，保险公司也会因为他是自杀一分钱都不陪，但那样，就会让人知道，他是一个懦夫，一个临阵逃脱把债务都留给老婆孩子的懦夫！我顾念着死者为大，不想损坏他在孩子心目中的形象，可你们呢？你们真的有替他想过，替孩子们想过吗？”

    她一步步向前走去，走到钱秀红面前，指着她的鼻子说道：“你光想着你的孙子，可你有没有想过，思思也是你的孙女！她才八岁，还在长身体，这种手术对她会怎样，你们连想都不想，就连哄带骗甚至不惜绑架她！在你们眼里，她是什么？我又是什么？你们这样栽赃陷害我，污蔑我，不就是为了抢走思思，拿她去给你们的孙子治病？我告诉你，只要我还有一口气在，你们就休想碰她一根汗毛！”

    她步步紧逼，钱秀红在她的气势之下，竟然不自觉地后退了几步，一直退到人群中，又被人推了回来，方才色厉内荏地说道：“你要改嫁，要嫁给浩然的仇人，浩然要不是你们合谋骗他，又怎么会自杀？”

    苏晓曼冷笑一声，说道：“我们合谋？要不是你的好儿子，十年前我们就已经在一起，要说骗，是他骗了我十年才对。你们别忘了，诽谤诬告也是要赔钱的，你们身上的案子还没结，要想给我提供点证据，就尽管说下去！”她被他们彻底寒了心，再也懒得去维护刘家所谓的面子，所谓的形象，到宁可刘思怡从来没有过那样的爸爸，她身上若是没有刘家的血脉，如今也不会被人算计成药。

    “你！——”

    钱秀红认识她十年，从未见她如今日般能言善辩，昔日那个安静得像个隐形人般的儿媳，如今却像只被激怒的刺猬，竖起了浑身的尖刺，愤怒地向他们重来，这哪里还是那个柔弱可欺的包子，简直就像是完全变了个人。

    周围的记者眼见着这幕大戏越演越精彩，爆料越来越猛，简直恨不得录下来直接回去剪辑。

    “请问刘浩然当初是怎么骗你的？是关于他的私生子吗？”

    “听说你反诉公公婆婆诽谤罪，索偿高达三千万，是真的吗？”

    刘长江一听，原本就在抽抽的身子，忽然猛地一抽，彻底晕了过去。

    “老头子！”钱秀红尖叫一声，扑倒在他身上，大叫起来：“救命哪！快来人啊！快来人救命哪！”

    所幸这里是医院，立刻有几个护士冲过来，推着轮椅，七手八脚地将刘长江抬到轮椅上，匆匆朝急诊室那边推去。钱秀红这会儿也顾不上记者和苏晓曼了，哭嚎着跟着那边灰溜溜的离开，生怕被记者拦着问话。

    这两人一走，记者们就轰然而上，将苏晓曼和林曦然围在了当中，七嘴八舌地追问起来。

    “请回答！”

    “请回——-”

    苏晓曼被吵得头晕脑胀，眼前一阵阵发黑，哪怕有保安在一旁维护着她和林曦然，也免不了被人推推搡搡，她的腿伤原本就是刚刚养好，这会儿人一多一吵闹，头一晕眼一花，双腿一软，就直直地朝前面栽了下去。

    “晓曼！”林曦然惊呼一声，刚伸手抱住她，就见一人大力拨开那些记者，从人群中挤了过来，一把从她手中接过苏晓曼，抱了起来，暴怒地朝着面前那些记者厉喝一声“让开！——”

    那些记者被他的怒吼和气势震得一懵，有眼尖的已经认出他便是CY投资的现任总经理程方毅，看到他怒气冲冲几乎要爆发的模样，顿时后退几步，光咔咔地按着相机，不敢再凑上前一步。

    袁长峰也跟着冲了进来，赶紧分开那些记者，护着医生和护士将程方毅和苏晓曼林曦然送去急诊室，自己在后面挡住了所有的记者，毫不客气地说道：“那里面都是孕妇，你们就算要采访，考虑下这是什么地方好不好？这么多孕妇和病人，你们这样又挤又闹的，万一出事怎么办？要采访可以，请各位三日之后，参加CY投资公司的记者招待会，你们所有的问题，都会得到正式回答！现在就请各位赶紧走赶紧散，不送！——”

    他带来的几个保安，直接把刘长江和钱秀红拎起来推出门口，等那些记者追出来，正好看到110警车赶到，就听那些保安，以“扰乱医院秩序”、“妨碍公共安全”、“骚扰证人”……一通听起来格外理直气壮的罪名，将他们送上了警车。

    其他的人想要再去追访程方毅时，发觉急诊室的通道已被十多个保安挡得严严实实，像他们这样拿着相机话筒的，根本无法靠近。

    等有几个记者反应过来，拿下了记者证和相机交给同伴，冒充病人或家属混进去时，却发现急诊室里已经不见了目标人物，再一看，急诊室另一端的门大开着，程方毅一行人早已不见了踪影。

    尽管如此，在医院的围观群众和先后赶到的记者们，已经实时在微博朋友圈里将这事炒得热火朝天，刘长江和钱秀红瞬间成了网上红人，掀起了一波新的话题讨论高潮。

    #是我孙女就该拿骨髓救她弟弟#

    #那个让儿媳妇帮亡夫养私生子的婆婆#

    #不爱钱就是你心虚你谋杀你咋就没上天呢？#

    苏晓曼和程方毅一行人终于从医院脱身，回到家的时候，书房里的电脑开着，浏览器页面正是微博热门话题，她当时就觉得脑中嗡的一声，再到楼上楼下找了一圈，几乎喊破了喉咙，依旧没看到刘思怡。

    她知道，自己还是晚了一步，早该跟女儿说的话，如今她已知道。

