    “结巴，跟本尊过来。”

    离开人群，到了无人处。

    风云汐停下，结巴反应有点慢，撞在了风云汐的背上，他吓的跪在地上。

    “副……副尊主……饶命，结……结巴……不是故……”

    “起来吧！我知道你不是故意的。”

    风云汐伸手，把结巴从地上扶了起来。

    结巴呆了呆，受宠若惊。

    “我可以看看你的容貌吗？”风云汐道。

    “啊？可……可以。”

    揭开脸上的黑巾，一张清秀绝伦的脸，出现在风云汐的眼前，她没想到结巴的容貌竟是这么出色，脸上的肌肤也极好，白的像玉，就连菱形花纹的伤疤，在他脸上都烫出了另一番美。

    结巴低下头，捂住右脸的伤疤：“丑。”

    风云汐看到结巴眼中闪过的自卑：“这花纹是丑。”

    结巴闻言，更自卑的低下了头。

    风云汐又道：“但是你不丑。”

    结巴突然抬头，怔怔的看着风云汐，他说花纹丑，他不丑？风云汐目光温柔真诚，结巴顿时热泪盈眶，已经很久没有人说他不丑了。

    “你的真名不叫结巴，对吗？”

    结巴点了点头：“我……我真名叫……耶律尘。”

    耶律尘？好像在哪儿听过这个名字。

    风云汐一时间想不起来了，又问耶律尘：“你是天生说话结巴，还是……”

    耶律尘表情灰暗，不稍片刻，他张开了嘴巴，风云汐震惊的看到，他的舌头被人割开两半，最残忍的是……他分开的舌头上，刺入了细针，每一根细针，都用一个小铁圈固定在舌上。

    “谁干的？”风云汐手指一紧，胸间涌起愤怒的情绪，杀人不过头点地，他到底犯了什么大错？用这种残忍羞辱的方法对付他？

    “我帮你拿掉。”

    “不……有……毒。”

    毒，她从来都不怕！

    “没事，我有解毒丹。”

    耶律尘看到风云汐从怀中拿出珍贵的解毒丹，毫不吝啬的往他嘴里塞，耶律尘连忙后退，心中不胜感激。

    “不能……拿……拿掉。”

    风云汐捻着解毒丹的手，停顿在半空中，他有顾忌？

    耶律尘不愿意说，风云汐没有问，选择尊重他。

    “耶律尘，我想去牢房，你能带路吗？”

    风云汐完全可以用命令的语气要求耶律尘，可是看到耶律尘的舌头，她有些不忍心，救出母亲，她就会彻底的离开暗门。

    她不确定耶律尘肯不肯跟她离开，若是他有不得已的苦衷，必须留在这儿。

    那她现在的行为，等于是害了他。

    风云汐死过一次，经历过那么惨痛的丧子之痛，她的心肠应该是冷的，是硬的，对敌方没有任何同情，但是耶律尘……他是一个意外。

    耶律尘看了风云汐一眼，即使再蠢的人，此刻都会质疑风云汐。

    “好。”

    耶律尘答应的很利落，戴上黑巾，他走在前面。

    “副……尊主，您……想……提审……哪位……犯人？”

    一句话，耶律尘说的很费劲，也很疼。

    “最近被抓来的。”

    风云汐回答的模棱两可。

    “好。”

    耶律尘说完，便带着风云汐来到一个牢房，这里关押的都是最近被抓来的人。

    风云汐准备进去，里面传来惨叫声。

    一个重伤的狱卒，飞了出来，重重的摔在地上，口喷鲜血。

    看到风云汐和耶律尘，狱卒表情狰狞，艰难的指着牢房：“有人……劫犯人，快抓住他。”

    宫冥澈比她先到一步？

    风云汐心脏砰砰猛跳，劫犯人，宫冥澈已经找到了她的母亲，现在要把她的母亲带出来，风云汐猜到这个可能性，她眼睛滚烫。

    娘亲！

    六年未见，汐儿终于要见到你了。

    你被关在这个地方，有没有受伤？

    汐儿不孝，离开六年，此刻才来救您回家！

    有人从牢房出来，不是宫冥澈，是青衣，他背上背着一位穿着朴素的妇人，妇人头发白了一半，此刻有些散乱，她的双手戴着镣铐，在青衣的背上哐哐作响。

    “就是他。”狱卒很怕青衣，眼神透着惊恐，他见到青衣，说话的声音都开始颤抖。

    青衣浑身都是肃杀的气息，冷眸射向风云汐，看到她娇小的身板，还有那熟悉的美目，青衣立刻认出了风云汐。

    他视线又移到耶律尘的身上，杀气顿起。

    风云汐上前，阻止了青衣，揭开脸上的黑巾，她满眼热泪，看着他背上的妇人。

    “娘亲，汐儿回来了。”

    妇人狠狠一怔，转过头，老泪像断线的珍珠，瞬间滴落在脸上，她挣扎着从青衣背上下来，抬起被镣铐锁住的双手，抚摸风云汐的脸颊。

    温度是热的。

    妇人哭的更凶：“汐儿，真的是我的汐儿，娘亲在天合寺求佛，终于把你求回来了。”

    风云汐心中一痛，把妇人拥入怀中，哭腔道：“女儿不孝。”

    妇人轻轻的拍着风云汐的背：“回来就好，汐儿不要自责，娘亲只要你平安，便足以了。”

    “汐小姐，有什么话，回去再跟老夫人说吧！主子现在跟暗门尊主打起来了，他在用生命拖住暗门尊主，让我们有时间带老夫人离开。”

    青衣满脸愁容，这里不适合母女叙旧。

    风云汐闻言，身体和妇人拉开了一点距离，看到妇人手上的铁锁，她哭红的眼睛闪过寒芒，双手抓住铁锁，用力一扯。

    哐！

    铁锁断成两截。

    青衣惊的下巴快要掉下来。

    风云汐把妇人交给青衣：“你带我娘亲出去，我去帮宫冥澈。”

    “汐小姐……”

    “别说废话了，你的元力不如我。”

    “……”好吧！

    “汐儿……”

    “娘亲莫要担心，我定会安然无恙的回家。”

    妇人不舍，青衣没有给她太多时间留恋，重新背起妇人，飞快的离开暗门。

    嗖~

    银针飞了出去，奔跑的狱卒倒在地上，动也不动。

    风云汐戴上黑巾，转过美眸，看到耶律尘紧张别开的脸，仿佛受了惊吓，才如此惊慌。

    “耶律尘，你不用害怕，我来这儿只是为了救我母亲，不会伤及你的性命。”风云汐顿了顿：“如果你愿意，可以跟我离开暗门，到了外面，我不会让你受任何委屈的。”

    耶律尘怔然。

    就在此刻，一只通体雪白的小兽，不知道从哪儿窜了出来，跑到风云汐的怀中。

    小兽的嘴里，叼着十片龙鳞。

