    面对王逸的调侃，老陶还以为王逸生气了，责怪自己不出摊，赶紧解释说：“没有没有，今天的原材料比较难买，所以就迟了。”

    赛博朋克美食街的摊位，都是王逸免费提供的，虽然双方没有签订什么协议，但是老陶习惯了天下没有白吃的午餐，王逸免费提供这些摊位，必然会有所要求，所以才会认为，王逸会对他出摊迟到这件事情大发雷霆。

    王逸根本就没在意老陶的解释，他说道：“上次听说了你的梦想之后，我非常感动。你说人如果没有梦想，那跟咸鱼又有什么区别？”

    旁边的唐欢听得直翻白眼。

    你现在不就是一条咸鱼吗？还是咸鱼里面最大的那条！

    要说没有梦想，全世界都找不出几个比你更加胸无大志的人了！

    对于王逸的话，老陶表示十分认同。

    “王总说的没错！”

    王逸接着说：“所以，我决定全力支持你的梦想！我让人连夜制作了一个礼物送给你。”

    在他的身后，有一个用红布盖起来的东西。他扯掉红布，一个看起来像钢琴的东西，呈现在大家面前。

    “快来看看，这是我送你的礼物，喜欢吗？全自动钢琴烧烤车，让你弹琴烤串两不误，是不是很给力？”

    老陶：“……”

    他一脸懵逼地围着全自动钢琴烧烤车转了一圈，问道：“这个……怎么操作？”

    王逸解释说：“你看这个上面的部分，是不是跟你的烧烤摊很像？这里有很多孔洞，你把串好的肉串从这些孔洞里面穿进去，然后开始弹，按下按键这些肉串就会翻滚，你弹得越快翻滚得越快。等你曲子弹完了，肉串也就熟了。”

    不得不说，火花科技的高材生是真的牛逼，王逸能想到的元素他们都做出来了，没想到的细节他们也自己完善了，这辆全自动钢琴烧烤车不仅能弹琴，能烧烤，能开动，甚至还有各种各样有趣实用的小功能。

    比如说侧面有一个会变形的风扇，火不够大的时候拿出来就可以当鼓风机。

    老陶虽然觉得这玩意儿太无厘头了，但也确实贼有意思。

    而且弹琴烧烤两不误，开到小吃街上表演，恐怕会吸引大批观众来围观吧？到时候肯定能够给许多人带去欢乐。

    这不正是自己梦寐以求的吗？

    “王总……你是怎么想到这个的？简直绝了！”老陶朝王逸竖起大拇指，然后忍不住说道：“我能试试吗？”

    “当然可以，就是送给你的。以后你就用这个车出摊好了。”王逸笑着说。

    另一边。

    某咖啡厅。

    蔡扬一脸真诚地对姚昱雅说道：“小雅，我们都到了可以结婚的年纪，两个家族也希望通过联姻来加强合作的关系。长辈们都说，我们是天造地设的一对，我们不如……”

    姚昱雅轻哼一声，不满地说道：“你究竟是喜欢我，还是想通过我来接近姚家？”

    蔡扬并没有着急否认，反而是一脸理所当然的表情，说道：“你很漂亮，我不讨厌你。我也自信长得很帅。但是这都不重要。重要的是，抛开这些不谈，你在白云市还能找到比我好的人吗？”

    姚昱雅嫣然一笑：“巧了，白云市恰巧就有这么一位比你优秀得多的年轻俊杰，提醒一句，他姓王哦。”

    蔡扬不爽地皱了皱眉头，虽然心里头不愿意承认，可王逸的名字他确实听过，甚至可以说听得耳朵都长出老茧了。

    在不少长辈看来，王逸这人虽然在圈子里不合群，可却是那种别人家的孩子，动辄就被当成范例来教育家族中的年轻一辈。

    更糟心的是，当初蔡扬和张春荣联手做的酒店项目，就败在王逸手上，输得灰头土脸，一败涂地。

    “你放心，我会证明，我比那个姓王的更加优秀！”蔡扬自信地说。

    姚昱雅笑道：“你怎么证明？”

    蔡扬说：“我要在他最擅长的领域打败他！他那个什么赛博朋克美食街不是搞得挺火的吗？我们蔡家也决定进入这个领域。”

    蔡家是经营酒店行业的，本身也包含了美食这一项。在蔡扬看来，要做美食，王逸根本就是个外行，要说专业，他们蔡家那才是专业的。

    “我实话跟你说，我们的美食城其实早就建设好了，只是还没有对外公布而已。我们的美食城就在他那个什么赛博朋克美食街斜对面三百米远的那个路口，比他那个赛博朋克美食街更大更豪华！”

    姚昱雅停了，顿时感觉到十分震惊，情不自禁地问道：“你们已经造好了？这么大一件事，怎么没传出一点风声？”

    蔡扬得意地说道：“我们是故意隐瞒消息的，现在所有的外围墙都还没拆呢，就连顶棚我们都做过伪装。要的就是一炮而红。”

    美食城需要客人，而想要吸引客人，就得有噱头，有名气，制造一个很有争议性的话题，就是最有效的手段。

    姚昱雅微微一笑，说：“这下子就真的有趣了。要是你真能稳压王逸一头，我们结婚的事情，我会考虑的。”

    蔡扬挑了挑眉毛，有些不满地说道：“哦？只是考虑而已？”

    姚昱雅轻哼一声，说：“不然咧？太过容易得到的东西，你就不会懂得珍惜，这是所有男人的通病。”

    她喝光了杯子里的咖啡，说道：“谢谢款待。”

    然后起身，拿起自己的手提包，转身离去。

    看着姚昱雅扭动的腰胯，蔡扬忍不住吞了口唾沫，嘴角微微上扬。

    这样的女人，他还是第一次遇到，心中不禁升起了浓浓的征服欲。

    姚昱雅是他的，谁也抢不走！

    “王逸啊王逸，就为了这个女人，我这一次也一定要赢！你注定只能成为我成功路上的垫脚石！我跟张春荣那个笨蛋可不一样！”

    王氏集团。

    办公室里，王逸刚刚从外面回来，打算打几盘游戏解闷。

    结果姚昱雅来了。

    王逸微微皱眉：“你怎么来了？找我有事？”

    姚昱雅凑到他身后，顺手就捏着他的肩膀，还用手指撩拨他的脸颊：“怎么，我没事就不能来找你吗？还是说你不欢迎我？”

