    马秀莲担心孙女儿，也没察觉到她的不对劲。

    　　乖宝平时那么乖，一到饭点就会回家，去哪里也都会跟她说一声。

    　　不可能会突然一声不吭地就不见人！

    　　该不会去河边玩吧？

    　　这大冬天的，要是不小心掉水里了……

    　　或者跑道山脚去玩了？

    　　冬天山里可是会有饿急了眼的熊瞎子跑出来的！

    　　马秀莲越想越害怕，于是猛地一拍桌子道：“乖宝不见了！快都出去找找！”

    　　闻言，老陈家的人都愣住了。

    　　只是没有回来吃午饭而已，不至于让他们一大家子都出去找吧。

    　　这饭才刚上桌呢！

    　　周招弟觉得婆婆有点反应太大了，就安慰道：“妈，小孩子有时候玩起来，就容易忘记吃饭的时间，您也别太担心了。”

    　　二宝小时候就经常在外面玩过了吃饭的点，等察觉到饿了自然就会跑回家要饭吃。

    　　刘兰芝也道：“妈，乖宝一向乖巧懂事，肯定不会跑出村子的。”

    　　看着婆婆这紧张担心的样子，不由得感慨，婆婆还真是把小侄女疼到骨子里了。

    　　李春花小声嘀咕道：“咱们饿着肚子去找她，她说不定都已经在顾家大鱼大肉地吃上了。”

    　　马秀莲沉着脸道：“你们不去，我自个去！”

    　　三妮连忙道：“奶，我也去。”

    　　下一秒，陈大柱蹭的一下站起身，沉声呵道：“走！都出去找！找不到都别回来！”

    　　爹妈都发话了，李春花就是再不乐意，也只得跟其他人一样把屁股从凳子上挪起来。

    　　“老大媳妇儿和老五媳妇儿留在家里，要是乖宝回来了就让她待家里。”

    　　马秀莲快速地做着安排：“老大家去后山坡瞧瞧，老二家的去河边，老三家去小树林，老五去村口，我和你爹去电厂那边瞧瞧！快！都快着点。”

    　　“好，我们这就去，妈您别着急，乖宝肯定出不了事的。”

    　　其他人被她的紧张感染，也不由得也有些儿担心起来，纷纷大步往各自的路线找人去了。

    　　只有李春花磨磨唧唧地走在路上，态度消极，嘴里还不停地抱怨着：“死丫头！害得我饭都没吃就跑出来，肚子都要饿扁了！咱们公社就这么大点地方，人能丢到哪去？！再说，人都过继给老四了，丢了关我们二房啥事啊！”

    　　要她说，这死丫头真要不见了也好，那家里得剩下多少粮食和肉啊！

    　　陈建业听到她说的这话，就黑脸呵斥道：“李春花，你说的是人话吗？！就算乖宝过继给老四了，也要叫我们一声二伯二伯娘！”

    　　见他发火，李春花顿时怂了：“我就说说，又不是真的不找。”

    　　要是公公婆婆知道了，肯定饶不了她的。

    　　*

    　　“瞧见我家乖宝了吗？”马秀莲走在路上一路问过去。

    　　“没呢！”

    　　大家都说没看到，因为无线电厂是在公社最外边的，去镇上直接经过村口。

    　　今天又大年初一，公社里的人都在家里休息，也没人在村口那边干活，自然也就没看到顾家人带着乖宝去了镇上。

    　　马秀莲听得是焦急不已！

