    与爱迪莎所来的另一半球国家，路途遥远不同，这霸主国所在的方位，就是与信黑国所在大陆一水相望的隔壁大陆上，以霸主国的惊人海军实力，怕是只用几天，就会有铺天盖地的海军运输着兵员前来。

    对信黑国的大言不惭，霸主国确实做出回应了。

    “近来我国对信黑国军事入侵周边国家的事件，进行了严重的关注与干预，不排除近期有出兵维护正义的举动……”

    此话一出，举世瞩目。

    如果说信黑国是令得所有人都震撼的一个新势力，也是新入‘强国’行列的一个新玩家。

    那么‘霸主国’，就是一个绝对的老牌恐怖势力，双方的等级完全不在一个行列的，一个新玩家，如何可能与高玩相提并论呢？

    霸主国说的话，虽然不一定就马上会变成实践，因为他用自己的强横，在这个星球上威胁过许多的国家，却很少会真正动用国力，去攻击所有被他们威胁的国家的。

    因为他们已经搞了太多的战事，如果每一个新威胁都去开战的话，哪怕以他们全星球最强战力，也会被穷兵黩武而拖垮，从霸主宝位上下来的。

    也就是说，他虽然强得比起其他大国都要更强得多，却远远不到以一国之力力抗所有其他国家的地步。

    但威胁一个小小的新晋强国，他还是相当敢的，并且他们也绝对拿捏住，这样的一个小国，哪怕在嘴炮上，都不敢跟自己耍横。

    可问题是……

    这信黑国如果换成其他的小强国也就算了，问题是信黑国现在的主事者，是贾岩！

    信黑国在霸主国突然发出的威胁言论之后，当天就有外交大臣回覆了记者问题，甚至是措词极其严厉的那种。

    “众所周知，在这个世界上最最流氓的国家，他们已经用相似的手段威胁且伤害了大量国家的民众，今天我们信黑国也遭至了霸主国的威胁，如果我们也保持沉默，绝对会助涨此国的盛气，未来他们伤害的国家将会更多，所以我们信黑国在此正面回应霸主国外交官的言辞，那就是如果他们想对我国开战? 可以尽管来? 我信黑国虽然国小力薄，但不惧他霸主国！”

    轰——

    这句话说出口后? 整个星球再次轰动? 并且这回的轰动，绝对是比霸主国发出威胁言论更为轰动的效应。

    毕竟霸主国有事没事? 就去威胁一下新发展出的小强国，如果说轰动会有? 但更多是轰动霸主国又新认同了一个崛起的强国。

    可一般来说? 那小强国是绝对不敢有正面的反击的，哪怕倔强点的，来几句不痛不痒的回应，都算那小国有点勇气了。

    信黑国呢？

    这家伙倒好? 当天霸主国说出了威胁的话? 信黑国没想着如何化解霸主国的怒火，也没想着甩出点好处，堵住霸主国的嘴，竟是毫无花巧的直接硬怼上去？

    好你个想对我国开战，可以尽管来！

    你们知道? 双方之间的国力差距有多大吗？

    信黑国还真因为赢了十几个小国家，直接飘了啊！？

    整个星球上? 一时间沸沸扬扬，连霸主国本身? 都因为没预料到信黑国敢说这样的话，而反应慢了半拍? 因为恐怕他们的高层? 也没想过信黑国敢这样回应自己。

    最后? 第三天的时间点，霸主国终于勃然大怒。

    “信黑国蕞尔小国，居然敢对世界大国说出这样的话，看来很有必要，让这个一直处于世界边缘的小国家点教训，否则他们都不知道，这个星球上的真正强权国家，应该如何行事了。”

    霸主国说出的言辞，没说真要攻打信黑国，但知道霸主国行径的国家，已经有点感觉，如果信黑国再不放低态度，恐怕霸主国的怒火，就不是那么容易平息了。

    在这样的情况下，信黑国如果愿意让出巨大的利益，比如吞并的十几个国家里，让出其中的一个或者两个国家地盘，给予霸主国‘代管’，又或者让出信黑国国内几个超赚钱产业的全部利益，也就是开放这些利益给霸主国赚钱，还是能够将此事平息下去的。

    并且许多玩火国家，最终无可奈何之下，都是用这样的方式，保住了本国的火种，不至于被霸主国灭国。

    事情到了这种地步，其他关注信黑国的国家，已经不止是看待星球落后地区十几国小国大战的那种看热闹心态了，因为牵扯上了全球霸主国家，此事就已经上升到了整个世界的安危问题。

    要知道，在这个星球的‘历史’上，就有好几次的世界大战，正是因为小国忤逆大国，而最终因为种种因素，导致的世界性大战争。

    一直以来，许多国家都致力以调解这样的矛盾，生怕再引发一次世界大战，因为那会波及到他们的。

    特别是信黑国这样的小国，不懂‘世界礼数’，对于大国根本没尊重，因为他们从前就不是大国，没在这个俱乐部玩多久，还不习惯暗中的国家之间的关系。

    而偏偏的，信黑国绝对有力量引发大规模战争，别看他现在实力不行，但土地已经足够大，并且牵扯的利益关系又很多了，说不定就因为某件利益分配，又或者是信黑国用某些手段拉了其他的国家下水，渐渐的，就会演变成世界大战。

    一时间，整个国际社会纷纷出面，调解信黑国与霸主国之间的恩怨。

    当然其中绝大部分，都是规劝信黑国遵守当下的国际社会惯例，奉行小国让大国的方针，让利给霸主国。

    对于这样的行径，信黑国一方面疯了般集结国内飞一般训练出来的新兵，另一边依旧无比的强硬。

    而整个国际社会，都对这个又臭又硬的石头般国家，没办法了。

    你跟他说星球上的传统？不好意思，人家以前是小国家，一直还都被许多大国给欺负着，根本就不懂大国之间的传统，如果你们要他遵守，那好，把以前那么多年侵占信黑国的利益给吐出来！

    这话就说道头了，本来国与国之间的关系，不是你占我便宜多点，就是我多占你便宜多点，本质而言交流的双方不管谁多占了点便宜，只要不太过份，都是促进双方更为繁荣的。

    可信黑国硬要去扯那么久远的事情，就没办法谈了。

    渐渐的，许多国家都从道义，以及道德，外加道理上，来谴责信黑国，因为谁都不信，与整个星球国家都站在对立面的头铁小国，真会是霸主国的对手。

    不管是热战争还是贸易战，又或者是啥外交战，信黑国凭什么与霸主国斗？

    而就在这样国际舆论都愈演愈烈的情况下，信黑国内部却空前的团结一致，在看到近乎变成‘一言堂’的国家高层，每一个都不得不挺直身板，与外界各个国家进行强硬嘴炮的时候，民众们都感觉扬眉吐气。

    什么时候，他们区区信黑国，居然能搅动世界风云了？

    虽然许多人都知道，这个星球之外，是有其他星球的，可其他星球上的来客并不多，而且也没谁与这颗小星球建立起广泛的外交关系，也就没人将这世界与外界都联系起来。

    所谓的世界，就是这颗星球，而这颗星球，最强的无非就是霸主国而已。

    信黑国的民众做梦都没想过，今时今日，竟会有信黑国挺直腰板，与霸主国正面开怼，对方还一时半会儿，拿信黑国没办法的时候。

    这就太令得民众们振奋了。

    振奋的事情不止这一项。

    在与全界开怼的同时，信黑国与十二国之战，已经进行了一个多月之多，最终在一场十二国最大国，也是本来信黑国与信白国两国领土合起来，都不及这一国领土的最大比邻国家的最终大战后，整个十二国战争宣布结束。

    他们完全占据了所有的十二个国家！

    信黑国对内，将这次的战争，称为‘反包围战争’，意为他们灭了信白国之后，周围这些国家要对他们展开包围剿灭战争，而他们完全是出于自卫，将这些国家同时灭掉。

    而外界的其他所有国家，则是将此战事，称作‘信黑国侵略十二国战争’，角度不同，他们这么理解也无可厚非，毕竟好像事实就是如此。

    但站在什么角度，就怎么理解事情，这也是没办法去辩驳的。

    “信黑国绝对要将十二国还给他们的民众！”

    “不错，信黑国这是完全的侵略行为，国际社会是不可荣忍的。”

    整个星球上的国家，因为之前霸主国已经表态了，加上信黑国一派跟谁都不联合，什么好处都不肯吐的状态，令得近乎没有任何一个国家，愿意站在信黑国旁边。

    所有人都一致的谴责，哪怕远在星球另一半的国家，都在这一刻，坚定不移的站在霸主国这边。

    整个信黑国周边，好像风声鹤唳，占领了十二国家的领土过后，新的‘邻居’国家们，完全在蠢蠢欲动，甚至已经有派大军到了边境，与信黑国接手了原国家边境军的部队对峙起来。

    双方的气氛，在这一刻，又到了火烧眉毛的千钧一发时刻。

    信黑国就像是众叛亲离，哦不对，应该说他们一开始就没什么亲，哪怕以前跟信黑国有外交关系的国家，此时也因为大势所趋，外加本来就没啥太好的关系，直接倒戈一击，令得整个信黑国，陷入了深深的外交泥潭。

    甚至这泥潭，相当可能发展成十面埋伏的腹背受敌姿态。

    坐在如今信黑国的首都，也是本来信黑国最高首都城市之地内，贾岩慢条斯理的看着自己手中的情报。

    “岩元帅，现在情况真的相当紧急，如果我们退却了，那么之前打下的十二国利益，很可能会被这些如狼似虎的国家分走大半，甚至他们有可能要我们交出其中五六个国家的领土，因为他们不允许我们壮大，可如果交出了那些领土，我们国家这次战争的利益就减少了，甚至国内的民众都会不满。”

    新的秘书在下面对贾岩冷若冰霜的说着分析言论。

    这位新秘书贾岩就满意了，既不挑逗，也不反驳贾岩的言论，每次都老老实实的说完了自己的情报与分析，过后贾岩说了什么，她都会照着说的去传达命令，甚至有些事情交给她去办，也做的挺好，对比先前那个秘书，简直好了太多。

    “呵呵。”

    贾岩听完了秘书的言辞，以及她的担忧后，就是微微笑了笑。

    笑容里全是不齿。

    他顿了顿，秘书认为贾岩想要说些啥呢，没想到的是，贾岩竟是说出了一句无关紧要的话来。

    “你最近没事吧？没事带着我们国家缴获的那支舰队出海一趟，迎接一个我的小伙伴来，我感觉到她的来临了，就是不知道现在的她是什么型态，用一支舰队去保护这位小伙伴，这是小事，你能完成吧？”

    “呃……保证完成贾岩元帅的任务！”

    秘书美艳的面容上闪过一抹无语，最终只能是点点头，亲自接下了贾岩的任务。

    要知道，她现在是贾岩的专用秘书，贾岩派她亲自去接的人，她也感觉相当的好奇会是谁人，虽说没什么确切的人物信息，可贾岩大人说了差不多的方位，到时应该能找到。

    “但是贾岩元帅，这次霸主国的威胁怎么办？我们要不要让出一些利益来呢，我觉得如果我们愿意用三个国家得领土交换，说不定他们会同意，剩余九个国家领土，外加之前我们吞并的信白国，足够我们信黑国高速发展个十年甚至二十年，到时羽翼丰满，再与霸主国他们周旋应该不在话下……”

    这位本来不怎么说自己看法的秘书，忍不住劝慰起贾岩来。

    她很担心，这位行事相当大气且不懂让利的元帅，会做些头脑发热的事情，现在的信黑国，从她的角度看，怎么都不可能是霸主国的对手，更何况其他国家似乎也站在霸主国那边，如此一来，那可是与整个世界为敌啊，信黑国这么干，会被撕成粉碎的。

