
　　时间转眼到了1942年9月，3日，中国战场华泰国第5集团军两个师四万余人，两百门大炮，八十八辆坦克向日军占据的广东韶关以北地区展开凶猛进攻，配合进攻的有老蒋的一个集团军，这次是以华泰军两个师为主攻部队。

　　4日，西路攻占乐昌，东路攻占仁化，5日清晨，华泰军继续发动攻势，一路势如破竹，日军难以抵挡，当天下午就杀到了韶关北面的梨镇，东面一个师突破到韶关东北面的大桥，韶关近在咫尺，挡在北面日军部队全部撤到了韶关城内，准备严防死守。

　　日本人也知道韶关是由湖南进入广东境内的门户，一旦韶关失守，广东的日军等于是敞开了胸膛面对盟军的刺刀，因此从福建调来了两个旅团帮助防守。

　　西面广西的李宗仁和白崇禧正在梧州磨刀霍霍，广东的日军等于是两面受敌，老蒋之所以急着对广东的日军发动攻击，是因为他看见李、白二人在广西坐不住了，他可不希望广东落在李、白二人的手里，广东可是税收大省，老蒋怎么可能放弃这块肥肉？

　　为了比李、白二人先攻下广东，他暗示薛岳这次进攻命令华泰军为主力，华泰军装备好、兵将军事素质过硬，攻击力凶猛，由华泰军做主力快速突破日军防线，遭殃军跟在后面占地盘。M.23sk.com

　　老蒋的算盘打得叮当响，以华泰军的两个师做主力不仅势如破竹。而且还能让李、白二人不敢乱来，李、白二人可能跟他抢地盘，但是肯定不敢跟华泰军抢地盘，他这是要用华泰军挡住李、白二人。

　　华泰军第5集团军的高层怎么会不明白老蒋的心思，但他们也没有计较，既然是盟军司令部的命令，他们只要执行就好了。

　　华泰军在韶关城下站稳阵脚，两天时间做准备，9月8日清晨，几百门大炮齐发。炮声隆隆。雷鸣般的震响撕破晨光，韶关城下北面阵地上烟尘四起，无数日军士兵的尸体被炸成碎片抛向天空。

　　炮击进行了半个小时，日军花费一个星期时间修的防御阵地几乎全部被炸烂。炮击过后。日军士兵们钻出防炮洞准备迎战。他们知道盟军要展开进攻了。

　　他们失望了，华泰军步兵并没有进攻，等待日军的是几十架战斗机和轰炸机轮番轰炸和扫射。日军刚刚从防炮洞里钻出来就遭受了猛烈的打击，不仅阵地上被炸得稀巴烂，后方炮兵阵地也被盟军机群摧毁。

　　七点，华泰军步兵正式展开进攻，这天上午打得很惨，日军死守阵地，即使打得只剩下一个人也坚守在阵地上，到了中午时分，华泰军仅仅夺取了第一道防线，伤亡接近两百人，日军的伤亡要大得多，足足有一千多人的伤亡，大部分是被炮击和飞机炸死的。

　　中午休息，天气太炎热了，谁也受不了中午的炎炎烈日，下午四点，气温下降不少，盟军阵地上闹哄哄的，日军士兵和军官们听见动静就知道华泰军要准备进攻了。

　　这次日军面对的不再步兵冲锋，而是坦克开路，华泰军的目的很明确，就是要以坦克的冲锋能力，一举突破日军的防线将日军全部赶进韶关城内。

　　先是炮击，然后是步坦协同发动全线进攻，日军防线岌岌可危，防守阵地的日军士兵没有什么好办法，坦克后面有步兵掩护，日军士兵就算想抱着炸药包跟坦克同归于尽也冲不到坦克的面前，而且与坦克一起冲锋的还有装甲运兵车。

　　装甲运兵车防护力比不上坦克，也没有坦克的火力强大，但是它轻便、灵活、行使速度比坦克要快一倍以上，冲锋的时候，日军根本来不及反应就被装甲运兵车冲过战壕，冲到日军阵地后方去了。

　　装甲运兵车队上的机枪一阵扫射将围过来的日军全部扫到，随后车后门打开，许多华泰军士兵从里面冲出来压住阵脚，开始从背后进攻日军阵地。

　　这下日军阵地上的日军士兵全部乱套了，华泰军士兵在各条战壕穿插进攻，日军各部的联系中断，只能各自为战。

　　傍晚六点，日军背面防线全线告破，只有少量日军撤入韶关城内，被日军占据的整个韶关城像脱光了衣服的少女暴露在华泰军兵锋之下。

　　晚上休战，七点，日军派人打着白旗出城向华泰军要求搬回战死士兵的尸体，华泰军指挥官听到日军的要求之后一阵冷笑，直接回绝了。

　　真是笑话，防守方哪里有资格要求找回战死士兵尸体？这种资格只有进攻方才有！日本人派人来说不定是打着收尸体的旗号，实际上是刺探军情，华泰军指挥官才不上当，战争打到这种程度，已经没有什么仁义道德、礼义廉耻可以讲，手段无所不用其极。

　　当天晚上，华泰军一个团轻装连夜出发绕道韶关后方曲江，控制了南下的铁路和公路，当日军收到消息已经为时已晚，现在整个韶关的日军一个师团和两个旅团三万多人被围，成了瓮中之鳖。

　　日军慌了手脚，当即组织重兵突围，冲击卡在曲江的华泰军一个团，华泰军这个团死死地卡在曲江纹丝不动，在战斗机和轰炸机的帮助下打退了日军一次又一次进攻。

　　韶关背面的华泰军很快对韶关城防发起攻击，几百门大炮齐发将城墙轰塌一大截，华泰军士兵在坦克的掩护下冲进城内，城内日军顽强抵抗，奈何日军军心已乱，无法阻止有效防御。

　　巷战打了两天，日军伤亡惨重，华泰军的损失也不小，日军弹药耗尽，突围无望之下端起刺刀向华泰军发起自杀式反冲锋。

　　9月12日，防御韶关的日军一个师团和两个旅团全部被歼灭，两万两千人战死，一万六千人被俘，华泰军占领韶关。

　　韶关以南无险可守，一片坦途，丢了韶关之后，日军占据的广州乱成一片，从韶关到广州的铁路和公路也被日军破坏殆尽，日军希望这样能延缓华泰军的进攻步伐，可是华泰军全部是机械化部队，并且有工程兵部队，被破坏的铁路和公路很快被修好。

　　老蒋脸上都乐得笑开了花，前面有华泰军进攻，他的部队只是接收地盘，等韶关占领之后，周边县市相继被遭殃军光复，那些小县城的日军本来就不多，现在大势已去，军心动摇，日军哪里能够抵挡。

　　身在梧州的李宗仁和白崇禧太郁闷了，准备了十几万大军进攻，日军打不赢华泰军，反倒是把他们两个死死挡在梧州不能前进一步。

　　老蒋眼见日军在广东的日子已经可以倒计时，于是打起了小心思，他密令在海南的遭殃军组织了一个师，准备了几百条船趁夜色渡海抵达海南岛对面的广东徐闻县，在日本人背后又捅了一刀子。

　　日本人这次真的是慌了，广东是无论如何也守不住了，从韶关到广州沿途的县市全部被遭殃军占领，日军又损失了一个旅团左右的兵力，见风使舵的伪军们见日军大势已去，又投向了老蒋的怀抱。

　　日军已经准备撤向福建，在撤走之前要将广州城一些重要的设施破坏，并制定了一份详细的计划，这其中有一个重要的环节，就是日军在广州城内埋设了大量毒气弹，撤走之后由潜伏在广州的日本特务负责引爆，将进入广州城内的华泰军和遭殃军、广州百姓一起干掉。

　　军统广州站得到了消息，当即电告重庆，老蒋得到戴老板的汇报之后大吃一惊，指示戴老板要不惜一切代价破坏日本人的阴谋，保住广州。同时又给薛岳下达指令，暂时停止进攻广州。

　　华泰军在攻打韶关的时候伤亡惨重，战死两千多人，受伤四千多，直接减员一个加强团，得知暂时停止进攻，正好可以休整，补充兵员和弹药物资。

　　韶关这一战对于华泰军来说是打得最惨的一战，以前没有一次伤亡这么大，也从另一个方面说明了一个问题，想成建制大规模歼灭日军是多么困难，日军不比遭殃军，遭殃军如果被围，肯定是全部投降，但日军不同，日军会死战到底，这次韶关之战，日军就是最后疯狂发动反冲锋，临死绝命反击给华泰军造成了惨重伤亡。

　　广东的战事已成定局，三面被围的情况下，日军再也无力回天，只能黯然撤到福建，眼看着香港也不保。

　　军统特工在广州城内和日本特工进行了殊死较量，经过漫长的半个月角逐之后，军统特工终于粉碎了日军的阴谋，在日军特工要引爆毒气弹的最后关头掐断了引线，此时华泰军和遭殃军已经冲进城内，广州再次回到了中国人民的手中。

　　9月27日，华泰军进攻香港，日军抵挡三天被全歼，香港光复，被日军关押在监狱的英国籍总督、官员和一些名流们被解救。

　　前总督从监狱放出来之后组织官员准备重新得到香港的治理权，华泰军得到国内高层的指令，对香港实施军事管制，抓捕趁火打劫之徒，英国总督组织的流氓警察们全部被华泰军被驱散。

　　总督罗富国当即向驻扎在香港的华泰军指挥官交涉，表示抗议，并向英国本土进行汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八二零章 光复粤省和港岛免费阅读。https://xs.23sk.com 