    沈隆带着西城回到自己的院子里，今天在外面看电视的邻居又少了许多，现在巷子里有电视的人家已经越来越多了，就算没有的也习惯去关系好的人家蹭；这让肖家终于松了一口气，持续好几年招待这么多人，现在终于可以清净一阵儿了。

    而冯胜利则有些失落，冯家有电视的时间没几天，他还没来记得感受肖家的痛苦，只觉得这么多人过来有面子，但现在这种风光才刚刚开始就要结束了；他甚至有点抱怨沈隆攒出了这么多电视，要是只给自家攒一台，那他的风光还能持续很久。

    “呦，冯都回来了？这是谁啊？该不是你媳妇儿吧？你小子眼光倒是不错啊。”少数几个人看到西城就开始打趣。

    “这是帮我弄零件的朋友，王叔，你要是再这么说，人家一不高兴，我就没零件了，那你家的电视可就有的等了！”沈隆回击过去。

    “呦，瞧我这张嘴，我错了还不行么？姑娘你大人有大量，就当我刚才是放了个屁！”这下对方马上就求饶了，他可是把钱都交了。

    沈隆和西城进到屋里面，黑子马上就指着台旧电视向他表功，“冯都，我刚从东子那儿搬回来的，他说先放你这儿，一会儿再过来拿钱。”

    “我瞅瞅，他说多钱来着…….嗯，这价格还行，一会儿来了给他就行。”沈隆过去瞅了瞅，然后指着那些旧电视和零件对西城说道，“瞧见没有，我现在在给别人攒电视，你该知道现在电视有多紧俏吧？”

    这下西城终于信了，她在外地读高中，学校教学质量很差，所以西城早就断了考大学的念想，一门心思琢磨着自己闯荡，市面上缺啥倒腾啥能赚钱，她可比一般人清楚多了，“冯都，你还真是厉害啊！可我……可我就算借了也不知道啥时候能还上。”

    “这倒不着急，正好我现在也想找人帮忙来着，我先给你找点钱，你带你妈去更好的医院，做手术可是大事儿，小医院不靠谱。”西城的母亲就是因为这次手术失败过世的，所以沈隆才这么说。

    “至于还钱的事儿，我倒是有个办法，我打算找一门面开个修理铺，老在家里堆这么多乱七八糟的东西也不是个事儿；不过我和黑子都要上课，白天没时间盯着，你要是能来帮忙就再好不过了，到时候我给你开工资、发提成，这样你就能慢慢还钱了。”

    “可这样的话，你就没办法继续回学校读书，也拿不到高中毕业证了；你要是想读书那也没关系，反正现在也只剩下一年多时间，等毕业了我这边也欢迎你过来。”沈隆把自己的解决办法拿了出来。

    “我要高中毕业证有什么用？你说吧，让我干啥，我现在就能干活儿。”西城倒是一点儿也不犹豫，她早就想好要自己闯荡了。

    “那行。”沈隆打开钱箱，从里面拿出钱数了一摞递给西城，“这些你先拿回去帮你妈换个好点的医院，把手术做了，等手术做完咱们再说其他事儿。”

    西城接过来数了数，“给多了。”

    “多余的是让你们换个住处，你妈现在可是病着呢，继续住那种破地方对身体不好，再说了，手术后不得恢复营养么？”沈隆想得很周到。

    西城的眼圈有些泛红，“冯都……”她可是许久没有感受到这种温暖了，然后抹了一把眼泪，“今天周末，带我妈转院还不着急，开修理铺不是得有店面么，我们现在就去找地方吧！然后我在跟前找个住的地方！”

    她也不矫情，没有推三让四的，或许她对自己赚钱的能力有信心，觉得迟早都能把沈隆借给她的钱还上；于是俩人带着钱出门去了，这回把黑子也带上了。

    “前些天带我妈租房的时候，看到一地儿挺适合开店的，离你们住的地儿也不远，我带你们看看去好了！”西城之前刚好租过房子，了解了不少信息，带着他们来到那户人家门口。

    沈隆看了看，地方的确不错，临街的房子，人流量挺大，前面是铺子，后面还有住处，可以住人和当仓库，“你眼光挺好，就这家好了，到时候你和你妈就住后面，也省得你每天来回跑。”手术后的人需要照顾，西城住在这里的话，就可以一边看店一边照顾母亲了。

    西城找到房东，“大爷，您这房子怎么租啊？前面的铺子多少钱？后面的住处又多少钱？”

    “我这儿要租就一起租，不拆开零租。”房东有些纳闷。

    “我是要一起租，就是问下。”西城固执地说道，等问出了价格之后，又讨价还价一番，最终让沈隆和房东签了合同，完事儿之后对沈隆说道，“冯都，后院的租金我按月给你好了。”

    她倒是算得清楚，不愿意平白占人便宜，沈隆也不矫情，“行，那就这样吧；咱们先去买点东西，把这儿好好收拾下。”

    趁着现在商店还没有下班，三个人继续忙碌起来，买了柜台、插板、灯泡等一大堆玩意儿，沈隆还弄个块木板当招牌，找人借了笔墨自己写了店名。

    西城也用沈隆给的钱买了被褥、煤炉子等物件，打算晚上就把母亲接过来，她看着沈隆写字，“呦，冯都，你这毛笔字可以啊！”

    “嗨，就是随便瞎写的。”那能不好么，我要是打算混书法界，肯定也能闯出一番名头来。

    晚上三个人在外面找了家饭店吃完饭，沈隆给西城的母亲打包了一份，“明天我俩就要上课了，你先把你妈安排好，没事儿的时候收拾下店面，晚上我俩慢慢把家里的东西搬过来。”

    忙活了一个星期，西城把店面收拾好了，母亲也换了医院准备排队做手术了，沈隆和黑子也把家里的旧电视、零件和工具都搬了过来。

    等到周末的时候，他们做好了开业的准备，鞭炮响过，沈隆解开了牌匾，露出了店名——国美电器修理铺。

