
第381章　魏琛的试探（求订阅，求推荐）　　为了录音效果，陈果偷偷从新拿东西将手机垫的高一点一边说道：“你也别伤心，十年了，大家都不容易。”　　“哎~是啊~”魏琛一副深有体会的表情说道，将无耻两个字体现的淋漓尽致。　　“不过叶秋一定会回来的，我跟你保证。”陈大老板已经完全带动了话题。　　“难道说，你知道叶秋组建战队的事情？”魏琛好奇的问道，毕竟他也是刚刚在叶秋邀请他的时候才确认的。　　“我是战队的老板。”陈果一字一顿十分郑重的说道。　　“你肯定是富二代。”魏琛说道，毕竟现在可不是一起，没有一大笔资金这么建的起战队？　　“额.....我不是.....”陈果说道，　　“那你坑定和联盟有什么渊源。”魏琛再次说道，只有这样才说的过去。　　“怎么啦？”陈果也听出魏琛的意思了，合着这家伙以为自己走后门啊？　　知道自己说错话的魏琛立马道歉道：“不要误会，我不是这个意思啊。我是说我作为叶秋粉，毕竟够哭的了，你又是这个战队的老板，那硬件软件你总得占一样吧？”　　陈果听到魏琛说自己是叶秋粉时就微微一笑，目的完成。要是这家伙再来的话就直接放这。完美复刻经典社死现场。　　目的达成，毕竟最后目的可能是要将眼前这个家伙招揽过来，所以陈果微微一笑说道：“硬件方面我们已经在弄了，我们的副队长，同时也是我们战队的赞助人，这栋楼除了网吧往上五层都买下来，现在已经在进行装修，一切设定都是按照联盟最高标准配置，尤其是关于职业选手的的手部护理方面。”陈果说道。　　“我靠！你们副队长是富二代吗？”魏琛听了都震惊了，他可是知道的，既然是副队长那年龄肯定不会太大。最多也就二十多，而二十多的小伙就有这么多钱，不是富二代是什么？　　“额.....理论上是富一代，而我们还有愿意跟随叶秋唐银的一群人。”陈果说道。　　“一共多少人啊？”这一下魏琛是真的觉得自己可以考虑考虑了叶修给自己发出的邀请了，毕竟说带底，他还是更想站在那个舞台之上。　　“现在包括我和叶秋他们有六个。”陈果介绍道。　　“都是哪里人啊？”魏琛问道。　　“多都是现实中的朋友，也有在荣耀中认识，然后在现实中见面的。虽然除了唐银和叶修都是新人，但都很有潜力。”陈果说道。　　听到是新人魏琛原本有点激动的心情就有落回了谷底，毕竟带着新人打职业，这么想这么不靠谱。　　“诶，你提到的唐银是谁啊？”魏琛问道。　　“哦，小银啊、他就是我们战队的副队长，虽然人有点懒散但就实力而言可是能和叶秋五五开呢？”陈果骄傲的说道，毕竟自家老弟有这个实力，陈果还是十分自豪的，尤其是在唐银正面打败唐银第一神枪手，“枪王”周泽楷之后。　　“和叶秋五五开，叶秋实力都退步这么多了吗？还是你在开玩笑？”魏琛表示不相信，虽然很烦叶秋这个没下线的，但叶修的实力是真的没法黑，现在忽然出来一个没这么听说的人就有和叶修五五开的实力，反正他是不信。　　“你还别不信，今年的全明星你看了吗？”听到有人质疑唐银的实力，陈果直接怼了过去。　　“那个......因为叶秋退役了我就没看。”魏琛说道，这东西他早八百年就没看了。毕竟现在荣耀圈，他除了主要关系一下蓝雨，其他的很少在意。　　“那也能难怪你不知道，小银和是在荣耀明星挑战赛上正面打败了周泽楷。虽然小银说是因为自己对对方十分了解，而对方对他一无所知。但小银的实力可是摆在这里的。”陈果说道。　　听到陈果的话，魏琛还真的震惊道了。因为真是因为他主要关注的是蓝雨，所以他知道。虽然现在蓝雨的积分很高，但就被周泽楷带领的轮回死死咬主，很有可能就会被超越。而这个周泽楷甚至得到了继叶秋之后，第二个“荣耀第一人”的称号。　　能正面击败这样的人，哪怕真的像他本人说的，真的是依靠信息的不对等，但也足够说明他的实力。　　“你在想什么呢？”就砸魏琛在想这事情的真假时，陈果的声音想起。　　“哦，我在想大神真是有眼光，兴欣前途一片光明啊。对了，你们副本对缺人吗？要不你告诉我上线坐标，我带队帮你们刷！”魏琛可没有忘了他来着的主要目的。　　毕竟真金白银才是硬道理，不过怎么样向把悬赏拿下了。　　陈果看对方都爆目的了，也不打算多聊了。看看能不能再套一些能让他社死的话继续回去读书了。　　“现在荣耀里不缺人，但是我看你千里迢迢来一趟也不容易。我这刚好还有最后一张叶秋签名。这个就给你啦！”陈果说道。　　“这.....”魏琛看这一张纸就两个字，一脸的黑线。　　“怎么样？拿到叶秋的签名是不是很开心？”陈果一边说着一边将手拿起来。　　“嗯嗯，太开心，这简直就是我梦寐以求的。”魏琛强忍心中的不适，保持着自己的叶秋粉人设。　　“那你有什么想和叶修说的啊？”陈果继续像心适意的说道。　　“额....叶秋最强！”魏琛感觉自己要吐了。　　录音完成，陈果收起手机，转头和二楼了戏的唐柔对视一眼，闺蜜之间立马就让唐柔知道陈果的意思对陈果叫道：“老板！要开会啦”　　“来啦！我们还有会议要开，先走啦！”陈果拿起手机就像二楼跑去。　　看着离去陈果，魏琛第一时间把叶秋的签名扔了，还特意去洗了一个手。这波刺探血亏，不但的士来回花了快一百，还把自己恶心的不行。　　而陈果上楼就把音频发给了叶修和唐银。　　“可怜的娃，我已经开始期待他听到自己亲口夸你的表情了。”唐银笑道。　　“嗯，我也很期待。”　　——————————————　　今天的第二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646594"  chaptername="第三百七十六章  魏琛的试探（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
