    飘渺道宫，传承无情大道。

    这件事，举世皆知，凌天临不可能不知晓。

    可即便如此，他还是同意了这门婚事。

    虽然那道宫之主的目的也不一定单纯。

    但修仙一途，不就是这样，相互图谋，夺取造化么？

    只是最终谁会成功，就要看谁的手段更高明了。

    “霄儿，后日就是你跟青筠订婚的日子了，执掌凌族的事情，过后再说？”

    凌天临突然意味深长地说了一句。

    他既是凌族之主，所有局势自然尽收眼底。

    凌天今日挥出的一剑，同样蕴含道则之力。

    原本两个儿子都领悟了道则，成就妖孽之名，凌天临本该高兴才是。

    可…

    他如何不知晓凌天心底的恨意。

    如今后者不再掩饰自己的修为，恐怕多半是想要对凌霄动手了。

    传人之位的争夺，就是个大好时机。

    可这些话，他又实在不知道该如何跟凌霄说，只能先拖延几日，等凌霄与念青筠订婚过后，再做打算。

    “不必，父亲，我先休息一日，明日就召集所有族老，定下我的传人身份吧。”

    凌霄咧嘴一笑，眼中闪过一抹阴冷。

    对于凌天临的顾虑，凌霄心知肚明。

    只是区区一个剑道道则…就跟谁没有似的。

    凌天他是不能杀，但不代表他不能打啊。

    凌族九脉，如今凌天临这一脉是嫡脉，传人之位本该在凌霄与凌天两人中挑选。

    但是近几年，凌霄的口碑实在太差，以至于不少族老对他意见颇大。

    凌天临是强，但凌族明面上尚有两帝十王。

    他们联合在一起，就算是凌天临也不得不重视。

    “得好好敲打敲打这群老东西了。”

    “霄儿…这些都是其次，你也不小了，是时候安稳一下性情了，念青筠我见过一面，天赋相貌都是圣州顶尖，你要好好疼惜。”

    凌天临叹了口气，该来的，迟早是要来了。

    他只盼着兄弟两人不要争个鱼死网破就好。

    “不错？”

    凌霄愣了一下，然后苦笑了一声。

    一个修炼无情大道的女人，能好到哪里去？

    恐怕在她眼里，自己多半是个用来斩情的工具，也就是所谓的踏脚石罢了！

    可她为什么会选我？

    难道是因为我长得帅？

    嗯，多半是这样的。

    “霄儿，你需要知道，这世间大道，皆是无情，可又有谁能真正做到无情无欲？念青筠天赋近妖，且降生就有神兽相随，必是身怀大气运之人，你若能将她拿下，飘渺道宫…自然也就拿下了。”

    凌天临的声音有些低沉，与轩辕月的疯狂溺爱不同，他所走的每一步，都是经过深思熟虑的。

    天魔真身非同小可，乃是圣教亲定禁忌。

    凌霄总有一日会站在整个圣州的对立面。

    而他如今所能拉拢的人心、道统，最终都会成为他的倚仗！

    “父亲，我明白了。”

    凌霄深吸了口气，看向凌天临的眼神里有些感动。

    父爱如山。

    跟轩辕月的直接了当相比，凌天临的爱，虽然隐晦，但同样沉重。

    这让身为孤儿的凌霄内心感觉无比温暖。

    放心吧父亲。

    就算有一日，我魔身暴露，也绝不会牵连凌族。

    “好，你去休息一下，我这就通知族老，准备传人之位的事宜。”

    凌天临点了点头，目光欣慰地看着凌霄。

    从方才见面一刻，他就感觉到，凌霄身上的气息，竟隐隐有着突破破妄的迹象。

    而且，跟之前相比，这位性格跋扈的大儿子，明显变得沉稳安静了许多。

    凌天临虽然不知道凌霄身上发生了什么。

    但以他的境界，只需打眼一看，就知晓后者并未被人夺舍。

    孩子大了，有些秘密很正常。

    而他需要做的，就是站在他身后，努力为他的成长，清除所有障碍。

    “对了父亲…司家那边…”

    凌霄犹豫了一下，还是觉得应该提醒凌天临一句。

    毕竟他的神魂远超常人，方才那司林眼中的怨毒，根本没有逃过他的眼睛。

    “近日我察觉司家似乎在与其他无上道统接触，就派人查了一下，结果抓住了一位司家负责传信的强者，正好借着这次机会，抹除吧。”

    　　酷匠网永S久,j免√＃费#◎看U小tm说!0

    凌天临的脸色突然冰冷下来，整座大殿的温度顷刻降到了冰点。

    “父亲，交给孩儿吧。”

    凌霄转身，直接朝着殿外走去。

    而凌天临只是皱了皱眉，身后顿时有着一道黑影浮现而出。

    “跟着公子。”

    “是！族主！”

    黑影悄然消失，就如同没有出现过一样。

    杀伐果决，残忍无情。

    世人只知凌霄性格跋扈，可现在看来，跋扈一些也未必是坏事啊。

    这样，就不会有人太重视他了。

    “霄儿，再给为父五年时间，整个圣州将无人再敢说你的不是，禁忌体质？哼，圣教…你们最好别太过分啊。”

    …

    与此同时。

    司家大堂。

    司林脸色阴沉地看着堂中摆放的尸体，眼眸中隐隐带着一抹狠戾。

    “家主，你可一定要为丛儿做主啊，他明明已经被那凌天斩断了手臂，为什么凌霄那个混蛋还要杀他？家主啊…”

    堂下，一位年轻妇人瘫倒在地上，放声痛哭着。

    “不错，家主，我司家世代衷心，结果在凌霄眼中，我们就是一条狗，简直岂有此理！”

    “家主，以凌霄的性格，将来就算执掌凌族，我们这些附庸家族也一定不会好过，不如…”

    “家主，别再犹豫了，上古秦族已经屡次示好我司家，这次司全前去，只要秦家诚意足够，我们就走吧。”

    “家主！！如今我司家强者如云，天骄满门，虽然比不上凌族，但也丝毫不弱，我们凭什么要在这儿供他们驱使？”

    “算算时间，司全应该回来了吧。”

    “吆，这么热闹？”

    可就在司家众人义愤填膺之时，大堂外，却突然传来一道轻笑声。

    司林等人脸色一愣，瞬间抬头看去，却见那一身黑衣的凌霄，大摇大摆地走了进来。

    在其身后，还站着两名凌族奴仆，周身气息强横，俨然是神侯境界的强者。

    “凌…凌霄…公子！！”

    司林脸上的凶戾瞬间消散，转而露出一副受宠若惊的模样，只是眼底深处，却似是闪过一抹冰冷。

    这凌霄是怎么穿过司家门庭，直接来到大堂中的？

    那些看门的奴仆都是干什么吃的！

    该死，他有没有听到方才司家众人所言？

    这一刻，司林突然感觉一缕凉意，自脚底悄然升腾。

    　　				

