
　　皇甫玥吓的瑟瑟发抖，她的目光一直盯着办公桌看。

　　她明明把那个窃听器放在了办公桌的下面，那个地方是最不容易察觉的，谁会有事没事去看看办公桌的下面呢？

　　没想到还是被皇甫澈发现了。

　　“玥儿，我不知道你是出于什么目的想要来破坏我和熙熙的关系，我已经不想知道你是出于什么目的了，我只希望你立刻停止！”

　　听见皇甫澈的话，皇甫玥猛的抬起头来，“大哥，你是说……”

　　她这个时候才反应过来，皇甫澈说的并不是窃听器的事情。而是关于楚凌熙的。

　　“我和楚凌熙是夫妻，这是谁也无法改变的事实，你以后不要试图来破坏我们了。”

　　皇甫玥松了一口气，可是听见皇甫澈的话心里非常不舒服。

　　“大哥，不是我故意针对她，也不是我要刺激她，我是为了你好呀！你看看她那副模样，她哪里配得上你？她脸上那块红斑未免也太给大哥你丢人了吧？”

　　皇甫玥索性一股脑的把心里的话全都说出来，“像她这样小门小户出身的女人和你在一起完全就是为了钱！你看她那一副小人得志的样子，大哥，她根本就不爱你，她爱的只是你的身份和地位，只是你能带给她的荣华富贵罢了！她为什么拼了命给你生儿子，还不都是因为想要用儿子拴住你！”

　　皇甫玥说了这么多，却并不见皇甫澈反驳，“大哥，我说的没错吧？”

　　“你说完了吗？”

　　皇甫澈的脸冷冷的没有一丝表情。

　　“我说……完了。”皇甫玥看着皇甫澈的表情有些胆怯，她从未见过他这么难看的脸色！

　　“我希望这是我最后一次听到这些话，从你的嘴里说出来，我也可以给你一句十分肯定的话，楚凌熙无论变成什么样子，她都是我心尖上的女人。”

　　“大哥！”

　　“什么都不用说了，你的意思我明白，倘若你还要继续执迷不悟的话，就别怪我断了我们兄妹之间的情谊！”

　　皇甫玥大惊失色，“大哥，我是你的妹妹，你为了你个女人，竟然要断了我们兄妹之间的情谊，你未免也……”

　　“原来你还知道你是我妹妹。”

　　皇甫澈直接打断了皇甫玥的话，“我以为你已经忘记了，既然你没有忘，那我也就不需要再提醒你了。”

　　皇甫澈不想把话说的太难听。

　　皇甫玥自然也明白皇甫澈是什么意思，她是他的妹妹，所以他们之间是永远都不可能的。

　　永远。

　　皇甫澈身边的女人无论是谁都不可能是她，她做什么都是徒劳。

　　皇甫澈见皇甫玥沉默了，知道自己的话已经起了效果。

　　“好了，你回去吧，过去的事情已经过去了，倘若还有下一次，别怪我不客气，你嫂子坐月子的时候没有坐好，现在身子不适，你没事就不要去打扰她了，另外，我和皇家集团正在争斗，你总是来回出入我这里也多有不便，以后也别来了。”

　　这一番话更是让皇甫玥心碎了一地。

　　他不允许自己去骚扰楚凌熙，也不允许自己来他的办公室。

　　这真的就是要断了他们兄妹的情谊。

　　“我明白了，大哥，那我就不打扰你了。”

　　皇甫玥缓缓站起身来，她的脸皮还没有厚到那种地步。

　　皇甫澈已经把话说到这个份上，她也不想死皮赖脸的呆下去。

　　看着皇甫玥失魂落魄地离开自己的办公室，皇甫澈多少也有些于心不忍，那到底是他自小疼爱的妹妹。

　　可是他也无可奈何，也就只有这样才能彻底断了她的念想。

　　他不想让她在错误的道路上越走越远。

　　皇甫玥走出了天鹰集团的大厦，她站在门口仰视着高处，忽然觉得自己的妈妈说的没错。

　　在皇甫澈的心里从来没有她半分位置，她一直都是他的敌人，他从来也只是想利用她罢了。

　　在这之前她一直以为自己在皇甫澈的心里有着特殊的位置，可他为了楚凌熙那个贱人竟然要和她断了兄妹关系！

　　好，你不仁，就别怪我不易。

　　坐在办公室里，皇甫澈忽然想到刚刚说的一句话应该说给楚凌熙听，于是他立即拿起手机给楚凌熙发了消息。

　　“无论你变成什么样子，你都是我皇甫澈心尖上的女人。”

　　收到消息的时候，楚凌熙和姚嘉嘉正在病房里聊天呢，看见消息，楚凌熙跳到了心里。

　　要知道这样的话从皇甫澈的嘴里说出来实在太不容易了。

　　“老干部发来的消息吧，看你的嘴都咧到耳朵根了。”姚嘉嘉翻个白眼，又吃一嘴狗粮。

　　楚凌熙立即把消息给姚嘉嘉看，姚嘉嘉看了也是啧啧称赞，“你家老干部还蛮有情调的嘛。”

　　“嘿嘿，还行吧。”楚凌熙看着姚嘉嘉一脸艳羡的样子，“我说嘉嘉，你和阿南差不多就把婚事办了呗，反正都同居了，然后趁着年轻赶紧生个孩子，最好生个女儿，我们家两个秃头小子，随你们挑！”

　　姚嘉嘉听了楚凌熙的话，脸色微红，“你胡说什么呢？”

　　“我说的是实话，早点把生孩子这事了了，咱们还年轻呢，还可以到处浪。”

　　“好啦，你就别提我了，还是操心操心嫣儿吧，我这两天给她发消息，她都没有回我，不知道什么情况。”

　　楚凌熙这才把黎嫣给想起来了，“也不知道她和阿逸的事怎么样了。”

　　烈逸独自在自己的别墅里待了两天两夜，他想了很多，他终究是要为自己活一次的，所以这一次他算是豁出去了！

　　于是他来到芊芊礼服定制馆来找黎嫣，结果被告知，黎嫣辞职了。

　　烈逸又急忙来到了黎嫣租住的房子，敲了半天的门，终于有人开门了，可开门的是一个男人，“你找谁啊？”

　　“你是谁？黎嫣呢？”

　　“什么黎嫣，这是我租的房子，你找错地方了吧？”

　　“这里原来的主人呢？”

　　“我哪知道？神经病！”对方立即就把门给关上了。23sK.com

　　他又给黎嫣打电话，里面传来了一个女中音，“对不起，您拨打的号码是空号。”

　　他又给黎嫣发微信，发现黎嫣把他拉黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第450章 是我皇甫澈心尖上的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 