    在之前，认识青龙屠魔刀的人并不多，所以沈翔一直都肆无忌惮的使用。【..,别说苏媚瑶和白幽幽，就连龙雪怡都不知道青龙屠魔刀和那传说中的十天大帝有关，现在被人扒出这件事来，让沈翔惹祸上身。

    沈翔来到血雷山海外面那座城市，寻找到白海圣境和风家的产业，他们的产业在这里主要是回收珍贵妖兽身上的材料，或者是一些炼器布阵的材料，这些东西在血雷山海里面就特别多。

    他一来到这里，就把白海圣境和风家的这些店铺全部洗劫一遍，让这件事传开，然后再配合姬美仙散布一些谣言，那些老家伙肯定会认为他要前往太古圣地。

    凭那群古老势力的老不死，要在血雷山海中间开辟出一个空间之门一点都不难。

    “蓝大哥，想必你已经融合雷魂，解开封印，恢复力量了！我这就送一些人进去给你练练手。”沈翔嘻嘻笑道。

    沈翔在那座城市闹出的动静可不小，白海圣境和风家都是十分有名的势力，沈翔杀死了他们的天女和天子，竟然还不放过他们，依然对他们进行报复，洗劫两个大店铺。

    但是这在那些老家伙眼里却不是这样，沈翔抢走的东西，都和布置有关。

    古老势力的强者还聚集在丹城中，并没有前往血雷山海，他们还要确认一些事情，幸好王者大陆的古老势力，人王族就在这里！

    姬美仙在这时放出谣言，说血雷山海是一个空间薄弱点，可以进入一个神秘的圣境，在那里面有一条厉害的蓝龙守护，沈翔曾经多次前往，但每次都是重伤而归……

    她放出来的谣言半真半假，让人半信半疑，而那些古老势力的强者，都在等候人王族的答复，如果太古圣地真的存在，那么他们一定会去探个究竟。

    刚开始人王族一口否认了，不过后来他们担心那些老家伙会冒然去探查，所以又改口，承认血雷山海中心确实是一个空间薄弱点，从那里可以很轻松打开一个空间缺口，进入那神秘的太古圣地。

    至于太古圣地里面有什么，人王族也不知道，他们承认，就是为了告诉那些强者，里面是一个大凶之地，进入太古圣地的深处，都是九死一生，万古以来，有不少超凡的强者进去，但都没有出来过。

    不过越是这样，就越是让那些老家伙好奇，特别是他们这种古老势力的人。太古圣地曾经是第十重天的中心的一个神秘之地，太古时期，第十重天不知道因为什么原因，导致分离，而这王者大陆的土地却是最大的。

    沈翔躲在城内，感受到一大波一大波的人使用强大的古传送阵，进行单向传送，来到这座城里面。

    目的已经达到，他不敢在这座城市停留太久，悄悄离开，这些古老势力如果用那些什么推衍术之类的东西算出他在什么地方，他就麻烦了，所以还是远离为妙。

    深夜，丹城虽然下着雨，但街道却依然很热闹，沈翔把聚集在这里的老家伙骗入太古圣地之后，又快速返回这里。

    姬美仙原本已经休息，但却突然感应的到沈翔出现在城内，而且还朝她所在的地方敢来，她立即整理好衣服，等候主人到来。

    沈翔变成一只黑sè蝴蝶，从窗户飞入，再变回人形。这一幕，看得姬美仙心中暗暗吃惊，现在她明白为什么沈翔总是神出鬼没了，这种本领确实高明，她突然想起了一些什么。

    “变化之术，这可是皇龙族的神通之一，你竟然会！”姬美仙突然想到了一些十分可怕的事情，就是有关于神道方面的。

    只有修炼出法力的人，才可以使用变化之术，她在皇羽族中就曾经听说过。

    “我漂亮的小女奴，你要喊我为主人！”沈翔笑道。

    姬美仙心中很不爽，好歹她也是白幽幽和苏媚瑶的长辈，但如今却被一个小鬼欺压到如此地步。

    人！”姬美仙十分配合，反正她都已经和沈翔建立了奴仆契约。

    “这里不是说话的地方翔带着姬美仙在黑夜中离开丹城，来到城外几百里远的大山中。

    “原本我打算骗取风家和白海圣境的还命丹，但现在这种情况恐怕很难得手了，一旦他们知道我的行踪，必定是那些仙人出手！”沈翔说道。

    “这是当然，白海圣境里面就隐藏十名涅大成，成为仙人，前往太古圣地就有两名。”姬美仙点头道：“你还是躲上一段时间最好。”

    沈翔摸着下巴，他要躲起来，没有人能找到他，就算知道他躲在什么地方，也没人敢去找他。

    他现在考虑的不是这个问题，他从来没有害怕过会被那群人古老势力的强者追杀，他只是想尽快提升实力，先收集齐那天地杀伐术再说，他如今只是学习到地杀之术的一点皮毛，但却受益匪浅。

    “把有关于十天大帝和天地杀伐术的事情告诉，说重点的。”沈翔想好好了解，然后再前往帝墓。

    “我当年在天界时也不知道太多，不过白海圣境是一个古老势力，现在我已经确定，这里就是当年的第十重天，凌驾在九天之上。第十重天也被称之为帝天，王者大陆就是帝天中心，太古圣地里面应该是当年十天大帝所居住的地方。”

    沈翔一边听着，一边思考，十天大帝时候，安葬的地方竟然在很远的蛮乱玄地，而生前居住之所，却是太古圣地。

    “我觉得，太古圣地应该是和蛮乱玄地相连的，不过那里面很大。”姬美仙接着说道：“十天大帝是怎么死的，死后又发生了什么导致帝天破碎，这都没有记载，历史上曾经有一大段空白。”

    “天子天女的意思，就是今后有希望成为这新生的帝天之主，不过现在看来，今后这片大帝的主人恐怕不会是他们，他们连十天大帝的一件东西都没有，但主人你……却有两件了。”

    姬美仙心中若有所思，沈翔确实是人中之龙，她突然想到，沈翔今后有没有可能成为新的帝天之主，统治九天十地，继承十天大帝的帝业！