    第9章 思前路明光问对，怀他意二陈相交

    明光殿中，

    少年看着摆在面前的巨大地图，

    地图之上，山川河流莫不俱悉，风土人情亦点缀其中。

    少年看似在自言自语，然而却是在等待着后方那道身影的回答。

    那个还没来得及脱下战甲的身影亦是看着前方的山川地域图，

    他的目光投向了漠北和西疆。

    “皇上！”，莫雨行了一礼，

    “臣认为，应先取漠北！”

    “哦？说说你的理由”，

    这位少年天子虽然说着想听听他的理由，然而勾起的嘴角说明莫雨的想法与他不谋而合！

    “当初臣伐燕之时，陛下就曾说过，取燕后，以其粮秣之丰，我朝便有了逐鹿天下的资本！”

    “我军已取燕国，若要与东方诸国一较高下，为今所患者，漠北与西疆尔！”

    “然，西疆之地宗族繁多，一族聚而为军，割据称王者不可胜数！”

    “若统帅大军，促而征讨，恐迁延日久，使漠北之军得窥南下之机！”

    刘麟，这个兴元天子，一边看着地图一边轻轻点了点头，但他很快又根据莫雨之言提出了新的问题，

    “我军先攻西疆，恐漠北乘虚而入。然我军先攻漠北，西疆岂有不动之理？”

    “西疆应不会异动”，莫雨给出了自己的看法，“他们往往是一族割据一地，同族之内尚可生死与共，然异族之间互有嫌隙”

    “而若想染指我朝，凭一姓一族之力断不可行，然若与他人合兵攻我”，

    说到这，莫雨笑了笑，

    “只需遣一机敏之士往来各部游说，并派一偏将陈军边地以示军威”

    “其合兵必散！”

    “好！”，刘麟忍不住出声叫好，“西疆不过疥癣之疾，而漠北才为吾心腹之患！”

    他看着地图上原燕国属地的位置，

    “伐燕，资我粮秣，而远征漠北，既能安定边疆，除去一大患，同时，”他边说边迈步来到旁边的书堆旁，

    翻了一阵，从中找出了一本已经有些破烂的竹简，

    从这成色来看，应该是被来来回回翻阅了不知多少次。

    他把这份名为《相马图录》的破旧竹简递给站在一旁的莫雨，

    “若能收取漠北，得其天马，我兴元之骑兵将冠绝诸国！”

    《图录》，一本收录了各地绝大部分马种的图鉴，

    其中详细说明了各个马种的特点以及优劣。

    客观来说，兴元本地的马种其实并不适合作为骑兵的战马，

    而《图录》中所言，漠北骑兵战马身躯粗壮，四肢坚实有力，体质结实，头大额宽，胸廓深长，关节、肌腱发达，短途冲锋如雷霆闪电，迅捷非常！

    而且，漠北还有一种极为俊美的马种，身体胸部窄、背部长，趾骨区长而不显，后区略窄然强健有力；

    臀部略长，耆甲高、长且肌肉发达；肩部长，弧度优美。

    此马不仅俊秀非常，且其耐力极为出众！

    《图录》谓之天马！

    兴元若能得此两马种，并以此建立起一支强大的骑兵，

    那在与中原诸国的角逐中无疑是极为占优的！

    -------------

    “哎哎，陈兄！”

    “那边那边！你家在那边！”

    “哎！慢点慢点。。。”

    热闹的街道上，两道踉踉跄跄的身影正慢慢往前挪动着，

    “额。。。嗝~~~”，那个被搀扶的人影不时打着酒嗝，熏得旁边扶着他的年轻人有些生无可恋。

    “陈。。。陈璞老弟，我跟你说！我。。。我刚来这里的时候”

    “嗝~~~”

    “那。。。那可是你的顶头上司！！”

    这个满嘴跑火车的自然就是被那些文官生生灌醉的李琳了，

    宴会上陈璞见他这个刚结拜的大哥连站都站不稳了，连忙自告奋勇送他回家。

    现在听到李琳的胡言乱语，他表示内心毫无波动，甚至还想笑——你个兴元的侍郎，怎么就成了我这个北燕将领的顶头上司了！

    “嗝~~你。。。你是不是不相信？？嗯？？是不是不。。。不相信”

    “没没没，相信，我相信！”，陈璞化身育婴模式。

    “那。。。那就对了，呵呵，，，当初那道圣旨，就，，，就是我下的！”

    “自古圣王治世！非强逆天时，而应顺势施为！今敌众恃强而进，兵锋正盛，吾不必与其争锋！”

    。。。

    “凡十数城，守将云云，皆不可擅自出战！”

    “嗝~~，钦~~此~~~”

    他明明说话都有些结巴了，然而背起这道圣旨却极为流利，

    毕竟当时为了写这道圣旨，他可是憋了好几天的！

    其中来来回回的改，改得他都快吐了，自然印象深刻。

    陈璞在一旁听着听着，也觉得有些不对劲了起来——怎么陈言作为兴元的侍郎，对这燕国圣旨上的内容却如此熟悉？

    而且，他刚才说是自己的顶头上司？

    问题是，自己在北燕的顶头上司不就是那个小皇帝吗？

    而且那人已经被砍了啊？

    想到这，明明周围街道上人来人往，

    但陈璞只觉一阵冷风袭来，令人脊背发凉！

    “咳咳。。。陈，，，陈兄，你喝醉了，乱。。。乱说些什么呢？”

    然而李琳却没有再搭理他了，

    只见李琳身形摇摇晃晃，上下眼皮打架，眼看着就要躺街上了，

    陈璞面色一僵，看着晃晃悠悠的李琳，他咬咬牙蹲了下来，随后把李琳背在背后，深一脚浅一脚的朝着他家中走去。

    从人来人往的街道上拐进多是官员居住的私宅区后，

    街上的行人顿时少了起来。

    街道两旁也没有了京兆尹立下的彩灯，周围顿时一片昏暗。

    “嗝~~~”，趴在陈璞背上的李琳突然打了个酒嗝，

    在这寂静又昏暗的街道中，这一声响差点没把陈璞给吓得一哆嗦。

    晕晕乎乎之间的李琳喃喃低语，“我。。。头还在？？”

    ！！！

    陈璞差点腿一软就跪下去了！

    大哥啊！！别吓我啊！

    “陈。。。陈兄？”

    “陈大人！”

    然而李琳又沉沉睡去了。。。

    就这么一路哆嗦着，陈璞终于来到了李琳家门前。

    咚咚咚~~

    他敲响了陈府大门，过了一会儿，只见一个长得和陈言有几分相似的年轻人打开了府门，

    看着开门之人，陈璞热泪盈眶——终于见着活人了！大兄弟啊~~~你爹可太吓人了！！

    “你是？”，看见来人一脸激动的模样，陈立有些莫名其妙。

    陈璞连忙把背后的陈言放了下来，“今日皇上宴请诸大臣，陈大人喝醉了，我送他回来”

    那年轻人见状，连忙走上前来扶着摇摇晃晃的李琳，

    “多谢仁兄！不知如何称呼？”

    “在下大将军府中参谋，陈璞”，他自然没说刚和陈言拜了把子，看对面这年轻人年纪和自己比也小不了多少，自己说和他爹拜了把子总感觉在占他便宜。。。

    嗯？！大将军府？？

    作为大将军的头号迷弟，陈立顿时就激动了起来，“陈兄，今日多谢你把家父送回来，改日我在城中酒楼答谢，请务必赏光！”

    陈璞倒也没有多想，自是答应了下来。

    嘶~~~啊~~~~

    和衣躺了一晚上的李琳直接睡到了日上三竿，

    随后便被一阵剧烈的头疼给疼醒了，

    【没想到，，，这点度数的酒都能喝出宿醉来。。。】

    【这群老家伙够狠！】

    活动了下有些僵硬的身子，李琳晃晃悠悠站起身来，

    他心中还有些愤愤，

    【这群家伙也就仗着酒度数不高！要是有前世那种高度白酒，哼哼！就你们也想灌我？我先把你们全喝趴下！】

    想到这，他突然一愣，【对啊！！我可以用这里的酒蒸馏出高度酒啊！！】

    顿时他有些激动了起来——高度酒一旦问世，必将风靡异世界！

    现在他有了两个短期的目标，一是做出方便擦手的卫生纸，二就是蒸馏出高度酒！

    【凭借这两件事，不说兴元首富吧，前三肯定是能进的！而且，如果把它们献给那小伙子，啧啧，这官职再往上蹦个一两级不是轻轻松松？？】

    边想边来到屋外，他开始打起了广播体操，

    然而等他打完一套，突然感觉少了什么东西一样，

    少了什么呢？？

    ！！对了，陈立那臭小子呢？

    在他记忆中，陈立每天都会来和他问安的，

    然而今天直到现在都没有看见这小子，

    “老李！”，他招呼着不远处正在打扫庭院的仆役，“陈立这臭小子跑哪去了？”

    “少爷说是去宴请昨天送你回来的陈将军去了”

    陈将军？

    李琳愣了一阵，这才想起应该是说的陈璞。

    “这小子！还挺懂礼的！”，李琳笑着摇了摇头，不再去管他了。

    。。。。。。

    “来！喝！”，城中最大的酒馆嘉鱼居的一处套房内，

    两个年轻人正喝的有些面红耳赤，

    “陈璞兄弟！以后咱们就以兄弟相称！”

    “啊？这。。。”

    “你稍长我几岁，我就叫你陈大哥了！！”

    “你以后叫我陈老弟就行！”

    呵。。。呵。。。陈璞面色有些僵硬了——你老爹刚跟我拜完把子，你现在又要认我作大哥。。。

    真就是你爹叫我老弟，你叫我老哥，你跟你爹各论各的呗。。。

    不过看着眼前有些醉醺醺的陈立，陈璞也忍不住勾起了嘴角，

    他作为北燕降将，其实一直都挺担忧兴元朝臣会疏远和排斥自己，

    然而陈言和陈立这父子俩，虽然酒量都不咋样，

    但，都是挺好的人！

    虽然知道对方可能看中的是自己背后的大将军，

    但自己初来乍到，而且还是北燕降将，他们都能放下架子与自己结交，

    陈璞初到兴元，着实有些感动了。

    当然，他是感动了，然而作为同样来自北燕的某些人来说，就有些不敢动了——朝廷下令，不日后将于养心殿朝会讨论如何安置他们！

    “老刘！赶快拿出部分家财，让下人去走动走动！”，一道肥胖的身躯火急火燎的朝着另一道同样重量级的身影说道，

    “只要说动部分大臣为我们说话，说不定，我们还能封个一官半职！”

    很快，成群的家奴从两人的临时住处离开，随后散向了神都各个官员的住处。

    (本章完)

