    楚寒给了谢瑶一个放心的眼神，随后轻摇了下头，“吴家人早已离京，吴佩雅踪迹全无，就像是人间蒸发了一样。只有伊母妃受到了一些牵连。”

    谢瑶听见楚寒说吴佩雅踪迹全无，松了口气。

    吴佩雅果然已经提前做好了准备。

    倒是此事牵扯了伊妃，让她有些意外。

    “父皇责罚伊母妃了？”谢瑶眉梢微微扬起。

    “没有，但是父皇下旨一个月内不会再去柔伊宫。”楚寒缓声开口道。

    谢瑶眼眸顿时眯起，闪过一抹冷芒。

    昭楚帝还是真够冷血的！

    昭楚帝直接下旨，就已经告诉其他人，伊妃失宠了！

    平日里，后宫的妃嫔知道伊妃受宠，都会捧着，如今伊妃失宠，她们怕是恨不得立刻上去踩一脚！

    根本无须昭楚帝动手，伊妃在宫里的日子就不会好过。

    伊妃虽然没有诞下子嗣，但仍旧受宠多年，在昭楚帝的心里竟然比不上一个陈达度？

    而且，伊妃只是吴佩雅的姨母，仅此而已。

    只是想了一下伊妃的事情，她的思绪就回到吴佩雅身上，再次开口问道：“知道这一次的大搜查会持续多久吗？”

    昭楚帝之前还斥责楚寒大肆搜索刺客，如今为了寻找吴佩雅，直接全城搜索，似乎有些不对劲。

    陈达度只是一个尚书，对于昭楚帝来说真的那么重要吗？

    “应该还会持续一阵子。父皇这一次的动作很大，本王已经让外面的所有事情全都停下来了，府里的侍卫也全都固守不出。”楚寒随口说道，神色轻逸。

    “你是说，父皇是借陈尚书死的机会，要肃清京城的各派势力？”谢瑶眸光微眯。

    昭楚帝要干什么？如今皇权稳固，还用如此大费周章？

    楚寒点了下头，脸上没有一丝紧张的表情，黑眸深深的看着谢瑶，“你不必担心，这种事情影响不到本王，更影响不到你，随他去吧。”

    “好了，夜深了，你快回去休息吧。”

    楚寒主动开口，让谢瑶回去。

    谢瑶还在想昭楚帝为什么会如此大费周章，没有多想，点了下头，就离开了。

    等谢瑶走后，楚寒直接叫来了无锋。

    “立刻开始在全城范围内寻找谢文武的下落。如果遇见父皇的人，能避则避，不能避则杀！务必要在父皇之前，找到谢文武！”楚寒的声音很沉，很冷，甚至还带着一些冰寒气。

    无锋一怔，“王爷，您的意思是，皇上此次大举搜索，是为了寻找谢将军？您刚刚不是和王妃说……”

    楚寒脸色微凝，“此事先不要告诉王妃，先让她睡一个好觉。等到明日，本王亲自去说。”

    “是！”无锋意识到事情的严重性，毫不迟疑的退下去了。

    一定要先找到谢将军！

    ……

    翌日。

    谢瑶自己用了早膳，没过多久，就看见楚寒来了。

    “你怎么不多睡一会儿？你已经好几夜没睡好觉了。”谢瑶看了一眼楚寒的脸色，比昨天好了许多，看样子精力已经恢复的七七八八，堪称神速。

    “习惯了，而且醒了也睡不着。”楚寒眼中带着淡笑，缓缓走了过来，凝视着谢瑶，“本王有件事情要告诉你。”

    “什么事？”谢瑶扬眸问道。

    “关于父皇全城搜索的事情，本王猜测应该不是只为了寻找吴小姐那么简单，他是为了……”

    “为了找我哥。”谢瑶不等楚寒说完，直接把话接了过来。

    她昨夜回来，心中一直想着这件事情，很快就想通了。

    红松林外，昭楚帝的目的没有达成，一定不会轻易放弃！

    昭楚帝震怒，包括迁怒伊妃，都是在做样子，他真正的目的是名正言顺的搜寻谢文武！

    楚寒见谢瑶已经知道，歉意的抱住谢瑶，轻声低语，“对不起，本王不是故意瞒你。本王已经让无锋暗中让人去查谢文武的下落，如果有消息就会立刻传回来。”

    “本王不会让父皇的人先找到他。”

    谢瑶反手抱住了楚寒，笑着回应，“我没事。父皇满城搜捕我哥，恰恰说明他的确没有在父皇手中。既然父皇当初没有抓住他，再想抓住他绝非易事。也许，他现在已经躲到了一个安全的地方，等待机会跟我联系。”

    对于谢文武，她有很大的信心，昭楚帝的人抓不到他。

    “你能这么想，自然最好。”楚寒见谢瑶是真的没有很担心，眸光轻柔了下来。

    他刚要再开口，外面忽然传来脚步声，随后响起了单全的声音。

    “启禀王爷，刘公公到了。”

    “寒王殿下，老奴奉皇上旨意，请言小姐入宫一趟。”刘公公的声音紧跟着响起。

    楚寒眸光微深，看了谢瑶一眼，“你在屋中待着。”

    “不必如此。”谢瑶明白楚寒的意思，柔和淡笑，“父皇既然要见我，我去见了就是，终究是躲不过去的。而且我如今有了‘身孕’，他即便不会顾及我，也要顾及皇祖母呢。”

    昭楚帝见她，是因为陈达度被毒死的事情吗？

    楚寒见谢瑶坚持，便也点了下头，陪着谢瑶一同走了出去。

    “刘公公，给我时间换件衣服。毕竟是要面圣，总是该精神些。”谢瑶声音清清淡淡，宠辱不惊的看了刘公公一眼。

    刘公公原以为寒王会阻拦，没想到会这么顺利，立刻点头，“言小姐说的是。皇上知道言小姐如今有了身孕，并未催促即刻入宫。”

    “如此最好。”谢瑶说了一声，又回去了房间。

    楚寒站在院子里，面容清冷，甚至还带着一抹漠然，周身气息冰冷，“刘公公，你如何把言小姐带走的，记得还要如何把她带回来。如果她少了一根头发，本王唯你是问！”

    刘公公心头一惊，看了楚寒一样，垂首应声，“是，老奴明白了，一定把言小姐安全送回王府！”

    他跟在皇上身边多年，已经记不清有多久没有人威胁过他了。

    别人的威胁他也许不惧，但寒王……

    当初寒王为了寒王妃，就曾多次抗旨不遵，如今言珺深得寒王的心，地位比寒王妃不差！

    “刘公公，我们走吧。”谢瑶出现，身上穿着一袭淡青色的长裙，气质飘然若仙。

