    【下一秒，回归现实。】

    【无限手套已经烧焦了，只留下六颗还算明亮的无限宝石。】

    【就算是无限手套这种专门用来使用无限宝石的神器，也承受不了一个带有六颗无限宝石之力响指所带来的负荷，当场报废了。】

    【索尔看着这一切，惊恐的问道：“你做了什么？”】

    【“你做了什么？！！！”】

    【灭霸没有回答，握紧拳头使用空间宝石的传送能力传送走了。】

    【虽然没法再打第二个响指了，但是单一的使用无限宝石还是可以的。】

    【沾满了灭霸鲜血的暴风战斧跌落在地上，索尔一脸的慌张。】

    【之前被灭霸一拳捶出脑震荡的美队晃晃悠悠的走了过来问道：“他去哪了？”】

    【“灭霸去哪里了？”】

    【见索尔不说话，美队也慌了，连忙开始追问。】

    【就在这时，突然有人在背后喊美队的名字。】

    【“史蒂夫。”】

    【美队转头看去，结果下一秒，他瞳孔扩大，身体僵硬，这是人在极度恐惧时的表现。】

    【只见他的老朋友老战友，巴基，巴恩斯中士，也就是冬日战士，冬兵，在他的眼前瞬间崩塌，化作了无数的粉末。】

    【只有一把枪械留在原地。】

    【队长一脸惊愕的走了过去，似乎还没能接受这个现实。】

    【索尔已经呆住了，他意识到自己犯了一个巨大的错误，那就是让灭霸打出了那个响指。】

    【此刻，巴基身上发生的事在无数的生命身上再一次重复上演。】

    【瓦坎达战场上，无数的战士如同遇上狂风的沙雕一样，原地飘散。】

    【黑豹想要拉起奥耶克将军，但下一秒，黑豹整个人就重复了巴基身上发生的事，只留下了瞪大双眼，不敢相信的奥耶克将军。】

    【树人格鲁特看着自己逐渐化作灰尘的身体，只留下了一句：“I，am，格鲁特。”】

    【火箭浣熊看到这一幕瞪圆了双眼，只能喊道：“不，别走，格鲁特，别走。。。”】

    【可是当他走到格鲁特身边的时候，格鲁特已经化作了灰尘。】

    【跪在地上抱着幻视的旺达此刻也化作了灰尘，她一句话也没说，仿佛认命了一般。】

    【猎鹰躺在地上挣扎着，可是下一秒他就化成了飞灰，而在他身前几米的地方，战争机器罗德上校还在喊着他的名字。】

    万磁王看到这一幕，也忍不住骂了出来。

    “该死的！那个紫薯精实在是太该死了！”

    一半的人口屠杀，这像极了1933年到1945年间在德国发生的那场惨无人道的暴行。

    “还有那个雷神！那也是一个笨蛋！为什么不对着脑袋去砍！实在不行砍手臂也可以啊！”

    “如果不是他！这一切也都不会发生了！”

    彼得听到这话，总感觉哪里不对，但又说不上来。

    不过，彼得说不上来，但是有人说的上来。

    【金刚狼：艾瑞克！】

    【万磁王：怎么了！】

    【金刚狼：我问你，那个雷神想要消灭一半宇宙生命了吗？】

    【万磁王：当然没有。】

    【金刚狼：灭霸呢？】

    【万磁王：你这不是废话？！】

    【金刚狼：雷神是不是想要杀了灭霸。】

    【万磁王：对啊！】

    【金刚狼：响指是雷神打的还是灭霸打的？】

    【万磁王：你这不是瞎吗？当然是灭霸啊！】

    【金刚狼：我看你是脑子有问题！！你他妈才是瞎了！灭霸打了响指，雷神砍了灭霸！你他妈不去骂灭霸你去骂雷神！】

    【金刚狼：他是失误了！但是问题的根源在灭霸！灭霸！】

    【金刚狼：那你不去骂灭霸你骂雷神！就因为他拯救宇宙失败了？！】

    【金刚狼：好人就应该被骂！就因为他好事没做好？！这他妈的是什么狗屁道理！】

    万磁王被金刚狼怼的满脸通红，只能坐回去继续一言不发。

    “所以，这就是结局了吗？”

    “不，还没完。”

    彼得紧盯着屏幕：“一定会有转机的，一定会的！”

    【一个山清水秀的星球上，有着一座茅草屋。】

    【不远处，一片果园中一个本应该是放稻草人的架子上挂着一套盔甲。】

    【而在这里采摘果实的人，正是灭霸！】

    【在摘了满满一袋的果实后，他提着袋子缓慢的走了回去。】

    【看起来，这里就是灭霸的新家了。】

    【灭霸在屋子里制作了一锅热汤，他的脸上有着明显的烧焦痕迹，手上的无限手套更是破破烂烂。】

    【当他把汤放在火上后，他坐到了门口，安静的看着晚霞。】

    【复联三·无限响指·完。】

    【系统开始公布正确答案。】

    【正确答案为：A、手持力量宝石的灭霸。D、旺达】

    “靠！”

    “居然还真是多选题！”

    【现在开始判定。】

    【美队，托尼·斯塔克抽取痛苦卡一张。】

    复仇者大厦。

    “凡人！我都说了！”洛基一脸狂喜。

    “看啊，这说明了什么，这说明了你们凡人始终是需要神来引导你们的！”

    看着放映厅给出的答案，美队回忆起了极为不美好的回忆，而索尔这是一脸蛋疼的看着自己的锤子，正在为自己之前说话不过脑子的行为十分的悔恨。

    【布鲁斯·韦恩，希卡利奥特曼，万磁王，斯特兰奇，灭霸·萨诺斯，彼得·帕克，旺达，阿尔弗雷德，金刚狼奖励十积分，积分可以拥有最后的抽卡。】

    【王奖励二十积分，同时抽取三张痛苦卡，或者是抽取一张噩梦卡。】

    “还真可以这样！”

    “不是吧，它没说是多选题啊！”

    “它也没说是单选啊！”

    “那我们以后岂不是可以通过这种方式来卡积分了？”

    这个念头顿时在众人脑海中诞生。

    不过相比于这个念头，很多人更在意的还是灭霸最后的结局。

    【美队：所以，灭霸最后的结局是成功退休了？】

    【金刚狼：这个混蛋！】

    【金刚狼：他要真的有本事，怎么不打自己给打没了！】

    圣殿二号上，灭霸看到自己同位体的未来，心满意足的露出了笑容。

    虽然自己现在已经打算研究一下究竟有没有其它的解决方式，但是看到自己的同位体成功的完成了自己夙愿，他还是相当的开心。

    “恭喜父亲！”

    乌木喉率先拍起来马屁。

    不过灭霸很快就想到另外一件事，那就是在打完响指后，自己看到的小时候的卡魔拉。

    “为什么自己会看到卡魔拉呢？无限宝石的幻境？还是。。。卡魔拉未来出事了？”

    虽然自己闺女和自己闹掰了，但是灭霸仍旧深爱着自己的这个女儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有着特殊纪念意义的第一百章，多少得让我最喜欢的子弹飞一会。顺便说一下，我把前面的一些错别字改了，修补错别字这个工程在周五上架前会完成的。

