    哪怕只是底端的存在，对他们而言都是了不得的对手，可见他们想要去仙域还有着太多的欠缺。

    乱仙域虽然是获得身份牌的途径，但是根据方清的介绍，那里经常会有仙域的修炼者抵达。

    乱仙域的修炼者既然有能力斩杀仙域的修炼者，那么他们的实力恐怕不会比仙域的修炼者差，甚至在那样的环境下，他们的实力会比仙域的修炼者更强。

    那里的环境恐怕就和魔炼深渊差不多，在那样压抑而血腥的环境下，如果没有一定的自保之力，根本就不可能立足。

    这种种情况都让他们深深了解到了如今的不足，因为实力不够，所以在仙域修炼者的眼中，他们只是蝼蚁。

    只有实力增强，他们才不会任人宰割。

    听着帝北宸的话，众人自然也明白他的意思，当即纷纷点头。

    “我们明白，哪怕只有一个月的时间，只要我们的实力能够多提升一些，到时候成功离开的可能性也会大一些。”

    “纳兰复，等我的实力变强之后，到时候一定去仙域找他！”温子然眼中闪过一抹冷厉的寒芒，那个家伙当初高傲的模样刺痛了他的自尊。

    等到他实力变强之后，必须得将这一切给踩回来才行！

    “希望那个家伙能活到那时候。”墨云珏淡淡道。

    天亮之后，众人纷纷将乾坤袋交给了百里红妆放进了混沌之戒，只有混沌之戒这等神器才能够躲过探察，以免被人发现。

    在矿洞深处，众人寻了一个很少有人来的角落便开始修炼。

    帝北宸悄然在一旁布置出了一个小型元气阵，使得周围的元气会浓郁几分，不过因为是小型元气阵，所以影响并不大，不容易被注意到。

    不光如此，在构建小型元气阵的时候，帝北宸还添加了一个小阵法，但凡有修炼者靠近这里百米的距离，他都会第一时间察觉到。

    在将这一切都布置好了之后，帝北宸这才回到了队伍之中。

    如今知晓了噬灵石脉的所在地，他们就更需要小心了，不能早早的被其他人发现。

    倘若被迫离开这里，那才真是太可惜了。

    见帝北宸如今布置阵法越来越熟练，众人心头也是一阵安定。

    哪怕比起仙域的修炼者，他们还有很大的差距，但好在这距离在不断地缩减着。

    不论是修为，还是其他的方面，大家都在迅速的进步着，这就已经是最好的情况了。

    直到傍晚时分，众人这才退出了修炼状态，每个人的箩筐里放上了三块噬灵石，这才缓缓地向着外边走去。

    李威看着每个人又是恰好的完成了任务，倒是也没有太过在意。

    在他看来，这些人是一个队伍，之所以会如此平均，想必是相互之间有所帮忙。

    对于这种情况，他们倒是不介意，只要能够每天完成任务便好。

    只是，他们不知道相比于所上交出的噬灵石，他们所得到的噬灵石可要多多了！

    夜深人静，繁星满天。

    趁着大家都休息之后，众人这才换上了黑色的衣衫悄悄溜到了废弃的矿洞。

