    第234章迟来的后悔比草贱

    田氏想着，贴着大宝的耳朵小声问道：“你爹和你娘最近是不是挺好的？”

    大宝眨着明亮的大眼睛，用力的点头。

    田氏便在一边支招儿：“等去了县城，你们四个小家伙就让他们睡一屋，两个人睡在一起，才会越来越好，等日后生了弟弟妹妹，你娘就不走了。”

    田氏身为娘，不希望自个的女儿和女婿和离，本来呢，她听女儿说，女婿不喜欢她，她也不想强求女儿。

    一个女人一辈子若得不到男人的喜欢，那她会很苦。

    她不想女儿受那样的苦，可这段时间，她看来看去，觉得女婿应该是喜欢女儿的。

    她可是一直盯着女婿呢，经常看到他偷瞄自己的女儿，眼里好像有光似的。

    田氏是过来人，觉得女婿分明是喜欢女儿的，女儿为什么说女婿不喜欢她？

    难道女婿不会表达，没说出来，田氏觉得有这种可能。

    所以她撺哄大宝这样干。

    大宝立刻点头，还贴着田氏的耳边告诉她：“娘之前和我们说了，等去县城就和爹睡一屋了。”

    田氏听了大宝的话，立刻开心的笑了，摸着大宝的头夸赞道：“你们可真是聪明啊。”

    饭桌上，陆家人看田氏和大宝说得更心，忍不住开口道：“娘和大宝说什么呢，这样开心。”

    田氏自然不会说这事，陆娇和谢云谨要和离的事，陆大年她都没说，又岂会让别人知道。

    “逗大宝呢。”

    前面陆续有人去向谢云谨和陆娇敬酒，又有人端了酒去敬谢老根，说谢老根有福气，生了这么一个好儿子，日后是要享大福的。

    谢老根被捧得飘飘然的，不管谁来敬酒，都一脸笑的把酒给干了，最后谢老根成功的把自己喝醉了。

    今日的温房饭，除了谢老根，村长和族长以及族中好几位年纪大的长辈都喝醉了。

    谢云谨立刻安排人把喝醉的人送回去。

    今天谢家的温房饭，众人吃得格外的开心，不但肉多饭多，酒也多，关键吃完陆娇还每户分发了一份礼物给他们带回去。

    三个粽子和五个糖。

    虽然东西不算多，可都是稀罕物，所以大家开开心心的拿着东西一路离开了谢家。

    陆家人也纷纷向谢云谨和陆娇告辞，陆娇留她们住下来，陆大年和田氏却拒绝了。

    “今天赶回去，晚上要泡豆子，明天开始做豆腐了。”

    田氏伸手拉住女儿说道：“明天你们一家子就去县城了，我们娘俩再想见面就没那么容易了。”

    田氏觉得心中酸涩，孩子们大了，一个个的都往外跑。

    好在她还有长子长媳还有孙子陪在身边，不过想到女儿，田氏还是红了眼眶。

    陆娇身边谢云谨先开口说道：“岳母若是想陆娇了，可以来县城看她。”

    陆娇点头：“娘，你若是想我就来县城看我，到时候我带你在县城里好好逛逛。”

    田氏拍拍陆娇的手，掉头望向谢云谨语重心长的说道：“云谨啊，我把娇娇交给你了，希望你好好待她，若是她有什么做得不对的地方，你来告诉我，我帮你教训她，只是你自己不许欺负她。”

    田氏一说，陆娇的眼眶倒是红了。

    旁边谢云谨瞄了她一眼，飞快的保证道：“岳母放心，我不会欺负她的。”

    谢云谨想到陆娇坚决要和离的事，心里暗自嘀咕，究竟是谁欺负谁啊？他才是那个被欺负的一个，他这是有口难言。

    田氏听了谢云谨的保证，放下了心，又叮咛了陆娇几句，才带着陆大年和陆家的一众人离开。

    老二陆安不放心的叮咛陆娇：“妹妹，别忘了给哥找事。”

    陆娇还没有来得及和赵凌风说让陆安去当三大作坊管事的事，所以没理陆安。

    四小只看到田氏等人离开，分外的不舍，不停的挥手。

    “姥，姥爷，下次你们来县里玩啊。”

    “舅舅，舅娘以后把虎子带来。”

    这一次虎子被陆大舅带走了，小家伙格外的舍不得，回头眼泪汪汪的和四个小家伙挥手道别。

    这一段日子，他已经和表弟们处好了，他要收回以前的话啦，表弟们不但长得好看，人还好，他们把自己的玩具给他玩，还把他介绍给他们的朋友们，大家对他可好了。

    他真是舍不得走，虎子泛着泪眼望着陆大舅和陆大舅娘。

    “我不想回去，为什么我不是姑的孩子？”

    陆大舅和陆大舅娘脸都黑了，她还没嫌他呢，他倒嫌起他们来。

    “虎子，你是不是屁股又痒了。”

    后面谢云谨和陆娇还有四个小家伙目送着陆家人离开后，掉头就往院子里走。

    谢云谨望着陆娇说道：“明日一早，韩同会派马车来接我们去县城，你把要带的东西收拾一下。”

    谢云谨说完，掉头看了一眼陆娇身上的旧衣服，暗自决定一去县城，他就去给陆娇买衣服和首饰。

    陆娇不知道谢云谨心中所想，应了一声往院子里走。

    一家子刚进院子的门，迎面看到老四谢云华和老五谢兰满脸愁容的望着他们。

    “三哥，三嫂。”

    陆娇不想理会这两白眼狼，朝他们点了一下头，牵着四个小家伙往正房走去。

    后面谢云谨微挑眉望着谢云华和谢兰：“怎么了？”

    谢云华先红了眼睛，哽声开口道：“三哥，你就这么走了，不管弟弟我了？”

    谢兰也开口哭着说道：“三哥，你不管我们了吗？”

    谢兰眼下最心急的就是自己的婚事，现在所有人好像忘了她要嫁人的事，爹好像忘了似的，大哥大嫂也不管不问的，她再耽搁下去，能嫁什么样的人家啊。

    谢兰越想越担心，眼神急迫的盯着谢云谨。

    谢云谨神色淡漠的望着一弟一妹说道：“我已经被分出来了，不好再管你们的事，你们有什么事可以去找爹，找大哥大嫂。”

    谢云华和谢兰一听，心内生出绝望来，三哥是彻底的恼恨他们了吗？

    谢云华率先哭着道歉：“三哥，对不起，过去都是弟弟的错，我跟你道歉。”

    谢兰也一迭连声的道歉：“三哥，我也有错，我不该在你受重伤的时候不去看你。”

    两个人现在是真心实意的后悔了，可迟来的后悔比草都轻贱。

    何况他们这样也不过是为了各自的盘算罢了，谢云谨看得透透的，更不想理会他们了。

    “行了，你们以后有什么事找爹找大哥大嫂，就是别找我，我不会插手你们的事。”

    (本章完)

