    “阳哥，只要你能好好的活着，就别担心我了，孩子生下来我会求雪神让我送回去的！”汤颖美眸通红，颤声说道。

    “小颖，你......”

    “林阳，你如果连自己都是泥菩萨过江，就算我把汤颖还给你，出去后你有能力保护她吗？”青女直言不讳道。

    “......”

    林阳沉默了，眼下他确实自身难保，汤颖跟着他太危险了！

    “不用多想了，此事就按我说的办！”青女霸气的说道：“我现在就送你出去，另外给你一只灵雪手镯，谁要再对你使用传送阵法，就会受到反噬，保你无恙！”

    “好！”

    林阳一咬牙同意了，对汤颖说道：“小颖，你等我，总有一天我会亲自来把你接走！”

    “嗯，我相信你阳哥！”汤颖泪目。

    “回去吧！”

    青女娇喝一声，抬手轻轻一扬，林阳顿时感觉眼前一白，紧接着就什么东西都看不到了！

    此时，在天水武斗场。

    冷铭无疑成为了众人眼中的焦点，他战败林阳，又让西门羽和陈慕白低头，可谓出尽风头！

    “西门兄，陈兄，既然你们不想切磋，那我就先走了！”

    冷铭得意地笑道：“反正在场我也找不出对手，留下也是浪费时间！”

    西门羽：“......”

    陈慕白：“......”

    众多核心弟子纷纷低下了头，确实没人敢与冷铭交手，甚至还担心冷铭会点名自己，那样就死定了！

    可就在这时，天空中突然霜雪大降！

    冷风夹杂着鹅毛大雪，瞬间让气温降到了冰点，武斗场也盖住了一层薄薄的冰霜。

    “这是怎么回事，怎么下雪了？”

    “天现异象，必有圣人降临，难道神界有人要来我苍玄界？”

    “......”

    众人都惊呆了，纷纷四下张望，探讨！

    场中的冷铭也皱了皱眉，难道是他装逼太过分，惹得神界的人不高兴了？

    没等众人明白怎么回事，武斗场中却突然多了个人影！

    “天啊！是狐族的那小子！”

    “这怎么可能，他居然又回来了？”

    “好强的家伙，冷铭的异界结印似乎对他不起作用啊！”

    “......”

    林阳的出现，引得现场一片哗然，有人唏嘘，有人感慨，也有人等着看好戏......

    “哈哈哈！我就知道林大侠牛逼，不会被人打败的！”火鼠激动不已，又发出来一连串的吱吱声。

    莫四海同样感到高兴，汪汪直叫！

    璃月看到这一幕确实秀眉微蹙，无极门的异界结印有多厉害，她一清二楚！

    这小子居然还能冲破结界回到武斗场，简直令人不可思议！

    “你，你怎么回来了？”冷铭一脸见了鬼的表情看着林阳。

    西门羽和陈慕白也是大吃一惊！

    “哼，区区一个结印能奈我何？”林阳一脸戏谑地看着冷铭，笑道：“还是说你学艺不精，要不我再让你试试？”

    “冷兄，你这个玩笑可开大了！”西门羽趁机挖苦道：“我还以为无极门的异界结印有多厉害呢，原来也就这样啊！”

    “早知如此就不劳烦冷兄出手了，我和西门兄出手不是更好？”陈慕白也阴阳怪气地笑道。

    “岂有此理！”

    冷铭一听气得半死，他好不容易在苍玄界装一次逼，没想到被林阳给毁了！

    “去死吧！”

    气急败坏的冷铭，跳上虚空使出全部真气结印。

    顿时，虚空中再次出现一个巨大无比的阵法，并且迅速向林阳头顶笼罩而去！

    “林大侠，快闪啊！”火鼠见状焦急地吼道。

    可林阳站在原地一动不动，嘴角甚至还挂出一抹狡黠的微笑......

    轰！

    一声巨响，阵法砸在林阳头上，发出一阵耀眼的光芒。

    待到光芒散尽后，众人却惊奇地发现林阳依旧站在武斗场里，相反，虚空中的冷铭却已经不见了踪影！

    见此情形，所有人都一脸震惊，冷铭人呢？

    “怎么会这样？”

    看台上徐无忌见状蹭的一下站起身来，瞪大了眼睛吼道：“这小子到底是什么人，居然能让我徒弟受到反噬！”

    “反噬？徐宗主，你的意思是冷铭自己去了异界？”一旁的青霄好奇问道。

    “该死的，我要杀了这小子！”

    徐无忌气急败坏，根本没管青霄，眼神中充满了凌厉的杀气。

    自己好不容易培养的接班人，就这么没有了，徐无忌不生气才怪！

    “徐宗主，既然这小子坑了冷铭，你这个当师傅的应当马上为徒弟报仇才是，去杀了他吧！”青霄笑吟吟的说道。

    “青宗主，你想让我在这里动手？”

    徐无忌生气归生气，但还有一丝理智，听到青霄这么说不禁冷哼道：“在武斗场动手的后果是什么，你难道不清楚吗？”

    “呵呵，徐宗主别误会，我也是一时口快乱说的！”

    青霄表面笑得跟弥勒佛似的，心里却暗叹可惜，徐无忌这傻狗居然没上当？

    在武斗场下面的深坑里有股神秘力量，如果谁敢违反武斗场规则就会遭到这股神秘力量的屠杀，即便是徐无忌面对神秘力量也没有还手之力！

    “羽儿，你先回来！”

    一旁的天玄宗宗主脸色阴沉，朝武斗场喊道。

    “慕白，你也回来吧！”

    青霄笑嘻嘻的招了招手，甚至还对林阳友善一笑。

    他和西门丁都不是傻子，林阳表现出来的实力太过诡异，在没搞清楚对方底细之前，还是稍作隐忍为妙，不然落得与冷铭一样的下场就得不偿失了。

    西门羽深深地看了林阳一眼，冷笑道：“小子，你杀我天玄宗护法，这笔账日后再找你算！”

    说完，西门羽纵身一跃离开了武斗场。

    “这位仁兄，我叫陈慕白，咱们改日再会！”陈慕白双手抱拳，说完也离开了。

    众人看到这一幕再次震惊！

    什么情况？

    两门一宗的弟子，一个消失了，另外两个不战而退，难道都怕了狐族这小子？

    “唉，看来苍玄界要变天了！”

    “是啊，没想到狐族暗中培养了一个如此厉害的高手！”

    “看来我们要跟狐族搞好关系了！”

    “......”

    其余宗派的人纷纷议论，林阳瞬间成为了众人议论的焦点......

