    柳初雪与苏沐晴两人此时已经怒不可遏！

    而林凡长叹一口气。

    “让那两个傻娘们，和一只傻不愣登的黄皮鸭子，解决卜炎一个人应该没问题吧？”

    卜炎的绝招主要在于这医院。

    而医院想要活过来，看来还是有些时间的。

    苏沐晴一个人对付卜炎，多少有些困难。

    而柳初雪与苏沐晴一起的话，应该会差不多。

    林凡将自己的目光放在自己正咬着的灵兽天狗身上。

    当然，还有一位躺在地上正缓缓恢复过来的A级驭灵师天狗。

    这A级驭灵师，就没有必要从这里跑出去了。

    尽管你什么都还没有做，但我知道，你一旦醒来，不是让我死，就是让我家那傻娘们死。

    所以，你先离开我们吧！

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬A级灵兽灵魂整只，获得修为点数：1200点，积分点数：1200点！”

    林凡见那人还没有醒过来。

    同样一口咬在那人的脖颈处！

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬A级驭灵师灵魂整只，获得修为点数：1200点，积分点数：1200点！”

    自从自己激活了苍穹鬼吞之后，倒是不用将他们全部吞噬到我的肚子里面。

    只需要咬在他们致命的地方。

    那么他们的灵魂，以及精魄等等全部有用的东西，都会被我所吞噬。

    这能力倒是挺方便。

    林凡非常满意的看着自己的胜利果实。

    那天狗灵兽，此时已经缓缓化成一阵烟雾，慢慢在空中飘散。

    而那A级驭灵师，由于他人类身体的缘故。

    以至于他只是以尸体的方式，躺在林凡的面前一动不动。

    林凡冷笑一声。

    现在就只剩下解决这大楼了。

    不过，以林凡的实力，想要将整个大楼吞噬掉，尽管这医院有些过于庞大。

    而他一口咬下去也有些费劲。

    但是，让林凡真正感觉到难办的是。

    这医院里面，还有正在工作的正常医生。

    以及，满医院的病人。

    甚至还有人前往这医院的路上！

    那些没有进入到医院的人还好，一旦自己真的医院给吞噬了的话，那么还在医院里面活动着的正常人类，都会直接被自己给吞进肚子里！

    林凡皱着眉头，来到外面。

    他弱小的身躯，实在是拖不动天狗强壮的身体。

    “卜炎医生。”

    林凡听着卜炎这刺耳的笑容。

    眼睛眯萋着看向他。

    那卜炎见到林凡之后，大笑着说。

    “这么快就将那两只A级给解决了吗？”

    “不愧是各大帮派，都想要得到的灵兽。”

    “不过你倒是你跟你的主人一样受欢迎。”

    “区别就在于，别人想要让你的主人死，而你能够活下来。”

    林凡早在与那天狗灵兽作战的时候，就听到卜炎这套无聊的说辞了。

    可能到了林凡这里，就要换一个版本了。

    像是什么自己能够活下来，苏沐晴死了的话，倒是可以让他的实力迅速增长。

    林凡冷哼一声。

    “别废话了，让你这恶心吧啦的心肝宝贝快些苏醒吧！”

    现在林凡也只是能够感受到这医院的脉搏。

    它此时还没有真正意义上的成熟与苏醒。

    只是有一点点生命的迹象。

    在它还没有真正的活过来之前。

    自己还无法确定这医院的死穴在哪里！

    林凡需要找到医院的死穴才能将其全部吞噬。

    不然，也只不过是掉一块墙壁这么简单罢了。

    那卜炎听到林凡话之后。

    不由得笑了笑。

    “不急。”

    林凡他们听到一阵细细碎碎的声音之后。

    他们转头朝着医院看过去，结果发现医院刚刚被那黄皮耗子所撞破的墙壁，竟然重新愈合了。

    “怎么样？”

    “我儿子的实力，自然不是你们这些人能够抵抗的。”

    “所以，不如接受我的建议，你好我好大家好！”

    他再次摊开双臂，像是想要拥抱那医院一样。

    随后，就在他的双臂放下的那一刻。

    他们的地面，响起了巨大的震动！

    “医院是不是要活过来了？”

    林凡点了点头。

    他尽可能的忍住自己想笑的念头。

    毕竟刚刚卜炎的笑声，实在是太难听嘞

    自己可不想沦为下一个卜炎，日后成为苏沐晴或者是柳初雪的笑柄。

    “沐晴，我对付这医院，你和初雪两人对付卜医生。”

    卜炎冷哼着。

    “你要是识趣一些的话，我倒是真的愿意将你培养成我的灵兽！”

    “看啊，我都能够将无意识，无生命的东西，培养成S级灵兽，区区一只D级灵兽，只要你来到我的...”

    林凡眼见这医院已经要苏醒过来了。

    他可没有心情再去听那卜炎的唠叨。

    直接将卜炎打断了。

    “卜医生。”

    卜炎听到林凡的声音之后，还以为他改变了注意。

    微笑着说道：“怎么？改变注意了？”

    因为他的小宝贝，已经要苏醒了！

    医院的心脏，纵然不知道在哪里，但是林凡已经听到苏沐晴和柳初雪两人智能手表的声音了。

    【请注意！前方建筑中可能存在邪祟！】

    【警报警报——

    前方存在巨型S级邪崇！请附近所在的C级以C级以上驭灵师，尽快赶到现场消灭邪祟！】

    【一级警报！一级警报！】

    【洪城医院此时出现一只高阶S级邪崇，请周边的低阶驭灵师切勿轻举妄动，将医院的普通民众疏散后等待局里增援再作行动！】

    他们手腕上的一声声警报声，同时也让洪城驭灵分局的同僚们接受到了！

    柳振南揉搓着自己的眉眼。

    他此时的脸上刷的一下全白了。

    如果不是听到那刺耳的警报声在告诉他们，医院发生了巨大的邪崇的时候，他还真的想要等待总局来人之后再行动。

    柳振南的表情，此时已经害怕到了顶点。

    洪城医院，是洪城最大的医院！

    每天的人流量，没有几千，也有几百人了！

    况且，还有很多住在医院里面的人！

    那于正浩一脸震惊的看着柳振南！

    “洪城怎么还有S级邪崇？！”

    “快去支援！！”

    这件事情就连于正浩也都惊颤不已！

    这可是S级邪崇啊，哪怕是整个驭灵分局都出动，都未必能够制服！

