    次日下午，县令鲁聪带着师爷、仵作以及几个捕快一起来到周府。

    这是因为周老夫人派人去县衙，说是找到了线索足以证明丈夫并非自杀，而是他杀。

    鲁聪虽然不太相信，但也不好怠慢，只得亲自率人而来。

    到了面，周老夫人一脸阴沉，命丫环将一张信纸递给鲁聪。

    鲁聪展开一看，不由脸色一惊。

    纸上只有五个字：真凶乃林义！

    重要的是，鲁聪对周仲新的笔迹很熟悉，一眼就看出乃周仲新亲笔书写。

    “这……这是怎么回事？”

    鲁聪顿觉一阵寒意袭来，下意识看了看四周。

    毕竟周仲新都已经死几天了，突然出现这一纸留言，自然会令人惊悚。

    丫环回道：“回大人的话，这是奴婢今日收拾老爷的遗物时发现的。”

    闻言，师爷不由得一脸惊疑道：“难道，周老先生早就知道林义有害他之心，所以提前写了这张字条？”

    鲁聪皱着眉头，再次细细辨识了一番字迹，随之点头应道：“没错，这的确是先生的笔迹，只是……”

    说到这里，鲁聪下意识瞟向周老夫人，迟疑道：“老夫人，你的意思是想定林义的罪？”

    “畜牲，这个畜牲，亏老身待他那么好……”

    说到这里，周老夫人悲从心来，一时气结竟晕了过去。

    “老夫人，老夫人，来人啊……”

    丫环急得大声叫喊起来。

    一阵忙乱之后，周老夫人终于缓过气来，冲着鲁聪泣声道：“鲁大人，求求你先夫报仇，不管是谁害了他，还请大人将凶手绳之以法。”

    “老夫人放心，如若周老先生真是被人所害，本官一定会主持公道。”

    “多谢大人……老身累了，去休息一会儿。”

    这一刻，周老夫人更是如风中残烛，连走路都得人掺扶着。

    毕竟，她所遭受的打击实在是太大了。

    丈夫遇害，凶手竟是家中的女婿……这样的打击有几个人能承受得了？

    待到周老夫人离开之后，师爷不由嗫嚅道：“大人，此事到底怎么办？光有这张字条恐怕也很难定林义的罪。

    关键是，咱们根本没有办法证明他杀人。

    大人你也去现场看了，门窗是从里面反锁的，并没有其它的出路。

    发现尸首的也不是他，而是府里的管家……”

    说到这里，师爷灵光一闪：“对了老爷，你说，会不会是林义买通了管家？”

    此话倒也提醒了鲁聪，一拍脑门：“没错，这是唯一的可能。毕竟，第一个发现尸首的正是阿福……”

    这时，一个衙役忍不住道：“可是老爷，当时不是还有一个叫小霜的丫环也在么？她也发现了周老先生上吊，再去叫的人。”

    “这……”鲁聪愣了愣，喃喃道：“难不成，那丫环也被收买了？”

    “要不老爷，咱们先把林义、阿福、小霜唤来当面对质。”

    “也只能这样的了。”

    鲁聪长长叹息了一声。

    不久后，林义、阿福、小霜被分别唤到前厅问话。

    先是阿福。

    “阿福，本官现在问你话，你要老老实实回答，如敢撒谎，本官一定重重治你！”

    “小人不敢，小人不敢……”

    阿福吓得连连磕头。

    “好，你现在将事发当晚的事再详详细细讲一遍，任何细节都不要漏过。”

    “是……当晚亥时初，老夫人陪着老爷来到书房，临走前让小霜也留下来在外侍候，说老爷喝了不少酒。

    老爷进入书房后大约有小半个时辰，也不知怎么回事将窗户全都关上了……”

    听到这里，鲁聪忍不住问：“你家老爷平常进书房都要关窗？”

    阿福摇了摇头：“平常会留下一扇两扇半掩半开，但那天却全部关上了。

    小人当时心里有些疑惑，还与小霜议论了两句。

    小霜说可能是老爷喝多了酒，吹不得风这才关上的。

    这么一说，小的也就没再多想了……”

    “那么在此期间你们有没有听到过书房里面有什么动静？”

    “嗯，倒是有，隐隐听到过几句说话的声音，但听的不是很真切……”

    “大胆阿福，之前为何没有讲这一点？”

    鲁聪怒声喝问。

    阿福吓了一跳，赶紧辩解道：“大人，因为老爷平常进书房读书，有时候看到兴处会吟诵几句，所以……所以小人以为是老爷在读书。”

    “除了这个，还有没有别的动静？”

    “别的？”阿福思忖了一会，迟疑道：“好像……好像有……但声并不大，因为老爷有时候要在书房里走动，所以小人也没在意……”

    “你这不在意那不在意，你当的什么下人？”

    “是是是，是小人的错，是小人的错……”

    “行了，你继续讲。”

    阿福应了一声，继续道：“直到后来听到椅子倒地的声音，小人这才觉得不对劲，便走到门前询问。

    连唤了几声老爷没有回应，小的便一边拍门一边呼唤老爷。

    结果还是没有回应，小的感觉不妙这才不得已强行将门踹开……

    门一开，发现老爷他……竟然……”

    说到这里，阿福不由嚎啕大哭起来。

    等到阿福情绪稍稍平复，鲁聪这才问：“当时小霜在做什么？”

    “她听到小人的惊呼也跑了过来，吓得直哭。小的一边奔向老爷一边大声吼，让她赶紧去通知人过来。”

    “也就是说，你踹开门的时候，是你与小霜同时见证了你家老爷吊在梁上？”

    “是的大人。”

    接下来，鲁聪又问了一些问题，然后让阿福暂且退下，又唤了小霜问话。

    结果，小霜与鲁聪所说的丝毫不差，看其神情也不太像是说谎。

    这就有些让鲁聪有点捉摸不透了。

    “好了，没事了，你先退下。”

    “是，大人~”

    小霜应了一声，却没有离开。

    “怎么了？你还话要说？”

    “扑通~”

    小霜又一次跪了下来，泣声道：“大人，老爷是个好人，求大人一定要抓到凶手。”

    “哦？怎么你也认为你家老爷是被害的？”

    鲁聪好奇地问。

    “回大人话，昨晚奴婢听府里的下人在传，说老爷的学生方公子好像找到了线索，说老爷是被人害的，凶手就是府里的人。”

    “此话当真？”

    鲁聪一脸惊讶地站起身来。

    毕竟，周仲新的留言是今日下午发现的，结果昨天就有人找到线索了？还断言凶手乃是周府里的人？

    “奴婢不敢欺瞒大人，大人要是不信可以再找其他下人问问。”

    “行了，本官知道了，你先退下。”

    “是！”

    待到小霜退下之后，鲁聪忍不住瞟向师爷问：“师爷，且先不说那个方公子，对于阿福与小霜二人你怎么看？”

    “这……大人，据小人多年的经验与眼光来看，阿福与小霜应该没有说谎。”

    “意思是说，他俩没有被收买？”

    “虽然不能百分百确定，但据小人观察，二人的神情只有忧伤，并没有惊慌之类的神色，应该是真情流露。

    大人，要不这样，咱们先把那个方公子唤来问问？”

    “也好！”

    过了一会，方孟与陌子鸣一起走进前厅，并上前见了一礼。

    鲁聪急于询问案情，没过多留神陌子鸣，冲着方孟开门见山问道：“方公子，听说你昨日便找到了与周老先生之死有关的线索？”

    “是的大人，不过小生不敢居功，全凭了陌公子明察秋毫。”

    方孟抬手指向陌子鸣。

    “哦？”

    这时候，鲁聪终于将眼光移向陌子鸣细细打量了几眼，随之试探问了一句：“看这位公子气宇轩昂，想必早已考取了功名？”

    陌子鸣笑了笑：“承蒙大人夸赞，小小成绩不足为齿。”

    他这么一回答，令得鲁聪以为是不好意思讲，想来多半就是个秀才之类。

    于是，又将眼光移向方孟问：“你们到底查出了什么？”

    “不瞒大人，目前小生与陌兄的线索仅限于推论。”

    “推论？”

    鲁聪不由皱了皱眉。

    “没错，从表像上看先生的确像是自杀。但，根据小生与陌兄的推断，分明是一起密室杀人案。”

    “密室杀人案？”

    听到此话，师爷也不由得惊呼了一声。

    “你们是凭何如此推断的？”鲁聪一脸疑惑地问。

    “大人，小生近几年虽与先生接触不多，但了解先生的性格，就算有天大的事，他也不会选择自尽这条路。

    所以，这便是最大的疑点。

    由此再反向去推断，非自杀自然是他杀。

    根据目前种种迹象来看，想要完成这几乎完美的密室杀人案，只有先生身边的人才能办到。

    也就是说，凶手可以圈定为周府里的人……”

    听到这里，鲁聪不由皱了皱眉道：“你这样说虽有一定的道理，但毫无凭据，难免给人以一种牵强附会之感。”

    “大人此言差矣！”

    这时，陌子鸣不由回了一句。

    鲁聪皱了皱眉，有些不满地瞟了过去：“不知陌公子有何高见？”

    “大人之所以作出这样的判断，其实也是先入为主。

    因为，你之前对此案已经盖棺定论，认定周老先生不可能是他杀。

    如此一来，你便会忽略很多细节……”

    “哼，那你说说本官忽略了什么细节？”

    “请问大人，周老先生颈上的勒痕有几道？”

    “这……”鲁聪迟疑了片刻方才回道：“有两道……本官知道你说什么，你想说为何会多出一道勒痕对否？”

    “没错！”

    “这完全可能是人在上吊之后因为本能的挣扎所造成的。”

    陌子鸣笑着摇了摇头：“大人，这种事也不好找个人现场做试验。

    不过我们分析分析，就算是本能的挣扎，那么绳索一定会来回滑动，从而导致破皮以及一定面积的伤痕。

    但周老生的情况却不是这样，两道勒痕明显错位，勒痕与勒痕之间完全没有绳索蹭过的痕迹。

    还有一点更奇怪，根据在下观察，那两道勒痕位于下方的色泽较深，而且几乎是勒进了肉中，明显是致命之伤。

    而上方那道勒痕色泽却浅的多，而且几乎没有青淤红肿的迹象。

    偏偏，这道勒痕才是最终的形态，因为它的位置与走向完全符合上吊时的承重。

    而下方那道勒痕的走向却是偏向于茎脖后方，这意味着什么？”

    这番话将鲁聪搅的有些晕头，一时半会竟然没有领悟其中之意。

    好在师爷似乎听明白了，不由惊呼了一声：“你的意思是说，第二道勒痕的力量是往后靠的，而不是往上？”

    陌子鸣笑了笑：“对，简单来说，就是有人站在周老先生身后，用绳子活活将其勒死，然后再伪造其上吊的假象。”

    这么一解释，鲁聪终于明白了其中的意思。

    用绳子从背后勒死一个人，以及自行上吊，其力量点与伤痕肯定是有所区别的。

    想通了这一点，鲁聪当即冲着师父吩咐：“快，快去唤仵作进来。”

    “是~”

    不久后，仵作与师爷一起走进前厅。

    “老陈，你当初验伤，难道没有发现什么疑点？”

    仵作愣了愣：“疑点？没发现什么疑点呀？除了脖子上的勒痕，小人并没有在死者身上发现其它伤。”

    鲁聪怒声道：“本官说的就是那两道勒痕，你没有发现什么疑点？”

    “这……”仵作眨了眨眼：“小人当时主要在查验身体有没有致命伤……”

    “这么说，你根本没有仔细查验脖子上的伤？”

    “不不不，小人查了，只是……只是……”

    “混帐！”

    鲁聪忍不住喝骂了一句。

    “大人，现在不是追究责任的时候，还是想想该如何揪出真凶。”

    “你……”

    鲁聪不由瞪了瞪眼。

    毕竟他一个堂堂县令，被人这样指挥着心里自然有些不满。

    旋即，又强自按捺怒火，冷声问道：“既然陌公子如此擅长推论，那可否再推断一下谁有可能是凶手？”

    “林义！”

    陌子鸣没有一丝犹豫回道。

    “什么？”

    鲁聪大吃一惊。

    “老夫人将字条给你看过了？”

    师爷则惊讶地问了一句。

    “字条？什么字条？”

    “当然是……咦？你真不知道？”

    陌子鸣笑了笑：“当然不知道，难不成你们已经掌握了证据？与在下的推论不谋而合？”

    “呵呵，陌公子果然厉害……”鲁聪笑了笑，也不知是夸还是贬：“那本官还想问一问陌公子，你是如何推断林义是凶手的？”

    “大人，未定案之前不能称之为凶手，只能说是疑凶。”

    鲁聪不耐烦地摆了摆手：“行了，你别在本官面前扣字眼，说说你的理由。”

    “大人是在教我做事？”

    “你……”

    鲁聪气得一脸铁青。

    “呵呵，开个玩笑，大人不必动怒。理由嘛……其实很简单，相信大人心里也有数。

    周家的情况有点复杂，周老爷膝下有一子一女，儿子周文渊乃是过继的，女儿倒是亲生，但毕竟是女儿家。

    据在下所知，周老待周文渊如同己出，当初还曾反对女儿招婿上门。

    后来架不住夫人一再坚持，林义这才得以入赘周家。

    周老打算将大部份家产留给儿子，但周老夫人的意见正好相反，毕竟女儿才是亲生的。

    夫妻俩为此多次争执，这一点府中的下人几乎都知道。

    那么问题来了，在这样的情形之下，假如周老先生突然不在了，谁的收获最大？”

    “当然是林义……”

    师爷忍不住接了一句。

    结果，却被鲁聪恶狠狠瞪了一眼。

    ……

