    陈柒柒想要阻止来着，但是司晨拉住了她，他们是军人，这是他们感谢的方式，就算他们不接受，卓熠也还是会做的。

    但是三人都很有默契的斜着站开，只留唐南意一个面对他们九十度三鞠躬。

    他受着也没什么不对，毕竟医疗室是他提供的。

    解散后有人看到地上的红色塑料袋，捡起来一边打开一边好奇的说着：“这是什么？”

    “喂，放……”卓熠见状就要去阻止，但是他话还没说完，对方已经看到里面的东西了，而且还面不改色的直接把袋子给扔到一边。

    卓熠再次感觉到自己腿有点疼，不知道是不是心里作用呢？

    老子的腿！！！

    他面无表情的把他的旧腿捡起来，陈柒柒都佩服他了。

    唐南意没有邀请他们参观的打算，所以，大家差不多就可以离开星舰回A771里面去了。

    唐南意安排了多人乘坐的飞车载大家回A771。

    飞车从星舰出来后，众人才仔细的看了一下黑黝黝的宇宙，还有星舰。

    司晨已经跟他们打成一片了，还给他们科普了一下眼前这个星舰其实在星际不算大型星舰。

    真正大型星舰，面积堪比一座大城市！

    来到A771里，陈柒柒安排他们住在“城主府”旁边的房子里，带他们进去后，她让他们自己分房间，然后搞定了再到隔壁的房子来找他们。

    回到“城主府”陈柒柒一脸忧愁的和司晨还有玉栖墨说：“这里什么都有机器人做了，他们能做点什么活呢？”

    司晨和玉栖墨闻言也有些发愁，现在很多事，机器人做得又快又好，并不需要人工。

    卓熠他们进了A771后肯定暂时不能出去了，毕竟他们这次好像捅了娄子，需要躲躲。

    她想不到，然后就问一旁的玖月：“玖月，你有没有什么好的意见呀？”

    玖月很意外陈柒柒会询问他，不过那几个人他刚刚也看了，身体确实比陈柒柒和司晨还有玉栖墨三人要强壮，但是作为护卫队来说，他们还是太弱了。

    想到自己的计划，玖月就说：“要不让他们都给我打工吧！”

    陈柒柒闻言，脑袋上冒出个大问号！

    “你要做什么呀？”陈柒柒问了出来。

    “做一些研究吧，我在这挺无聊的，打算搞个研究室，做一些东西，要是好的话，以后你还可以省点钱，不用向道恩购买各种机器人了。”

    陈柒柒闻言顿时开心的问：“真的吗？”

    玖月自己就是机器人，他还会做机器人？

    唐南意见她一会儿怀疑，一会儿好奇，然后笑着说：“玖月是全能型的机器人，脑袋很聪明的，不输给科林那家伙……”

    陈柒柒闻言觉得也行，反正她暂时也没有其他的活给卓熠他们干。

    让他们跟着玖月，说不定还能偷师学艺呢。

    于是等卓熠他们过来后，得知被安排跟着玖月干活，也没有任何异议。

    不过等他们跟玖月交流的时候，才发现了大问题，他们听不懂玖月的话！

    光脑陈柒柒可没有购买渠道，这个相当于M3K6星系的身份证，不是随便就能买的。

    但是不解决沟通的问题，这很难办，总不能让他们靠比划和猜测来沟通吧！

    玖月并不意外，在陈柒柒愁着怎么搞光脑的时候，他拿出了一些黑色的小球。

    这些黑色小球看起来就跟原始光脑差不多。

    司晨都惊讶的说：“玖月，看不出来你还是个大户呀，居然有这么多光脑！”

    玖月说：“这不是光脑！”

