    王艾拉着时文君的胳膊：“哎呀，都一起这么长时间了，一起洗澡算什么？快点，要不我抱你去啊！我告诉你，我忍了你好久了，你都说了你只能认了的！”

    时文君甩了两下没甩开，别别扭扭的被推进浴室，她也是真怕王艾上头：“我跟你说好了，其他就算了，但最后一步肯定不行，你别逼我。”

    见王艾已经脱完了裤子抬头时眼里贼光闪动，时文君赶紧补充：“明天还要工作的，你忍心让我被人笑话啊？”

    “那什么时候？”

    “嗯、嗯……回欧洲的。”

    王艾直起腰，顺便挺着他的优势，伸手端着时文君精致的下颚，扬起她精致的面孔：“说好了，这次不能再跑了。这些年，熬也该熬熟了。”

    说完了，王艾伸手去帮她脱衣服，时文君赶忙挣扎后退：“不，我自己来，我自己来。”

    王艾点点头，回身站到花洒下，突然卸下来对准时文君……

    正低头别别扭扭脱衣服的时文君抬头呆滞的看着王艾和自己脸上、身上滴落的水珠，“啊”的叫了一声，扯下自己的内衣就摔在王艾脸上……

    王艾一边抱着头挨揍一边吐槽：“你脱衣服从来没这么痛快过！”

    闹腾了一阵，两人身上都湿了，时文君喘息着从王艾后背上躲开，等王艾站起身充满侵略性的看她的时候，不由得脸红了。

    “看什么看？就数我的小。”

    “说你小是开玩笑，不代表我不喜欢啊。”

    时文君侧着头、闭着眼、靠着墙、挣扎几下实在摆脱不了。可过了会实在站不住，扶着墙便躲到了浴缸里。王艾却紧随而至，站在浴缸里摸着时文君的脸，引导着她的手：“来了解一下吧，以后你要常用。”

    “丑。”时文君闭上眼发表评价，冷不丁被顶上，愤怒的睁开眼，一双柳叶眉已经挑了起来。

    “你总要给我点什么吧？”王艾强自镇定劝说：“你不要那么保守，你别告诉我你不知道。”

    僵持许久，时文君一拳重重敲在王艾的腹肌上，见王艾仍然毫不退缩，只能心中懊丧的遂了男人的意。

    然后就听到上边臭男人假惺惺的长出了一口气，一边占便宜还一边说风凉话：“我还以为你得咬我呢。”

    这让时文君想发火发不出来，想笑又没心情，无可奈何又心中不甘。于是把本来扶着男人腰的手攥紧：反正你捅我一下，我就拧你一下！

    第二天一早在王艾怀里醒来的时文君一睁眼就看见王艾不高兴的表情：“腰都紫了！”

    时文君脱口而出：“我嗓子还哑了呢。”

    说完了突然觉得羞耻，小美人儿一把推开臭男人愤愤然的起身去洗漱了。王艾在背后看她的身影嘿嘿笑，在米兰时候她绝不会像现在这样什么衣服也没穿就直愣愣的走的。

    所谓水滴石穿、绳锯木断嘛！

    又是一天满满的活动，晚上吃饭时代表团和大家交代了一番明天出境的纪律要求，之后便吩咐大家好好休息。

    “演技不错呀？”回到房间后，王艾搂着时文君的肩膀：“一点也没让别人看出来。”

    时文君飞了个白眼：“废话，嗓子疼又不影响走路。”

    “嘿嘿嘿！”王艾手臂夹住了小美人儿一扬手，小美人儿就惊叫着仰面摔在床上，随后王艾就合身扑上，不等小美人儿说废话直接咬住了她的嘴。

    时文君唯一的反抗就是蹬蹬腿，敲敲王艾的后背，王艾才不在乎，这时候的小美人儿可不比昨天刚被花洒冲到的小美人儿，一点力气也没有。

    过了会儿，时文君的腰在被子下突然高高挺起，喉间发出了一个长长的略显尖锐的哼鸣。

    “还没摸够吗？”好半天，时文君无力的喘息着道。

    “嘿嘿，好吗？”王艾咬了一下时文君的耳垂，抬起头笑着问道。

    小美人儿别过头去喘息着不说话，王艾却坏笑着下床到了她脸朝向的方向。

    “唔！”遭到突袭的时文君狠狠瞪了王艾一眼，往后躲了一下：“我有事和你说。”

    “就这么说呗。”王艾不以为意的继续逼近。

    时文君气哼哼的用手臂、手肘强行挡着王艾，深深吸了几口气突然爬起来指着王艾：“张嘴！”

    王艾挑了挑眉，“啊~”

    然后，时文君的两根手指插在了王艾嘴里：“说话。”

    王艾瞪大眼：这他么怎么说？

    “你知道啦！”见王艾点头才把手指收回来，还嫌弃的在王艾衣服上擦了擦。

    “行，你先说事儿。”王艾大度的点头：“等一会儿的！”

    时文君白了王艾一眼，整理了一番下床到书桌前打开电脑：“我今天下午发现的，现在……嗯？成热点了？你看下，我记得昨晚你和那位功夫明星没谈什么基金会的事儿，这怎么都传成你要成为那个基金会的股东的事儿了呢？”

    王艾本来按着时文君的肩膀，利用高度偷窥，听到这忍不住皱了皱眉，坐在电脑前浏览着搜索到的各平台消息，比如某微博用户写的是：“王艾同意出任基金会董事”还附上了昨晚交谈的照片。

    而在各大论坛里也有相关消息传出来，有的篇幅还很长。在王艾昨天发布的到深圳的活动照片的微博下，不明真相的球迷和网友，有的祝福、有的追问。

    “你有这想法吗？”时文君见王艾摇头：“那你要澄清吗？我感觉这件事背后恐怕有操纵者，这么多平台众口一词，颇有点逼你就范的意思。”

    王艾扭头看向时文君美丽的面孔，鼻子里哼了一声起身转了两圈，重新坐下打开微博对话框：“一个武术冠军、一个足球冠军初次相遇谈什么？当然是体育！虽然我们都做慈善，但方法也不同。我倾向于捐款，李先生则倾向于管理捐款。总之，我和李先生不是一条道上跑的车，没有一起参谋的必要。”

    时文君皱着眉品味了一下：“你这有点过了吧？这分明是‘道不同、不相为谋’的意思了？”

    王艾板着脸哼了声：“他们都以为君子如玉、君子可欺。可是玉也是石头，砸脑袋上也哗哗淌血！”

