    万尸峰

    妖兽林

    万万里的苍茫山林中山脉延绵，水脉纵横，其中大树遮天，蛮荒妖兽横行无忌，不时就有莽荒巨兽震天啸地，宛如古老的蛮荒。

    这里是天尸宗万尸峰的一处妖兽培育基地。

    此时妖兽林外格外的繁忙，有三四米高浑身狰狞铁甲的狗头人吭哧吭哧拉着妖兽从山林中走出。

    也有背生双翼的圣洁天使划过天空，丢下还未死亡的妖兽。

    也有浑身鳞片黄金竖瞳的龙人，也有人身蛇尾化形不完全的蛇妖，甚至还有许许多多还未出来在山林中狩猎的种族。

    但是无论它们曾经是什么身份，现在都只有一个身份，那就是天尸宗万尸峰捕兽奴隶。

    其作用就是不断的从妖兽山林中活捉妖兽，用以供给天尸宗各弟子培养基地所需的妖兽资源，列如地尸峰—尸山，血尸峰—血海等等培养基地。

    …

    …

    …

    时间一晃而逝，春风起，春天到。

    仙历十二纪一一九九年，年末也是今年的最后一天。

    黑尸城的修士们都出了黑尸城，疯狂的涌入尸山中，但是却很少有人去狩猎那些饿的皮包骨，血肉精气消耗严重的妖兽。

    而是各自寻了一处显眼的地势盘踞下来，仿佛在等待着什么。

    尸山外围很大，哪怕黑尸城所有的修士都冲入其中，各自占据一大片地盘依旧显得很空旷。

    但是地势好的地方总是抢眼的，几乎都被强大的小队，或者强大的狠人占据。

    不时还发生争夺战斗，通常以一方败走或者死亡为结束。

    天色在纷争中暗了下来，显眼的平原，高山，山谷都各自盘踞着气势强大的黑袍身影，或者队伍。

    但是他们都没有动作，既没有采集灵材，也没有猎杀妖兽，而是都静静的盘坐在自己争夺的地盘中，翘首望着浩瀚的天空，仿佛在期待着什么，眼中的渴望几乎溢出眼眶，就连深深的兜帽的遮挡不住。

    …

    …

    …

    黑尸城尸阁1123小院静室中，李青周身的黑色气旋，渐渐变得淡薄，突然李青周身气势外放，狂暴的气势直接把气旋冲的消失碎散。

    李青睁开双眼，漆黑深邃的眼眸其中黑光缭绕，仿佛要溢出来。

    显然是修为大进的表现，充盈的神光都束缚不住，仿佛要从眼中溢出。

    李青站起身来，感受着突破后的强大感觉。

    此次突破无惊无险，所有的一切都在他的拿捏之中。

    无论是身体的蜕变，还是尸元的蜕变，都稳步就班的进行，只是突破后的蕴养时间还是有点出乎李青的预料，不过误差也不大。

    虽然差点错过大事，但终究还是赶上了。

    李青抬手掐指一算发现，今年还有一天，也就是说离一年一度的狩猎狂欢还有一天，时间还算充裕。

    明天凌晨就是一年一度的妖兽投放时间，也是一年一度的狩猎狂欢开启的日子，李青得去做些准备。

    要是他再修炼个两天，可就错过这个机会了。

    对于他而言这辈子基本就不会再有第二次了，毕竟明年就是外门试炼，所有的杂役弟子都得去参加外门试炼，可就没有妖兽投放了。

    现在醒来，修为也彻底的在练气七层站稳了脚跟，梦魇战甲也强化了七级，实力大进。

    现在李青敢肯定要是再遇到那个差点把他打死的家伙，绝对不可能再一招就把他的梦魇战甲碾碎。

    李青感觉可以去找找场子了，要是能弄死她当然最好不过，实在弄不死也得将她打的头破血流，出一口恶气。

    “唉！”

    实力上来了总是有些膨胀，率先就想起揍他的家伙，不过想是这样想，但是具体的实施还是得小心计划。

    可不能再膨胀了，上次膨胀的结果就是差点被碾死，现在想想，他都有心里阴影了，所以李青决定还是从心的苟着好点，能偷袭绝对不能正面刚。

    不过这种事急不得，以后再慢慢计划，现在还是要做好迎接一年一度盛事的准备。

    随即李青起身离开静室，向着城外走去。

    李青走在城里，宽大的街道空旷无人，只有稀疏的雪花点缀其上，就连狗头人都没没有，仿佛一座废弃空城。

    一路出了城，城外广场上，那些平日里蹲墙角影响城市面容的家伙也不在了。

    有意思的是，李青居然在城墙一角发现了自己的悬赏令，把他的战甲画的那叫一个像，奖励也丰厚。

    好家伙看的他都想把自己卖了，可惜那家伙可能不愿意。

    不过他那身战甲是真的帅，不不愧是他亲自设计的。

    进入尸山，李青浑身土黄色神光绽放就遁入土中，化为一道土黄色神光游走在地底。

    因为如今尸山中高手如云，虽然比他厉害的人不可能太多，但是也不能排除那些感知敏锐的家伙，可能发现他的行迹。

    毕竟他要干的事可见不得光，要是被人发现了，他虽然不怕，但是以后要是通过了外门试炼进入宗门，大家抬头不见低头见的多尴尬啊！

    而且与人结仇也要不得，说不定今天你得罪了人家，往后日子人家就随时准备阴你！

    因此这种事只能悄悄的进行，要是被发现了，李青就只能怪他运气不好，忍痛干掉他，避免以后发生不好的事情。

    不过李青是不希望这种事情发生的。

    所以他一进尸山，就潜入地底，而且比以前都潜的深，像个幽灵一样悄无声息。

    李青一路悄悄咪咪的打探情况，甚至还回到铁尸木林中转了一圈。

    好家伙，居然发现了上次打他的那个家伙。

    李青这暴脾气，当场就要去偷袭一波，可是靠近感受到那家伙练气九层的强大气息，肆无忌惮的向着四周倾泻而出，宣告此地的霸主地位。

    李青又怂了，没有去偷袭。

    只是仔细的观察一下那家伙的特征。瞧来瞧去，李青发现这家伙居然是个女的，这可真意外。

    要知道按照李青所知道的情况来看，女的应该都在血尸峰才对，地尸峰一般是不会收女弟子的，除非天赋特别适合地尸峰。

    好家伙居然是个天才，怪不得把他打的毫无还手之力。

    记住这个特别的女修后，李青悄悄退走又继续游走于尸山中摸情况。

    在特别标记了几个修为达到练气六层层的家伙后。

    李青就回到先前准备的一个简陋洞府中，静静的盘膝调息，等待着最后时刻的到来。

