
白非月离开了房间，小姑娘在床上坐了一会儿，这才慢慢地从床上下来，去洗漱干净，又拿梳子给自己扎了包包头。

她不知道那些绑架她的人到底怎么样了，也不知道自己是怎么被那位哥哥救下来的。但是很多事不是一定非要得到一个原因的，她年纪虽然不大，但并不笨，知道有些事不应该问。

她能够死里逃生，已经是不幸中的大幸了。小姑娘使劲儿地拍了拍脸，使自己露出一个笑容来。

她记得白非月的嘱咐，所以收拾好以后，就出了房门，来到白非月的房间前，敲了敲房门，低声唤道:“哥哥……”

“进来吧。”一阵风将房门打开，小姑娘走进了房间之中，就见白非月正坐在桌子旁边，拿着笔写着什么，没有抬头。小姑娘也乖巧，找了个板凳自己坐下，安静地看着白非月，既不问他在写什么，也不出声打扰。

过了几分钟，白非月终于写完了。他放下毛笔，拈起桌上的纸，对着字吹了吹，这才有空理会小姑娘。“我还没有问过，你叫什么名字？今年多大年纪了？”

小姑娘连忙回答道:“我叫许樱，我今年12岁了。”

白非月转头打量了许樱几眼，“你这小身板，可不像是十二岁的样子。”

——许樱实在太瘦了，小小的孩子脸上也没点儿婴儿肥，身上更是瘦的能摸到骨头了。白非月昨晚将昏迷的她抱起来的时候，只觉得这小孩子实在轻的可怕。

偏偏她留着一头黑色的长发，家境应该是不错的。这样的家庭，却将孩子养成这个样子…………

听了白非月的话，许樱微微地低下头，没有说话。

“你是怎么回事？是被那些人绑架了吗？”

许樱点点头，“我出门的时候，被他们打晕带走了。我没有办法摆脱他们，我，我没有觉醒元素之力……”

虽然黑发黑眸，她在十岁之后却仍没有觉醒任何元素之力，这在普通人的家庭里大概不算什么，但是在许家，她的父母都认为她是一个没有用的废物。

父亲的冷漠，母亲的咒骂，让许樱都认为自己是一个废物了。

“你家在哪里？要我送你回去吗？或者我让我的仆从先给你家送一封信，让他们知道你没事了，不必担心？”白非月已经猜出一些什么了，但还是出言试探道。

许樱有点慌张，较忙对着白非月摆手，“不必，不必了，不用告诉我的父母。”

她的声音变小，“我，我不想回去了……”

——母亲的肚子里已经孕育了新的孩子，不论是父亲还是母亲，对那个孩子都投入了极大的希望，根本看不到自己了。以前母亲还会骂自己几句，现在根本就不理会自己了。那些坏人送过去的勒索信，对于父母根本不会有任何的触动。他们对于自己的生死……根本毫不在意。许家根本……不需要一个废物。

从她被绑架这么久，许家都没有传来任何信息，便可以看出这一点。

许樱年龄虽然不大，但是对这一点看得非常清楚，所以她不想回去了。哪怕死在外面，也不想回去了。

白非月看着小姑娘十分落寞的样子，用手撑着自己的下巴，突然开口道:“既然你不想回去的话，那么……你愿不愿意跟我一起走？”

他话没有说清楚，许樱蓦地抬起头，用一种看变态的眼神看着白非月。这位大哥哥是什么打算，是不是跟那个坏人一样？那么，那么即使他长的再好看，即使他救了自己，自己也是决计不能跟他走的！

白非月干咳了一声，补充道:“我的意思是，你愿不愿意陪在我的身边，做我的女儿？”

许樱一下子愣住了，结结巴巴地开口，“可是，可是我都十二岁了啊……哥哥，哥哥看起来，也没有比我大多少……”

他们的年纪，做兄妹还行，做父女的话，也太……那个了。

“这你就别操心了，年龄不是问题。我需要的不是妹妹，而是一个女儿。如果你愿意跟着我，我会对你很好，一直宠着你，让你吃饱穿暖，不会让别人欺负你，这样的待遇如何？”白非月微微眯着眼睛。如果他的仆从看到他此时的表情的花，一定会觉得他家公子像是一个诱骗小孩子的死变态。

但是许樱没看出来，白非月的话让她很动心，尤其是“吃饱穿暖”这四个字，是她一直以来的梦想。如果白哥哥真的能够做到这一点的话……

“你不会嫌弃我是个不能修炼的废物吗？如果以后你有了自己的孩子，还会对我这么好吗？”许樱睁大了眼睛，小心翼翼地对着白非月问道。

“首先，我并不认为你是废物，希望你也不要这样认为。其次，我不会有自己的孩子的，这辈子都不会有。最后，我是一个守信的人，说出的话，从来都是说到做到的。现在你考虑清楚了吗？要不要做我的女儿？同意的话，咱们俩就拉拉勾。”白非月走到许樱的面前，对着她伸出了小拇指。

“吃饱穿暖”这四个字对于许樱的诱惑力实在是太大了，许樱根本没有考虑多久，就也伸出了小拇指，跟白非月的手指勾在了一起，“我愿意。”

……弄得像是在说婚礼誓词似的。

就这么得了一个女儿，白非月心里高兴得很，使劲儿摸了摸许樱的脑袋顶，“那么就说定了，以后你就是我的女儿了。”

他很是得意，以为是自己的魅力征服了这个小姑娘，却不知道小姑娘之所以同意的这么快，只是想要吃饱饭穿暖衣。新晋爸爸好说话的很，捏了捏许樱的小脸蛋，“叫声爸爸，爸爸就满足你的一个心愿。”

许樱也不躲，乖乖地叫了一声“爸爸”，而后问道:“我想快点吃早饭，早饭多吃点儿可以吗？”

白非月：“…………”闺女你这么点儿追求么？

他将许樱抱在怀里，站了起来，一边往门外走，一边说道：“当然可以，你想吃什么，我去让赤无做。”

对了，赤无就是白非月的那位赤眼仆从。

“我想吃包子，要薄皮肉馅的……”

“赤无会做吗？我也不知道，待会儿我问问他。等到了镇子里，爸爸带你去买好看的衣服……”

*******

早饭是周青几个人去打的猎，苏幕遮进厨房做的。他们自己身上带的干将已经吃完了，只能等到去下个城市里再做补给了。

苏幕遮觉得一大早吃大鱼大肉有点腻歪，就让他们在打猎的时候顺便弄点能吃的回来。叫人没想到是，周青他们回来的时候还带了几个硕大的鸟蛋，说是中途去掏了鸟窝。别看这些蛋的个头比鸵鸟蛋还要大上一倍，味道却十分不错，打开之后，甚至没有蛋类那种特有的腥味，而且蛋里所含的能量十分温和，厨子?苏幕遮觉得十分满意，于是早饭就做了鸡蛋饼，又弄了一些素包子。

周青几人在一边烤肉，闻到蛋饼的香味，口水都要流出来了。周青甚至一度萌生了要采拜苏幕遮为师的想法，跟他学厨艺，以后无论处于什么情况中，都能吃得上美食。这种生活想一想都觉得美滋滋。

“饭好了，咱们把它端出去吧。”苏幕遮道。

几个大男人较忙过来帮忙，端着包子蛋饼烤肉来到了外面，将食物放在了桌子上。这时，周蓝周青牵着周离走了下来，他们现在是“一家三口”，身份比较高，自然不会下厨的。

“苏先生早。”周离跟苏幕遮打了招呼。经过一晚上的休息，小孩儿的气色有变好了一些，看起来精神奕奕的。

“早，大家吃饭吧。”苏幕遮招呼道，其他人也不客气，围着桌子享用起自己的早餐来。

“这个味道好香……”被抱在怀里，从楼上下来的许樱吸了吸自己的小鼻子，从空气中捕捉到了那叫人胃口大开的香味，觉得肚子里更饿了。

现在驿站一楼就那么一桌人，香味从哪里传来的简直是一目了然。白非月偷偷看了一眼，觉得那桌上的食物一看就十分美味，心里猜不准到底是谁做的，如果赤无也有这个手艺就好了（ˉ﹃ˉ）…………

说赤无赤无就到，他扛着自己打到的猎物，从驿站外走了进来，来到白非月的面前，道了一声“公子，我去做饭了”，就要往厨房走去。对待被抱在公子怀里的许樱倒是并不觉意外。

白非月叫住了他，在他看过来的时候，献宝似的将许樱往前抱了抱，神秘兮兮地道：“快看，你家公子多了一个女儿，叫许樱，可不可爱？”

赤无手上的猎物差点没有掉下去，他面无表情地看了看这“父女”两人，心里只想对自家公子说一声“你神经病啊！”，好吧，其实他其实早就习惯了公子的蛇精病……

“赤无见过小主人。”赤无对着许樱说了一句，就进了厨房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708946"  chaptername="1216  做我的女儿">加入书签</a>
</div>
