    实际上去往城外的潜行者，往往回来不久之后便会不知因为什么原因变异成丧尸，而主要目标是城内的潜行者们，其生存也很难得到保障，因为最初的各大势力实际上也过得异常艰难，勉强生存，而不像现在已经可以开始在屋顶晃荡了。

    而去过城外的潜行者，亦或者城内这些，也就是一代的潜行者，实际上几乎灭绝了，像布肯这些潜行者，都是在一代潜伏者们去世之前培养出来的，掌握了一代潜行者们各种精通的技巧，但却唯独有一点，便是未曾去过城外。

    实际上如今三大势力都有潜行者的存在，因感念于一代潜行者的功绩，他们都不会对这些潜行者的继承人下手，因此，实际上潜行者也是隐隐成为一个小团体一般的存在。

    他们的身体素质即便是在普通人中也算是顶尖的，更何况当初一代潜行者挑选继承人的时候都是挑选那些具备强化身体异能的，也就是说，二代潜行者具备最基础的素质便是飞檐走壁，以及各种格杀丧尸的技巧。

    而其他潜行者不知道的是，布肯这个当代潜行者的领袖，其实最崇拜的便是那些能够在城内外来去自如的流浪者们，其他人不知道，伊万可却是知道，她深知这位朋友的性格，所以才会带牧枫过来。

    实际上，大部分人都是没见过流浪者的，阿卡营地见过的也不多，但都是些老资格的居民们，但他们都知道一件事，这些城外来的流浪者能够在布满丧尸的荒野徒步几千里，一个个具备极强的生存能力，本身也具备很强的实力。

    据阿卡营地的老人说，当初有外来的流浪者与钢铁杰克斯产生了冲突，但双方一番交手之后那个流浪者只是受些轻伤而已，当然钢铁杰克斯毛发未损，可这也能看出当初那个流浪者实力之强劲了。

    钢铁杰克斯在城内几乎纵横无阻，即便是各大势力的异能者在他手下都很难过上几招，更何况是产生冲突之后还能在对方手下全身而退的。

    而阿卡营地那个老人，便是如今的伊尔了，当初对方也是借助伊尔的力量才出城的，而钢铁杰克斯由于有些忌惮这老头那神秘的异能，所以这些时日来他从未亲自动手。

    只是他未曾动手，手底下的血十字对于各大势力的压迫却是越来越严重了，大有榨干对方最后一滴血的感觉。

    血十字这样的举动自是惹的阿卡跟叛军的不满，但双方却只能忍气吞声，委实是钢铁杰克斯在城内过于强大了，无人能与之匹敌，他们若想要生存，只能不断向其交上各种物资。钢铁杰克斯的强大自是让人感觉到当初那个外来流浪者的实力强劲。

    哪怕对方被钢铁杰克斯击退了，他们也从未有什么怨言，自是对方的强大已经深入人心了。

    此时的布肯本来听说聚集地来了个流浪者，自是想要回去看看的，可他背负着守望高墙情况的职责，自然不可能擅离职守。

    此时眼见对方得到了伊尔的认可，而且还被伊万送上门来，自是十分兴奋，目光不断探视着牧枫身体的每一处，看得牧枫头皮发麻，还以为这男的是不是有什么独特癖好，幸好布肯自知自己有些冒犯，歉意地笑了笑。

    牧枫也未曾让布肯失望，身材高大且强壮，面容宛若古时的圣堂骑士一般，英俊不失刚气。

    满足了布肯一番好奇询问之后，牧枫终于得到了此行目的的答案，水塔的位置，以及供水线位置。

    其实这座水塔断水的日子并不算长，否则牧枫抵达聚集地的时候早就人心惶惶的，而就目前水塔断水的情况，也就几个阿卡的高层知道，这也是伊万急切找来牧枫的缘故，若是变故再持续几天，只怕居民们就要乱起来了，这时一旁还立着虎视眈眈的血十字，自是十分危急的。

    了解到水塔的位置已经路线时，牧枫便不打算停留了，告别了伊万以及依依不舍的布肯。

    令牧枫没想到的是，这座大楼居然设有索降的装置，有直线下降的，也有斜垂到城墙处的高台，牧枫索性绑着那根降到高墙处的，滑了过去，不得不说牧枫还是头一回玩这种东西，还觉得有些过瘾。

    当然，牧枫可以直接乘坐青鸟飞越这座高墙，可这样一来必然会引起墙外负责监守的军队注意，借此牧枫便很难前往那座水塔，军队也不可能光靠他一人杀完，所以，他打算学习一下那些潜行者们。

    落到高台上后，牧枫四处搜寻了一下，忽的双眼一亮，跳了下来，随后快步奔跑起来。

    过了一会，牧枫停留在一处下水道口附近，有些纠结，这里下水道口很多，牧枫也不知该选择哪条才能通往城外。

    思索片刻，牧枫挥手一招，一只夜行...哦不，夜魔出现在了牧枫身边。

    牧枫已经很久没召出过夜魔，夜魔的实力还在B级水准，没有动弹过，而这次牧枫召唤夜魔自然是有原因的，夜魔在黑暗中具备极强的感应能力，加上夜魔本身也能探查到周围环境的优势，使得此时的夜魔比以往都要好用，若说房屋是大眼的主场，那么此时的下水道口，便是夜魔的主场。

    朝着昆虫下颚的夜魔点了点头B级的夜魔便一把扯开锁住这下水道口的锁。也不是B级夜魔的力量有多强，也有这锁头年久失修的缘故，下水道中还有些湿漉漉的，幽暗的下水道忽的浮现出一抹火光。

    蜡·炎帝·烛出现了，不知为何，牧枫觉得炎帝的火系异能在这种场合异常地好用，当然，也只有炎帝这种能精确掌控火焰的异能者才刚这么肆无忌惮的使用火焰。

    据牧枫所知，执政城就有一个火系异能者，但其掌控的火焰似乎有些古怪，或者说这个异能者有些古怪，他并不能掌控自己的异能，因此有时使用会造成异能失控的景况，为此被执政城勒令好好熟练一番自己的异能再使用。

