    赵义听婵夏说凶手就在眼前，腾地站起来，抽出腰上的佩刀，左顾右盼。

    “谁？在哪儿？！”

    “就在，这里。”

    婵夏从腰上取下钱袋，取出一枚由蜡密封好的丸子。

    “这不是个香丸吗？夏姑娘，咱们现在不是找真凶吗？你拿这个作甚？”

    赵义左看右看，都觉得这就是个丸子，没有什么特别之处。

    “真凶需要捏碎这个丸子才会出现。赵义，记得我对你的承诺，我，陈婵夏，一定会带月娘出教纺司，你就安心的走吧。”

    婵夏说罢，捏碎香丸。

    “李小公子生前研发的最后一种香，李钰给了我两枚，一枚我让人快马加鞭送去京城参加香料大赛，还有一枚，便在这了。”

    这香的味道特别的霸道，平时婵夏佩戴，都是用香薰球装着，释放的味道有限。

    被她独特的体香中和后，形成一种新的味道。

    但这次不同。

    婵夏是近距离，当着赵义捏碎的。

    捏随后，味道瞬间在房内蔓延。

    浓烈的味道瞬间充满房间，在这短暂的瞬间，压过了婵夏自带的体香。

    “李小公子这香丸，到底用了什么原材料，我不得而知，据李钰说，他尝试用了些舶来品，本想用这香一举成名，却不成想，这香夺走了他的性命。”

    赵义原还是聚精会神的听着婵夏说话，可随着香味越发浓郁，他的眼神渐渐变得空洞，头也越来越低。

    “我猜，这香料里，一定有什么配方，可以刺激到你，所以才让你做了那些事，我说的对吗，赵义？”

    赵义抬起头，眼里不负刚刚的单纯，表情也变了些许。

    他看着婵夏，眼神满是复杂。

    “我听不懂你在说什么，夏姑娘，你知道我闻不到任何气味的，这香到底什么味道，我并不知道。”

    “哦，是吗？”

    婵夏弹了个响指，紫雀推门而入，看到赵义的脸后，紫雀发出一声尖叫。

    “啊！！陈婵夏，你又坑我！”

    转身就要跑，却觉得肩膀一麻。

    还是原来的配方，还是熟悉的麻药。

    紫雀俩眼一黑，完了，她命不久已！

    婵夏对她说，只要她来酒楼，便不去告发她，否则就让所有人都知道她做得那些事。

    紫雀信以为真，带着她这些年攒下的银钱过来，企图收买婵夏。

    却不成想，一推门就看到了这张让她魂飞魄散的脸。

    婵夏将她推到椅子上坐好，紫雀受麻药控制不能动，只能惊悚地看着赵义，满脸恐惧。

    “他，他，他，他...”吓得话都说不出来，就觉得浑身都在冰窖一般。

    婵夏做了个嘘的手势，抽出自己的帕子塞在紫雀嘴里。

    喊得所有人都知道，那就很麻烦了。

    紫雀双目圆瞪，被堵着嘴还呜呜的发出呼声。

    婵夏举起手，对着她脖子砍了下，紫雀俩眼一翻晕过去了。

    “碍事儿的睡着了，没人阻碍你我谈话了。”婵夏收回手，慢条斯理地举起酒杯。

    宛若她什么也没做，还是刚刚吃席的状态。

    赵义见到她这般举动，眼神越发矛盾。

    “怎样，她在，你还要装下去吗？赵义，不，你不是赵义，敢问这位自诩英雄豪杰除暴安良的壮士，姓氏名谁？”

    “你不怕我，杀了你，还有她？”赵义问，他手里的佩刀泛着寒光。

    婵夏不慌不忙地喝着酒。

    面对威胁，面不改色心不跳。

    “壮士手下，除了李小公子之外，全都是该死的恶徒，我陈婵夏走得正行的端，死人从我手上过的多了去了，鬼敲门我都不怕，你若真对我下得去手，就来吧。”

    赵义放下手里的佩刀，大笑三声。

    “不愧是我看上的女人，陈婵夏，你果然没有让我失望，竟然能找到我！不错，我不是赵义，我是虎子。”

    如果紫雀醒着，一定会被眼前的一幕吓死。

    赵义的表情，神态，甚至声音，全都不一样了。

    就好像是鬼附体。

    若婵夏没有被督主教导过，她也会觉得赵义是疯了，亦或是鬼上了身。

    “你是如何知道我的存在？”

    虎子坐下，抓起酒杯本想饮上一口，觉得太小，索性扔掉，直接抱着酒坛畅饮。

    “我师承里有一课，讲得便是一种特殊的疾病，叫做多重人格，可能对你来说有些复杂。”

    “简单的说，就是一具身体里，有两个以上的灵魂，他们独立存在，行为大不相同，赵义是主人格，虎子是副人格。赵义不知道有你，你却知道，有赵义。”

    “分裂出来的人格犹如潜伏在赵义灵魂里的一个观察者，受到刺激便会出现，我之前被于铁蛋罚写了蛮多的病例，却唯独没有你这种，闻到香料才会出现。”

    婵夏举起手里的香料，就是这个。

    赵义平时是没有嗅觉的，但当他闻到这个香时，就会觉醒。

    “最开始的李小公子便是最无辜的，他只不过因为带了配香，唤醒了你，枉死在你的手下，随后你仓惶离去，赵义觉醒，回到军营抢他义弟的尸身。”

    时间线被婵夏清晰地梳理出来。

    在她与赵义的第一面之前，虎子已经失手杀害了李小公子。

    “后来，赵义来到青州办事，偶遇赖子周强迫紫雀，紫雀身上带着李小公子的香，这香味，又把你召唤出来了。”

    “你嫉恶如仇，想要替天行道，你对你认为有罪的人下手，所有你认为有罪的，都会剜去双眼留作纪念，这也是吴勇和赖子周都没了双眸，李小公子却留有全尸的理由。”

    “你是何时发现这一切的？我看你与赵义相处很是自然，并没有露出半点端倪。”

    婵夏长叹一声。

    “我也是聪明反被聪明误，其实我之前隐约已经察觉到赵义不太对劲，只是因为我与他的兄弟情，没有往那方面去想。直到今日，你装成赵义与我一同查案，这才露出了破绽，我那时便知道真凶是你。”

    前世她与赵义相处的时间太久，久到她以为自己足够了解赵义，哪怕赵义的身形与真凶完全符合，她也不曾怀疑他。

    “我去找紫雀，就是为了确认这一点，那一刻我多希望是我的误判，但紫雀的回答与我想的一样，赵义啊，不，虎子，你为何给我出这般难题，让我在义气与信念中，难以抉择？”

