    第2303章错爱的代价

    录像的画质，虽然并不是很清晰，甚至因为谢绪宁不是专业的摄像师，镜头还晃得厉害。

    吴桐还是从这样晃到晕眩的镜头中，看出了小星辰眼中的绝望和痛苦。

    她的女儿，那么瘦。

    那么可怜。

    那么无助。

    住的地方，竟然是柴房里的稻草窝，甚至被发现的时候，她还被那对无良的人渣藏在猪圈里。

    吴桐的指甲，刺得掌心血肉模糊。

    难怪小星辰不喜欢她，当小星辰需要妈妈来保护她时，她在哪里……

    她都不知道她的女儿吃了这么多的苦。

    乔渝听见吴桐说要杀人时，冷声嘲讽道：“你要杀人？吴桐，你动动脑子，你要真杀了人，你的俩孩子，就真成了孤儿。”

    乔渝和吴桐关系并不太好，却也不算太差。

    但是……她身为一位母亲，身为有一个女儿的女人，在看见小星辰在洛家村的遭遇后，真心觉得最可怜的还是小苍和小星辰这一双儿女。

    明明小苍和小星辰，是多好的孩子，却因为有吴桐和厉行这样不靠谱的父母，人生才变得如此痛苦。

    乔渝用手帕擦了一下眼角的眼泪，讥诮道：“你要让你的孩子，成为真正的孤儿，就去杀人吧！”

    乔渝说完，便出了影音室。

    影音室里，吴桐那双血淋淋的手，捂着自己的脸庞失声痛苦。

    她后悔了。

    真的后悔了。

    早知道嫁给厉行的代价，是如此的惨烈，她又怎么会嫁给厉行！

    她真是一个不合格的妈妈。

    那怕她不将这一双孩子带到这个世界，她的孩子们，也就不会承受这么多的痛苦！

    吴桐的心，痛到无法呼吸。

    当年的她，到底是那根神经不对，竟然以为厉行是一个好男人，竟然认为自己只要有爱，就可以克服一切。

    她错了。

    错的离谱。

    可是，错的人是她，为什么她的孩子，要承受这些？

    为什么小星辰小小年纪，就要承受这些？

    吴桐的心，仿佛被人拿着刀子一刀一刀的凌迟似的。

    她的人生，怎么会因为厉行变成这样的境地？

    她恨。

    恨、恨、恨啊。

    吴桐的恨，谁也做不到感同身受。

    叶琳琅知道以小星辰目前的心理状态，想要接受吴桐，是一件颇难的事情。

    但是，作为医生，作为把小星辰从那边吃人的沼泽里带回来的人，叶琳琅还是必须要站在一个客观的角度上，说服小星辰从心理接受吴桐。

    “小星辰，刚刚那位是你的亲生母亲。”

    小星辰点点头。

    叶琳琅又问，“小星辰，你不喜欢她吗？”

    小星辰迟疑的点点头，又摇了摇头。

    她不喜欢。

    但也不讨厌。

    “小星辰，你失踪后，你亲生母亲一直在找你，你失踪的时候，她已经怀上你弟弟了，她也找了你很久很久很久，挺着大肚子到处发传单。”

    叶琳琅找到一张当初寻找小星辰的传单，递给小星辰。

    小星辰怯生生的接过传单，传单上的自己，可爱的像是小公主。

    和现在的她，宛如两个人。

    “姨姨，她是我吗？”

    ?  ?宝贝儿，求票~

    ?      感谢【唐梁糖】【芬】的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

