    第773章：

    叶天心刚刚将叶天雪从鬼门关里抢救过来，正准备松一口气时，突然就看到了皇帝高举起婴儿想要将其摔死！

    她连忙就大声叫道：“不要！”

    可是皇帝闻声转眸愤恨的看了她一眼，根本不想听她所劝，依然是我行我素的。

    墨北冥听到叶天心的叫喊，立马跟着就闯了进来，刚进来时他就看着皇帝高举的孩子，眼看着孩子就要摔落在地上时，他猛地飞身一跃，就接住了那个孩子。

    皇帝看到墨北冥接住了那个孩子，也十分的生气，他愤怒的说道：“九皇弟你这是何意？为什么要救他，这个孩子他就不应该活在这个世上！”

    皇帝冷漠无情的话，让叶天心和墨北冥都猛地一愣，感觉原来一个人无情起来，那还真是没心没肺了，连一个刚出生的婴儿都不放过，这样一个人确实是很危险的。

    难怪连自己的亲弟弟都不放过呢！

    墨北冥冷冷的看了他一眼，薄唇轻启道：“皇兄这个孩子还这么小，你为何连一个小孩子都不放过？他好歹也是你的皇孙！”

    皇帝听着他的话，这才意识到了自己的失态，敛了敛神色道：“九皇弟你误会朕了，这个孩子他根本就不是一个完整的孩子，让他活在这个世上，只会让他受罪，朕也是在帮他解脱。”

    墨北冥对于皇帝的话还略感到有些疑惑，“皇兄你这话是什么意思？不是一个完整的孩子？”

    他说着这话时还将疑问的目光看向了叶天心，叶天心对上他疑问的目光，也无奈的耸耸肩，表示她也不知情。

    不过皇帝这么说来定然是有什么的，刚才她还没来得及检查。

    墨北冥见叶天心也不知情，这个时候想要知道真相也只有自己一探究竟了，他垂眸看着怀中的孩子，伸手也将他身上的小包被给掀开，从上至下的仔细看了看，突然眼神微微一变，落在了孩子的某处，他瞬间是恍然大悟。

    仿佛终于明白了自己皇兄刚才为何那么生气想要杀掉这个孩子了，因为这个孩子他并不是一个完整的男孩子。

    这样的孩子生下来也是不祥之兆！

    不过墨北冥倒没有相信那么多，那只是老一辈的说法，他看着这个小小的孩子，如果就因为这个要遭遇不白之冤，就这么死了，确实也挺无辜的。

    这孩子生下来已经很不幸了，但终究是一条小生命，也许是因为他自己也快当父亲的缘故，每当看着这条小生命仿佛就像看到了自己孩子一般，如果这个孩子是他自己的，要是遇到这种情况他也不忍心下手的。

    叶天心看着墨北冥沉默的模样儿，也发现了事情的不对劲之处，她立马也凑近了一看，也发现了这个孩子的缺陷。

    所以这才是墨北冥不说话的原因吗？难道他也觉得这个孩子先天有缺陷就应该被杀死？

    叶天心想到这儿，都感到有些无法理解了，叶天心他实在忍不住开口说道：“不管怎么说他也是一条生命，而且他年纪还小是可以做矫正手术的。”

    当然叶天心的现代医学用语皇帝自然听不懂，他只觉得是叶天心在帮着那孩子说话，想到这儿，他便直接对着墨北冥道：“九皇弟你也看到了，这个孩子他一生下来就有缺陷，不是朕不想留他，朕也不想他以后活在自卑和受人嘲笑。”

    皇帝这话倒是说的正义凛然，好像的确是在为了那个孩子着想一般，可分明却像是一把隐藏的利剑杀人不见血。

    叶天心和皇帝一时间都在等待着墨北冥的回答，因为现在这个孩子在墨北冥的手里，所以生死也掌握在了墨北冥的手里。

    兄弟现在不敢跟墨北冥明着抢人，这个皇帝是很忌讳墨北冥的，而叶天心就希望墨北冥不要将这个孩子交给皇帝处置，因为这个孩子是无辜的。

    墨北冥和叶天心接触了这么久，关于叶天心的一些现代用语都有些了解，如果他没有理解错的话，就是说这个孩子还有挽救的机会？

    可是他皇兄已经明确的想要杀掉这个孩子了，他沉默了片刻道：“皇兄可以不杀他吗？我会将这个孩子送出去的。”

    他此言一出，让皇帝脸色微微一变，果然就知道这九皇弟是不会轻易答应他的，居然还出了这么一招，他微眯了眯眸道：“哦，你要将他送出去？他可是我们皇族的血脉，这样流落在外真的好吗？”

    “皇兄你不是在嫌弃于他的出生吗？将他送出去不会有人知道他是谁的，以后你就对人宣称这是一个死胎不就好了？

    至于他以后，就让他就成为一个普通人活着吧。”

    这大概也是墨北冥做的最后退让，也已经替皇帝想好了退路，既然皇帝不想要这个孩子，他又不忍心见这个孩子死掉，于是只有提议将这个孩子送出去，这样也能顺了他皇兄，对外宣称这个孩子死了，也足矣算是满足了皇帝的意愿。

    因为皇帝就是在嫌弃这个孩子，不是一个完整的孩子，不配出生在皇族，怕成为天下人耻笑的笑柄。

    皇帝见状，剑眉紧皱着，最终还是妥协了，“那好，以后朕都不想再看到这个孩子了，这件事情朕也不想再有人知道！”

    “皇兄你就放心吧，臣弟自然会处理好这件事情的。”

    “朕相信你。”

    皇帝最终是深深的叹了一口气，口是心非的说道，到了现在他也真没有办法，只有这么做了，谁让这个九皇弟在朝中掌握了重兵权，现在他也不得不畏惧，肯定不能和墨北冥撕破脸，那肯定也不是明智的做法。

    叶天心也没有想到皇帝居然真的妥协了，不过那个孩子能够得救她也算是松了一口气，她感激的看了墨北冥一眼道：“冥你真好，谢谢你救了这个孩子。”

    墨北冥看着她微微一笑，“心儿，其实就算你不说本王也会救他的，因为这个孩子是无辜的。”

    其实不得不说在这点上墨北冥和叶天心想的还是一样的，看法也是相同的。

