    庞博和段德也是啧啧称奇，杨易这一手实在是太秀了。

    举手抬足之间，就破了一方杀局。

    “汪汪，那是什么？”

    黑皇忽然叫道，一双狗眼绽放着绿油油的光芒。

    他看到数里外，有着一个全身长着黑毛的人形生物，似乎在鬼鬼祟祟地靠近他们，但因为邪源被毁，鬼雾消散，一下子懵了没反应过来。

    “这边也有！”

    “怎么这么多鬼东西，有七八只。”

    庞博和段德也纷纷惊呼。

    在他们周围，有着七八只黑毛人形生物，似若要潜行过来。

    吱吱！

    这些黑毛人形生物尖叫，吓得四处逃散。

    他们速度快到了极点，转瞬间就消失在了夜色中。

    叶凡沉声道：“这应该是邪源蕴养出来的怪物，与邪源共生。不过如今邪源被杨易所破，它们应该会离开，寻找下一个栖息之地。”

    “不错。杀局已破，我们走吧。”

    杨易点了点头。

    四人一狗继续出发，不过速度更慢了。

    这太初古矿步步杀机，搞不好就踏入了杀局中。

    踏上一处高地，众人眺望远方。

    随后都是一震，因为他们看到在地平线上立着三道人影。

    月色朦胧，有无形的气机阻扰人的视线。

    虽然离得不是很远，但众人也仅是能够看到大致的轮廓，有些飘渺。

    其中一人，通体绽放炽烈的光辉，绚烂夺目，矗立在地平线上，如一轮金色的太阳，又仿若一尊神明。

    另一人，身躯修长，白衣如雪，长发飘舞，好像是九天仙子，有空明之感，莹光闪耀。

    至于中间那个人，则素淡朦胧，迷蒙不真实，给人很虚幻的感觉。

    凶险莫测的太初古矿中，夜晚忽然看到三道这样的人影，让人不禁有种惊悚的感觉，似若有神明从古矿深处走了出来。

    “卧槽，见鬼了！”

    段德怪声叫道，如果不是杨易就站在身边，他都转身要逃了。

    他常年挖坟，经常可以碰到一些脏东西。

    这里是太初古矿，能够出现厉害的脏东西，实在是太正常不过了。

    只是随后，段德就面色古怪，因为他刚喊出来，对面三个人影竟然就转身就逃，那仓皇地模样，似乎以为他们才是脏东西一样。

    叶凡和庞博都懵了。

    这怎么回事？

    我们有那么吓人么，竟然把脏东西给吓跑了。

    杨易微微一笑，解释道：“那是三个人，因为风水格局的扰乱，我们彼此看不清晰，我们以为他们是脏东西，他们同样以为我们是脏东西，所以才仓皇而逃。”

    叶凡他们看不清楚，他却看得清晰，那是两女一男。

    男的英俊潇洒，女的倾国倾城。

    他以心镜微微推算，就知道了他们的身份，分别是摇光圣子和圣女，以及瑶池圣女。

    “竟然是人？他们是谁，竟然这么大胆子，敢夜闯太初古矿？”

    叶凡惊讶。

    庞博等人都是点头，他们觉得如果没有杨易在，估计他们会凶多吉少。

    杨易说道：“是摇光圣子和圣女，以及瑶池圣女。”

    “是他们！”

    叶凡意外，这三人他都打过交道，并且还和摇光圣女有些恩怨。

    各地圣地追杀他和庞博，其中就有摇光圣子和圣女。

    至于瑶池圣女，因为瑶池圣地一直很少参与各方争斗，关起门来自己过自己的，倒是没有为难过他。

    庞博摩拳擦掌，兴奋道：“竟然在这里碰到他们，叶子，我们联手，把摇光圣子和圣女留下来如何？”

    段德眼珠子一转，说道：“算我一个。”

    黑皇哈哈大笑：“如果是抢劫的话，那算我一个。这可是摇光圣地的圣子和圣女，身价肯定不会低的。”

    叶凡摇了摇头，说道：“摇光圣子和姚曦都是四极秘境的强者，即便我们联手，恐怕也难奈何得了他们，更何况他们身边还有一个深不可测的瑶池圣女。”

    庞博因为有青帝十九代孙帮忙修炼，但时间终究是太短了，不过才入四极秘境。

    他依旧是道宫秘境，虽然有荒古圣体遗骸。

    但为了避免产生依耐性，这遗骸被他当做底牌，除非有生命危险，否则绝不轻易动用。

    段德这不良道士虽然不清楚修为如何，但应该不会出太多的力气。

    黑皇这死狗也有些不靠谱。

    在杨易不出手的情况下，他们还真奈何不了对方三人，

    黑皇嚣张道：“这还不简单，我们这不是还有杨易么。有他出手，摇光圣主来了也得跪。”

    杨易摇头道：“如果我出手，事情就变质了。摇光圣地终究是一方圣地，拥有帝兵龙纹黑金鼎，暂时还不宜撕破脸皮。”

    叶凡等人默默点头，一旦杨易出手，事情确实不一样了。

    众人继续上路。

    月色如水，大地空寂，一片宁静。

    脚下的红色沙砾，数百丈外的大石，更远处的石山，皆被如薄烟般的月华覆盖，朦朦胧胧，让人有种不真切感。

    天地尽头，星光如水，犹如银河般倾泻而下，那是太初古矿深处。

    杨易停了下来，看着前方说道：“前方有个困局风水格局，地下应该有一条源石矿脉，甚至是有神源，你们要不要去挖？”

    前方是一条低矮的丘陵，高不过百米，长约十数里的样子。

    这样的山脉，在风水中又称龙脉。

    杨易望气，可以看到山脉上空有青色气息窜动，甚至还点缀了丝丝金黄色，就知道这丘陵之中有源石矿脉，而且甚至有神源。

    神源和源石的气息与周围相互纠缠，形成了一方困局，走进之后容易让人迷失方向。

    当然，因为没有什么凶险，这即便是有神源，估计也很小。

    “挖，当然要挖！”

    黑皇直接人立了起来，他们来太初古矿不就是为了挖矿么。

    叶凡三人也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    这里可是太初古矿，出土的源石品质肯定远超过外界，说不定会挖出什么好东西。

    “行，我们进去。”

    杨易一步踏出，脚下源天纹路浮现，如波纹般遍布四方，迅速定住了风水困局。

    很快，他们就来到了丘陵前。

    杨易说道：“我们从这块挖下去，下面应该是源石富集去。周围的风水格局已经被我定住，一个月内都会安然无事。”

    “好，大家开动！”

    没说的，大家纷纷找了位置就向下挖。

    对于挖洞，段德是专业的。

    只见他拿出了一个黑不溜秋的铁铲，尽管地面是比较坚硬的红石，但在铁铲之下，竟然如水豆腐一般脆弱。

