
　　“啊！”胡列娜叫了一声躺在地上。

　　“主人，我不行了，放过我吧。”胡列娜无力的说道。

　　此时的胡列娜狼狈不堪，鼻青脸肿，一开始由于不知道使用什么技能，愣了一下，结果后面她就没有机会释放技能了，完全陷入了屈千猛烈的攻击之中。

　　“为什么他能够对我一个这么漂亮的女孩下这么狠的手？难道是我的魅力下降了吗？”胡列娜此时对自己的魅力产生了极大的不自信。

　　“不行了？没事，我现在就给你来一发祝福，治疗一下，保证你马上就能站起来，没有丝毫暗伤、后遗症，甚至疲劳都能够消除。”屈千笑着对胡列娜说道。

　　“不……嗯~啊~”胡列娜话都没有说完，屈千一挥手就给了胡列娜一发祝福。

　　……

　　十分钟以后。

　　浑身一尘不染的胡列娜站在了屈千对面，她不仅身上的伤没有了，连身上的泥、汗水都没有了，整个人显得美美哒。

　　嗯，屈千不仅给了她几发祝福，还给她来了张灵符，清洁用的。

　　“休息好了没有？”屈千对着胡列娜问道。

　　“还……还要在来吗？”胡列娜弱弱的问道。

　　屈千摇了摇头说道：“换下一项训练。”

　　胡列娜一听到不用挨打了，眼睛一亮，立马说道：“休息好了。”

　　屈千说道：“很好，下一个训练方式就是……跑步，在不使用魂力，从村口跑到索托城，再跑回来，跑个十圈，就可以了，不跑完就不能吃饭。”

　　胡列娜听到眼睛一亮，虽然她是控制系魂师，但是她的体魄并不弱。

　　虽然不能使用魂力，但是只是跑十圈，胡列娜觉得自己完全没有问题。

　　“没有问题，很简单。”胡列娜快速的回答道。

　　屈千嘴角一勾，说道：“很好，很有自信，走吧，那就开始吧，我们先到村口，我再给你加负重。”

　　胡列娜看到屈千的笑容就感觉不妙，听到还要加负重，感觉就更凉了。

　　“还……还要加负重的吗？”胡列娜弱弱的问道。

　　屈千：“废话。走吧，别浪费时间了。”

　　说完，屈千就朝着村口走去。

　　胡列娜拒绝不能，只能在心里默默祈祷，然后跟了上去。

　　几分钟，屈千和胡列娜就来到了村口处，但是胡列娜并没有看到负重物品，她以为负重物还在屈千手里，于是看着屈千。

　　屈千看到胡列娜看向自己，于是说道：“看着我干嘛？赶紧跑起来啊。”

　　胡列娜看到屈千没有拿出负重的意思，眼睛一亮，回答道：“好。”

　　说完，胡列娜就跑了起来。

　　屈千笑了笑，然后召唤出飞剑，踩上去，飞在胡列娜的上方。

　　“重力加强。”

　　屈千使用了轮回眼的能力，给胡列娜加强了自身的重力。

　　胡列娜顿时感觉身体变得沉重起来，不过还好，她感觉压力不大，觉得自己能够坚持得住。

　　屈千也没有给胡列娜加多少重力，大概只是加强了一半左右，虽然只有一半，但是绝对足够胡列娜受的了。

　　接下来的几天胡列娜都处在水深火热之中，上午被打好几顿，下午跑到昏迷。

　　……

　　傍晚，距离史莱克不远处。

　　“我今天怎么感觉心神不宁，好像有什么麻烦的事情要发生的样子，不对劲儿啊。”屈千飞在半空中喃喃自语道。

　　而胡列娜就在屈千的下方，她一摇一晃的向着史莱克的方向跑去，可以看出来她已经到了很极限的地步了，离昏迷已经不远了。

　　胡列娜就这样一摇一晃的跑到了史莱克学院的村门口，然后脚下一虚，倒在地上晕了过去。

　　屈千取消对胡列娜的重力加强，从天上飞了下来。

　　“又晕过去了吗？没想到她的性格这么坚韧，这四天以来都没有想过放弃，今天又要给她做一餐药膳了，而且应该可以采用更强药效的药膳了。”屈千一边给胡列娜释放祝福技能，一边说道。

　　这四天的时间，胡列娜的体质有了很大的进步，屈千给她做的药膳都是刚刚好卡在她可以吸收的五成的程度，同时训练的强度也在增加。

　　屈千在考虑晚上的药膳制作时，没有注意到在他身后，史莱克学院的一行人，已经来到了离他不远的地方。

　　“咦，那不是千哥吗？他在干什么？”

　　说话的是小舞，他们一行人已经快要到史莱克学院了，距离屈千也就几百米的距离，这时正好是屈千从天上飞下来，给胡列娜释放祝福技能的时候。

　　“他好像在释放他的祝福技能，是有人受伤了吗？”唐三说道。

　　不一会，史莱克学院的学员和老师都来到了屈千的身后。

　　屈千这时已经放完了技能，在思考晚上的药膳问题，不过他也在史莱克一行人到达距离他百米之时已经注意到了几人。

　　于是屈千转过身来，看着几人靠近。

　　“看来今天的药膳要多做几份了。”屈千心里想着。

　　史莱克一行人来到屈千面前时发现倒在屈千背后的是一个穿着黑白相间的裙子的女孩子。

　　朱竹清和宁荣荣的眼神从本来的喜悦瞬间变得锐利起来，就像四把匕首直直的扎在屈千身上。

　　屈千瞬间就感觉到了心里想着：“要凉，我怎么把她们俩给忘记了，家要没。”

　　“屈千，她是谁！”X2

　　朱竹清和宁荣荣同时对着屈千说道。

　　其他人看到朱竹清和宁荣荣气势汹汹的样子，立马退后一步，生怕殃及池鱼。

　　“嗯，欢迎回来，怎么样？没有遇到什么危险吧？晚上我给你们做一顿好吃的。至于她的话……是在路上遇到的，看她天赋不错就把她拐到史莱克来了。”屈千面不改色的回答道。

　　“嗯~”这时，在屈千身后的胡列娜嘤咛一声，睁开双眼，缓缓爬了起来。

　　听到这一声嘤咛屈千内心一凉。

　　“主人，他们是谁啊？哦，想起来了，他们是史莱克学院的学员和老师。”胡列娜一边从地上起来一边对着屈千说道。23sk.Com

　　“完了。”屈千内心充满点绝望，这下他连解释都没有办法解释了。

　　本来一般情况下，胡列娜是要昏迷个十几分钟左右的，但是今天她居然一下子就醒了过来，而且还是在朱竹清和宁荣荣刚回来的时候。

　　本来屈千在刚刚已经想好了办法，那就是等下降胡列娜带回去的时候，让她们先去洗漱，然后在和胡列娜串好口供，这样一来完全就没得问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百一十九章 要凉，家要没免费阅读。https://xs.23sk.com 