    天都市。

    第一学院。

    教导主任看着光幕中的消息陷入沉思。

    天星阁大难！！！

    今天的头条，竟然都是天星阁的负面消息！从算不准，到态度差，到坑钱，全面爆发，直接凉了……

    所以。

    他前段时间才刚推演完的数据到底准不准？！

    “这可不行。”

    教导主任沉思片刻，觉得最好请人再推演一下。

    “希望一切无事。”

    教导主任一声叹息。

    千年校庆在即，一切维稳，绝不能再生出事端。

    而此刻。

    剑卡师协会。

    在李昊然等人的努力下，协会已经开始正式运转，工作人员全部就位，剑卡师协会正式对外开放！

    可惜。

    除了数十个工作人员之外，剑卡师协会也只有他们几个人……

    “终于开放了。”

    李昊然热泪盈眶。

    “……”

    陆鸣瞅了一眼，没说话。

    这开放不开放的，有什么意义吗？

    不过，等中午的时候，看到李昊然他们兴奋的吃着食堂饭菜的时候，陆鸣才意识到协会的意义……

    哦，不用叫外卖了！

    因为大家忙于修炼，真的没时间出去吃，协会又没食堂，所以都是叫的外卖，看上去很是凄凉……

    好吧。

    这是陆鸣的失误。

    毕竟每顿饭小白都会给他准备好，还真没想过这些。

    下午。

    剑卡师协会的申请版块也正式开放。

    然而。

    可惜的是，目前申请人数本就不多……

    而通过的人……

    更是一个没有！

    于是。

    严苏奇同学决定披甲上阵，主动出击，再去参加比赛！

    根据以往的经验，每次严苏奇获胜的时候，都会引来一大批修炼者来报名，为剑卡师带来大量申请！

    “辛苦了。”

    李昊然神色肃然，“二师兄，为剑卡师扬名的任务，就交给你了！”

    “明白。”

    严苏奇小脸露出凝重的神色。

    他知道。

    这是他唯一能做的事情！

    作为剑卡师中‘最没用’的弟子，他唯一的作用，应该也就只有宣传了？

    毕竟……

    三师弟李昊然负责管理+印染，四师弟赵云山负责剑术+资金，而他呢？堂堂二师兄，居然一点用没有！

    他自己都羞愧。

    所以，他尽可能的发挥自己的优势，为剑卡师证明！

    他要所有人都知道剑卡师的存在，也要让所有人都知道剑卡师的强大，尽可能的提升剑卡师知名度！

    这，就是他的使命！

    “我不会给剑卡师丢人的！”

    严苏奇神色凝重。

    次日。

    严苏奇出征东亚地区，参加由东亚学院第五附属中学举办的天才少年交流赛，争取为剑卡师扬名。

    ……

    “一路走好。”

    李昊然目光凝重。

    他知道。

    严苏奇的任务，绝不轻松！

    一次次出战，一次次面对强大的敌人，这需要何等的毅力！

    二师兄虽然年纪小，但是性格却非常执着，或许……也正因如此，他才会在这个年纪踏入四星吧！

    二师兄的天赋……

    太强！

    “该回去了。”

    李昊然回归剑卡师协会。

    他知道。

    这是他唯一能做的事情！

    作为剑卡师中‘最没用’的弟子，他唯一的作用，应该也就只有管理了？

    论天赋，他比不过二师兄和大师姐，论实力，他更是直接最弱的一个，就连论颜值，他都是垫底的……

    连师父十分之一都没有！

    他很清楚，当初之所以能进来，完全是加塞，是师父怜悯他……

    他甚至没达到剑卡师协会的招人要求！

    所以。

    也就只能管理管理协会这样子了。

    他清楚，他现如今所做的，就是陆鸣的代言人，负责整理陆鸣的能力和管理协会，这也是他唯一能做的事情了！

    “我会努力的！”

    李昊然目光充满狂热。

    有着这样的师父和师兄弟，他又怎么能落后？

    剑卡师协会，会更好！

    而他……

    将来也一定会成为一名合格的剑卡师弟子！

    ……

    而此刻。

    陆鸣从制卡师协会心满意足的归来，经过两天的修炼，他的制卡水准再一次提升，很是开心。

    按照这种速度，新的技能不远了！

    只是。

    回到门口的时候，他忽然停下，然后……看了看协会门口，门口墙角处，竟蹲着一个黑衣少年。

    “是你？”

    陆鸣惊奇。

    “……哼！”

    黑衣少年冷笑一声，不去理会他。

    “你怎么在这？”

    陆鸣惊奇。

    “你说呢？”

    黑衣少年面色不善，这混账陆鸣，把他家傻逼忽悠到这里，居然还问他为什么在这里？简直是过分！

    “哦，因为李昊然啊。”

    陆鸣回过神来，“那你在这里是……”

    “保安队长，没见过？”

    黑衣少年傲气凛然。

    “……好好干。”

    陆鸣拍拍他肩膀。

    “哼！”

    黑衣少年看着他离开，这才冷哼一声，嚣张什么，迟早我会追上你们的，不就是一个卡灵么？！

    于是。

    他又蹲会角落里，开始碎碎念：“匕首啊匕首，你已经长大了，是一个成熟的匕首了，你要学会……”

    周围路过的人纷纷扫视。

    然后……

    充满怜悯。

    甚至有几个小姐姐路过，还给黑衣少年丢了一点钱。

    ？？？

    黑衣少年脸更黑了！

    ……

    “他这样多久了？”

    陆鸣刚进协会，就看到了李昊然，顿时聊起了黑衣少年，他总感觉这孩子现在被忽悠瘸了……

    “很久了。”

    李昊然苦笑，“我告诉过他，他没天赋的。”

    他已经说过无数次了。

    可惜，黑衣少年根本不理会他。少年心中的执念，可不是一般人能解决的，所以……

    就这样了。

    “辛苦。”

    陆鸣拍拍他肩膀。

    带着这么一个拖油瓶，肯定很辛苦吧。

    “还好。”

    李昊然叹口气。

    正好，他跟陆鸣汇报了一下记名弟子的事情。

    他们对于审核的人已经形成了固定的标准。

    首先，硬件基础达标。（资源、制卡天赋、剑术天赋等）

    只要这些合格，就可以成为剑卡师协会的记名弟子，然后李昊然会发布基础的卡灵攻略，让弟子们寻找卡灵……

    最终。

    诞生卡灵者，才是真正的剑卡师协会弟子！

    “记名弟子……”

    “这些你处理就行。”

    陆鸣倒是非常放心，不过说到这个，他倒是想起来一个人，“哦，对了，李二狗呢？”

    “寻找卡灵去了。”

    李昊然沉声说道，“李二狗可以算是剑卡师协会的记名弟子，只要拥有卡灵，就可以进入协会！”

    “卡灵……”

    陆鸣咳嗽一声，小心翼翼说道，“那个诞生方式……”

    “当然是大师姐的方案！”

    李昊然语气充满虔诚。

    陆鸣：“……”

    要死了！

    你们都是野生的啊喂？！

    “这种天赋也不是人人都有。”

    陆鸣叹口气，“还是要考虑其他方式。”

    “写过的。”

    李昊然表示了解，“能直接弄出来肯定是最好的，但是没有天赋的……我们也在尝试其他方式。”

    现阶段。

    剑卡师协会人数无法上涨，就是因为卡灵！

    毕竟……

    资源代表的也有很多！

    可是卡灵这玩意吧……

    哎。

    李昊然有些头疼。

    他记得自己当初也是，念叨无数次，最终才成功！

    大师姐的秘诀，要求心诚则灵，但是对剑卡师了解不够的情况下，又如何做到心诚则灵呢？

    所以，问题很大！

    当然，赵云山那种自己购买的也能成功，但是那种特殊的灵体，除了赵云山，根本没人买得起！

    太贵了！

    毕竟不是人人家里都有矿！

    所以，他们必须想一些其他的方案。

    “？？？”

    陆鸣奇怪的看了他们一眼，你们的灵体不就是塞进去的？

    哦。

    对了。

    陆鸣回过神来，差点忘了，李昊然他们也以为自己是诞生的灵体！他甚至不知道自己的灵体就是那条蛇！

    所以……

    “让我想想吧。”

    陆鸣开口。

    他觉得，这件事并不算太难。

    毕竟猫哥能直接塞进去，李昊然的小小蛇也能自己溜进去，所以，如果整理一番，或许能有新的办法。

    “是。”

    李昊然惭愧。

    没想到，最终还是要麻烦师父……

    “无妨。”

    陆鸣微微一笑。

    告别李昊然，他回到了自己的房间。

    卡灵……

    诞生……

    他开始查询相关资料。

    关于灵体诞生的资料，网上也有，但是终究只是少数，如果灵体真那么容易诞生，还要灵体猎人做什么？！

    自我诞生？

    不存在的！

    塞到职业核心中，更是不存在的……

    正常人根本做不到！

    除了赵云山这种家里有矿的土豪，根本没有几个人能做到买来最合适的灵体，然后生生融合进去……

    不存在的！

    这些资料，李昊然应该都查询过。

    所以。

    最终的办法，才会只剩下一种——小白的传授。

    “……”

    陆鸣仔细回想一下。

    将来无数人申请加入剑卡师协会，然后一起蹲在教室里，对着原卡齐声朗读——“原卡啊原卡，你已经长大了，要学会……”

    嘶——

    这画面想想都惊悚！

    你以为在上早自习吗？！

    太恐怖了！

    再说。

    这玩意到现在为止，成功的也只有小白一个人！

    不靠谱！

    不过……

    李昊然他们的灵体是被生生打自闭之后，自动找个缝隙钻进去的，是否可以理解为灵体主动就可以？

    首先，职业核心出现裂痕。

    其次，灵体主动钻进去。

    要不……

    找个东西试试？

    协会的资金如今还算充裕，所以，陆鸣干脆买了一个最低级的灵体，然后开始了相关实验。

    实验材料：低级灵体、职业核心。

    实验目的：让灵体跟职业核心融合。

    实验步骤：职业核心出现裂痕，灵体融入。

    ……

    那么。

    第一步，职业核心裂痕。

    轰！

    陆鸣掏出一个四星左右的原卡，上去就是一发剑气。

    然后……

    原卡安然无恙。

    “不行吗？”

    陆鸣有些失望。

    他知道职业核心很稳固，但是没想到竟然稳固到这种程度，以他的实力，竟然一点痕迹都留不下！

    裂痕……

    这个真的太难弄了。

    每一次裂痕的诞生，都是特殊的……

    比如——

    李昊然。

    咦？

    陆鸣回过神来，对啊，李昊然不就是跟自己的原卡对撞出现裂痕的吗？这样的话，只要用小小剑对撞……

    咔！

    陆鸣尝试碰撞。

    轰！

    一朵蘑菇云骤然在测试区腾空而起。

    陆鸣：“……”

    他再看看那原卡，竟已经被撞碎了！

    “你就不能温柔点？”

    陆鸣脸黑黑的。

    “我已经很克制了。”

    小小剑头疼。

    天知道！

    当年陆鸣最弱的时候，李昊然的原卡就是四星，所以一碰才会出现裂痕！而现在呢？这个实验原卡还是四星，可是小小剑已经强大了不知道多少倍！想要跟当初一样，只弄出裂痕怎么可能？！

    一碰就碎！

    除非……

    更强大的原卡！

    陆鸣在自己的职业核心中找了找，还真没有。

    “看来只能换个办法了。”

    陆鸣眼睛一眯。

    原卡……

    裂痕……

    陆鸣找到一个四星原卡，灵机一动，忽然出现在意识海中，“猫哥！猫哥！来！啃一下这个原卡！”

    “……”

    黑猫苏醒。

    它看傻子一样看着陆鸣。

    “快！”

    “猫哥！”

    “咬一口。”

    陆鸣充满期待。

    他已经想好了，如果猫哥这里可以的话，以后让所有剑卡师协会入门弟子，都要过来被咬上一口……

    嗯，这可以叫做入会仪式。

    你想一下，一群萌新弟子并排等着被猫哥宠幸的画面……

    哈哈哈哈！

    砰！

    一道黑影闪过。

    陆鸣登时就横飞出去，挂在了墙上。

    陆鸣：“……”

    哦。

    日。

    忘了这里是意识海，猫哥能听到了……

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “猫哥，真的，您咬一口试试？”

    陆鸣把自己刨出来，小心翼翼的走过去，对黑猫说道，“真的，我知道您很厉害，就是做实验需要您帮一下忙。”

    “……”

    黑猫冷冷的看着陆鸣。

    许久。

    或许是看着陆鸣很诚恳，在加上最近确实没有骚扰它的份上，它终于低下头，小心翼翼的在原卡上啃了一口。

    咔！

    一声脆响。

    原卡上面登时就出现一个巨大的豁口……

    刷！

    意识海忽然沉寂。

    ？？？

    陆鸣懵了。

    原卡、原卡竟然被啃下来四分之一……

    雾草！

    啃过头了！

    然后……

    原卡之上忽然绽放光辉。

    不好！

    陆鸣心神狂跳。

    轰！

    一声滔天巨响，意识海震颤，不稳定的原卡竟在意识海炸了！刺眼的光辉瞬间将陆鸣和黑猫淹没……

    许久。

    光芒消失，陆鸣和黑猫还在原地。

    毕竟只是四星原卡，就算自爆也伤不了他们，但是……

    但是爆炸之后……

    陆鸣还好，就是看上去有些漆黑。

    黑猫就不太妙了，它原本俏丽的小胡子，已经蜷缩起来……浑身毛发更是打起了波浪卷，像是刚在托尼老师那里烫染完一样。

    刷！

    意识海一片沉寂。

    一人一猫，格外安静。

    “那个。”

    “猫哥。”

    陆鸣小心翼翼说道，“如果我说这是意外，您信吗？”

    轰！

    一道黑影闪过。

    陆鸣登时就被挂在了墙上……

    ……

    PS：有人问我，为什么要写昨天那章……其实吧……我原本也不想写的，但是奔驰这两天的绯闻，让我有些烦躁。原计划今年买一辆160万左右的奔驰S，结果闹这么一出，让我对奔驰好感全无，再加上还差159万没有凑齐，所以想了很久，决定先不买奔驰了。

