    

    这长裙女子身上有神祇一般的高高在上感，尊贵而漠然，在她的低头的刹那，李鸿羽觉得自己就像是低微到尘埃里的蝼蚁。

    那女子伸出手，对准李鸿羽的眉心，五指合拢。

    李鸿羽脑中瞬间有钝痛传来，他能感受到，仿佛有一种东西从他的脑中剥离。

    “剥离进度停止，产生故障，执行C类计划……”

    “滴，滴，滴！遭遇不可抵抗的外力，启动自毁计划……”

    就在那晶体脱离的刹那，李鸿羽俊美的容貌发生变化。

    他的剑眉星目逐渐变成了浑浊的小眼，高挺的鼻梁直觉变成了塌鼻梁蒜头鼻，本来白皙如玉的肌肤变得暗黄而油腻，在他的脸上还有密密麻麻的痘痘。

    而且他的身形也发生了改变，身高快速缩水，腰间多出一圈一圈的肥肉。

    这样的他与先前的模样简直判若两人。

    然而宁瑶的目光没有发生半分改变。

    皮囊只是外物，李鸿羽想借系统变美也无可厚非。

    然而李鸿羽太贪心了，他贪心到不择手段，贪心到让宁瑶恶心。

    就因为秦宣气运旺盛，所以就活该被他抢机缘吗？

    他抢就抢了，还要以胜者的态度来杀死秦宣。

    也许他觉得没错，也许其他人觉得，这就是残酷的丛林法则。

    可是宁瑶觉得不舒服。

    她以本心断，所以……她认为这是恶。

    在晶体即将自毁的瞬间，那金色长裙女子轻轻捏住了它，接着金色的光辉在晶体上流转。

    宁瑶隐约听到一声机械音，但那机械声音很快淡去。

    接着那神祇般的女子将晶体抛到宁瑶手中，正欲离去，就听到宁瑶道，“前辈，我如果用这东西，会被背后的人发现吗？”

    那女子想了想，再次射出一道大日般的煌煌光辉，晶体沐浴在光辉中，愈发晶莹剔透。

    做完这些后，她才淡淡点头。

    宁瑶收好晶体，行了一礼，“谢谢前辈。”

    那女子身形渐渐淡去，而后化作金色的微光，逐渐涌入宁瑶的瞳孔深处。

    宁瑶看着李鸿羽，踩着短靴，一步一步走到他的面前，而后拎起他的后脖颈，就像是提一只鸡崽一样，把他捏在手里，顺便再拿起那条烛龙的尸体，接着身形一动，就出现在秦宣面前，

    周围的人先是被她的速度惊到了，而后当见到李鸿羽判若两人的样子时，他们不禁有种荒诞感。

    这世界到底发生了什么？

    李鸿羽怎么变成这样子了？

    为什么这个神秘人会有这么强大的实力？

    这一切的一切都让他们有一种失措感。

    宁瑶把李鸿羽的四肢都打断，那种漠然的态度再次让周围的人升起恐惧之心。

    然而下一秒，宁瑶再次颠覆了他们的三观。

    她把李鸿羽丢在地上，拿出梁老那行人给她的匕首，把秦宣扶起来，漠然道，“杀了他！”

    杀人？

    就连陈思安都有点接受不能。

    在之前的环境中，他们一直生活在和平的秩序下。

    但是宁瑶不一样，南境虽然有秩序，但从未掩盖过残酷的一面。

    无论是当初的金丹洞府，还是集训营的斗兽场，都彰显出南境血淋漓的一幕。

