    两个人心中有了猜测。

    同时也是有了动作。

    赵吏先让这年轻人坐在了一旁，然后拿着烟糖就在旁边套话：

    “小伙子，我这里倒是想问一问，到底是谁告诉你我这里能做这种事情了？”

    “我可是金盆洗手好多年了。”

    “到最后能不能救你奶奶还两说呢。”

    原本那小伙子就有些拘谨。

    结果听到这里的话之后，直接就更加的激动了：

    “别别别别……”

    “我告诉你，我全都告诉你。”

    “是路过我们家门口的一个老人，我也不知道他叫什么。”

    “只是他指点我说，来你们这儿能够救我奶奶，所以我就听着他的话来了。”

    “我真的不知道他叫什么，我也不知道他住在哪，他只是告诉我说你后有缘再见。”

    “相信我，你一定要相信我呀！！！”

    小伙子急赤白脸的。

    就怕把心挖出来告诉赵吏这件事情真的是他听说的了。

    “好好好我相信。”

    “我相信你说的都是真的。”

    “先别慌先吃点糖喝点水，我先思考，思考一会儿再给你答案。”

    一看这年轻人这样，赵吏多年识人，也看明白了，这年轻人着实是个什么都不懂的棒槌。

    不过。

    在确定了这么一件事之后。

    他倒是有些好奇了。

    幕后的这一个人，到底是一个什么样的想法呢？

    “走。”

    “先过去瞧瞧。”

    “我倒是想要看看，这葫芦里到底卖的什么药。”

    赵吏一拍手，直接就决定走出去看看。

    看到赵吏如此干脆。

    在一旁嗑瓜子的林峰也是来了兴趣。

    “有好戏看啦？”

    “这我可得去瞧瞧。”

    林峰拿着小马扎，都是一包瓜子儿，就从后面跟上了赵吏他们两人。

    在灵魂摆渡的前期。

    几乎也没有什么厉害的角色。

    这时候跟着去看看，基本上也就看个戏之类的。

    坐上了赵吏的大吉普。

    在那年轻人的指挥下，三个人在一路上跨越了无数的阻隔。

    终于来到一个大院儿。

    而且一个大院，很明显就是一处十分老的宅院。

    而走到这里。

    周围似乎没什么人。

    因为这里是老城区，更因为，这似乎都是一些不能拆除的古董。

    要说有钱什么的。

    那倒是假的。

    毕竟家里有宅子只有居住权，能不能赚到钱，还得看自己的本事还有在外的经营能力。

    不过看年轻人这一身行头。

    看样子，家里也不是什么大富大贵之人。

    “两位先生，这就是我家。”

    “我奶奶还在里面呢，请跟我来吧。”

    走到了门口。

    小伙子作为家里的主人，自然担当起了为两人指路的责任。

    “请这边来。”

    在他的指引之下。

    林峰两个人跨越了大院之中的沟沟坎坎。

    不一会儿的功夫，就来到了这一个大院的后院。

    那是一个比较温馨的后院。

    地下放着许多漂亮的花朵，时刻在散发着芳香。

    只不过。

    这里却多了几分的寂寥。

    “嘎吱～”

    木头门嘎吱作响。

    似乎多年没有修葺，声音几乎让人忍不住打个哆嗦。

    十分的尖锐。

    “奶奶人请来了。”

    到了这里。

    年轻人似乎稍微有了那么一点点的平静。

    好像是来到了自己熟悉的地方，有了一些自信一样。

    “来啦？”

    一声苍老的声音，从房间里面传了出来。

    “那就请两位客人进来吧。”

    “小文，你就先别进来了，中午多做点儿饭，还有客人要留在这儿呢。”

    得到里面那位老奶奶指示的小文，只是平静的点了点头，然后转身离去。

    只剩下林峰还有赵吏两个人，在这里大眼瞪小眼。

    林峰：“这是什么个情况？”

    赵吏：“我也不懂。”

    两个人先是进行了一番眼神交流，然后就听到屋内那苍老声音再次响起。

    “两位客人。”

    “何不进来坐一坐？”

    “屋内刚泡好的茶，正好可以为两位解渴解乏～”

    声音仍然苍老。

    但是中气却十分的足。

    毕竟能从屋里隔着一道墙传出这么平稳声调的话，一些年轻人估计都做不到。

    毕竟。

    年轻人也有中气不足的嘛。

    听到里面传来的邀请。

    林峰与赵吏两个人对视了一眼，然后十分默契的共同抬脚。

    走路。

    直到跨入了大门。

    刚一进入房间。 

    林峰就看到了房间之中的那一些摆设。

    只看到。

    整个房间里面，似乎没有一丝一毫现代化的物品。

    桌子床甚至墙上的物件儿，全都是老木头制作的，看起来古香古色。

    而此刻。

    一个穿着浅灰色衣服，头发花白皮肤松弛的老妇人，此刻抱着一个黑色的盒子，静静的坐在里面。

    而在那桌子上。 

    这是摆放着三杯泡好的茶。

    青烟袅袅，似乎有着独特的茶香四溢。

    “两位，不如听我讲个故事吧。”

    看着林峰两个人落座，那位老人用一种苍老的语言陈述。

    “请～”

    赵吏回答的干脆利索。

    看到这番场景，他基本上已经猜到了，这估计是面前的这位老妇人施展的请君入瓮之计。

    就是不知道。

    她到底有什么想法。

    但是不管有什么想法，林峰都是有着绝对的自信。

    当然，赵吏也不差。

    “那就听我从远处开始讲起吧～”

    悠悠的声音，久远的故事。

    阳光照耀下。

    点点光芒，透过碎花一半的木窗，射出来的几个影子。

    桌上香茗袅袅。

    一切的一切都是如此的平静。

    “多年前。”

    “在一次的关乎于文学方面的交流的时候，一男一女，两个英伦完美到极点的年轻人碰面了。”

    “虽然他们性别不同。”

    “但是却有着共同美的追求，甚至于在文学方面各有千秋。”

    “一时间，两个人那些互相把对方当成了自己的知己，甚至于无话不谈。 ”

    “久而久之，两个人的感情也就顺利的升温，慢慢的谈情说爱，也是私定了终身。”

    “然而，事情就是如此的狗血，双方的父母似乎都不满意对方。”

    “而这两个已经明白了自己的心意的男女，决心要去当一对儿亡命鸳鸯。”

    “如果事情仅仅是这样，就好了～”

    说到这里。

    回忆似乎有了一点点的年代色彩。

    回到了那个父母之命，媒妁之言，回到了那个吃人的年代。

    “麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。” 

    “就在离开的路上。”

    “少女突然患病，但是在那时候路上死人都经常有，去哪儿能够找救命的药？”

    “更何况，少女得到的这个病，似乎根本不是药石能医的，而是富有传奇色彩的巫蛊法术～”

    “上天似乎对这人真苦命的鸳鸯格外的折磨。”

    “不知道是生辰八字的问题，还是天生体质的毛病，似乎时刻都处于脸色苍白浑身无力的状况。 ”

    “而这样的时光，一直持续了一年～”

    “这一年，男人那曾经写文的双手变得满是疮疤，曾经白嫩的脸，变得久经风沙。”

    “原本那挺直的腰杆儿，似乎变得垮塌，一切都是为了救这少女。”

    “但是，不论是投入了多少钱，都如同打水漂一般，连个泡都冒不出来。 ”

    “甚至病情越来越严重。”

    “而更诡异的是，少女不光脸色变得白了，就连全身也变得煞白煞白的。”

    “全身的那一股冰冷，好像是个死人一般。”

    “这还不算什么。”

    “更为严重的是，好像是有点儿什么冥冥之中的力量，正在为难着少女。”

    “她整个人身躯出现了变异。”

    “指甲越来越长，眼睛也逐渐的从黑色变成了绿色。”

    “甚至于晚上会不受控制的，来到院中的月色之下吞吐，好像传说之中的鬼怪一般。 ”

    “一天两天不算什么。”

    “但是时间长了，总会让人们发现一些蛛丝马迹。”

    “终于在某一天，他们保守不住秘密了，少女的问题被整个村子的人发现。 ”

    “他们想要烧死她。”

    “在一群人的围笼之下，那已经快被生活压塌肩膀的男人，再一次将她救了出去。”

    “只不过，这一次他失去的却是一条胳膊。”

    “但是他却没放弃，他还是牙齿紧咬的出现干活，还是坚持不懈的寻找着各种能人异士。 ”

    “虽然他没有告诉少女他受了多少苦，但是那少女知道，她知道这一切究竟是多么的苦。 ”

    “可是……”

    “忽然有一天，就在那少女再一次在月光之下吞吐过后，她晕了过去。”

    “而她再一次醒来的时候，却发现她再也不是那一幅怪物的样子。”

    “甚至恢复了二八佳年龄。”

    “恢复到了她曾经最为青葱的岁月。”

    “男人没有告诉她为什么，但是从他那充满欣喜的脸上，她明白，一切都是因为他。 ”

    “因为这一腔热血全心全意爱着这一个曾经作为累赘，作为怪物的少女。”

    “这一切是多么美好？”

    “就当这少女认为这是老天爷赐下的机缘，让他们能够安然度过一生的时候。”

    “她却不知道，对面的男人为她到底付出了什么。”

    “两个似乎眼中都有着圆满的未来，他们不畏艰苦，他们是一对苦命的鸳鸯。 ”

    “可是，不过三年。”

    “原本就只是孑然一身的男人，突然重病，失去了一切的生机。”

    “原来，这一切都是虚幻的，一切的美好，不过都是短暂的罢了。”

    “女人只是曾经的一个平凡少女，他与一个神秘做了交易，让自己改变了外貌，自己富有才华。”

    “她想要找一个真正与自己交心的人，而不是只贪图他美貌的人。”

    “她确实找到了。”

    “但是那个男人却没有活到更长的时间。”

    “直到更久更久的时间，到了那时候她才明白，原来那男人也与一位神秘的存在做了交易。 ”

    “千亩良田化为了俊秀的容颜，三进家宅换取了与他心目之中的女神交流的机会。 ”

    “剩下的寿元，换取了那少女从迷离之中的回返。”

    “一切都回到平常。”

    “一切的一切，不过是因为两个平凡的人分别为了各自所喜欢的人做的交易。”

    “没隔几个月，少女的容颜一开始凋谢，然而这时候，那少女却也没有了维护它的想法。”

    “知音已去，一切都还有什么意义呢？”

    “双方都维护自己在对方心中最美好的一面，甚至于付出了无数的代价。”

    “如果回到曾经，少女会带着平凡的自己，去找那一个平凡的他。”

    “可惜一切都回不去了。”

    “天地之间独自留着一个孤苦伶仃的丑陋妇人独自一人活在这个世上，体味着心中的酸甜苦辣。”

    说到这里，那老妇人抬起了头，用那深邃的双眼盯着赵吏。

    眼神之中有着难言的意味。

    “赵吏……你还认识我吗？”

    “我就是故事里面的那一个她，懵懂的跟你做交易的她！”

    咔嚓。

    如同晴天霹雳一般。

    这个消息实在是太突兀了。

    但是赵吏听到这句话之后，眼神之中确实有了一丝的了然：

    “我知道是你。”

    “从我听到故事的那一刻起，我就知道是你。”

    赵吏十分的平淡。

    似乎在这做双方交易的人，不是他一番。 

    “你们各自得到了自己想要的。”

    “他从一个无人喜欢，渴望被人认同的丑八怪变成了一个俊秀完美的少年。”

    “所付出的不过是良田与祖宅，这一切都是公平的交易。 ”

    “而你，也是从一个平凡的少女，变成了有名的才女，找到了你心目之中的白马王子。”

    “付出的也不过是衰老与异化。”

    “一切都是公平公正。”

    “哪怕他最后用生命换取了你的恢复，甚至是他临死前，都保持着自己最美好的一刻。”

    “知己难寻。”

    “这天底下哪有什么交谈就可以有的知己？”

    “一切都是后天的因素。”

    “你们不过是感受到了对方的内心罢了～”

    “你们也不过是各有所求的芸芸众生罢了。”

    赵吏的十分的平淡。

    但是。

    还没有等他说完，对面那苍老的妇人，脸色却变得有些扭曲。

    手中抱着的黑色盒子，也是不由得更加的用力。

    “公平的交易？”

    “呵～”

    “这就是公平的交易呀～”

    “两个祈求被关注到丑陋的毛毛虫，只有最为短暂的化为蝴蝶的时光。”

    “你内心有触动吗？”

