    当当当！！！

    恐怖的格利扎恶音不断响起。

    在这浪潮般的紫色超音波冲击下，艾克斯不断发出痛苦的哀嚎。

    格利扎恶音对于电子设备有加成伤害。

    若艾克斯肉身还在，那么还不至于如此吃力。

    但他如今已成了数据奥，因此面对格利扎恶音无法反抗。

    格利扎‘敲锣打鼓’完后，艾克斯胸口彩色计时器已经闪红，看上去受了不轻的伤。

    桀桀桀桀桀！！

    令人倍感厌烦的奸笑声响起。

    格利扎摇头晃脑，橙亮的大脑门快速聚集金色的能量。

    下一秒，格利扎瞄准艾克斯胸口释放出一道极为可怕的能量光束！

    格利扎光束！

    金色的汹涌光流毫不留情的轰在艾克斯胸膛。

    “呃啊……啊……呃啊！！”

    艾克斯正面被击中，双腿顿时一软，再度捂着胸膛跪伏在地。

    若非超越形态大幅度提升了他身体各个方面的素质，艾克斯此时早就撑不住，被格利扎打死了。

    不过……他也快要极限了。

    “大地，能和你一起战斗真是太好了。”艾克斯由衷的说道。

    “别说的像是要生离死别一样，现在还有我们能做的，以及应该要做的，只要集中精力去做就好了。”大地脸上勉强挤出一个笑容，随后伸手握紧手中彩虹刀，双眼满是坚定。

    为了这个星球，夏龙先生已经付出了太多，现在该轮到他们自己来守护了。

    还不到最后一刻！

    “你变坚强了呀！”艾克斯感慨道。

    “这都多亏了艾克斯，一起上吧！”大地身形颤抖，但脸上笑意愈发灿烂道。

    “嗯。”

    艾克斯捂着胸口，无视不断闪烁的彩色计时器奋力站直了躯体。

    他双手交叉举过头顶，伴随着一种七彩光芒流过全身，再用力挥落。

    聚集能量后，艾克斯高举右手触摸眉心七彩水晶。

    下一秒，彩虹流域展开，艾克斯从眉心取出彩虹刀。

    “艾克斯头镖！”

    变身空间内，大地伸出手指快速滑动凹槽，然后猛然拍动刀柄末端的按钮。

    彩虹刀快速伸长一截，艾克斯手持彩虹刀翻转一圈，然后猛然跃起。

    艾克斯以彩虹刀为刃，化身一道七彩虹光，迅速扑向格利扎。

    超越艾克斯切割！

    格利扎一看，顿时乐了。

    这不送上门的菜？

    没有丝毫犹豫，格利扎双臂跟肌无力似的一阵乱晃，胸口圆形橙黄色晶石发光，快速飞出三颗金色能量光球。

    能量光球们相互缠绕，汇聚成更大的一颗，然后张开一道金色光圈。

    格利扎吞噬！

    超越艾克斯切割狠狠撞击在金色光圈上。

    碰撞间并无撞击声，有的只有两股能量对冲间发出的泡沫翻涌出水面的密集声响。

    格利扎抵抗住超越艾克斯切割后，立刻张开双臂，开始发力将其往光圈内部吞噬。

    金色的闪电逸散而出，将周围地面打得焦黑一片。

    艾克斯无法抵抗这股恐怖的吸力，在格利扎的吞吸下躯体逸散出蓝色的数据光芒，隐隐有溃散的架势。

    “呵呵呵呵，这一刀可不是为了消灭你，而是为了……”

    大地身体同样快被分解成数据，但他忍受着剧痛，嘴角微微扬起勉强勾勒出一个笑容。

    “而是为了将夏龙先生与你分离出来！”

    艾克斯接过大地的话，在身形即将被吞没之际，奋力挥动手中彩虹刀劈向那道赛罗虚影。

    七彩虹光破开格利扎躯体，急速撕裂空气，将它与赛罗虚影强行分开！

    下一秒，艾克斯全身便溃散成蓝色的数据光芒，被格利扎吞进了肚子里。

    “大地！！！”

    明日奈站起来，看着这一幕顿时心若刀绞。

    格利扎吞噬掉艾克斯后，全身陡然闪烁不定起来。

    像是消化不良又或者肚子被撑爆似的，它全身陡然快速闪烁起七彩的光芒，脚下陡然暴烈开来！

    嘭嘭！！

    巨大的爆炸声响起，快速形成恐怖的冲击波，以格利扎为中心朝四周无差别扩散过去。

    明日奈双手交叉护在身前，已经做好了再度被掀飞的准备，但一道赤红的巨大的身影却拦在了她身前。

    光线照在那道庞然的身影上，投下大片阴影将明日奈笼罩其中。

    明日奈缓缓睁开眼睛，就看见赛罗半蹲于地的背影。

    “夏龙先生？”

    指挥室内，两名队长看着那道熟悉的身影再次出现，也愣住了。

    夏龙被艾克斯和大地救出来了？

    可是他们却……

    烟尘散去，艾克斯已经不见踪影了，基地大门口插着一个熟悉的庞然物件。

    那是艾克斯的X形彩色计时器！

    此时，它斜插在地面，像是一柄歪斜的十字架。

    实验室内，琉依看着艾克斯的彩色计时器，顿时悲从心来。

    “艾克斯，大地他……不要……不要啊！！”

    “琉依。”博士伸手拦住琉依的肩膀，轻声安慰道。

    后山着火的山林，隼人抱着手臂踉跄着走出。

    他脸上沾满黑烟，看着消失的艾克斯顿时怔在原地。

    赛罗缓缓站起身来，他胸口彩色计时器同样闪烁红光，手中握着一枚布满裂纹就要裂开的紫色菱形水晶。

    他无视格利扎，缓缓转过身俯首看着明日奈。

    “放心吧，大地和艾克斯还活着。”

    “夏龙先生？”熟悉的声音在脑海里响起，明日奈愣了下，顿时反应过来。

    “可是艾克斯和大地他不是……”

    “你去看了就知道了，这里就交给我吧！”赛罗伸手指向插在基地门口的能量计时器说道。

    明日奈点了点头，解下头盔扔在地上，赶紧朝着艾克斯计时器快步跑去。

    她跑的极快，眼眶带着泪。

    笨蛋大地，明明说好了不要随便离开我的，可不能说谎。

    明日奈跑到巨大的计时器面前，缓缓伸出手触摸计时器表面。

    不知道是不是错觉，明日奈感觉手掌隐隐传来震动的感觉。

    她赶紧集中注意力，耳畔顿时听见一道古怪的声音。

    明日奈愣了下，左右张望了下，发现没有任何东西。

    那么只有一个可能了，那就是那声音就是从眼前的艾克斯计时器发出的！

    这么说来，艾克斯和大地没死？

    “大地！”

    明日奈忍不住大叫一声，赶紧侧首将耳朵贴在艾克斯能量计时器上。

    咚咚！

    咚咚！

    从内部响起类似心脏跳动的声音。

    “夏龙先生没有说谎，大地他……他还活着！”明日奈紧绷的心弦顿时放松下来，随后赶紧摸出多功能装置。

    “队长，请听一下这个声音。”

    明日奈说完，就将多功能装置贴在艾克斯计时器表面上。

    指挥室内，两名队长闭上眼睛仔细聆听，顿时就听见了咚咚的像极了心脏跳动的声音。

    “艾克斯和大地都还活着呢！”

    “大地现在还在那里面吗？”神木队长看着艾克斯计时器上也怔了下。

    “有什么办法能救他出来吗？”橘副队长说道。

    此时，博士站了出来。

    “之前为了救艾克斯，我曾把大地送进电脑世界里，我们可以用那时候的系统，把人送到艾克斯内部，也许就能把大地救出来了。”

    “这真的可行吗？”神木队长问道。

    “理论上是可行的。”博士肯定的回答道，“但也伴有很大的风险。”

    博士话音刚落，橘副队长立刻挺直腰板，主动请缨道：“队长，请让我去吧！”

    “不，请让我去吧！”

    “明日奈。”神木队长缓缓转过头。

    “我一定会把大地救出来的。”明日奈看着眼前艾克斯计时器说道。

    “那么也让我来帮忙好了。”夏龙的声音陡然在所有人心中响起。

    众人这才想起来，夏龙已经被艾克斯救出来了。

    “对啦，夏龙拥有人工智脑吉尔巴里斯，它拥有着能将实体直接转换为数据投入到电脑世界的能力，要是有吉尔巴里斯帮忙的话，明日奈就安全多了。”博士顿时想了起来，然后对众人解释道。

    “不错，我会让傻妞协助你们救出艾克斯和大地的，在这之前格利扎就交给我吧！”

    夏龙说完抬手放出大光球，让它去帮忙，自己则转身看向缓步走来的格利扎。

    那个傻小子，管好自己不行吗？非得逞强来救他。

    自己已经拿到宇宙之针了，不需要救也能出来，顶多费点功夫罢了。

    想到这儿，夏龙就忍不住握紧手中的菱形水晶。

    笨蛋！

    巨大的力量涌出，捏的水晶表面裂痕愈发深邃。

    咔嚓！

    水晶破开一个小口，品红色的光芒涌出，隐隐露出某种器物的尖锐一角。

    桀桀桀桀桀！！！

    格利扎笑声陡然响起，打断了夏龙的思绪。

    它看向面前的赛罗，发出戏谑刺耳的嘲笑声。

    手下败将，就算再打一次，也是给它送菜！

    “夏龙先生，小心啊！”神木队长见状忍不住说道。

    “放心吧，它的死期已经到了！”

    夏龙双眼微微眯起，随后摸出一袋仙豆打开直接往嘴里倒。

    一袋仙豆吃完，夏龙扔掉口袋，身体状态立刻恢复至巅峰。

    赛罗胸口彩色计时器也恢复成蓝色，不再闪烁。

    “就让你见识一下，帝骑神主的威力吧！”

    话音落下，夏龙右手便被火焰般幽紫色的光芒覆盖。

    汲魂痛击！

    他右手用力一捏，布满裂痕的菱形水晶瞬间破碎，露处一张闪烁着耀眼红光的卡牌来。

    那是——帝骑神主卡！

