    【系统开启条件：结婚，完成度（0/1）】

    如果不是这条提示信息，已经不止一次出现在江鸿的面前。

    江鸿一定会以为，自己是因为睡觉太少，出现了幻觉。

    嗡嗡嗡……

    电脑主机超载一般的风箱声音，频繁传来。

    格外的刺耳。

    作为办公室里，996的苦兮兮小员工。

    经常被这样的噪音袭扰，让他感觉很烦。

    可也没什么办法。

    除非他将老板给炒了。

    “学长还是一如既往地早呀！”

    “这是我刚在路上买的咖啡。”

    “一不小心多买了一杯，就给学长吧！”

    和江鸿同样毕业于C大的呆萌小学妹吴小果娇小可人的身影，挡住了灰暗的办公室，站在了江鸿的身前。

    递上一杯咖啡。

    日常多买一杯。

    就连江鸿这种不太懂女孩子心思的直男，都能看出小学妹的意思。

    盛情难却。

    要是拒绝，女方也会很尴尬。

    作为资深的白嫖党，江鸿还是笑眯眯地接过了咖啡。

    “谢谢。”

    吴小果眼睛亮闪闪的，带着三分直爽和七分怯意。

    看到学长接过去了，她扑通通乱跳的心脏，才轻缓了一些。

    “那……学长加油哦！我也要去忙了！”

    说着，她逃也似的，一溜烟跑开。

    江鸿娴熟的将咖啡，放到手边随手能够取到的地方。

    【系统开启条件：结婚，完成度（0/1）】

    眼前，又一次闪过了不正常的提示信息。

    上面颇具讽刺意味的“结婚”二字，促使着他鬼使神差的看了一眼小学妹的背影。

    翩翩然然。

    轻快灵动。

    严格来说，吴小果虽然不是那种倾国倾城的大美女。

    但也是小家碧玉型，足以打85分的小美女。

    任谁，也很难对这样呆萌可爱的小姑娘，产生恶感。

    有好感是真的，但也只是同为一校之友的好感。

    动心？

    还远着呢。

    或者说，很长一段时间，他都没有动过心了。

    真不是他矫情、凡尔赛。

    不论从身材还是颜值，他都是绝对的优质男人那一批了。

    自小身边都是不缺女孩子的。

    可……

    算了。

    多想无益。

    他决定换个思路。

    他其实搞不太懂。

    他要解锁系统了？

    偶尔，他也会上网看看爽文。

    所以对这种事情，还是有一定了解的。

    惊喜谈不上，只是有一些惊讶吧。

    他还从来没有见过，让他脱离广大单身狗阵容，这样的系统开启条件的。

    什么意思？

    看不起单身狗是不是？

    我们单身贵族，到底什么时候才能战起来！？

    难道单身，就不配觉醒金手指了吗？

    他深吸一口气。

    决定继续工作。

    结婚这种事情，也不是他单方面着急，就能找到另一半的。

    不知道是不是受了某个叫做“himym”的剧集影响。

    他始终相信the one的传说。

    也不知道是不是受了一部叫做《霍乱中的爱情》的小说影响。

    他始终非常天真的相信，他可以等到他想等的人。

    所以对于感情这方面，他很纠结。

    他既觉得，未来的自己能够遇到真正的缘分，真正的另一半。

    但同时，也觉得自己心中的那颗种子，不能就这样抛弃掉，应该坚持下去。

    每一次。

    他想到这里，都觉得……

    太麻烦了。

    索性不想了。

    就这样一直拖来拖去。

    眨眼间，他就二十四岁了。

    事业一事无成不说，生活态度，反而越来越像个随遇而安的混子。

    很少去想未来在哪里。

    过好眼前就好了。

    咔哒咔哒咔哒……

    四周，键盘敲响的声音不停。

    大家都到的差不多了，直接开始办公。

    江鸿没有动，因为，当看到“结婚”这个扎眼的字符时。

    成功刺激到了他的内心。

    他突然觉得以前的自己，真的很自欺欺人。

    也很年轻。

    一个根本没必要纠结的事情。

    他反而纠结了半天。

    一直以来，他不敢问自己的内心。

    可他其实很清楚，他心里……唯一的，那个女孩。

    如果不是为了她。

    江鸿不会丢下可能会更好的前程，想尽方法挤破脑袋，挤进这家创业没多久，很不被人看好的小公司。

    江鸿不会洁身自好这么些年，身边甚至连一个说得上话的女性朋友都没有。

    如果真的要结婚的话。

    他希望，那个人是她。

    所以。

    他站了起来。

    来公司一年半，他头一次在工作时间，离开自己的岗位。

    引来不少奇怪的目光。

    如果不论颜值的话。

    江鸿其实是那种，放在人群里不算太起眼的人。

    他习惯什么话只对自己说，不和他人交流。

    他习惯中规中矩的办事，不做超纲的事情，做长辈眼中的乖宝宝，做老师眼中的乖学生，做老板眼中的乖员工。

    平平碌碌。

    踏踏踏……

    迈着略显沉重、错乱的脚步，他直奔总经理的办公室。

    想要敲门。

    然后，深吸一口气。

    没有敲门，直接推开了门。

    徐婉坐在电脑前，在一堆文件上“唰唰唰”的签字，听到门开的声音，甚至都没来得及抬头。

    “小雯，这几个文件，你拿出去给吴总监看看。”

    “如果可以的话，咱们就……”

    一边说着，她递上文件。

    同时，抬起了头。

    柳眉微蹙，惊咦了一声。

    “咦？小……小鸿？你怎么来了？”

    她将文件放到一边，伸了个懒腰。

    站起来，在办公桌后走了两步，舒展了一下腰肢。

    “有什么事情？你还真是很少来找我呢，成天就知道卖苦功夫。”

    “当你老板之后，我甚至都快忘了，咱们可是好朋友呢。”

    “你是为了帮我忙，才进的公司，我都感觉自己有些冷遇你了。”

    “要不，晚上一块吃个饭？犒劳一下我们公司的大功臣？”

    她开了个并不好笑的玩笑。

    然后露出清甜的笑容，指了指另一边的沙发。

    笑容一如当年。

    “坐，有什么事儿尽管说，唉，我最近真的是忙的……团团乱转！脚都不离地的那种。”

    “不是坏消息吧？”

    徐婉试探性的问了一句。

    回身在柜子里，取出了自己珍藏的茶叶，捏了一些，放入茶壶中。

    江鸿回身关上门。

    缓缓走向徐婉。

    他能听到，自己跳的飞快的心跳声，一点一点趋于平静。

    摆了摆手，示意徐婉不用忙着沏茶了。

    “咱们公司，是不是不允许办公室恋情？”

    徐婉微微愕了一下。

    任她想破脑袋，也想不到江鸿这个闷葫芦，居然会问出这种问题。

    情商高的人，总能一下子看穿对方的意思。

    她不由露出了姨母笑。

    “呦？你这根木头也有动心的时候？”

    “是不是小果啊，也是，现在人家小果对你……那简直就是司马昭之心，路人皆知。”

    “其他人的话，肯定是不允许办公室恋情的。”

    “不过要是你的话……”

    江鸿再次摆摆手，脸上故作淡定，实则内心慌得一批。

    “我不喜欢特殊对待，你知道的。”

    徐婉有些不太明白的皱了皱眉头，原本还带着笑容的漂亮脸蛋儿，略显僵硬。

    “那……那，那你是什么意思呢？”

    “我想辞职。”

    “为，为什么啊？不至于吧……不就是谈个恋爱，年轻人嘛，都能理解，我也是从你这个年纪过来的！能理解，真的！要是能促成你们俩，我也会很开心的，说不准以后还能吃到你们的喜酒！”

