    太初草原原本热议滔天，但是很快就陷入了风平浪静。

    因为所有人都感受到或者注意到了。

    这里似乎有一股极其庞大的恐怖气息在这浩瀚的草原之上蔓延，如同月华之水一般，缓慢的在流淌。

    静静悄悄的，无声无息，所有人打起了十二分精神。

    因为这意味着太初草原这边的大日仙种要出世了。

    也在这个时候，长虹划破天际，羽化圣地这边，一个男子踏着彩霞而来。

    他战意澎湃且惊人，整个人宛如一柄利剑一般，而且天君的气息威压动人。

    卫子青！一个月的时间，卫子青比之之前的确成长了不少，不仅仅是境界上的，如今变得更加的成熟稳重起来了。

    显然这一个月，他经历的磨难并不少，这也让他成长诸多。

    虽然看起来威压动人，但是卫子青并没有以势压人之后，反而是不时与一些人点头示意，微笑打着招呼。

    “哼，你还有脸对我们笑？”

    “不过是一介叛徒罢了！”

    也有人不喜，替世俗打抱不平。

    而卫子青也没有解释，直接略过了。

    其实随着卫子青的到来，就知道了其他人也快来了。

    果然太初草原另外一个巨大的空旷大地上，忽然一道通天的光柱降临了。

    那光柱升腾而起，像是无尽的瀑布一般冲刷而下，惊人且绽放出璀璨的华彩。

    光芒还没有散去，一袭青衣的萧度就出现了，他如今长发如瀑，随意披散在脑后，显得更加的自在随意了。

    有股大道浑圆，流转自身通透的感觉，并且显得更加霸道了。

    此刻他的目不斜视，看向了太初草原中心，也没有和卫子青打招呼。

    而接下来则是天极阁的叶双双，接着就是不灭至尊这边的林意，楚南。

    不落神朝这边，王城是第一个来的，紫苑这一次似乎并么有来。

    但是哪怕是王城都像是被众星捧月一般，而且王城也脱去了世俗的西装革履，留起了长发，穿上了仙界的衣服。

    但是在不落神朝这边，王城的姿态却是格外的引人注目，因为不落神朝这边，目前就他一个拿得出手的。

    “哼，瞧那人模狗样的，看着我就来气。”

    洪彪倒是一手夹着烟，一手指着王城骂道。

    原先属于世俗的几个人都来了，一出场，所有人的目光都汇聚过去。

    而王城的派头十足，因为所有人当中，就属他最为夸张。

    三十六架仙撵，七十二头异兽整齐划一，就是连左右脚都整齐划一。

    而且王城身边美女如云，显然不灭至尊这边为了王城，或者是为了紫苑，是真的下了大功夫的。

    三千美女，那是真正的可以称为三千后宫了。

    个个都是妖娆绝美，宛如一朵朵绽放的鲜花。

    看的其他人都是一阵愣神。

    “洛爷，我有理由怀疑老王是真的叛变了，你看，以他不稳定的道心，肯定把握不住这种场面！”

    洪彪开始挑唆了。

    “洪叔，你的意思是他的道心把握不住，你才把握的住呗？”

    太子爷呛声道。

    “对付这种美人计，没有人比我更能够把握的住了，没有人比我更懂了。”

    洪彪吞云吐雾，十分自信。

    “我敢打赌，他肯定乐不思蜀，不想回来了，你看他那得意忘形的劲儿！”

    洪彪不满道。

    “他跟着我爹，确实委屈了。”

    太子爷看着被美女环绕的王城。

    “起码他在那边还能配个种，在我们世俗，他就只能跟你混在一起了！”

    太子爷认真的开口道。

    太子爷心性洒脱，话语也十分的另类。

    就是洪彪都被呛到了。

    “洛爷我忍不住了，我想先去收拾他！”

    洪彪握了握拳头。

    “去吧。”

    洛尘倒是不在意这个事情。

    然后洪彪真的出去了，而且是一个人！“呔，那姓王的狗贼！”

    洪彪鼓足的气息猛地一声怒吼。

    顿时震得太初草原一阵诧异。

    因为此刻各大势力陆续登场了，大家都十分的安静。

    没有想到，居然有人忽然一声大喊。

    这让所有人的目光一下子就汇聚到了洪彪身上。

    而且不少人也认出了洪彪！“世俗？”

    “洛无极来了？”

    顿时，所有人内心一个咯噔，也有不少人一下子就露出了看热闹的姿态。

    因为这很有可能是世俗来清理叛徒了。

    不用怀疑，也许其他人不敢！但是仙界的人都了解世俗，或者了解洛无极的脾气！那就是洛尘肯定不会善罢甘休。

    所以，其实洪彪一出现，就让这个地方的人一下子都来了兴趣。

    “你说呢？”

    王城脸色一黑，虽然他不愿意，但是他只能做戏，而且他根本不知道洪彪知道了。

    所以，他还以为洪彪不知道，还得继续演戏！而洪彪显然也是将计就计，你以为我不知道，那我就利用你的不知道找事！“说你呢？”

    “怎么了？”

    洪彪带着墨镜，大步流星的朝着王城和不灭至尊那个方向走去。

    然后洪彪还用手指着王城。

    “叛徒！”

    洪彪破口大骂！这下子，仙界的人都沸腾起来了。

    因为此刻早就有人用山河地理球将这里的情况给放出去了。

    此刻整个仙界的目光都汇聚在这里。

    而所有人都没有想到，这大日级仙种还没有争夺起来。

    倒是世俗这边这个已经苟延残喘的势力，居然先来寻仇了。

    “这么快就内斗起来了？”

    “这不再是内斗了，虽然世俗之前力保天魔，让我觉得不喜，但是这一次，我站世俗这边！”

    仙界也有人开口道。

    因为其实背叛师门这件事情，还是让不少人不耻的，不管是老一辈还是年轻一辈！但是这个场面，其实更加坐实了世俗一群人离开，和洛无极反目成仇的局面了。

    因为洪彪显然是半点面子都没有给，而且挑的还是这种人多的场合！“狼心狗肺的东西！”

    洪彪继续骂道。

    王城这就有点委屈了，毕竟他又不是真走了但是这件事情，显然洪彪是被蒙在鼓里的，看这架势，洪彪还是不知道。

    所以王城只能受着！但是洪彪可不是这么想的！ 

