    第90章 恐怖的收获！小子坚持住，老哥来救你了！【求订阅！求月票！】

    转眼，过去了两天，林北刷了大半个酒馆秘境。

    现在，只剩下西部和北部部分区域的遗迹没有去了。

    只要再给他两天时间，他就可以将除中心区域外的所有2000年以上的非帝级遗迹全部刷一遍，搜刮掉其中所有的神性道具！

    当然，能做到这一点, 还得多亏了七七。

    这两天，他可没被几大区域的帝君级强者找麻烦，但是无一例外，这些帝君级一见到七七，就仿佛猫见老鼠一般，眨眼就开溜了。

    “哈哈，有个超级保镖的感觉就是爽啊！”

    林北眉头舒展，整个人神清气爽。

    现在的他，背包里的神性结晶已经有72块，神性碎片也有将近300块，神性粉尘就更不用说了，直接突破了2500份！

    数量只能用“骇人”来形容！

    “明天就又要比赛了，而且明天爸妈也能到魔都，小妹那边补给的基因强化药剂今天也快到了，是时候下线，再使用一块神性结晶了。”

    林北计算了一下时间，中间空余的这段时间，刚好够他再吸收一块神性碎片了。

    这几天的时间，他消耗了20点神性，开启了超凡敏捷破限，实力再次提升了一大截！

    【超凡敏捷破限：5秒内，无限瞬发任意技能，且所有技能冷却时间缩减50%，冷却时间60秒。】

    十分恐怖的效果！

    而且配合无限BUFF天赋, 超凡敏捷破限成为了永久效果，让他可以瞬发任意技能, 并且额外获得了50%的冷却缩减！

    原本, 艾琳娜的祷告只是让他所有圣光系技能的冷却时间缩减了90%，其他技能，并没有冷却缩减，但是如今有了超凡敏捷破限，他的所有圣光系技能冷却时间，再次减少了50%！

    而其他技能冷却，也缩短了一半！

    这对于他而言，是一个巨大的提升！

    就拿圣光惩戒术而言，原本lv.2的神光惩戒术需要4秒的冷却时间，但是在双BUFF冷却缩减加成下，现在只需要0.2秒就可以释放一次圣光惩戒术！

    算下来，就是一秒5次裁决攻击！

    强的离谱！

    除此之外，变异之血的冷却时间也缩短至3小时，也就是说，现在的他，一天可以刷80个变异BOSS了！

    只能说，超凡敏捷破限带来的50%冷却缩减实在太给力了！

    当然，所有技能瞬发，同样非常给力！

    没有任何阻碍，可以瞬发所有技能, 现在的他，才算真正成为了一个法术轰炸机！

    之前的他，多少有些名不副实。

    “舒服啊。”

    林北对于超凡敏捷破限的属性非常满意。

    值得一提的是，这两天时间内，他又去了一次波波商店，换购了一些分身术，现在的他，在原有分身术的基础上，又多了巨力分身、血煞分身、疾行分身、魔能分身和剑气分身！

    每个分身术，全部破限！

    现在的他，一共十个分身术，每个分身术拥有10个分身上限，而且经过这两天扫荡秘境遗迹，100道分身已经全部满编！

    除了剑九是个王者级之外，其他几人，全部是皇者级BOSS！

    而且还是皇者级守护者！

    一般而言，守护者的实力是要强过同阶BOSS的，基本上一个可以打2~3个同阶，厉害一点的，像剑八这种，打10个都不是问题！

    所以这次酒馆秘境之行，让林北的综合实力得到了史诗级加强！

    不说别的，就算是他身边的上百守护者再加上一个七七，只要不是超凡，他都有胆子上去碰一碰！

    “这次使用神性结晶，同步哪个技能好呢？”

    林北手握一枚神性结晶，陷入沉思。

    现在的他，已经转化的战神护盾，接下来，要不要弄个攻击技能试试？

    林北想了想，还是摇了摇头。

    “不着急，相比于攻击手段，还是优先转化其他技能对我帮助更大一些！”

    林北心中暗道一身，目光投向了技能栏中的几个通用技能。

    移形换影，破限之后，随意换位，绝对是保命和战斗神技！

    变形术，破限之后，可以随意改变任意物品的外观和气息，同样是伪装保命的神技！

    土遁术，这个不用多说，林北之前可以在众多遗迹中出奇制胜，靠得就是这个！

    这三个技能，都要比其他技能的优先级更高一些。

    “还是转化变形术吧，这个技能很实用，而且之前一时冲动抢了基因强化药剂，谁知道什么时候会被人找上门来？有了变形术，我就可以伪装一下周围的气息，这样一来，被人找到的几率也会直线下降！”

    林北沉吟片刻，最终作出了决定。

    就他了！变形术！

    随后，林北直接使用了神性结晶，转化了变形术！

    至于其他分身和七七，则继续留在秘境空间，扫荡其他遗迹！

    林北陷入沉睡，神性结晶的力量不断渗透进入他的身体，改善着他的体质。

    ……

    与此同时，废弃仓库内，特别行动队的五人满身伤痕，终于来到了地底基地的大门前。

    “这些人……真够狠的！居然设置了这么密集的陷阱！若不是咱们已经经过两次强化的话，怕是已经死在半路上了！”

    为首的中年男子脸色冷清，语气凝重。

    “是啊，这些人……是属老鼠的吗？居然这么会打洞！”

    一个碎发青年撇了撇嘴，神色疲惫，吐槽了一句。

    “唉，别说了，咱们花了这么久时间才潜入到地底，那些人……怕是早就跑了！”

    另外一边，一名寸头青年叹气道，他的身后，站着两个高挑的女子，是他们小队的另外两人，此时二女同样气息虚浮，受了些伤。

    “不对，你们有没有闻到一股腐臭味？”

    一名短发女子皱眉道。

    “咦？好像还真是！难道说……那些人畏罪自杀了？不可能吧？”

    女子身旁，一个圆脸女子不解道。

    “哼，怎么可能！这些人，各个都是亡命之徒！他们死了，只有一种可能——被人杀了！或者……内部矛盾，相互厮杀！”

    为首的中年男子面色一沉，立刻吩咐道，“和我一起进入基地，一探究竟！”

    “是！”

    众人神色一肃，立刻动身，冲入地下基地之中。

    “这……怎么可能？！”

    看着眼前的横七竖八倒在地上的尸体，众人突然愣住。

    这些人的喉咙，都有一道利刃切割的伤口，全部是一刀毙命！

    关键是……这些人死前的表情，充满了震惊和惶恐！

    而且这些人都没有使用武器和装备的迹象，也就是说，出手之人只是一个照面，就斩杀了所有人！

    这是什么实力？

    五人相视一眼，震惊无比。

    他们自问实力很强，但是即便如此，五人同时出手的情况下，也很难做到这一点！

    “看来事态比我们想象的还要严重！”

    中年男子沉声道，“必须尽快上报这里的情况，让上面派高手来！最好让炎黄小队来人查办这件事，我们这些人……还不够格。”

    中年男子说完，立刻掏出通讯器，神色凝重地拨通了一个号码。

    ……

    第二世界，天元服务器，青山城，血刃酒馆地下密室。

    此时聚集了一批人，蒙卡神色匆匆，扛着一个麻袋，来到了人群中央，神色疲惫。

    “妈的，终于找齐材料了！快，布置传送阵，我们进去救人！”

    啪嗒一声。

    蒙卡将麻袋丢到了地上，看向一旁白发苍苍的阵法大师，皱眉问道：“莫老，需要多久？”

    “嗯……材料既然已经找齐，以我的实力，最多两个小时，便可成阵！到时候，你们就可以进去救人了！”

    莫老回答道：“不过事出突然，这些材料也只是勉强足够，所以阵法一成，只能开启6个小时，你必须尽快把人带回来，不然一旦阵法失效，你们也回不来了。”

    “六个小时？足够了！那小子身上有血刃酒馆的会员勋章，有它在，我应该很快就可以找到他！阵法的事情，就拜托您了！”

    “无妨，我也只不过是拿钱办事罢了。不过……”

    莫老说着，话锋一转，淡淡说道，“希望你之前上报的消息准确，若是那位降临者没有你说的那般潜力巨大，这次你的行为，已经属于严重违规了！到时候，酒馆降下责罚，你可能就要跌落至3星会员了！”

    “没事！我对那小子有信心！他的天赋，当初大家有目共睹！不会有错的！”

    蒙卡脸色凝重，沉声说道。

    “那就好，别到头来，救了个废物，反而让你失了身份！”

    莫老淡淡回了一句，便不在说话，专心炼制法阵。

    特利娅同样神色焦急，不过她也帮不了什么忙，只能干着急。

    “放心吧，特利娅，那小子天赋不错，即便如今实力大跌，但是只给他时间，他必然可以再次强大起来！你要对他有信心！”

    蒙卡拍了拍特利娅的肩膀，出声安慰道。

    “嗯！我相信男神！”

    特利娅重重点头。

    蒙卡沉默，眉头紧皱成一团。

    虽然他刚刚安慰了特利娅，但是现在，他心中也没底啊！

    距离法阵失效，已经过去三天了！

    三天时间，如果那小子被守护者守尸的话，现在得多惨？

    简直不敢想象！

    “不过还好，没记错的话，那小子好像有三个转职位吧？现在只用了一个，就算被废了，回来还有机会！”

    蒙卡心中暗道。

    时间飞逝，两小时过去，地下密室中，传送法阵成型，散发出耀眼的蓝光！

    “成了！大家和我一起进去！”

    蒙卡眼神一亮，一马当先，冲入了传送法阵。

    另外几个他找来的帮手也随他身后，一起踏入传送法阵。

    “小子，你可一定要坚持住啊！老哥马上就来救你了！”

    传送法阵能量包裹着蒙卡，飞速穿梭着空间。

    此时的他，心中不停祈祷着。

    ?  ?求月票啊！！！50票加更一章！

    ?  

    ????      

    (本章完)

