    王冬至的气场那绝对不是吹牛比吹出来的，二十多年前的时候，不管在哪，只要有王冬至在场的地方，她必须就是主角，艳压群芳和群雄的那种，谁也不好使。

    二十年过去了，王冬至除了气场强大以外，又多了一分儒雅两分淡然三分随意，这种状态下她几乎都不用报出名号，就能随随便便的震慑住对方了。

    四十多岁的女人，正式气质最为鼎盛的时候。

    唐大一脸宠溺的看着她，这个女人是他的整个青春，还有后半生。

    小良在后面跟文少宝还有少伟嘀咕道：“这个女人年轻的时候妥妥就是个武则天啊，你要说她是慈禧天后那都是在侮辱她，么的，这个王赞到底是干什么的？上次在故宫捅咕出来一个绝顶大内高手，这次又来了这么一个女人，我是真服了”

    文少伟叹了口气，说道：“万幸的是，我们迷途知返，没有跟他成为敌人啊”

    文少宝瞥了他俩一眼，随后看着唐大说道：“你们似乎忽略了一个更重要的人，看见她旁边站着的那男的了么？自打来到村子里，他的状态是最放松的，眼神里除了旁边的女人谁都没有，其实，我们可以理解成，他谁都没放在眼里……”

    臼井宣子的一颗心“砰砰”直跳着，王冬至的范围已经将她给怼住了，她也看出了这一男一女的不普通，但是就事实来讲，她还有退路可言了么？

    同样的，臼井宣子身旁的老忍者，眼神始终在唐大的身上来回的徘徊着，这个人给了他极度的危险感，这种情况可是从来都没有过的。

    哪怕是之前在奉天故宫里碰见宋老虎时，后者只是忌惮，而这个人则是惧怕了。

    一时间两方人间略微有点寂静。

    仿佛似乎都在衡量着的如果动手之后的利弊？

    没想到寂静只是维持了片刻，王冬至忽然嗔怒的看着唐大说道：“你还在等什么，等着在这里看日出么？老娘才懒得理你，心里能不能有点数？”

    唐大温和的笑了笑，点头说道：“好，我尽快……你莫要急”

    臼井宣子和老忍者顿时神情绷紧。

    下一刻，唐大突然从王冬至的身边走了过去，然后掠过了臼井宣子，冲着那名老忍者说道：“你的实力最强，我先拿你开刀！”

    老忍者鼻孔里忍不住的“哼”一声，最为一名上忍，他也有着自己的骄傲。

    你瞧不起谁呢？

    老忍者眼看着唐大走过来，抬起右脚猛地在地上一顿，同时举起两手在胸前快速的掐着印记，当繁琐的手印落后，很诡异的是在他刚刚所处的原地，忽然“噗”的一下爆出一股青烟，他人随即就不见了。

    于此同时，在唐大的身旁，前后左右外加头顶上方，竟然一同出现了对方的五道人影，然后全都各自伸出手掌朝着唐大印了过去。

    做为巫门百年来，实力最强的一代，唐大连王惊蛰碰上了都不敢轻捋虎须，二十年过去之后，一直在深山隐居的唐大不是懈怠，而是几乎进入了返璞归真的状态。

    如果要是宋老虎在这里的话，就能看出来，唐大的六识简直可以说是非常变态的地步，他根本就没有什么多余的动作，就明显察觉到了对方的踪迹。

    唐大人只是稍微朝着左边侧了下身子，脖子一歪，后面就有一只胳膊伸了过来看看的从他脸庞划过，紧接着，另外几个老忍者纷纷出招，但他却根本没有躲避。

    这里面只有一个是真的，其他都是忍术幻出来的。

    “啪”唐大伸出手轻轻的弹了下老忍者的手腕，对方当即吃痛缩了回去，与此同时没等他完全撤回去，唐大忽然张嘴冲着跟自己咫尺之遥的老忍者吐出一串晦涩难懂的咒语。

    这是巫术的一种，迷惑人心神所用。

    老忍者完全没有反应过来，唐大的一连串严丝合缝的操作，人当即就懵住了，整个脑子里都是一片空白，身子僵硬的一动不动了。

    王天养忍不住跟王赞低声说道：“么的，看看人家的出手，简直可以说是太云淡风轻了，牛比克拉斯啊，你这姑父简直了，这就是一座大靠山啊。”

    王赞瞥了他一眼说道：“要不当年他打败了多少追求者才把我姑给追到手里，没有两把刷子的话，他可能连队都排不上，又怎么能抱得美人归呢？”

    “所以说，你这辈子就只能靠女人混了是不？你个渣男……”

    王赞顿时一懵，无语的说道：“那我也他么比你四处勾搭要强，你信不信，回头我就跟袁芙说，你丫的在岭南夜夜笙歌，天天晚上被人喊老铁666”

    “滚犊子，你记住了，你要是敢泄了我的底，以后再求援我就跟你来个，你王哥不在服务区”王天养愤愤的说道。

    王赞和王天养丝毫没有任何压力的在这扯皮的时候，被唐大用巫术震住的老忍者虽然已经恢复了情形，但已经被逼的险象环生了，眼看着就进入了不支的状态。

    臼井宣子看得是心里直着急，但以她的实力是掺和不到这种层次的交手的，于是臼井宣子的眼神飘向了王冬至他们这边，在三人的身上转了一圈之后，她觉得这个男人这么厉害，剩下的人不能也是这个级别的把？

    臼井宣子一念之间似乎就做下了决定，于是间，就从从她的身后升起一道天河神像的虚影，渐渐变得清晰了一点之后，就猛地朝着王冬至这边扑了过来。

    “你真是太现眼了，这是打算想挑着软柿子捏么，别小心捏到石头上……”王冬至冷冷的呵斥了一声。

    世上长得好看的女人多了，但像王冬至这么优秀和出类拔萃的，绝对是绝无仅有的，七成以上的女人都是花瓶，而她就是剩下那三成里，最拔尖优秀的那个。

    当天河大神飘到王冬至身前的时候，她忽然张嘴深吸了一口气，吐出一声道家“咄”字音。

    臼井宣子就感觉自己周边连空气似乎都颤了一下。

