    此刻，长街的另一头。

    一身富贵家公子打扮的年轻人，正慢悠悠的走近萧家布莊。

    面前，就是布莊的大门。

    在台阶前停住脚步，抬头看了看这间店铺，年轻人的眉头当即就皱了起来。

    无他，只因为这家店铺……可真够冷清的！

    要知道，这个时候，时间已经是上午过半！

    街上的行人不说如织如潮，但也称得上是络绎不绝。

    可就是有这么多人，愣是没几个往布莊里面瞅上一眼的，更别说进去挑选布料。

    “难道走错地方了？”

    年轻人眯了眯眼睛，下意识抬头看了一下大门上挂的招牌！

    “萧家布莊”四个鎏金大字，在阳光下灿灿生辉。

    “没错啊！”

    疑惑的收回眼神，年轻人挠挠头，再仔细打量一番布莊门口。

    算不得大的门口干干净净，台阶边，两只一人多高的石狮子，各自懒洋洋的踩着一只石球，也没见有哪里挂什么暂停歇业的标语。

    “没错！这就是萧家布莊。”

    最后的确认完成，年轻人顿时哑然失笑。

    原来，自己的那些担心，全都不过是杞人忧天罢了！

    凭这么个半死不活的商铺，怎么能做的下全扬州的市场？

    至于那个萧寒收购市面上所有蚕丝的行为，年轻人也自然而然的解释成：是这个家伙经不住刺激，昏了脑袋！就跟赌徒赌输了钱一样，只管给对手找麻烦，浑然不顾己身损失多少。

    这个解释很合理！也很合萧寒一贯的做事风格，起码年轻人自己是信了。

    “盛名之下，其实难副其实。”

    不自觉的哼出这句话，就在年轻人感慨世人皆笨，还是唯我独醒之际，却没有注意到：他的一举一动，正落到了布莊里面，薛管事的眼睛里。

    “哎，没意思，小荷，走吧！”

    摇摇头，也再没了进店里看看的心情，年轻人转身，正待拉着小荷往别处走的时候，突然，从布莊里，却迎出来一个店伙计。

    “两位客官，可是要选购布料？”急匆匆的出了店门，伙计很客气的拱拱手问道。

    “不是，随便闲逛而已。”心情一片大好，年轻人难得的站住脚，对伙计回了一句。

    “哦……”

    伙计闻言，哦了一声，脸上却也不失望，继续笑着指了指，街头那边正晃悠悠过来的一辆板车道：

    “客官既然是闲逛，何不看看我家新进的丝绸？这批，可是由我家最新工艺制成的布料，质量相当不错！最适合公子，小姐这样的贵人！”

    “嗯哼？新丝绸？”

    突然听到这个名字，本已经打定主意要走的年轻人心里一动，也跟着往那架慢悠悠晃来的板车看去。

    “对！这些可都是今年最新下来的！小的敢保证，您去其他店都没有！”伙计乐呵呵的点头，脸上也跟着出现一股自豪之色！

    “咦？”站在一边，默不作声的小荷听了这话，突然看着伙计，开口问道：“你们萧家布莊，以前不是只做贩卖的生意？难道现在也自己织布了？”

    “呃，这位小姐说的可不对，我们家，以前也是有自己的织坊的，虽然小了点……”

    伙计尴尬的朝小荷笑了笑，随即又看看四周，神神秘秘的压低声音道：“不过，好叫客官得知：我们家新近改良了一种织机，很是厉害！织起布来，不仅要比以前的织机快五六倍，织出来的东西还比别人家的好！不信，一会等卸下货的时候，你看看便知！”

    “还有这种织机？”年轻人闻言，眉毛往上一挑，跟着道：“这倒是新鲜，一定要好好看看！若是绸缎真好的话，也可以买上几匹回去！”

    “好嘞！客官尽管放心，包你满意！”伙计可能最爱听这话！也不等年轻人说完，就当先喜滋滋的应承了下来，那样子，跟已经拿到了提成一般。

    “过来！这里！我说你这找的什么骡子，还没驴快！赶紧的卸车，这有客官等着看布！”

    板车终于在伙计焦急的目光中走了过来，赶车的车夫扬着鞭子，好一通指挥，才在伙计的帮助下停稳车子。

    车子停好，手脚麻利的伙计已经爬到了车上，一把掀开篷布，露出盖在下面一卷一卷的丝绸布匹。

    这些丝绸很美！即使都被卷了起来，在太阳光下，依然往外反射着绚烂的色彩，如梦如幻。

    “客官您看，这布怎么样？”

    抱着一卷丝绸从车上跳下，那伙计献宝一揭开绸子的一头，捧到了年轻人面前。

    年轻人和小荷一起凑了过来，皱着眉头打量伙计手中的绸缎。

    入眼间，布料上的经线纬线紧紧密布，根本看不出断线，或者蛛网般的残次。

    “这小子，该不是继铜钱后，又把蜀锦运到了这里骗我吧？”

    脑海中，这个想法突然闪过，不过很快又被年轻人否决了。

    他虽然算不上丝绸的行家，不过蜀锦这种高级货，还是认得出来的。

    眼前的绸缎，虽然织法与常规的有些不同，但也绝不是以华丽著称的蜀锦。

    “少爷！您看看这绸缎！”就在年轻人疑神疑鬼之际，身边，小荷有些迟疑的声音传了过来。

    “绸缎怎么了？”年轻人被打断了思绪，心不耐烦的问。

    小荷指了指面前的绸缎，伸手，用力捻了捻布料表面，然后像是有些不敢相信一般道：“少爷你看，这些，好像都是熟丝！”

    “嗯？”年轻人闻言一惊，正要仔细再看，旁边的伙计却已经伸出了大拇指。

    “这位小姐好眼光，一下子就看出我家的布与别人家的不同！没错，这些全都是熟丝织成，颜色经久不变，不用担心和生丝一样，过两年，就会褪色的问题！”

    “这些，都是熟丝？”年轻人这次终于脸色大变，指着那一车绸缎劈头就问。

    “是啊！”

    “你们用什么法子洗的丝胶！别告诉我用的皂角！”

    “咳咳，没想到公子也是行家，不敢相瞒，皂角自然是不成的，洗的太慢，还伤丝！要是小范围的精品用用还可以，像我们这样大规模，就要用家里的秘制配方，肥皂了！”

