    魏老六没媳妇，也没孩子，生活作风略微有点骚包，而这个叫玉红的娘们也离了，在李先生牛肉面里当个店长，隔三差五就有男人过来接她，说白了，也不是啥正经人。

    俩人时隔多年，一碰面，聊了不少以前的事儿，聊着聊着，大家都唏嘘不已，感觉时光模糊了曾经的往事。既然是有往事，俩人合伙一商量，也都别Jb客气了，抓紧找地方回味一下，彼此身体都碰触的地方吧.......

    魏老六不方便在市区露面，正好玉红也有假期没休，两个人合计了一下，就去了鼓浪屿度假村。两天除了短暂的吃饭遛弯，关上门在屋里，这一通狠啪，给魏老六整的眼睛都蓝了。

    高东和福鑫，堵住了魏老六，随后高东给大康打了个电话，楼下的大康扫了一眼手机，就去了楼上。

    几分钟后，大康进屋坐在了床上，厌恶的踢了踢地上的裤衩子，和攥成一团的卫生纸，抬头看着魏老六问道：“我叫大康！”

    “我知道，我知道，哥们，你们凯撒自己斗自己的，跟我真没关系！！”魏老六哭丧着脸，被高东和福鑫，按在板凳上，慌乱的说道。

    “什么Jb玩应，自己斗自己的？？”大康皱眉愣了一下，不太理解的问道。

    “......哥们，真不是我干的！就因为一个鞋厂，我能去砸她的店么？”魏老六已经快憋屈死的说道。

    “不是你，你跑这儿来干啥？”大康面无表情的看着魏老六说道。

    “我...我...我不怕解释不清楚么？”魏老六本来就胆小，这时候紧张的不行，大康一问，语气有点磕巴。

    大康看着魏老六，沉默着点了根烟，思考了一下，冲着他问道：“单辉找过你，是不是？？？”

    “单辉？？单辉是谁？？？”魏老六迷茫的问道。

    大康这么问，不是没道理的，他看着魏老六，感觉他就这个**胆量，真不像是敢砸赫本的样儿。那不是他砸的，肯定就是单辉，而从玉果的态度来看，单辉干完，玉果肯定不乐意，所以单辉找到扬言要收拾柳迪的魏老六，背个黑锅，也说得过去。

    “魏老六，我是什么样的人，你**自己清楚，你也有头有脸，我给你整的血渍呼啦的出去，你说好么？”大康皱着眉头，烦躁的出言劝了一句。

    “......哥们，真跟我没关系！！”魏老六不停墨迹着。

    “那你他妈说跟谁有关系！！！”大康瞪着眼珠子，一声暴喝。

    “...麻...麻脸...他找过我！！”魏老六脱口而出。

    “谁？？？”大康皱着眉头，不确定的问道。

    “麻脸，出事儿第二天，他来找过我，给我一张去浙江的火车票，让我半年别回来！！”魏老六开始竹筒倒豆子。

    “我家的麻脸？？？”大康愣了好久，再次问道。

    “对，就是他，开一台奔驰，跟他在一起的还有一个三十多岁的男的，就他拽的我，手里还有枪！”魏老六已经语无伦次了。

    “啪！！”

    福鑫回手就是一个大嘴巴子，抬头冲着大康说道：“别**问了，这儿纯纯一个单辉死党，我看不行，拉城北小庙埋了得了！”

    “别啊！！大哥，我没撒谎！！真是麻脸找的我！！”魏老六疯了一样的喊道。

    “你让我咋相信，是麻脸找的你！！”大康沉默半天，再次问道。

    “他车里倒车镜上挂着一串佛珠，香水是香奈儿的！！方向盘没套东西，地毯是红色的，四个座套着棕色的座套...你等等，我再想想，还有，对，还有，他带一块手表，是万国的，跟你这个一样的！！”魏老六魔魔怔怔的，不停的说着麻脸车里的东西。

    大康听到一半，就知道魏老六没撒谎。麻脸的车他经常开，手表一共四块，当时我在三亚买的，这些东西，如果不是在特定时间，特定场合，没谁能记得这么清楚。

    “......走！”大康掐灭烟头，猛然站起，一句话没说，转身奔着门口走去。

    “他咋整？”福鑫追问。

    “不管他！”大康拽开包房门回了一句。

    ......

    电梯上。

    “康，你咋想的？”福鑫问道。

    “......我得问问他，我不确定！”大康直愣愣的看着下降的电梯，淡淡回了一句。

    “我感觉不能！”高东插嘴说道。

    “他跟单辉有没有联系，咱先不说，我就想知道，他为啥要让魏老六走！！这他妈是间接帮单辉擦屁股！！”大康愤怒的回了一句。

    “麻脸可能不想凯撒在和老单对上！！”

    “......有些事儿是底线！！！单辉都他妈敢碰动柳迪，下一个就是张璐和小护士。他**自己一个人，我们是他妈有家的！俩家人凑到一块，背后捅咕来，捅咕去的，有意思么？？”大康阴着脸问道。

    高东和福鑫，听着大康的话，都没再说话。

    ......

    就这样，三个人回到了人间美味，大康忍着怒气，叫了麻脸去包房，想把话谈清楚。二人关上包房门，麻脸问道：“呵呵，你这怒气冲冲的，谁惹你了？？”

    “...魏老六，是你让他走的不？”大康开门见山的问道。

    “魏老六？？”麻脸被问的愣了一下，随后揉了揉有些头疼的脑袋，冲着大康说道：“我不认识他，什么走不走的！”

    “你撒谎？？”

    “我撒什么慌了？”麻脸皱着眉头问道。

    “我他妈都抓着魏老六了，你说你撒啥慌了！？”

    麻脸听到这话，舔了舔嘴唇，低头问道：“那他都跟你说啥了！！”

    “他跟我说啥你不知道么？？”

    “你别质问我，行么？？你傻啊？？他跟你近，还是我跟你近！”麻脸喝的有点迷糊，对大康的问话，略有不满，心里有点烦，这么问话，就一个意思，我大康不太信你。

    “我没质问你，你把话跟我说明白！”

    “我说了，你能听明白么？”麻脸快速反问。

    “你啥意思？？”

    “我没意思，大康，你就记住，我麻脸既然愿意跟凯撒搀和，就没想过别的，你管好你自己那一摊就完了！”麻脸说完，转身就要走，大康一把拽住，随后再次问道：“你别说没用的，我就问是不是你！！”

    “你别问了行不？”

    “我凭什么不问，你跟我解释清楚！”

    “我跟你解释个Jb！”

    两秒以后，我咣当一声推开门，走了进来，随后麻脸甩着胳膊说道：“我不跟你一样的，你撒开！”

