    锦雨抱住了六皇子的脖子。“什么好消息？”

    六皇子看着锦雨高兴的说道：“父皇要出去巡视去，我跟父皇说让父皇带上你，父皇同意了。”

    锦雨听了很高兴。可是，“那你哪？”

    “我不能去，我得留在京城帮我大哥。”

    锦雨听了马上说道：“那我不去了。”

    “去吧。自从嫁给我你就没有好好出去玩过。”

    “不去。”锦雨在六皇子脸上亲了一下。“我要留在京城陪你。”

    “去吧，机会难得。”

    “不去。”

    “去吧。岳父、岳母和凝凝她们也去。”

    “不去。”

    “去吧。”

    锦雨捏了捏六皇子的脸。“你为什么非要让我去？你是不是想趁我不在家的时候去找别的姑娘去？”

    “怎么会？我就是想让你出去好好玩玩去。”

    锦雨也知道六皇子不会。

    锦雨就是逗他的。“不去，我要在家生宝宝，我现在想生宝宝。”

    “回来再生也不迟。”

    “我现在就想生。”

    “好吧。父皇他们下个月才启程。到时候你要是想去就跟着去。我已经跟父皇说好了。”

    “行。饿了没？”

    “没。”

    “那咱们去厨房做水饺去吧。我想做水饺。”

    “行。”

    另一边，王力衍把今天的事告诉胡老太爷后胡老太爷想了想。“皇上这是想借着游玩的名义梳理梳理他的江山？”

    “二者兼有。您看让哪个玄孙跟着我们一起去？”

    “自然是大玄孙。皇上一直守着传嫡传长的规矩，咱们自然也得这么做。”

    “好。那我走了，我还得去趟我大伯家和我岳父家。”

    “行。”

    王力衍大伯和他大伯母也是让长房长孙的长子去。

    李老太爷和李老夫人不懂这些，让王力衍定。

    王力衍把锄头和耙子叫过来跟他们说了说。

    耙子一听就说道：“让我大哥的大儿子去。我大哥是长房长孙。”

    锄头想了想。“好，大哥就不跟你谦让了。”

    “谦让什么？我大侄子去最合适。是吧？大姑父？”

    王力衍笑了笑。“是。这次是跟着皇上一起出门，不能带太多孩子。”

    耙子：“我知道。谢谢大姑父，有什么好事都想着我们。”跟着皇上出门长的见识可跟自己出门长的见识不一样。

    另一边，斧头也把这件事告诉了李金花。

     李金花听了都不知道说什么好了？皇上也真是的，自己想出去就说自己想出去嘛，干嘛扯上她？“皇后娘娘去不去？”

    “不去。其她妃子也不去。”

    都不去？皇上这是想出去认识别的女人去呀？还是想让太子和太子妃学学要是他驾崩了怎么跟皇后娘娘和其她妃子们打交道？

    算了，不想了。“去把荣荣和粲粲他们叫来。粲粲又要郁闷了。”

    斧头一听就笑了。“他和凝凝的性子真该换换。凝凝知道了肯定高兴的不得了。”

    斧头过来的时候，荣荣正陪润润和凝凝玩，粲粲躲在旁边的摇椅上边晃悠边让丫鬟们喂他吃核桃。

    斧头在粲粲的脑袋上敲了一下。“臭小子，你比你太太姥爷还像老人家。”

    “嘿嘿……”粲粲从摇椅上站了起来。“爹，您坐。”

    “不了，走，你奶奶有个好消息要告诉你们。”

    荣荣抱着润润和凝凝走了过来。“大舅，什么好消息？”

    “去了就知道了。”

    谷奲

    “噢。”

    斧头带着他们过去后李金花就告诉他们要带着他们跟着皇上出巡去。

    荣荣、润润、凝凝很高兴。

    荣荣：又能出去长见识去了，真好！

    润润：这次他会走路了，能跟着一起出去玩去了，真好！

    凝凝：那么多人一起出去玩，真好！

    粲粲觉得大上突然劈下来一道雷！

    又要出门？！

    又是一出门就出两三年？！

    又是不得不去！

    粲粲想哭。“奶奶，我能带着我的躺椅和我的丫鬟一起去吗？”

    “能。”

    粲粲的心情好了一丁点。“奶奶，出发前我能好好休息休息吗？”

    斧头捏了捏粲粲的脸。“臭小子，你还想怎么休息？你休息的还不够吗？”

    不够。

    我想休息八个时辰。

    粲粲看着斧头可怜兮兮的说道：“爹，出门很累的。”

    “哪累了？爹像你这么大的时候天天都想出去玩去。”

    “爹，人跟人是不一样的。”

    “哪不一样了？”斧头指着荣荣、润润、凝凝说道：“你看他们三个多高兴？”

    “……奶奶？”他们家他奶奶说了算。

    李金花也不想跟皇上一起出门。

    可是，人生哪能事事如意？

    “咳咳！跟着皇上出门应该没有跟着你小爷爷出门累。”

    粲粲不信。“我想每天多睡一刻钟。”

    斧头：“臭小子，你睡的已经够多的了。”

    李金花：“行吧。”

    粲粲的心情又好了一丁点。“谢谢奶奶。”

    另一边，皇后知道皇上既不带她，又不带别的嫔妃后放心了。

    至于皇上会不会从外面带一个女人回来？外面带回来的女人白家世一般都不好。家世不好的女人很容易被别的女人代替。

    再说了，皇上也不好这个。

    要不然皇上早把许大人的三女儿纳到宫里来了。（许三小姐就是王力衍特意找来的，帮锦雨分散人们注意力的那位美人。）

    另一边，太子妃知道皇上准备把政事交给太子后既高兴，又担心。

    高兴的是皇上愿意扶持太子。

    担心的是怕别人使坏。

    要是东江侯不跟着皇上出巡就好了。

    东江侯可长了一双火眼，什么妖魔鬼怪都逃不过他的眼睛。

    太子妃把她的担忧告诉了太子。

    太子听了笑了笑。“你太不了解斧头了，斧头跟他爹比一点也不差。还有，我要是在父皇健在的时候都能被人算计了，那父皇怎么能放心的把江山交给我？”

    “这……”

    太子看着太子妃说道：“这是父皇对我、对斧头他们的考验。”

    “……”

    “行了，别担心了，我会小心的。去把老大叫来，我嘱咐他几句。”

    “好。”

    一会，太子的大儿子就来了。“父王，您找我？”

    “嗯。你皇祖父要出去巡视去。你皇祖父让你跟他一起去。另外，东江侯和东江侯夫人，还有他们的孙子孙女外孙也会一起去。你好好跟他们相处。”

    “好。父王，您是不是想让我学我六叔？”

