    吕应骁越说越起劲，声音渐渐转高：“更不要说，宗亲、文武百官之中，有几个人不想长生不老？不想位列仙班？”

    “若是香主愿意，下官愿修书一封，令膝下嫡长子代为前往京城，拜见座师，以成大事！”

    “届时朝廷直接更换供奉的仙人，‘宁’仙之名，一夕之间遍传天下，绝非痴心妄想。”

    “如此大功……”

    他看着不知何时已经睁开眼睛，直勾勾盯着自己的杨芦，讪讪一笑，“却不知道，杨香主能不能为下官早日引荐叶魁首，一睹‘宁’仙石板之奥秘？”

    “……兹事体大，你先不要急。”杨芦急速的思索着，心中有一种豁然开朗之感，对眼前这垂老的知府不禁刮目相看。

    果然，自己区区一个缙绅，虽然有些闲钱，眼界还是太狭窄了！

    想要最快速度、最大范围的传扬“宁”仙声名，确实，说服朝廷上层，直接更换大梁国供奉的仙人，这才是最好的选择。

    按照叶魁首制定的传道奖励规则，若是此事办成，自己该拿到多少好处？

    到时候……

    他心脏剧烈的跳动起来，急忙暗自运转功法，才勉强压下激动，沉声说道，“我得禀告叶魁首……你且先回去，今日之所以能够斩杀这些士卒，多亏‘宁’仙庇佑，如今时辰将近，我要祭拜仙人了。”

    吕应骁闻言，略有些失望，心里也有些七上八下，担心杨芦侵吞自己的想法跟功劳。

    但眼下，他根本没有联络那位叶魁首的方法，不经过杨芦，根本看不到“宁”仙石板，却也不敢将这种怀疑表露太明显，只得干笑一声，掩住失望，告辞而去。

    ※※※

    弥河府。

    林氏宅邸。

    一座华美宽敞的绣房内，珠帘半卷，鎏金博山炉中烧着珍贵的沉水香。

    馥郁的香气中，一名年近四旬的妇人，端坐妆台前，看着数名彩衣丫鬟，围着自己精心打扮。

    时不时的，这些巧嘴丫鬟，还说出各种甜言蜜语，逗女主人开心：“夫人今日可真美。”

    “这话说的，夫人哪日不美？”

    “我看这十里八乡的，再也找不到比夫人更美的人儿了。”

    “夫人不但美貌，而且心善……”

    “上回夫人开恩容我回村探亲，有那登徒子，竟然偷偷摸摸打听，问婢子伺候的小姐，可曾婚配呢……婢子蠢，那会儿还疑惑，婢子明明伺候的是夫人，再说，府里如今也没小姐啊，后来一想，可不是夫人十八岁一般，叫人误会了？”

    “胡说八道，夫人看起来顶多十六……”

    林蔡氏含笑听着她们的阿谀奉承，看向镜中的自己。

    其实她看起来不但不止十六岁，至少也有四十六岁……

    眉宇之间，更有长年沉淀的愁苦，一时间难以拂去，愈增年岁。

    她今年是三十二岁。

    不过，苦日子都过去了，就在半年前，她看起来简直有五十岁。接下去，她相信自己肯定可以更年轻，甚至真的重回十六岁……

    心念转动之际，丫鬟们全部退开几步，示意妆容已经弄好。

    林蔡氏看着镜中精心打扮也只有三四分的姿色，却很满意的点头：“时辰差不多了，走，去看看姐妹们都到齐了没有？”

    正堂。

    客人们清一色富家夫人，此刻正三三两两的凑在一起，拿团扇掩了嘴，窃窃私语。

    待林蔡氏被丫鬟们簇拥着走进来，这才慌忙停止，一起起身，彼此见礼。

    “诸位姐妹莫要见外，来，都坐。”林蔡氏笑容满面，走过人群，至主位落座，环视了一圈，不出意外的看到这些亲朋好友，投注在自己身上的视线，满是复杂与诧异。

    她开口说道，“今日请大家来，是因为想到咱们也有些日子没见了，很该好好聚一聚。”

    “蔡姐姐。”闻言，一名性子最急的女眷，忍不住开口问道，“听说如今这林氏上下，皆为姐姐一言以决，是不是真的？”

    林蔡氏闻言，嘴角笑意更深，毫不迟疑的点头：“当然！”

    见状，众女眷大感诧异。

    这林蔡氏的底细，她们都很清楚。出身寻常缙绅之家，十五岁时因缘巧合嫁给了门楣更高的林氏，总共也就过了半年好日子，就因为生不出孩子，以及丈夫移情别恋，开始了十几年的悲惨生涯。

    而且她的丈夫，格外暴虐，寻常正妻被冷落，顶多不得宠。林蔡氏却是动辄遭到打骂，甚至好几次，都被打到卧榻不起，面目全非。

    其娘家父母前些年都去世了，兄嫂不愿意为了她得罪林氏，故此，大家都私下揣测，林蔡氏迟早有一天被夫家活活打死，然后报个暴病随意抬出去……

    却不想，眼下对方竟然会变得如此自信，且她们抵达已经有些时候了，林氏平素的当家人，却是一个都没看到？

    正疑惑之际，就听林蔡氏继续说道：“既然请姐妹们前来，除却小聚之外，也是为了此事。”

    “若是姐妹们也想与我一样，再不受公婆丈夫小妾们的气，且大权在握，当家作主，唯有一个选择！”

    说着，她轻轻拊掌。

    没多久，外间就传来沉重的脚步声，尔后十名奇形怪状的孩童鱼贯而入。

    这些孩童肤色青黑，粗看极为瘦弱，眼睛却大的出奇，几乎占据了整张脸的一半大小，头生犄角，身后拖着长尾，裸露出来的颈侧，还有鳞片的痕迹，眼神之中，满是暴虐嗜血，宛如传说中的修罗降世、恶鬼昼行。

    一干打扮的花枝招展的女眷转头看到，几乎瞬间惊怖欲死！

    有两名年轻些的女眷，哼都没哼一声，当场吓晕了过去。

    其他人虽然未曾昏厥，却也个个面如土色，坐都坐不住，甚至，还有人裙摆下，开始滴滴答答……

    林蔡氏却毫无惧色，甚至眉宇之间，浮现出由衷的慈爱，柔声说道：“姐妹们莫要害怕，这些都是小儿。”

    又道，“大郎、二郎、三郎……小郎，还不快给各位姨母请安？”

