    “苍天呀，我们到底做错了什么？为什么要这样对我们？”

    “伟大的圣母，请求您降下神恩，拯救我们这些可怜的人吧！”

    “圣母，请您降下神恩，驱赶这些伤害您的孩子的妖族吧！”

    一声声大声的乞求，在逃亡的人群中响起。

    密密麻麻的人族, 如同被驱赶的鸭子一样，在天空中妖族的驱赶下，开始往某个地方集结。

    中途只要谁慢下来，或者是体力不支，都会被妖族毫不犹豫的抹杀。

    被驱赶的人类为了活命，只能一个劲儿的往前跑。

    “哈哈哈, 这些低贱的人族, 竟然还想请求圣人拯救，难道他们不知道他们被创造出来, 就是给我们妖族当口粮的吗！！”

    天空之上，带队的飞廉，冷笑着看着下面被驱赶的人群。

    他已经灭掉了，不知道多少个人族部落了。

    刚开始他还一个一个的屠杀，后来他觉得麻烦，便开始驱赶人族，打算聚集到一定数量的时候再动手。

    而且下方人族乞求哭嚎的样子，他感觉到非常有意思，就像仿佛看着一场场人生戏曲一样。

    “妖帅，陛下传来消息，巫族有动静，让您小心一点。”

    就在飞廉看着下方人族聚集的差不多，准备动手的时候，一名小妖快速的奔了过来，给他带来了帝俊的命令。

    “巫族？”

    飞廉听完皱了皱眉头，道祖不是规定了万年之内不能动手吗，这帮巫族想干什么, 想挑起战争吗？

    “他们现在到哪里了？”

    想不明白原因, 飞廉看着那小妖问道。

    “他们……”

    “哈哈哈！”

    还没等小妖回答，远处突然传来一声哈哈的大笑。

    听到这大笑，飞廉连忙抬头看去，就见远处一条黑线，快速的涌了过来。

    “该死，巫族来了，准备战斗！”

    虽然还有点距离，但飞廉一眼就看出了那是巫族行军的大军。

    而领头的他也认识，正是祝融手下大巫烈火。

    再上一次巫妖大战的时候，两人就交过手，实力是不分上下。

    “烈火，你来这里干什么，道祖可是规定了，万年之内不许发生战争，难道你们想违背道祖的命令，跟我们妖族开战吗？”

    吩咐完手下，飞廉眼神微眯的看向了远处。

    “哈哈，我当是谁呢？原来是飞廉呀。

    你小子可别血口喷人，谁要跟你们妖族开战了, 道祖我们是非常尊敬的，而且我们巫族非常遵守承诺，说了一万年不开战就不开战。”

    “既然如此，那你们来这里做甚？不要告诉我，你们在部落里闲着无聊，打算出来溜达溜达。”

    “哈哈哈，你说的没错，我们就是吃的太饱了，打算出来溜达溜达，赶紧让你手下那些要崽子们让开，谁敢挡住老子的道，就是在挑衅老子，老子脾气你也了解，要是不闪开，小心被老子踩死了。”

    听到如此荒缪的借口，飞廉脸色一阵漆黑。

    “你不要得寸进尺，现在你立刻离开，否则别怪我不客气。”

    从头到尾都在胡咧咧的烈火，见到对方脸色漆黑，一個跳跃出现在了飞廉面前。

    粗大的手指抠着鼻孔，不屑道：

    “道祖曾经说过，妖族管天，巫族管地，这整个洪荒大地都是我们巫族说的算，老子想上哪里你管不着吗。

    还有赶紧让伱手下那些在地上行走的小妖，给老子立刻双脚离开大地，否则我就把他们全部腿剁了。”

    “你…”

    谷濍

    如此过分的话，让飞廉气得怒发冲冠，捏起拳头就要动手。

    “哟呵，怎么滴？不服气，想打我呀，来呀，飞廉我告诉你，你今天要是敢动手，老子就佩服你是个爷们，你要是不敢动手，你裤裆里那玩意儿也不要了，直接抠了吧。”

    烈火仿佛不嫌事大一般，开始言语挑衅飞廉。

    “妖帅息怒！不要上了他的当！”

    旁边一名理性一点的妖族，见到自家老大要被对方激怒，连忙走上前劝了一声。

    飞廉恶狠狠地瞪了烈火一眼，看着已经站在人族和妖族之间的巫族，咬牙道：“你们打算救人族。”

    烈火吸了吸鼻子，毫无遮掩的点头，承认了下来。

    “呵呵，这人族乃是我妖族娲皇所造，是我们妖族一个分支，我们之间的事情是我们内部的事，你们巫族未免管的太宽了吧？”

    烈火呲了呲牙，“是不是你们内部的事我不管，反正这些人族你不能杀，我要带走。”

    飞廉挑了挑眉，“凭什么？”

    烈火呵呵一笑，“就凭老子这个拳头。”

    说着，拳头捏紧放到了飞廉面前。

    看着眼前这个砂锅大的拳头，飞廉终于忍不住了，抬手一拍，将对方的手拍到了一边。

    “烈火你……”

    飞廉刚要说对方别太过分，可烈火接下来的操作，让他瞪大了眼睛。

    “哎呀，你动手了，你打我了，哎呀，不行了，我受内伤了，哎呀，哎呀！”

    看着捂着手，慢慢的躺在地上，脸上露着笑容，惨叫的烈火。

    飞廉眼睛瞪得大大的，指向烈火的手都有些颤抖了。

    跟在飞廉后面的小妖们，也一个个眼睛瞪得老大，不敢相信的看着眼前这个碰瓷的巫族大巫。

    这还是能动手就不逼逼的巫族吗，什么时候巫族大巫这么脆弱了，稍微碰一下就受伤了。

    拜托，你演戏也演的真一点，一脸笑眯眯的样子，让人一看就知道很假好吧。

    “该死的妖族，竟然敢打伤我们的大巫，你们这是对巫族的挑衅，你们这是违背道祖的命令。”

    就在妖族惊的目瞪口呆的时候，又一个大巫蹦了出来，手指妖族，捶胸顿足的气的浑身发抖。

    “火炎兄弟，我怕不行了，你回去跟祖巫讲，让他照顾好我的家人。”

    躺在妖族前面的烈火，脸上笑嘻嘻，努力装出一副快要死的样子，对着蹦出来的大巫，说出了遗言。

    “啊…烈火兄弟，你安心的去吧！我会把你的遗愿传达给祖巫的，你的光辉将在巫族部落永远流传，你的名声将永远在巫族的口中传唱。”

    同样戏精的火炎，手捂着胸膛，来了一段话剧的吟唱。

    看着两个巫族的表演，飞廉脸色越来越黑，拳头死死的捏紧。

    如果不是内心的理智在提醒他，千万不能率先动手，他早就上去捶死这两个混蛋了。

    “妖帅，人族被他们带走了。”

    就在飞廉考虑着，该如何赶走这帮混蛋的时候，一个妖族突然惊呼了出来。

    听到这声惊呼，飞廉这才注意到，刚才被他们追杀的人族，在这两个戏精演戏的时候，就已经被巫族的战士给接走了。

    “混蛋，给我死开！”

    感觉到自己被戏耍的飞廉，终于忍不住胸中的怒火，抬脚踹向了，还躺在那里笑嘻嘻的烈火。

    躺在地上的烈火，看到飞廉动手了，眼睛猛的一亮。

    “哈哈，混蛋，你终于忍不住了，老子等你很久了！儿郎们，妖族动手了，给老子锤死他们！”

    两方如同商量好一般，猛地冲向了对方，一场大混战瞬间爆发。

