    过了片刻。

    “好了，起来吧！”

    任锋对着半跪在地上，宣布效忠的火睛灵猿说道。

    而此刻，七大阵将也从阵将台上回归，来到了任锋和火睛灵猿的身边。

    看到火睛灵猿已经归顺尸王殿。

    七大阵将脸上也露出了喜悦之色。

    “火睛灵猿，你有名字吗？”

    “你现在是什么实力啊？”

    “哇，看起来好小，丑萌丑萌的！”

    “个子虽然小，但是妖气却从来没见过这么大的！”

    “不过不管怎么说，欢迎加入尸王殿！”

    除了失了智的许婉莹，还有不苟言笑的金甲之外。

    其他阵将们，顿时将火睛灵猿围的水泄不通。

    他们都是现世的妖魔，对于四大部洲可谓是非常神往。

    如今看到一个从傲来国不远万里跨界而来的猴子，而且还跟传说中的斗战胜佛颇有渊源，所以一个个都好奇的很。

    火睛灵猿被众人的问题问的一个头两个大。

    可此时，它却没有半分脾气。

    因为他知道，眼前这些人，都是任锋的老牌手下。

    尤其是听到，刚才就是他们几人合力挡下自己的攻击时，更是瞪圆了眼睛。

    他自然很轻易的就能看出。

    眼前这些人，实力基本都是在渡劫期徘徊。

    只有那个带着一白一黑翅膀的女人，实力堪比地仙大圆满。

    如果放在平时，这些人一起上都不是他的对手。

    可是刚才，就这七人，竟然能合力挡下自己的攻击？

    火睛灵猿心中大为惊异。

    眼前这些人修为虽然不如他。

    但是资历却比自己强了不知道多少倍。

    所以火睛灵猿一改平时桀骜的性格，对众人笑脸相迎。

    “你们别着急。”

    “有什么问题，一个一个问！”

    看到火睛灵猿求助的目光，任锋哭笑不得道。

    几个阵将商量了一通。

    最终，还是性格最为活泼的小青被选做提问代表：“你叫什么名字啊？”

    “这个……我没有名字。”

    火睛灵猿脸色微红，“不过花果山的猴儿们一般称我为丑猴王。”

    可能因为天天跟猴子打交道的原因。

    看到这么漂亮的女妖站在自己面前。

    火睛灵猿属实有些不知所措，脸色也越来越红。

    不过他虽然没经历过男女之事。

    但也能看出来，眼前这青衣女子早已心有所属，根本不是他的菜。

    “丑猴王？”

    小青微微一愣，旋即扑哧一声笑了出来。

    其他阵将们也是纷纷笑出了声。

    就连众阵将之中的大姐大苏浅芸，嘴角也泛起一抹笑意。

    这猴子，真是人如其名！

    长得确实无话可说，对得起这个名字。

    只不过。

    猴子的样貌，不仅不会让人心生厌恶，反而会感觉丑萌丑萌的。

    小青又代表其他阵将们问了几个问题。

    当听到猴子，如今已经是金仙境界的时候。

    众阵将们纷纷瞪圆了眼睛。

    “嘶……”

    “没想到丑萌丑萌的外表下，竟然有如此恐怖的实力？”

    “这猴子，牛掰啊！”

    “就算是在现世，都能发挥出天仙大圆满的实力，怪不得能撼动我鬼头山的阵法。”

    “恐怕现在除了主人之外，就属他最强了吧？”

    “牛批牛批。”

    “地位-1……”

    阵将们纷纷咂舌。

    别说是他们现在的修为了，就算是祭出身后的太古十凶，恐怕也敌不过这猴子。

    太古十凶的残魂何等强大？

    他们从融合到现在，也只才恢复了不到一成。

    想要发挥出太古十凶全部的能力，恐怕还得用神魂温养千万年。

    “以后肯定还会有更强的人加入尸王殿。”

    “到那个时候……”

    白素贞轻声说道，声音中带着一丝无奈。

    其他阵将闻言，脸上的笑容骤然一僵，旋即气氛沉寂了下来。

    等以后实力强大的修士，或者妖魔，肯定会越来越多。

    到时候，他们肯定会因为实力不足的原因，脱离鬼头山的核心阶层。

    一想到不能继续跟在任锋身边。

    众阵将的脸色，就渐渐落寞下来。

    “你们不要妄自菲薄。”

    “他和你们的情况不太一样。”

    “花果山的灵气，要比现世充裕数倍，你们来到鬼头山也仅仅不到两个月罢了。”

    “这两个月，你们的进步速度，足以吓疯所有修士了。”

    任锋淡笑着说道。

    听到任锋的话，众人本来已经落寞的脸上，才重新有了希望。

    在刚来鬼头山的时候。

    茂凯还是个元婴期的小妖。

    金甲还是一头金甲尸，实力最多也就和元婴大圆满境界的修士比肩。

    青白二蛇也差不多。

    至于瞳瞳就更不用说了，最开始跟任峰的时候，她还只是个小鬼，弱到连阳气稍微重一点的普通人都敌不过。

    可如今，两个月过去。

    他们的实力，距离渡劫飞升也只剩下了一步之遥！

    想到这一点，众人的脸上又重新有了希望。

    “对了，要不主人给猴王起个名字吧？”

    “一直叫丑猴王，总感觉怪怪的。”

    茂凯笑着说道。

    其他阵将闻言，也纷纷点头赞同。

    毕竟无论是火睛灵猿，还是丑猴王，叫起来总感觉非常别扭。

    然而，然而正在这时。

    茂凯头上的小红，骤然化成了本体。

    小红看到这猴子也要被起名，赶忙凑了上来。

    她深知，任锋是个起名鬼才！

    自己这个名字，就是当年任锋给起的。

    不知道这丑猴王，能有什么惊天地泣鬼神的名字。

    “起名字么……”

    任锋眉头一皱，沉思了起来。

    起名这个活儿，他不太擅长啊！

    不多时，任锋眼前一亮。

    “小红本体的猩红异宝血莲，通体血红。”

    “如果按照这个套路来的话。”

    “以后，你就叫小丑吧！”

    任锋看了一眼火睛灵猿，若有所思道。

    与此同时，任锋的眼光也在众阵将身上扫过。

    其他人都已经有了名字。

    如果可以的话，任锋绝对会以小字辈开头，重新给众阵将起个名字。

    一家人，就要整整齐齐！

    “好了，就叫小丑吧！”

    想到这里，任锋直接一锤定音。

    然而就在此刻。

    众阵将的脸色，却变得无比怪异。

    他们这才响起。

    自己的主人，虽然实力深不可测，随便一出手就蕴含着大神通，大威能。

    可是……

    在起名方面，完全就是个起名废啊！

