    事实证明，言希琛的决定是的对的，墨念的伤口有些深，需要做一些特别的处理，不然一定会留下疤痕。

    留疤并不是最严重的，言希琛刚刚进行包扎的时候，明显感觉到了伤口的异样，几次都止不住血。

    言希琛不得不怀疑问题出在那条马鞭身上。

    当初这一鞭就是朝着墨念的脸来的，从伤口的深度来看，毫无疑问，这是要让墨念毁容。

    言希琛的简单清理只是应急处理。墨念一直觉得肩膀生疼得厉害，一度怀疑跟那条抽过来的鞭子有关系。

    “言总，念念到底得罪了谁？下这么狠的手？”江院长和言希琛正在墨念的病房外谈论着。

    他没有回答江院长，而是歪着头疑惑的看了一眼江院长。

    活了大半辈子的江老怎么会不知道言大总裁这是不满自己的称呼。立马改口。

    “墨小姐、墨小姐，行了吧！言大少爷！”江院长扶额，心里一万个嫌弃，但是为了医院的设备，只能忍辱负重了！言希琛这才微微上扬了下嘴唇。

    言希琛背靠在走廊墙上，单手拿着墨念的病历和化验报告，另一只手插在了骑士服的口袋里，除去一双眸子漆黑幽暗，脸上没有过多的表情。

    江院长又告知言希琛刚刚已经给墨念用过药了，对抗这种毒素的药物会有一定成分的促眠。

    而且墨念刚刚送进医院后进行了一定程度的麻醉，朱迪下手非常的重，伤口很深，毒素蔓延速度很快，必须用手术来干预。

    与此同时，陆允从实验室里发了一份鞭子的化验报告过来。

    那条鞭子的确被涂抹了一种叫玉树的植物，这种植物只有在不小心误食或误接触汁液才会导致中毒。

    涂抹的分量不足以要人命，但是会让伤口愈合时间延长、皮肤组织溃烂出现红肿等情况。

    言希琛脸上却多了几丝不悦和愤恨，眼底的戾气也变得越来越重。

    将墨念的病例递回给江院长，插在口袋里的手早已经被他握成了铁一般的拳头，他微微闭眼，一睁一合之间，轻轻推开了病房门。

    病例写得很清楚，这个伤口很深，且打她的马鞭上还抹了玉树毒液，会急剧增加疼痛感。

    而她，却坚持把比赛跑完了，还跑得那么精彩。言希琛给她清理伤口的时候，她一丝丝疼痛都没有表现出来。

    房间里的灯光已经调成了暖光，墨念的呼吸很均匀也很平和，长长的睫毛耷拉在下眼脸的位置，将这张精致的脸蛋衬托得更加美艳，只是精细的眉峰略微紧锁，小姑娘的脸上也多了一分倦容。

    言希琛轻手轻脚的走到了床边，生怕有一丝动静会影响到她休息。双手抓着床边的椅子腿，轻轻的落座。

    看到这样的墨念，言希晨紧绷的拳头早已送开。

    只见他伸出干净白皙的手指，一点一点小心翼翼的抚平墨念微微皱起的眉头。

    想到之前江院长的一番话，“念念这孩子挺苦，也挺勤奋的，她身体都是靠自己强撑起来的，之前的伤太重.....”

    江院长也老实告诉了言希琛，在YL的学术会上见到墨念不是第一次，但是墨念并不知情。

    第一次见到墨念的时候，当时的墨念受伤挺重，对她的身体造成了一定的影响，不是大量的流血或者毒素之类，是不会影响到她正常生活的。

    难怪五年前的墨念天天在基地训练，没日没夜的让自己变得强大起来，因为，她需要保护好自己，为了活着，她不可以受伤，不可以被陷害，不可以.....

    想到这里，言希琛深邃的眼眸有些湿润，鼻头也有一丝酸楚。

    除了心疼就只剩下一个信念了，余生定要护她周全。

    言希琛和刚刚坐下时一样，再次用手扶着椅子腿站了起来，尽可能的不发出任何声响。

    在墨念面前俯身低头，他微微合眼，浅浅的吻留在了墨念的额头上。便离开了病房。

    墨念醒过来的时候，身边只有阳夏和绾绾还有被安排在走廊的霍维。

    听小闺蜜说，霍维是留在这里保护她们的，在墨念睡着期间不得进入房间，原因大概是就是，女人的睡姿和睡容不能给陌生男人看。

    霍维心里也泛着嘀咕，好歹这也是个套间，让自己待在休息室里不好吗？非要在走廊上守着，真是无语到爆！

    跟言希琛做了这么多年的兄弟，以前怎么没发现这家伙斤斤计较还死心眼呢？现在不召唤还没法进去，真是哔了汪呀。

    一边嘀咕着的霍维一边开门走了进去，看到穿上病号服后的她没有了之前的英姿飒爽，反而有点软糯糯的，突然明白了言希琛的用意。

    墨念身上的衣服已经被换过了，那些带血的衣服早已消失不见，至于是谁给换的衣服，至今没人承认。

    房间内阳夏的声音最大，就像一个问题宝宝一样缠着墨念，比如为什么骑马这么厉害？为什么露娜会那么听话？为什么要用肩膀接这一鞭子？哔哩吧啦的一直说着。

    墨念一边笑着回答小闺蜜的问题，一边看在屋内扫视了一圈。

    确认一遍后，没有看到言希琛和陆允。墨念对阳夏做了个噤声的手势，目光犀利的看向霍维。

    阳夏和绾绾也是秒懂，三人一齐看向瑟瑟发抖的霍大少爷。

    “我去给你们买点吃的，饿了吧？”想溜的霍维被阳夏扯住了衣服的下摆。

    三个女人就这么看着霍维，等着他自己交代。

    霍维心里想着纵然今天三个女人一台戏，也休想从我嘴里知道，为了兄弟，我宁死不从。

    “绾绾，徐家那个小少爷，我觉得还不错哦”墨念早就看出来霍维对绾绾有点意思了，现在只有把霍维收买了先。

    叶绾绾楞了一下，随后瞪了墨念一眼，自家小闺蜜这是说坑就坑阿，一点预兆都没有的吗？墨念朝她吐了吐舌头，又用胳膊撞了下阳夏。

    “阿，对对对，我和他还挺熟的，绾绾他们家就想找个你这样知书达理的儿媳妇，我给你引荐下？”

    “你们看着办！”

