    （半小时后修改重复）

    在李和说完话后，叶朴年眼中的疑惑逐渐转变成了饶有兴趣。

    神王终于来了。

    “想要击退执剑者，你把青萍剑交给尚云芝就可以了，我认为这个赌局没有什么意思，《大明2077》的变动率到达25%的时候，尚云芝至少能够恢复三成实力，她使用青萍剑甚至不用以剑皇位格为代价，这局划不来。”

    声音还是叶朴年的声音，只是语气完全变了。

    对此，李和微微一笑，说道：“青萍剑不借给任何人。”

    “……”

    李和这句话让神王凝思了起来，没有青萍剑，三成实力的尚云芝大概也仅限于跟执剑者交手几十招的程度。

    李和这个赌局，任侠自然不可能参与。

    “四大武馆的总馆主、敖东海、李岩，你能找的帮手也不少。”

    “四大武馆的总馆主和五大幻想组织的首领，我一个不找。”

    “那你这是赌监狱里出来的战力？”

    “为何不赌？”

    神王看了李和两眼，随即笑了，说道：“虽然不知道你为什么如此相信姬长生，但我比你知道更多的信息，姬长生成功的可能性不小，所以，我不赌。”

    昊天塔受损，这是404机关的高级机密，神王却是知晓的。

    奥林匹斯的成员相当复杂，404机关自然有他的人，虽然手伸不到和谐城里去掌控局势，但和谐城先如今的情况，他也是知晓的，并做了一些对炎武卫第一师不利的布置。

    依照姬长生表现出来的能力，能够带一批强力战力逃出来，可能性很大。

    这个局，他不来。

    “按照惯例，来镇压的执剑者是后六位，但，你可以亲自来，和谐城里镇压再多强者，应该都没有前三位执剑者强。”

    “呵……你觉得，我会来吗？或者说，你都这样说了，明显赌局是个幌子，不过是想引诱我出来，我能上这么简单的当？”

    “你会。”

    李和抬起眼睑看了神王一样，极为平静的说道：“你赢了，我自杀。”

    “……”

    此话一出，即便是神王也忍不住吸了口气，他极为复杂的看着李和，迟疑了好一会，才说道：“的确很诱人，但我还是拒绝。”

    李和轻蔑一笑，说道：“那你还真是懦夫。”

    神王并不在意，对于李和，他比其他人都要宽容一些，李和骂他是懦夫，有资格，不过，他好奇李和赌这么大，想要什么。

    “你赢了，我待如何？”

    李和奇怪反问：“未必你的命比我值钱？我赌命，你不赌？”

    神王听到这里大概明白了过来，他看着李和反问道：“你这是为了救任侠？”

    “是。”

    “他值得你这样？”

    “值。”

    神王点头，随即幽幽一叹，说道：“无论怎么想，都搞不懂你们这群人，明明只要你们中任何一个理智点，这世道早就有定论了。”

    “罢了。”

    “你们都大公无私，那我就自私自利好了，抱歉啊，人皇陛下，我没必要跟你赌这一局，因为从目前的局势来看，我的胜率是九成九啊。”

    李和不由陷入了沉默，脸上多了丝阴霾。

    神王也并没有因此而得意，别人不懂李和，他却是懂的，他很清楚这位暴起种来根本不能以常理度之，没必要惹怒他。

    “那么人皇陛下如果没有其他要交代的，我就走了？”

    神王的措辞可以说是毕恭毕敬了。

    李和深吸了口气，问道：“你究竟是谁？”

    神王讶然，随后笑了笑，说道：“人皇陛下如果恢复记忆，嗯……也不太能猜出来，我很想说啊，但现在又不能说。”

    “不如，等到答案揭晓的那个时候，我再给陛下一个惊喜。”

    “如何？”

    李和没有应答，而是问道：“我们认识？”

    神王笑了笑，说道：“陛下还是不要套我的话了，赌局我是不参加了，陛下还是想办法好好过掉404机关的这几关，然后救下姬长生吧。”

    “毕竟。”

    “没有陛下成长起来的未来，我也会很无聊的啊。”

    “呵呵呵……”

    神王在笑声中离开了，只留下叶朴年的笑容顿住，他没有丝毫记忆，不知道李和跟神王谈了什么，但见李和神色阴霾，便知道结果应该不太好。

    于是，他苦笑一声：“看来，吾命休矣？”

    李和没有回答，而是起身离开，到了门口才停下来，背对叶朴年说道：“叶朴年，我想最恨神王的人应该是你。”

    “……”叶朴年没有回答，但表情平静到压抑。

    “所以，我留你一命。”

    李和走了，叶朴年缓缓起身，来到窗边，看着李和离去的背影，呢喃道：“等待着我这条老狗反噬主人的那一天么？”

    “呵……”

    “神王阁下，看来，你真的惹怒他了。”

    ……

    ……

    李和找神王赌命，神王会不会愿赌服输并不重要，重要的是他只要现身，局势就会明了很多，神王最大的依仗也将失去。

    李和赌的其实是这个。

    而神王不敢赌，其实从侧面说明了一件事，神王现在还需要藏头露尾，他的实力还不允许他暴露在光明当中。

    这也说明了一件事，审判委员就会对神王的态度……并不友好！

    如果审判委员会已经认可神王，即便他暴露了有大多数会支持他，他肯定不在意暴露身份，因为世人也拿他无可奈何。

    但，他没有。

    这对于李和来说是一个非常好的消息，也说明审判委员会具备选择他们这条道路的可能性，而且并没有想象中那么低。

    至于神王的身份……

    他对我的态度绝不简单，我如果恢复了记忆也很难猜到？什么意思？他跟我曾经有渊源？所谓的惊喜是……

    等等。

    李和的表情忽然无比精彩，站在街头，身旁车水马龙川流不息，他捂着脸，觉得天地都在倒转，那个可能性让他不寒而栗。

    神王，是我？

    ………………………………

    ………………………………

    神王说会有惊喜，所以李和就往最惊喜了猜。

    而最惊喜的那个可能性让他无法接受，定了定心神后，李和觉得神王说这么多，可能就是引诱他往这上面想。

    亦或者说，是为了混淆视听，洗白他是前三位执剑者之一的身份，从而在关键时刻出手。

    与其听人言，不如看人行。

    任侠是从行为事实上推断的，所以要更加准确，所以姑且以此为准，至于其他的……不论神王是什么身份，在他拒绝赌局的那一刻，李和就不可能放过他了。

    为此，李和不介意留叶朴年一命，以此作为一招无理手。

    说不定关键时刻能够起到奇效。

    不得不说，叶朴年九十多岁了，心智却依旧坚韧的可怕，大有重新白手起家的气魄，这也就是李和不跟他谈钱，如果钱能买命，叶朴年不介意将所有钱都交出去……

    正因为这个心性，李和对叶朴年有着极高的警惕。

    但为了对付神王，他硬是留了叶朴年一命，可见是真的怒了，因为神王拒绝赌局，任侠就再也没有回头的可能了……

    “好吧。”

    “那就让我来看看，你所谓的九成九的胜算到底是个什么样子吧。”

    李和平日里几乎没有杀气，但此刻杀气之重让旁人都为之侧目，李和对文明裁判所只下达了一个指令——加快连载宣发。

    ……

    “看来我们也要开始了。”

    李和的指令具体落实还要到广南和南江两地，这里有两亿人口，唯有在此处深耕，变动率才有突破到25%的可能。

    霍连山看到指令的同时，也收到了李和的一封信，讲了关于神王和任侠的一些事情。

    霍连山虽然不在曙光城，但也知道最近发生了什么，大局上天下三分，而他们在救出姬长生后，竖起觉悟的大旗，也将会逐渐成长为第四方。

    这是好事。

    但周瑞、任侠、李和的分道扬镳，也着实令人唏嘘，修正者的事件，也是周瑞和任侠在告诉李和一个道理，我们是不同的势力了，该怎么做就怎么做，谁都不会再迁就谁。

    正如。

    李和这次打算救人，是在破坏周瑞的计划，而姬长生在和谐城里面搞事情，对于炎武卫而言也是一种打击。

    只是因为打击过于严重，反而给扩军增加了理由。

    这也是姬长生的算计，姬长生从一开始就看得很明确，反而是李和心中还将革命军和无禁者联盟当自己人，难以割舍……

    霍连山觉得没什么不好。

    随便问一个人，你是愿意跟李和做朋友，还是愿意跟神王做朋友？答案是显而易见的。

    霍连山感慨完，便在广南的战前指挥部召开了会议，将大致情况说了一下，然后表示：“广南的改革已经基本无法逆转了，而且炎武卫攻下广南，也不会推翻曙光模式，只会继续推行，所以，我们也可以试着跟炎武卫过过招。”

    “将他们从南江引过来，放出通道，秦小蛮带着政委们去南江与楚璃汇合，在南江进行宣发。”

    “我得强调一下，你们在南江的宣发很重要。”

    “我们能不能坚持到连载结束，就看你们的宣发有多快了，我预计变动率到10%的时候，天道就会真正显现出来，而在天道赏罚的规则之下，曙光军团作为大明天军，会得到一次大幅度的提升。”

    “这是我们能够坚持到连载结束的唯一依仗。”

    霍连山不是涨他人士气灭自己威风，曙光军团如今虽然不是安防部队可以比拟的了，但离炎武卫的差距难以斗量。

    甚至对付至尊会的神龙卫，星辰战线的远征军都基本没得打。

    底蕴差了太多。

    唯有这次《大明2077》顺利完结，曙光军团才能得到蜕变，虽然离炎武卫还有差距，但至少不输于其他幻想组织的王牌部队了。

    宣发很重要，压力便来到了秦小蛮这边。

    她点点头，说道：“没有问题，南江是我们老家，当初在连载《我大明天下无敌》的时候，与南江各支部都有过联络，楚璃前些天过去的时候，已经重新续上了。”

    “革命军虽然转入体制当中，无法在明面上帮我们，但也基本将原有渠道交给了我们。”

    “楚璃的父亲，原南江总督楚铭。”

    “他虽然已经不在南江，但却是升入了执政院，成为了执政官之一，且是接的徐老的班，在南江的影响力比之前更甚。”

    “南江现在尚未决意执行曙光模式，不过是在等广南的试点成果。”

    “一旦此事过后，广南效果不错，南江就会跟着改革。”

    “所以。”

    “南江衙门那边，是希望我们过去帮忙先做恶人拔掉一些钉子的，投桃报李之下，南江衙门也会帮我们进行宣发。”

    “南江17个印刷厂和诸多造纸厂已经备好了原料，已经在帮我们加印《大明2077》了，目前存货已达七千万册。”

    “根据目前所掌握的渠道信息和用户分析来看。”

    “我有把握在三天之内，在南江做到人手一本，粉丝数超过千万。”

    南江一亿人口，刨除老人小孩，真正适龄人口也就六千万左右，其中对幻想事件感兴趣并有小说阅读习惯的至少要打个对折。

    秦小蛮立下千万新增粉丝的军令状，在座其他的代表纷纷倒吸了一口气。

    即便是霍连山也不由担心的问道：“能做到吗？”

    秦小蛮没有看任何人，而是看着自己放在桌上的书，说道：“阅读需要氛围，只要推动得好，完全可以。”

    霍连山当即拍板。

    “好！那就这样，有任何需求跟我说，广南这边从现在开始全力宣发，南江能解决十个点，广南至少要解决五个点！”

    “明白！！”

    参加会议的那些各渠道代表纷纷应是，五个点是正常水平，曙光军团帮广南做了这么多事情，他们怎么也不能够在这个时候拉胯！

    莫说炎武卫不会攻击他们。

    就算是冒着炮火，他们也要把作品送到读者手上！

    反正是幻想事件又不会真死……

    ……

