
　　眼前这人是门卫大爷的亲戚，至于具体是什么亲戚，贺云并没有多问。

　　可现在，他却想回去好好问一问门卫大爷，这人到底是什么路数？

　　怎么给自己弄了一台二手的拖拉机呀？天籁小说网

　　这不明摆着想坑人吗？

　　“小兄弟，你先别急，听我慢慢跟你说，这虽然是一台二手的，但却是八成新的，而且手续都齐全，最重要的是便宜呀，只要两千九百块，你就可以开走了。”对方见贺云面露异色，即刻笑着解释道。

　　“两千九百块？”贺云一听这话，当即一愣。

　　两千九百块钱，这比他所打听的价格可要便宜三分之一呀！

　　不会这台二手的有什么问题吧？

　　要是开回去，经常趴窝，那岂不是买了一台“祖宗”回去。

　　不行，这事必须得问清楚。

　　想到这，贺云再次问道：“刘大哥，我只要你一句准信，这台二手的是不是有什么毛病，比如发动机或者其他重要零部件出了问题？”

　　“小兄弟，这个你放心，这些绝对没有任何问题，至于为何会便宜这么多，恕我不能告诉你原因，但零部件绝对没问题，我已经让老师傅仔细检查过了，要是开了一段时间坏了，你可以直接来找我，就是立下字据也成....”

　　尽管对方说的天花乱坠，可贺云却始终没有应下，他围着眼前这台二手拖拉机转了一圈后，随即说道：“刘大哥，我还是买一台新的吧。”

　　“新的？可新的至少也得四千多块钱呀？”

　　“没事，我就要新的，如果不行的话，那我就先走了。”贺云摇了摇头说道。

　　对方一见贺云吃了秤砣铁了心，只好叹了口气，装作可惜说道：“行吧，既然小兄弟你执意要新的，那跟我来吧，我带你去找人。”

　　说完这话，对方就领着贺云朝着一栋平房走去。

　　.........

　　一个小时很快就过去了，贺云带着提货单离开了机械厂。

　　回到学校后，他立即就去找了门卫大爷，将这事原原本本的跟他说了。

　　门卫大爷听了这事后，当即就怒了：“这小子竟然敢骗你，看我不找他爸说道说道！”

　　“小贺，这真不好意思，差点让你吃了暗亏，你放心，我一定会找他爸好好说说这事的，这小家伙，竟敢干这种歪门邪道的事情..........”

　　此时此刻，门卫大爷也十分气愤，他也没料到会出这种事情。

　　“大爷，这事您根本不知情，我哪能怪你呀，况且，我这不是已经买到拖拉机了吗？归根结底，还是得感谢您才对！”贺云笑着说了一句。

　　“感谢就不必了，老头子心里都知道。”门卫大爷连连摇头，愧疚道。

　　“不不不.....大爷，一码归一码，改天我给你买两包好烟送给您抽！”贺云却是摇了摇头，说了一句后，便回了宿舍。

　　........

　　时间进入一月下旬，天气变得似乎越来越冷了。

　　此时，京都，《人民文学》编辑部，主编室。

　　王檬坐在办公桌前，看着最新一期《人民文学》杂志的销量情况。

　　当然，这个销量情况只限于京都地区，毕竟全国各地还暂时无法统计完全。

　　“嗯......最新一期的销量还算可以，只可惜销量并没有提升太多。”

　　作为国家级别的杂志，《人民文学》当然不只是看重销量。

　　事实上，除了销量这个衡量指标外，最重要的还是刊载文章所带来的社会效应。

　　尤其是时下的“热门”话题，必须要紧跟，而且还要传递“正能量”，这点，《人民文学》杂志与许多国家级的官方报纸作用是一致的。

　　“叮铃铃.......”

　　而就当王檬看着手中的文件时，突然，办公桌上的电话响了。

　　他拿起电话放到了耳旁：“喂.....是老何呀？找我什么事呀？.......什么！还有这事呀？真的？好好好......我这就到你们那边去，你等我一下！”

　　.......

　　半小时后。

　　《当代》杂志，主编室。

　　何主编望着到来的王檬，即刻说道：“事情大致就是这样，这次改革话题文学作品展，上级领导，对我们几家杂志社都很满意，尤其是小贺的那两篇短篇小说功不可没，相关的领导看了之后，都说写的很不错，他们还说，会考虑节选其中一段推荐给人民日报等报社。”

　　“人民日报？啧啧.....这可了不得呀！这小子还真是......”王檬听完何主编的话后，不禁啧啧咂舌说道。

　　如今这都已经1987年了，改革开放也快近十年了，改革一直在改，上面也一直在做出相应的调整，可以说整个社会，改革这个话题一直都是“热门话题”。

　　而这次由国家文联主导，国家作协等单位主办的“改革”话题文学作品展，就是文联与国家作协响应改革号召的一次大型活动展。

　　为此，不仅仅各大杂志社争相推荐相关作品参加，就连各大报社也是如此，最后一汇整，发现参展作品居然多达数千之多。

　　“是呀，这小子年纪轻轻就斩获了三项文学奖，作品更是没得说，不少领导都对《南飞》与《那山，那人，那路》这两篇现实主义小说很是赞赏，说这两篇短篇小说写出了人物的灵魂，更写出了改革之中，每一位普通人的拼搏与奋斗，是反应改革开放艰苦奋斗精神的不可多得的两部作品。”

　　何主编说到这，不禁有些唏嘘不已。

　　一位作家能够得到这种赞誉，还真是实属罕见。

　　“哎.....只可惜这小子忙于考研，恐怕这大半年都不会创作什么作品呢？“这时候，王檬不由得又轻叹了一声，说道。

　　“确实太可惜了，不过这样也好，我担心人民日报的相关报道一出，这小子又会出尽风头，到那时，反而不好。”何主编点了点头，而后又摇了摇头说了一句。

　　“那倒也是，这荣誉多了，对于一名作家而言，也并非全是好事，这小子这般年轻，万一心态飘飘然，这岂不是害了他。”

　　何主编与王檬的担心不是没有道理。

　　这不，仅仅几天后，人民日报的一篇人物报道，就再次让贺云这位作家名声大噪起来。

　　只不过，这一次，大家的关注点并不在贺云的作家身份上，而是在“改革先锋旗手”这一层身份上。

　　..........

　　省城，湘师大。

　　刘教授放下了手中的报纸，却是欣喜不已，他不禁小声呢喃道：“我看这次他们还批不批复？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百五十三章：再次登上“人民日报”！免费阅读。https://xs.23sk.com 