    “这比蒙巨兽终于要出世了，不枉费我花费这么久的时间和心思。”

    景阳山脉地下遗迹的深处，焱目视着眼前那个被绿光映射，充满了生命力气息的口袋，目光变得分外炽热。

    这一个口袋之内，便是那三枚比蒙巨兽蛋。经历了漫长的等待，他能够感受到，此刻这三枚兽蛋的生命反应达到了一个峰值，他们即将出世了。

    焱分外期待的看着眼前这一切，不多时的功夫，一丝丝奇异的波动便是回荡在了遗迹之内。

    一声声类似金铁交鸣的奇异响声在遗迹大殿之内响起，一道道的金色光波不断的扩散开来。

    悬空的口袋中央，最为强大的那枚黄金色的蛋爆发出激烈的能量波动，这一刻呈现出的旺盛生命力，甚至还要超过焱曾经接触过的天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明。

    星斗大森林的两大森林之王，那可是最为顶级的十万年魂兽。比比东、千道流和波赛西等强者，或许实力比他们更强，但生命力方面还是比不过的，毕竟十万年魂兽大多如同小山般庞大。

    焱的印象之中，除却感应不到具体的女神烈焰，以及琴帝宇宙那几个十级神兽之外，两大森林之王就已经是他所接触的生命力最旺盛的生物。

    然而在此刻，方才诞生的这个通体黄金色的生物，却表现出了比他们还要旺盛的生命力，简直是不可思议。

    “咕叽！”

    伴随着一声声咔咔的响声，黄金色的蛋壳碎裂，一块蛋壳被顶开，一个小脑袋出现在了焱的视线之中，首先是脑袋，然后是四肢，最后这个小家伙嘴巴里发出不明的咕叽声，来到这个世界。

    黄金色的小家伙好似一个丑陋的瘦皮猴，毛发稀疏，皮肤皱巴巴的很不好看。实际上刚出生的幼兽基本都是这样，人类婴儿也是这样，方才出生的时候都不怎么好看。

    这小家伙咕叽的叫唤了两声之后沉入了生命之源当中，灌了两口富含生命能量的液体之后，似乎得到了能量的补充有了力量，而后就是张开嘴巴，咔嚓咔嚓的脆响不断。

    黄金色的蛋壳成为了这个小家伙的第一餐，随着他开始进食，小家伙的身上也开始绽放出不一般的黄金光芒，原本稀疏的毛发开始变得浓密。

    “咕叽……”

    当这小家伙的咕叽声再度响起的时候，黄金色的光芒已经散尽，呈现在焱面前的，变成了一个奇异的小金猴，有些类似金丝猴一般，圆滚滚的相当可爱，当焱看过来的时候，他还回应的叫唤了一声。

    一道金光在焱的视线中陡然出现，下一瞬他感觉到自己的裤脚一紧，低下头一看，原本还在口袋里的小家伙，不知怎么的溜到了他的脚下，正吸着鼻子认他的气息。

    焱小心的弯下身子伸手过去，当他的手掌摸到那毛茸茸的圆润脑袋之时，小家伙并没有抗拒，反而是抬头露出一个笑脸。

    “咕叽咕叽……”

    焱忍不住伸手捏了捏小家伙的圆滚滚脑袋，就好像是方才出生不久的婴儿一样，小家伙显得有些小肥，摸着还是相当不错的，不过这小家伙看样子不太喜欢这样，抗拒性的叫唤了两声。

    焱看出了他的不喜，也并没有坚持继续捏他的小猴脸蛋，而是抱起了那圆滚滚的身子细致的检查了起来。

    “这小家伙明明才刚出生，这是身体素质就比得上最为顶级的魂兽了，我要是心怀恶意，这个时候只怕人都已经凉了。”

    焱检查完了小家伙的数据之后，不禁是大为赞叹，黄金比蒙不愧是身负吃龙兽之名的恐怖神兽，完全是为了杀戮而生的存在。

    小家伙分明方才出生，但肌肉骨骼和皮肤等都达到了一个极为恐怖的程度，焱的大部分攻击压根无法破防。

    另外这小家伙的力量和肌肉密度强的可怕，反应速度更是比焱还快。他们两个现在离得这么近的情况下，焱只要稍稍动些坏心思，先倒下的可能就是他自己。

    虽然这听着很离谱，但事实就是这样，小家伙看着方才出生，但就已经比一般的十万年魂兽还要难对付了。这种强悍的生物，甚至都不需要成年，就能够去猎杀成年的普通真龙，可怕无比。

    “咔咔！咔咔！”

    就在焱给小家伙检查身体的时候，又是两声脆响，原来是小家伙的兄弟姐妹，另外两个比蒙兽蛋也是孵化了。

    焱停下手上的动作，和小黄金比蒙一起看向那两枚兽蛋，只见上边很快遍布了裂纹，而后就又是重复了一遍小家伙出生的过程。

    观察细致的焱，很快就发现了小家伙和他两个同族的不同。新出生的两个比蒙比蒙巨兽，虽然和黄金色的小家伙很像，但身上大部分的皮毛还是呈现出亮银之色。

    另外，他们对我事物反应和行动速度以及身体素质方面，都远不能和焱怀里的那个小家伙相比。

    焱自然明白，自己怀里这个小家伙的确是血脉不凡，而另外两个才是真正的幼年比蒙巨兽。

    焱等到他们也出世之后，抱着小家伙走近了那个口袋，然后将黄金色的小家伙放了回去，三个小家伙很快就混到了一起，然后共同享用剩下的生命之源。

    生命之源富含醇厚益于吸收的海量生命力，适合除却死亡生命体之外的绝大部分生灵，对这三个小家伙自然是有着上佳效果。

    焱站在口袋之旁看着他们进食，时不时的伸手去摸摸猴头，圆滚滚的猴头盘起来很有感觉，焱相当的满意。

    “焱，坏蛋焱，有你的信。”

    焱这边正陪着三个小家伙玩耍的时候，外头忽然传来了一个声音，有点萝莉的奶音，又带了些许的害怕，而她害怕的对象则并不是焱。

    焱的眼珠子一转，嬉笑着道：“咻咻，这三个小家伙出生了，很可爱啊，你一起过来玩吧，快点过来啊……”

    大殿之外的白秀秀打死不过去，声音有些气恼和急促，“不过去不过去，你快点出来啦，你有信件，好像还是明都那儿发来的……”

    “明都来的信，我不是叮嘱暂时不要联系吗。”

    焱听到有来自明都的信件心中奇怪，便是起身走到了大殿之外。

    依靠魂导器飞行的白秀秀，此刻像是躲避瘟神一样不敢靠近他，只是把信交给他以后就躲开不给亲近了，和平时那随便摸啊蹭啊的模样截然不同，简直是判若两鲨。

    “不就是黄金比蒙的气息，魔魂大白鲨也就和龙族带那么一丢丢的关系，你至于这么怕吗。”

    焱有些无语的看着这头胖头鲨，已经在想着明天要不要来一道鱼翅了，他接过那封信件后翻开，一开始还没有在意，看完内容之后，脸色变得颇为凝重了。

    “邪眼暴君主宰和日月城那伙人打起来了，皇室老祖重伤，红尘家族老祖战死以逼退邪帝，日月城东几乎沦为死域，这这这……邪帝这么疯的吗……”

    焱完全没想到自己会得到这么一个消息，这个来自明都的情报消息，正是当日他躲入地下遗迹之后的事件后续。

    邪眼暴君主宰在邪魔森林附近不曾找到自己的孩子，愤怒的他在出世之后找上了日月城，在看到日月城汇聚了那么多强者之后，觉得这是他们做贼心虚，两方爆发了冲突。

    日月城那边的强者，原本是因为皇室两次攻打景阳山脉失利而集聚的，被邪帝误会之后，人类强者们自然不甘心坐以待毙，话不投机的两方直接开启了一场大战。

    凶兽被称为行走的天灾，作为顶尖凶兽的邪眼暴君主宰更是如此，完全施展实力的他，甚至能毁掉整个明都。

    然而日月帝国能够立国在大陆中央发展成为区域一霸，也不是吃素的，最终帝国强者齐出联手，红尘家族老祖牺牲自我冲上天空自爆武魂。

    毒素风暴笼罩天空，邪帝毒被引动了旧伤，分神之际被众多人族强者围攻而再度受伤。

    这一次两方都是损失惨重，邪帝伤势加重败走邪魔森林。而人类则是牺牲了一个封号斗罗和几十个至少魂圣级的强者，并且事件还没有结束，邪魔森林之内的魂兽已经集聚起来，一波兽潮即将爆发。

    “焱，你好像惹祸了，我们怎么办，还是躲在这儿吗。”

    白秀秀也是看到了信件的内容，她好歹也是活了蛮多年的样子，自然是能够判断出现在的情况不妙，便是询问他下一步应该怎么办。

    “不行，一直躲下去肯定不行。原本还以为那邪帝没有找到就会放弃，怎么到了我这儿，就引出这么多的事情来了呢。”

    焱显得有些郁闷，原著时间线一万年以后，霍挂干掉了邪帝最为疼爱的小儿子，一头精神系的十万年邪眼暴君，那邪帝也只是暴怒的发出一波攻击就算过去了，算是给自己的儿子报了仇。

    他原以为这一次也是这样，但谁想到事情居然会这样子发展，简直了……他思索了片刻之后摇摇头，“这新大陆不能待了，我们先不建立据点了，立刻返航回去斗罗大陆。”

    焱分析了情况之后选择果断返回斗罗大陆，白秀秀虽然奇怪但没有多问，焱在稍稍收拾了东西之后，带着一鲨鱼和三小猩猩，便是离开了这景阳山脉，暂时告别了这一片全新的大陆。

