    结果到了卧室，空无一人。

    席寒城拧了拧眉头，四处一瞥，在卧室的阳台上发现了一道身影。

    席寒城走了过去，是001。

    他站在天台上，眺望远方。

    席寒城要走过去，忽然一样东西向他脸上砸来，直对着他的眼珠。

    席寒城眼疾手快，伸手一抓。

    那是门把手。

    席寒城不由一怔。

    他特地交代过，不能让001接触任何利器。

    结果这小子竟然将门把手给取了下来，充当利器！

    席寒城大步走过去，就是往001的屁股上狠狠一拍。

    大概是第一次被人拍屁股，即使冷血如同001，一张小脸都不由红了一下。

    但如燕尾裁过水面很快就消失不见。

    001又恢复了一脸的冷漠。

    席寒城拿着门把手在001的面前晃了晃：“你小子够可以！连你爸都敢算计！”

    001说道：“我没有父亲。”

    “没有父亲？”席寒城嗤笑：“那你是从石头里蹦出的。”

    001面无表情：“我只是一个工具。”

    席寒城呼吸凝了下。

    下一秒，他忽然抱起了001，让001面对着自己。

    001将头扭了过去。

    席寒城冷笑一声：“再扭试试，我会把你小子的脖子都给折断。”

    001又将脖子转了过来，面无表情的小脸面对席寒城：“从你刚刚的身手来看，你有能力将我的脖子给折断，所以我选择暂时的服从。”

    顿了一下，001又说道：“但一旦被我找到机会，我会要了你的命。”

    席寒城懒理自己儿子的胡说八道。

    他说道：“你小子给我记住了，你过去是个工具，但现在我接回了你，你就是个人！有血有肉的人！以后你不再叫001，这只是个代号不是人名！你叫席重！”

    001不说话。

    席寒城说道：“告诉我，你叫什么。”

    001还是沉默。

    席寒城说道：“如果不想我将你的脖子折断的话。

    “001。”

    “我刚刚告诉过你，你叫席重。”

    “这只是你单方面的一厢情愿。”001冷静道。

    席寒城伸出了一只手，手落在了001的脖子上：“告诉我，你叫什么？”

    001小脸没有任何表情：“一个叫席寒城的男人，威胁我取名叫席重，因为他对我的人身威胁，我决定暂时服从他，我可以称自己为席重，但其实我还是001。”

    席寒城：“……”

    他这一辈子，被两个人气到要吐血。

    一个是夏珠。

    一个就是眼前这小子！

    所以这是有其母必有其子吗！

    “这么早不睡觉起来做什么？”席寒城转移了话题。

    001说道：“我不需要太充足的睡眠，只要满足六个小时就够，我还有更重要的事。”

    席寒城好奇了：“你还有什么更重要的事？”

    001看了席寒城一眼：“比如，思考如何让你死。”

    席寒城：“……”

    ……

    天渐渐亮了。

    席家别墅，出事了。

    起因是佣人早上做了牛排。

    但按照席寒城的吩咐，不能让001身边出现利器，所以没有上刀叉。

    兰琳夫人就自己拿了刀叉。

    她为001切牛排。

    可刀叉刚刚切向001面前的牛排，就被001给夺去了。

