    

    洛晨曦听出他话语里的犹豫，顿时有些提心吊胆。

    “奥古斯塔先生，请您务必给我这个机会……”

    “行吧，这里人有点多，我们到那边的会客室去说话吧。”奥古斯塔点了点头，伸手指了指洛晨曦身后的方向。

    洛晨曦的心这才放了下来，急忙点头应下，抱着手中厚厚一叠作品集，跟在了奥古斯塔身后。

    由于洛晨曦将要向奥古斯塔展示的作品，大部分都是没有在公开场合发表过的，属于商业机密。

    所以，那些原本围绕在奥古斯塔身边的时尚编辑和设计师，非常自觉地让开了，并没有跟上去。

    穆亦凌和方子茜本来也想一起进去的，但看到别人都留在原地，他们也不好意思了，只能停下了脚步。

    洛晨曦给了两人一个稍安勿躁的眼神，随即转身，走进了会客室。

    一进去，她就在奥古斯塔对面的沙发上坐了下来，把手中的作品集放到这位大师面前，主动翻开，开始一点点地解说起来。

    “奥古斯塔先生，这就是我打算在这次伦敦时装周上展示的作品，这个系列是面向年轻女性的高端定制，尝试在保持奢华风格的同时，让这些服装能够更加实穿，能够在日常生活中使用，但又能让人一眼看出高级感来。”

    “在设计上，您可能已经看出来了，我尝试融入了一些东方的元素，比如说这里……”

    洛晨曦在开口之前，还有点紧张。

    但是，真正开始解说之后，她很快沉浸在了自己的设计之中，那一丝紧张不安的情绪，早就消失了。

    这本作品集中的所有设计，都是她灵感爆发的产物，面对着这些作品，她有很强的倾诉欲，不知不觉地将情感融入其中。

    “啪啪啪啪……”

    等到洛晨曦说完，奥古斯塔都忍不住鼓起了掌。

    “星辰小姐，你真的非常有天赋，很有自己的想法。说实话，几乎每一个想要在欧美时尚圈发展的华国设计师，都会在作品中融入东方元素，但是，他们基本上都是为了体现自己的设计与众不同，将这些元素强行融合，很少去考虑作品的整体。但是，你不一样，你让我看到了一个非常有大局观的设计，非常精彩。”

    听到奥古斯塔这样盛赞自己，洛晨曦都有点不好意思了，“奥古斯塔先生，您真是过奖了，我只是想尽力将自己的灵感表达出来罢了，不同的设计师会有不同的设计理念，我也只能说，尽力将自己的作品完成到极致。”

    “没想到，你不仅有天赋，还这么谦虚谨慎，实在是难得。”

    奥古斯塔看着洛晨曦，眼中掠过一丝笑意，暗自点头。

    时尚圈每过几年总会冒出几个特别出色的天才，但是，这些天才的脾气一般也跟他们的天赋成正比，大多都性格怪异难搞。

    洛晨曦这样温柔平和的性格，实在是非常少见了。

    有人可能会觉得，她这么中规中矩，缺少性格。

