    夜已尽深，古城半空不知何处飘来几盏孔明灯，沿路公子小姐观望见了，纷纷闭眼合手，各自许愿。

    渭河之流多有河灯漂流，无数男女望着放出的河灯汇入主流，瞧见自己的花灯在渭河急流中打落水中，无不扼腕叹息，若是侥幸于河面飘散远处，又是一声声叫好。

    白宋一路走一路停，一路看着四下的繁华。

    河面花船不少，各个张灯结彩，从船头到船尾，各个都照得通亮，里面少不得花街来的青楼姑娘们，老远都对着河岸的公子们挥手娇笑，就盼着各位恩客别在傻看了。

    白宋要去的头号花船就在众多花船的中间，除了无数彩灯之外，从两岸各伸七八条绳索捆在船上，把整个花船死死地定在渭河中央，不管渭河之水如何去留，花船总在水中不动如山。

    再是一条搭建的木板通道，可由渡口直接走到船头。

    头号花船的背后，又一索道连着一个漂浮水面的方正舞台，上面更是彩灯环绕，花团锦簇，由着最好的位置，让这渭河两岸的游客都能看得清清楚楚。

    时辰已到，于今夜县城各大商户推举的各种节目已经开始。

    也不知是哪家请来的歌女，此刻正在台上抚琴咏歌，只是那歌声在整个灯会上毫无起色，完全的淹没在了人潮之中。

    白宋已经迟到了，变得有些着急。

    可这街上行人太多，不过几十米的路，宁死都挤不到渡头。

    又过了一会儿，终是到了渡头，正排队等着上花船，边上猜灯谜的姑娘们很是热闹。

    这灯会自然是少不了灯谜的，旁边一家小贩挂着各色花灯，花灯下面吊着灯谜，猜中灯谜送花灯，吸引了好多姑娘围观。

    “姐夫！”

    一个声音从旁出现，林寻不知从哪里冒出头来。

    “姐夫怎么不跟姐姐一起？”

    “受陈家之邀，去头号花船，今日陪不上你姐了。”

    “你看看，姐夫都去头号花船了，你还在干什么？连个灯谜都猜不出来，要你什么用？！”

    说话间，秦氏也跟着出现在旁侧。

    这夫妇二人一直都住在自家，林寻央求香儿收留，说是要看了灯会才回去。

    白宋本不想他们留下，可也没有理由拒绝。

    故而这几日都避着他们，尤其是这位年轻的秦氏。

    秦氏说话，自然上前，顺着人流拥挤，不动声色地倚在了白宋身侧，眸子一闪一闪，撇着白宋，眼眉之间多是哀怨。

    白宋看着心里直打鼓，想退也没法退。

    林寻一个十六岁的小屁孩儿，根本不懂察言观色，都不知自家夫人的眼含春水，要出问题了。

    这小子一怕姐夫，二怕夫人，两个最怕的人混在一起说话也没了气势。

    听夫人方才抱怨，老实巴交地不说话。

    去年因白宋给的诗词有一段时日名声大噪，但时至今日，盛名早已不在，也没人去纠结小岁评上林少爷的诗词到底从何而来了。

    但林寻心里明白，真正有才的是姐夫。

    各种绝妙的诗词都能信手拈来，何愁那些哄骗小姑娘的灯谜？

    想着，林寻主动说道：“姐夫，我夫人想要那花灯，可猜不出灯谜实在没办法，不如让姐夫帮忙嘛。”

    秦氏闻言大喜，连连附和：“正好正好，姐夫自比我家不成器的有学，那些灯谜定是拦不住姐夫。”

    说着，小手一勾，拉住了白宋，快步就要往旁边猜灯谜的地方去。

    白宋反拉了一手，皱眉说道：“我赶时间。”

    “猜灯谜又不要几分时候，且看这人多，想要登船，少不得还要一会儿呢。姐夫，赶紧过来嘛，莫非是瞧不上弟妹，连这点儿小忙都不肯帮一下？”

    林寻还在一边作央求模样，只怕是不随夫人心意，待会儿又要被一路训斥。

    白宋不情不愿，到了一边路摊前。

    秦氏满面怀春，勾着白宋胳膊，令一只手指着挂着地花灯。

    “姐夫，你快瞧瞧，人家喜欢那个。双方一条心，猜一字！”

    白宋扫眼看着，摇摇头：“猜不着。”

    “那这个呢？樽前明月下，对影成三人。也是猜一字。”

    白宋继续摇头。

    秦氏表情不变继续欢快地指着前面：“这个姐夫一定知道！善于水站，猜三国人物，毕竟姐夫可是写出三国的人。”

    “不知道。”

    秦氏突显悻悻，嗔怪地盯着白宋：“姐夫是猜不到，还是不想猜啊？”

    “哎呀，我真敢时间。”

    “哼！我看姐夫就是翻脸无情，当夜……”

    “你休要胡说！”

    “要我不说也行，姐夫可不能如此糊弄人家。”

    “我……我真猜不出来。”

    “那弟妹出一个谜，姐夫一定猜得出，反正今日要猜出个迷来，人家才放你走。”

    四周人多眼杂，白宋也不好说什么，只能是耐着性子问：“你说说看。”

    秦氏突然掩嘴娇笑，点着脚凑到白宋耳边小声说：

    “一物从来六寸长，有时软来有时刚。

    软如醉汉东西倒，硬似风僧上下狂。

    初牝入阴为本事，腰舟脐下作家乡。

    天生二子随身便，曾与佳人斗几常。”

    “你！”白宋听了一把将其甩开，“哪里听来的这些！”

    这秦氏真是个难字形容！

    秦氏不怒不冤，又是纠缠上来：“姐夫，何故起火？弟妹可不止有何冒犯了？那谜底是什么？姐夫为何不说？”

    白宋拧眉走到灯谜前，指着先前三个花灯，对那店家说了。

    “双方一条心，为患字。樽前明月下，对影成三人，为椿字。善于水战者乃陆逊也。”

    说完，也不管店家目瞪口呆的表情，自顾取下三个花灯，转身塞给了秦氏，然后便回到了排队的队伍中。

    秦氏拿着花灯欢天喜地，在林寻面前炫耀着，又是好一通数落。

    正巧前方行人疏散了些，白宋乘机钻到了前面，一路无阻上了去头号花船的走道。

    到了头号花船，周身终是松散了，再无行人拥挤。

    很快到了船头，看见冬香已在那儿等了不知多久，终见少爷赶来，快步过来连连抱怨。

    白宋拿出陈家的请帖，方才被放行。

    冬香一面抱怨，一面给白宋整理衣裳：“少爷，您这是搞什么嘛！人家陈老爷都不知来问了多少次了，夫人千叮万嘱要好好应付，不能失了礼数。现在蓟县的各大人物都在里面，就差少爷一人。”

    “你也不瞧瞧这路上多少人。”

    说话间，陈家家主陈凡自花船之内迎出，满面的春风，堆着笑脸，远远地朝着白宋拱手：“白公子，晚来了啊！”

    白宋说是路上拥堵，耽误了时间。

    陈凡一脸随和并不在意，拉着白宋入船中宴厅。

    只见船中共坐四桌，中央一方大圆桌，边上三张小桌。

    小桌落座多是些年轻男女，看模样便知是蓟县士族的优秀子弟。

    而在大桌上，以蜀王为主，四面围坐的都是些上了年纪的中老年人。

    其中还有几个熟面孔，比如郑家家主郑太阿。

    陈家主带着白宋入座，正是坐在大桌之上，整个宴厅都热闹起来。

    谁能想到能让蓟县众多名人等候的居然是一个乳臭未干的小子！

    在这小子来之前，所有人可都亲耳听到王爷说要等他来了再开席。

    知道白宋的人毕竟少数，别说年轻的后辈，就在在场的各大的士族的家主也没想到。

    这里可是蓟县最高规格的名利场，一个小子，他哪儿来的资格？

    “这人是谁啊？凭什么坐在那个位置？”

    “就是，一人害得我们等了那么久，居然还让陈家家主亲自相迎。”

    下方的小辈们叽叽喳喳。

    但真正认得白宋的几个都没有太多惊讶，而是一些感慨。

    郑凉秋望着白宋，眼光闪动，谁能想到曾被自己所瞧不起的寒门，只用了一年不到的时间就已经走了自己之前，竟然能跟父辈们平等论交了。

    想想以前之事，如果少一点成见，多一点真诚，靠着自己跟香儿的关系，说不定郑家和他不会有那么深的矛盾，或许郑家也不会如现在这般位置尴尬。

    “白宋！怎么是你？！”

    小辈之中，终有一人忍不住拍着桌子站起身来，指着白宋一脸愤懑。

    此人正是陈家大小姐陈惜容。

    陈惜容此话一出，人群中皆是默默念叨白宋名字。

    白宋的名字在蓟县早已不在陌生。

    开酒楼，说三国，造竹纸，坐拥幽州第一府。

    哪件事不是进来县城里最为热闹议论的事情？

    原来他就是白宋！

    桌上各家家主也渐渐明白，他们也听说了不少事情。

    单凭他坐拥幽州第一府，此人便足以上来这花船。

    只是这小子毕竟没有资历，让堂堂王爷等候，这面子未免给得也太大了吧？

    他们又哪里知道，若非见此子，蜀王李湛甚至都不会来参加此次聚会。

    今夜，他亲自来送这个令人惋惜的青年一程。

    如今看到白宋来了，身边只带了一个小丫鬟，李湛又重新挂上了笑容。

    此刻身后侍卫上前一步，压低了声音问：“王爷，要不要直接动手？”

