    驼城在设计之初，就不是一座单纯的进攻武器，或者说是野战武器。

    驼城在设计上可以说是攻守兼备，他不仅能在邝野对战中和敌军对战，对于攻城，也是有充足的准备！

    陈辅之所以没有信心，一来是楚宁给他的压力太大了，楚宁在他们这些年轻军官心目中的地位抬高了！

    楚宁过往的战绩，他们都是从官方的一些资料知道的，但就算是这样，他们也能从中感受到每次作战，楚宁凶悍。

    更不要说这一次，楚宁带着五万新军，击败了六十万彪悍的蒙元骑兵，这简直就是神乎其技。

    而驼城的出现，简直就是神来之笔。

    不仅让他们化被动为主动，更是把自己的优势发挥到了极致！

    作为农耕民族的大明，就算是发展出了强大的骑兵部队，但是本质上来说，中庸善良的品质，还是让他们更擅长防守，守城才是他们最拿得出手的本事！

    驼城，就把这个有点转化成了战场上的优势！

    二来是这么重要的一场战役，楚宁毫不犹豫地交给他，这是楚宁对他的信任，他生怕有什么差池，造成什么不好的后果。

    这一战，是明军西征的开端之战，关系实在太大了，陈辅从内心里边没底，这种压力让他下意识地不敢接这个任务。

    可是楚宁坚决的态度，让他知道，自己根本没有任何退路！

    陈辅回到自己的住处，把自己的的笔记拿了出来，这个虽然不是驼城的详细说明，但也是陈辅从建造驼城开始，总结下来的。

    现在既然没有退路，他就只能硬着头皮上了，不过，心中的一丝狂意也被激发出来了。

    是啊，有这么一座驼城，首先他们就立于不败之地，如果战事不顺的话，楚宁随时斗殴会接管军队的指挥权，这样一来他还有什么好担心的！

    他自然也明白，楚宁这个是给他一个树立权威的机会，如果此战能获胜，别的不敢说，他在驼城，在整个西征大军中的威望也会上升到一个全新的高度！

    这对他将来镇守西域，简直太重要了！

    第二天一早，楚宁早早洗漱完毕，昨天他已经安排陈辅负责此次作战的指挥，所以在点将完毕之后，楚宁示意陈辅上前。

    陈辅深吸一口气，迈步走到楚宁帅案前，“诸位，蒙大帅不弃，此战由我来负责指挥，陈某自知才能不及大帅万一，还望诸位鼎力相助！”陈辅先对着大帐一抱拳说道。

    楚宁暗子点点头，陈辅果然没让他失望，这反操作下来，就算那些年长的将领，心中有些不满，看在楚宁的面子，看在陈辅的谦逊上，也不会给为难陈辅了。

    “造早饭过后，驼城向沙州城开拔，护卫大军原地驻扎，监视城外敌军的动向，等候驼城的信号，严禁随意发动进攻，同时，凉州五千骑兵一万步兵，随时准备入城作战。”陈辅开口说道。

    “陈将军，这样是否有些不妥。护卫大军不跟着驼城一块行动，那驼城收到城外敌军的骚扰怎么办？”陈辅说完，一个满脸虬髯的大将开口问道。

    “李将军言之有理。”陈辅听到那人的疑问之后，出口说道。

    不过大帐里边的气氛却有些不对劲了。

    “赵将军对驼城还不了解，难免会有此疑问，但是驼城从建造那一刻开始，就不是单纯的进攻武器，他的设计可以说是攻守兼备，当然也包括攻城！

    如果是大城，驼城攻打起来，或许有些难度，但是对面的沙州城高不过五丈，且没有护城河，而驼城本身高度就是三丈五，而移动中的驼城更是高达死丈！

    这样的高度，驼城只需要靠在城墙之上，甚至不用靠在城墙之上，驼城上的云梯就可以直接搭在城头之上，这样大军就不用冒险攻城。

    只要我们的驼城接近城头，我们就能在最短的时间内完成对城头的占领，当然，我们会组织一支先锋队，他们都是军中矫健善战之人。

    他们甚至可以不用云梯，直接跃上城头，为大军在城墙上开辟出一块登城地，只要驼城准备充足，完全可以在最短的时间内，完成对城头的占领。

    如果是担心城墙上敌军的弓箭投石机这些军械，驼城的火炮足以给登城大军提供足够的支援。一旦我们拿下一面城墙，那城外的一万骑兵就能顺势攻入城中。”陈辅耐心解释道。

    “陈将军安排确实没有什么问题，不过，城外的敌军肯定不会坐视沙州城受到攻击，到时候他们肯定会出兵攻打驼城，这样一来，驼城就算在强大，也难免会分心。”李挺开口说道。

    李挺是凉州的守将，这次西北之战，发生在凉州城外，他指挥城中守军，抵抗瓦剌的攻城，确保凉州不失，也算是一个非常不错的将领。

    况且，李挺本来就是甘肃人，自幼从军，在西北军中颇有威望，加上之前的军功，所以他才说出自己的疑问。

    “分心？如果是别人这么说，末将或许还能理解，但是李将军作为凉州守将，难道不知道驼城的威力吗！”陈辅并没有直接回答李挺的话，而是提出了一个反问。

    李挺被陈辅这么一说，先是一愣，然后明白了，对啊！

    当初在凉州城外，驼城面对二十几万敌军的进攻，都能岿然不动，现在城外满打满算不过几万人，况且他们还不敢全都压上。

    充其量就是排除骑兵对驼城进行骚扰，可他们的骚扰会威胁到驼城吗？！

    答案很明显，根本不会！

    甚至如果他们敢主动出击，那无非就是给驼城增加一些战功罢了！

    以驼城的防守能力，区区几万骑兵，根本不能对驼城造成任何影响。

    如果对方触动步兵，呵呵，就算驼城外边的几万骑兵不懂，驼城也完全可以好整有暇地慢慢射杀。

    难怪陈辅这么有信心，原来如此啊！

    李挺现在想明白了，不过他并没有住嘴，因为他觉得，陈辅这个小年轻有点太不给自己面子了。

    “陈将军所言极是，只是，这样一来驼城势必会受到损伤，这是我大军西征的第一战，大帅昨日就曾下令，一日破城，可如果按照陈将军的布置，难免会影响攻城的进度。

    我看不如让护卫大军进逼城外大军的两座大营，这样可以震慑敌军不敢轻易增援沙州，为大军攻城赢得时间。

    到时候驼城打下沙州之后，不管城外两座大营是否有所行动，都已经无关大局，说不定他们就直接投降了。”李挺开口说道。

    李挺说完之后，大帐里的众人有些人暗暗点头，李挺此言确实是老成持重的建议。

    可更多的人却是觉得，陈辅年轻，做事有些顾前不顾后了，还是老将的更能纵观全局。

    本来他们就是因为对楚宁命令的服从，才接受陈辅的统领，但是这么看来，陈辅太年轻，考虑问题还是不太周全。

    当然，这里边也有他们对楚宁的一丝丝轻视。

