    

    
第1122章

    
孟颖带了经纪人、化妆师、和三个助理。

    
经纪人和李导解释，孟颖上午有个通告，因为之前排好的了，所以不好推辞。

    
李导心里有气，也只能大度的说没关系。

    
苏熙去化妆间找孟颖，帮她选下午第一场戏的衣服，孟颖一副没睡醒的模样，一边打哈欠一边听苏熙帮她说戏。

    
听了一半，她就有些不耐烦，“困死我了，昨天晚上打游戏打的太晚了，还不到中午就让我起床，我一点精神都没有，拍什么戏？”

    
经纪人连忙对她使眼色，让她少说两句。

    
苏熙当做什么都没听到，拿了自己选的衣服给自己助理小小，让她帮孟颖换上。

    
孟颖扫了一眼，顿时皱眉，“这衣服太难看了，我不穿，你是什么服装设计师，一点审美都没有！”

    
小小尴尬的看向苏熙。

    
苏熙面色不变，温笑道，“孟小姐是带了自己的衣服吗？如果您有自己的风格，我们也可以讨论一下。”

    
孟颖的助理推过来一个简易的移动衣柜，打开后，把里面的衣服给苏熙看。

    
一眼看过去，都是大牌的套装，甚至还有礼服，而且都是经典款，一眼可以辨识的那种。

    
苏熙不得不和孟颖解释，“孟小姐，是这样的，您在剧里的人设背影设计是一个别墅保姆的女儿，和母亲一起在主人家生活，从小受人欺凌，但是她靠着努力和坚持，赢得了所有人的尊重，创下了属于自己的事业。到了后面的情节里，她才做上公司高管，但是前期和中期她都很穷苦，这些衣服可能不太适合，您可以留着最后几场戏的时候穿。”

    
孟颖质疑的问自己经纪人，“是这样吗？”

    
经纪人正在看剧本，忙笑道，“是这样。”

    
孟颖皱眉埋怨道，“你这是接的什么剧本？我这样的气质演的了穷人吗？你怎么不根据我的个人气场去接剧本？”

    
小小在一旁听的都惊呆了，转头看向苏熙，见她一脸淡定，不由的心生佩服。

    
感情这位孟小姐在接这部剧之前一点都没看剧本啊！

    
苏熙其实也发怵，心疼李导，好好的一个剧，先是被唐晗毁了一半，现在另外一半可能就要被这位孟小姐毁了。

    
经纪人小心翼翼的跟她解释，“这个剧是李导亲自导演指导，剧本很不错，上映后肯定爆火，就麻烦颖颖你委屈一下。”

    
孟颖很大不乐意，嫌弃的看着苏熙选的那些衣服，问道，“这些衣服是不是被之前那个唐晗穿过的？”

    
苏熙回道，“有一部分是。”

    
“她穿过的我不穿，免得沾了晦气！”孟颖嫌弃道。

    
苏熙点头，吩咐小小，“把唐晗穿过的都挑出去。”

    
小小应声，马上开始挑衣服。

    
这个时候，孟颖的另外一个助理兴冲冲跑进来，“颖颖，祁少来探班了。”

    
孟颖懒洋洋笑道，“他到是有心，我第一天进组，他就来了，让他过来吧！”

    
苏熙见孟颖这边来人了，一时半会估计是谈不了工作，便先带着小小离开。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->