
    “干什么？干什么？”

    “要打架是不是？”

    “孙子，不睁开眼看看谁的地盘吗？”

    这时，二十多名京城子弟围了上来，气势汹汹压向陈望北一伙人。

    乔振兴跟叶天龙相识，那就等于他们阵营的人，这样被陈望北打脸，神情自然不好看。

    见到二十几号京城子弟围上来，陈望北扯扯领子冷笑不已：“怎么？要干架啊？”

    “老子从小打到大，还没有怕过谁呢。”

    他发现眼前这一批青年，一个都不认识，以为都是跟乔振兴档次的富家子弟，自然不放心上。

    “陈少威武！”

    “陈少，收拾他们！”

    几个漂亮女伴也都唯恐天下不乱，十分傲慢的瞥了眼京城子弟，还不忘摆弄手腕上的镶钻镯子。

    傻叉年年有，今年特别多啊！

    孔子雄和白石康相视而笑，任由事态发展权当看戏。

    此时，乔振兴抹掉脸上血迹，怒吼一声：“我没偷你的玉石！我连见都没见过你的玉石。”

    陈望北握住手里的玉石，忽然踹出一脚。

    “砰！”

    他把乔振兴踹退两三步，还喝出一声：

    “王八蛋，还敢嘴硬？还敢狡辩？”

    “别以为叫几个帮手就不敢打你，本少要动你谁都罩不了！”

    陈望北还手指一点京城子弟：“别找不痛快，不然连你们一起揍。”

    乔振兴捂着腹部死命咳嗽起来，显然陈望北这一脚力量很大。

    二十多名京少见状愤怒不已，操起家伙就逼上一步：

    “孙子，你完蛋了。”

    七八个台城女子大多不以为然，或撇嘴，或相视笑，今天陈望北带够了人，打架？那是找死。

    “来人！”

    见到京少围上来，一名陈氏跟随喊叫了一声，十几号西方猛男涌入进来，动作利索护住陈望北他们。

    这些人还一脸杀气冷视叶天龙他们。

    “看到没有？这些全是退役米军，一个打你们十个。”

    陈望北满脸狞笑，嚣张点着一干京少：“跟我叫板，不弄死你。”

    “陈少！”

    没等双方大打出手，一个靓丽女子上前两步，贴着陈望北耳朵低语一句：

    “会所安保人员来了，而且蔡董也在会所见客，事情闹大，蔡董怕会生气。”

    陈望北不是莽夫，权衡一下利弊，特别是听到蔡水辉也在会所，他就制止身边同伴大打出手。

    他手指一点乔振兴冷笑：“这里是会所，不方便动你，今天先放过你，这笔账记着。”

    “识趣的，就赶紧拿三千万赔礼道歉，再把孙妮妮洗干净送我床上。”

    “不然我见你一次打一次，我还要去乔家讨一个公道。”

    说完后，他就向一伙同伴和猛男挥挥手：“走！”

    “谁让你走的？”

    就在乔振兴愤怒不已时，看完监控的叶天龙走了上来，语气忽然变得阴冷：

    “诬陷乔少，打了乔少，还弄坏我们的门，想要这样走，没这么容易。”

    说到这里，他望向乔振兴：“乔少，问你一句话！”

    “你有没有偷过他的蝴蝶玉石？”

    乔振兴毫不犹豫摇头：“没有！”

    叶天龙点点头：“好！我相信你！”

    接着，他望向陈望北：“陈少，今天都到这份上了，大家就玩大一点。”

    “你说乔少偷了你的玉石，好，咱们调出会所全部监控，一点点查看，看看乔少有没有偷你玉石。”

    “另外，咱们再找鉴定专家来鉴定指纹，看看你的蝴蝶玉石上，有没有乔少的指纹。”

    “如果监控显示乔少偷了你的玉石，或者蝴蝶玉石上有乔少指纹，我当众砍掉他两只手向你赔罪。”

    “如果视频证明他无辜，玉石也没有他的指纹……”

    叶天龙厉喝一声：“那你把一双眼睛留下！”

    这几句话，像是一把把刀子，狠狠抵住陈望北他们的咽喉，散发着说不出的杀意。

    不仅是双方阵营的成员和保镖震惊，就连孔子雄和白石康也震撼了一把，这小子的手段果然狠辣啊。

    几个漂亮陈氏女伴更是嘴角牵动，嗅到一抹腾升出来的危险。

    “傻叉，我才不跟你疯呢。”

    陈望北很快反应过来，哼出一声：“我说他偷了，就是他偷了，走。”

    叶天龙冷笑一声：“今天的事不搞清楚，你们谁都走不了。”

    陈望北不置可否冷哼：“凭你？”

    “我！”

    叶天龙毫无征兆窜出，对着陈望北猛然踹出一脚。

    “砰！”

    陈望北摔翻出去，砸翻了五六名时尚女伴，狼狈不堪。

    但是他又很快爬了起来，指着叶天龙的鼻子吼道：

    “动我？我让你知道后果……”

    “咔嚓！”

    叶天龙的手猛得一抖，随着一声脆响，陈望北的两根手指，被硬生生的折断。

    还没有等他出凄厉惨叫，叶天龙又夺过酒瓶，砰的一声砸在陈望北脑袋。

    酒瓶碎裂纷飞，鲜血迸射，陈望北惨叫后退，几个漂亮女伴也尖叫着后退。

    叶天龙双手向人群一压：“干他！”

    二十多名京城子弟怒吼着一涌而上。

    手中早就拿着家伙的他们，第一时间砸在陈望北一伙身上。

    这些京城子弟虽然不算高手，但是打架经验丰富，一动手就往重要部位下狠手。

    乔振兴也不顾身上疼痛，嗷嗷直叫冲锋讨回公道。

    “砰——”

    “啊——”

    酒瓶碎裂，椅子散架混合着惨叫声响起，陈望北等台城子弟，招架四五个回合后就被干翻在地。

    厉老鬼和几个白孔高手也拳打脚踢，把一伙西方猛男手脚一一打断。

    对于厉老鬼他们来说，这已经是非常留手了，习惯杀人的他们死咬嘴唇，才没一拳打死那些西方猛男。

    厢房混乱不堪，惨叫声很快响彻会所，十几名保安原本要冲过来，但是接到一个电话就迅速退后。

    他们还扼守着两边通道，不让其余客人来窥探，同时对外宣称是保卫处反暴力演习。

    几个精致台城女孩连连尖叫：“你们闯祸了，你们闯祸了——”

    她们俏脸很是愤怒，尖叫之余，还拿出手机叫人：

    “蔡董，有人欺负我们，有人欺负我们。”
