    第113章请客吃饭

    王卓然笑了笑，脸色愉悦，“就是因为身体好了，所以才要好好感谢你。”

    他神色真诚，从口袋里拿出一张保持的良好的纸条。

    “按照你写的这个方子，我吃了一段时间，头痛和胸闷的情况好了很多。”

    当初不过是抱着死马当作活马医的心理去尝试的，谁知道竟然收货了意外之喜。

    “哦哦哦，我想起来了。”

    经过他的提醒，胡月娥拍了一下脑门，想起上次在警局时颜知许开的药方。

    她崇拜的看向面前身姿挺拔，但浑身匪气的女子，“原来多听多看《本草纲目》真的有用啊。”

    等哪天休息她也去买本《本草纲目》好好看一下。

    王卓然鄙视的看了她一眼，“你是不是想太多了？”

    看书固然有用，但也不是谁都能看得懂的。

    归根究底还是颜小姐的理解能力强，悟性高，对药理有一套研究。

    “你懂个屁。”被打击了，胡月娥也不恼，翻了一个白眼，一副夏虫不可语冰的样儿。

    看到王卓然手里的纸条药方，颜知许眸里的冷清化了几分，“可以再继续坚持服用，效果很更显著。”

    王卓然收回药方，小心翼翼的放回口袋里。

    他伸出手拍了拍，紧张兮兮的，仿佛是口袋里放了几千软妹币。

    王卓然清了清嗓子，“颜小姐，上次我说要是按照这个方子吃好了就请你去鼎茂吃大餐，不知道你今天有空没有？”

    鼎茂美食中心的消费确实比较贵，但是咬咬牙他还是能消费得起的。

    颜知许重新戴上帽子，“吃饭？我的时间挺多的。”

    听到她同意，王卓然松了一口气。

    女明星出街其实挺麻烦的，要提防狗仔偷拍，他原本还挺担心她会拒绝的。

    胡月娥开口，“吃饭啊，这种好事必须带上我。”

    如果就他们两个人吃饭，被狗仔偷拍到的话还不知道会传成什么样呢，网友们的脑洞可是很强大的。

    王卓然颇为大气的挥了挥手，“行行行。”

    察觉到胡月娥的善意关心，颜知许喉间溢出一声轻笑，“走吧，我带路。”

    嗓音微微沙哑，又痞又带着满满的魅力，让人的耳根子微红，不禁变得酥酥软软的。

    她拿着锦旗，大步走出了警局。

    王卓然跟胡月娥看了一眼时间，正好已经到中午休息吃午饭的时间了。

    果断抛弃食堂餐，快步的跟上颜知许的步伐。

    走到门口，看到她拿出车钥匙，抬脚跨坐上那辆黑色的越野车。

    双脚支撑在地面上。

    那双腿笔直，修长，带着点紧绷的肌肉感，但不会影响到美感，反而充满了爆发力。

    这显然是长期练习舞蹈或者是锻炼身体才会有的。

    想到颜知许是女明星，王卓然跟胡月娥没有多想，只当她是长期跳舞所以腿部才有了肌肉。

    两个人坐上白色的大众，跟在黑色猎鹰的后面。

    机车炫酷，一路带着气浪声，妥妥的炸街王者。

    再加上开车的又是个女的，又酷又辣又野，引得街上的人频频投去目光。

    在猎鹰的身后，那辆白色的大众虽然没有跟丢，但距离稍稍的被拉远了一点。

    (本章完)

