    王林默默的望着红蝶消散，轻叹一声，身子一动，落在地面，右手向深坑内一召，战斧立刻飞回，被他收入储物袋内。

    随后他心念一动，隔空一抓。顿时半空的昆极鞭，立刻一闪这下被王林抓在手中，仔细看了一眼后，收入储物袋内。囧

    在这昆极鞭上有一道问鼎的神念，王林暂时无法破除。但只要此物在手，他便有把握待处理完琐事之后，以十亿尊魂幡凝化问鼎之魂。破除此宝之上的神念，从而真正的获得这昆极鞭！

    做完这一切，王林再次看了一眼红蝶消失之处，微微摇头，脚下一跺。身子化作细烟，消失在了原地。向着远处的灵山而去。

    此刻的灵山之上，云雀子所在的红云呼啸而过，直接来到了灵山山顶。在这里，红云化作一道红色的飓风。从半空蓦然直下，在山顶处，云雀子身影从飓风内走出，在他的身后，周武泰神情恭敬，跟随而出。

    云雀子一眼就看到了山顶之上盘膝打坐，肩膀之上蹲着小猴的老者。眉头一皱，双眼如电，再次仔细的看了一眼后，云雀子顿时面色微变。

    “不知是哪位道友夺舍而来。何不现出真身！”云雀子盯着那老者，沉声说道。

    老者睁开双目，随意的扫了云雀子一眼，桀然道：“你我素不相识。即便现出真身，莫非你还能知晓老夫铭伟不成！”他肩膀上的小猴。向着云雀子一呲牙，眼中红芒一闪。

    云雀子面色如常，目光如炬。好似闪电一般看向那小猴，少顷之后。他微微一笑，说道：“原来是具傀儡……”

    那老者眼中红芒一闪，盯着云雀子，就在这时，忽然他肩膀之上的小猴吱吱的叫了一声，老者眼中红芒立刻消散，沉声道：“在下莫力海！”

    说完这话，他眼中闪过一丝凶芒，闭上双目，再次打坐。

    “此人虽说看起来是婴变后期的修为，但在他的身上，却有另一股奇异之感，这种感觉，旁人察觉不到，只有达到了问鼎修为才可以感知的清楚……此人绝非朱雀星之人！”云雀子扫了那老者一眼，收回目光，看着虚空之中那巨大的门，沉默不语。

    以他对朱雀墓的了解，这一路之上感觉颇为诧异，上一代朱雀子与他所说的朱雀墓，绝不是这样。

    那命魂组成的灵物，分明就是以修星之晶的奇异之力凝化而成，在上一代朱雀子言谈中，云雀中，云雀子清楚的记得，这种灵物，只有在修星之晶，只有在修星之晶内部才会出现。

    只是此地地灵山，却是一点不假，灵山之上的门，是进入一代朱雀墓室的唯一通道，修星之晶，便存放在一代朱雀墓室之内。

    只不过此门，若是没有修行之心，无法打开。

    想要进入其内，必须要等其碎裂到一定程度。

    云雀子观察之中，忽然神色一动。随意的扫了一眼灵山之下，收回目光。

    少顷，只见乾风的身影自灵山下一闪而出，他现身后，脸上立刻露出防备之色，谨慎的扫了云雀子一眼。略一沉吟，身子一动，在一旁角落找到一处空地，盘膝坐下。

    时间不长，有陆续有数人来此。其中有两人，是仙遗族族八叶术咒师。他二人上了灵山后，看到云雀子，顿时露出喜色，立刻来到云雀子身边，一脸恭敬。

    至于修士中也有一人来此，此人身穿青袍，脸上带着一个狰狞的面具，面具上露出一股青芒，阻止神识探入，他上了灵山后，四下打量了一番，坐在一旁沉默不语。

    一个时辰后，远处天边三道长虹破空而来，向这里疾驰，但，就在这三道长虹刚刚临近之时，忽然整个灵山轰然一震。尤其是那巨大的门。出嗡嗡之声，剧烈的颤抖。其上的裂缝，在阵阵轰隆隆声中，蓦然间类开了一道道碎纹。

    此刻，不仅仅是灵山震动，整个朱雀墓，都在震动。

    与第一次的震动一样，大片大片的陆地，崩溃化作虚无，大量的次元裂缝出现在天地处处角落。

    天空之上，更是如此，处处崩溃。疾驰而来的三道长虹，毫无例外。没有一个最终踏入灵山，全部都在这崩溃之中，陷身次元裂缝内，惨死而亡。

    这一次的震动，维持时间比第一次要长，三十息过后才缓缓停下，不过这三十息的时间，却使得整个朱雀墓外部，全部崩溃，成为了充满了无数次元裂缝的虚无之地。

    在朱雀山，仍然还陆续有修士强者要进入墓地，但每进入一个，便会立刻被次元裂缝吞噬，毫无例外。

    渐渐的，进入的人数越来越多。但朱雀墓的通道好似没有了限制一般，仍然还是可以进入，慢慢的，有修士发现了不对，到了最后，这事情立刻显得诡异了起来，再没有一个人，敢踏入那通道。

    在他们眼中，那通道好似变成了一个吞噬修士的凶兽，只要走进。便没有了生机。

    朱雀墓内部灵山之上，随着修星之晶的第二次崩溃，那巨大的门上，裂缝渐渐多了起来，其中有几条裂缝甚至彼此连接在了一起。

    震动过后，云雀子目光闪烁。盯着那道巨大的门，右手一挥，一道仙力从起手重散出，化作一个巨大的手印，蓦然间冲出，落在了那门上。

    一印之下，此门顿时一震，但其上的碎裂却没有增多，反而是那到手印，凭空的消失在了其内。

    云雀子眉头微皱，本着双手。一脸阴沉的等待着下一次崩溃来临，不过他的目光，时而扫向山下，好似在等待着什么。

    此刻，一道紫色身影，从灵山之下走了上来，此人是个女子，脸上带着紫纱。

    他并非一人，在他的四周，跟着四个额头闪烁符文的老者，这四个老者每一个，均有化神后期的修为。在他们身上可以看到多处伤痕。

    14楼

    此女，正是紫芯，她与周武泰之所以凭借着化神修为可以走到这里，正是因为他们各自都有数个符儡！

    这符儡，是云雀子所赠，可保他二人安全。

    看到紫芯，云雀子微微点头。示意对方过来，紫芯深吸口气，随意的到了一眼不远处角落内的乾风。眼中露出一丝仇恨，走向云雀子。

    乾风在紫芯出现的瞬间，双目便在其身上始终没有离开，他面色极为难看，露出森森杀机，其双目。在看向紫芯时，居然有一丝痛苦的挣扎一闪而逝。

    “jian人紫芯！！！”乾风盯着紫芯，一字一字的说道。

    紫芯看向乾风，一语不发，但双目中的恨意，却是几欲滔天。

    乾风的呼吸有些浓重，他双目扫了一眼云雀子，深深地吸了口气，生生把心念压住，阴沉的看了紫芯一眼，冷笑的闭上了双眼。

    就在这时，又有一道人影，从灵山之下一跃而出，落在了山顶，此人一出，山顶之上大部分人，均都目光一凝，扫视而来。

    乾风猛地睁开双眼，目中寒芒一闪。

    紫芯则是立刻低头，退后几步站在云雀子身后。

    云雀子眼中晶芒闪耀，嘴角露出一丝耐人寻味的微笑。

    周武泰内心暗叹，他之前追击王林，本想告诉他一些事情，但却没想到半路上遇到了不知为何会出现在这里的云雀子，被对方带到此地。

    来到山顶之人，正是王林！

    那带着小猴的老者，在看到王林的身影后，眼中红芒微闪，露出一股奇异之色，望者王林，阴森的一笑。

    尤其是他肩膀上的小猴，看向王林的目光，露出一股毫不掩饰的凶芒。

    那头戴面具之人，也是侧头扫了王林一眼，目中露出一丝迷茫，他立刻又清明起来，向王林略一点头。没有说话。

    王林此刻极为狼狈，身体上的衣服多处破损，之前他上山，上到一半时，赶上了朱雀墓的第二次崩溃，在那大范围的次元缝隙下，险些葬身，最终在灵山上挖了一个洞穴，躲在其内，熬过崩溃之后才敢走出，这才幸免遇难。

    如果当时他身在半空，恐怕现在已然身亡。

    “王兄……”

    “曾牛！”

    “王林！”

    三声不同的呼唤，自山顶几人空中传出。

    那称呼他为王兄之人，自然只有周武泰。

    说出曾牛之人，则是乾风，至于最后一个沧桑的声音，则是出自云雀子！

    王林面色如常，目光在众人身上一扫，最终落在了云雀子身上，这是他自上次一别后，第一次看见云雀子。

    往昔那邋遢的样子，早就一扫而空，此刻的云雀子，在他身上依稀有了朱雀子的样子。

    王林望着云雀子，云雀子同样看着王林，二人彼此均都沉默。

    少顷，王林苦涩一笑，抱拳说道：“晚辈参见前辈……”

    云雀子轻叹，摇头，说道：“你也来了这里……”

    王林右手一拍储物袋，一道道乌光从其内飞出，在王林一挥下，这些乌芒立刻向云雀子飞去，在云雀子旁边停下，化作一个个木雕。