    第189章 救人，章程俊   

    “什么，你是章程俊？”

    

    望着面目全非的丑八怪，狄火下意识道：   

    “怎么可能，你不是早被林逸杀死了吗，怎么会……”   

    闻言，   

    丑八怪章程俊冷笑一声。

    

    狰狞的脸上随着笑容移动出一条恐怖的伤疤，道：   

    “对，我是差点被林逸杀死，可阎王不收我，所以我又活了。”

    

    “既然老天不让我死，那就说明我是被冤枉的，真正该死的认识林逸，所以我这次回来就是为了复仇，我要让林逸生不如死，痛不欲生。”

    

    说到这里。

    

    丑八怪章程俊眼神陡然变得犀利，   

    如毒蛇般的眼睛，死死盯着狄火的脑袋，阴森道：   

    “既然你身为林逸的走狗，那就别怪我不讲情面了，你今天必须得死。”

    

    “而且我要拿你的脑袋做成酒壶，每天用它乘酒装酒。

    然后再把这个女人脱光了制成标本，拿出来供天下所有人观赏，哈哈哈~~~”   

    “疯了，绝对疯了！”

    

    狄火被章程俊的邪性之话吓了一跳。

    

    以前章程俊虽然心胸狭窄，城府深但绝对不邪性。

    

    可如今的章程俊，给他感觉就是个疯子…不，确切的说是变态。

    

    尤其这家伙身上气势非常诡异。

    

    时而狂暴如海浪，时而恬静似光，时而阴森可怕，时而寂寞如毒。

    

    他现在给狄火的感觉，就像狄火面对林逸一样，深不可测却又充满神秘，这让狄火越发忌惮对方了。

    

    别说他刚才挑战魔兽受了重伤。

    

    就是没受伤，他也不可能是章程俊对手。

    

    想到这里。

    

    狄火微微侧身递给顾敏君一颗白色药丸道：   

    “这是解毒丹，应该能解你身上的软禁类毒药，试试吧。”

    

    他刚才！   

    早将顾敏君中毒一事看在眼中了。

    

    可身受重伤，若非知道这女人跟林逸关系匪浅。

    

    他才懒得管这闲事。

    

    顾敏君看了狄火一眼，便接过解毒丹吞进去。

    

    这个过程都被章程俊看在眼里，   

    但他并未阻拦反而等对方吃掉后，才一脸戏谑道：   

    “我刚才忘说了，你的解毒丹和我软骨酥劲散中和，能会产生一种令人大脑极度兴奋的东西，至于他的作用吗，当然是好大条咯~~~”   

    “混蛋！”

    

    狄火脸色聚然一变。

    

    顾敏君更是吓得魂飞魄散。

    

    身中的软劲类毒药还没解，有中了[淫]药。

    

    这可怎么办啊？

    

    “狄火，没看出来啊，你小子够阴邪啊。”

    

    看到两人难看的脸色，尤其是顾敏君那惊恐而怀疑的脸色，章程俊大笑道：   

    “原来你小子早就看上林逸女人了啊，早说嘛，早说我就让给你，你何必来这么一手呢。

    不过这样也好，变成[荡]妇的那人才会更好玩，嘎嘎嘎~~~”   

    说道兴奋处。

    

    丑八怪章程俊发出阴森而变态的笑容。

    

    “真希望林逸能够早点来，看到他女人被别的男人玩……”   

    “别胡思乱想！”

    

    见顾敏君脸色越来越差，   

    狄火赶快出声解释：“他在挑拨离间”   

    对方的话。

    

    目的是让他俩产生矛盾。

    

    这样有隔阂的两个人，将必死无疑。

    

    狄火虽然耿直，但这些事情反倒看的明白。

    

    他虽然对林逸不爽。

    

    尤其是上次利用他父亲，引诱武盟畜生的事。

    

    让狄火对此事宗师耿耿于怀，对林逸也没了往日的兴奋。

    

    可！   

    不管怎么说。

    

    林逸是他们救命恩人，   

    甚至在就三四天前，在西姆大考场，林逸又救了他们一命。

    

    他狄火虽然脑瓜子不算太灵透，可这些事他看得清楚，分的明白，有恩必然要报，这才使狄火冒险救人的原因。

    

    “现在不是争辩的时候，你感觉怎样能不能走路了？”

    

    后者没说话，却点了点头。

    

    见此。

    

    狄火脸上露出了笑容。

    

    他看了眼得意洋洋准备看好戏的章程俊。

    

    从怀里拿出一沓黄符递给顾敏君几张，低声说道：   

    “一会我说跑，咱们立马开溜，若是被章程俊追得紧，就用这些符篆扔他，这都是我爷爷给我的，威力不小绝对能阻拦他一些。”

    

    顾敏君微不可查的点点头。

    

    这边！   

    抱着双臂准备看少儿不宜节目的章程俊。

    

    见两人嘀嘀咕咕半天，也没见下一步行动，他顿时生疑。

    

    就在他准备上前查看一番时。

    

    狄火脱口而出。

    

    “跑！”

    

    随着话音落下。

    

    狄火和顾敏君转身就跑。

    

    然而，   

    从魔兽堆里爬出来的章程俊。

    

    早就不是生长在章家养尊处优的大少爷了。

    

    现在的他，   

    虽然看似怂懒变态。

    

    可不管是站位，还是角度都充满了防备。

    

    当狄火喊出跑字时。

    

    章程俊瞬间出现在二人前，挡住他们去路。

    

    “怎么会？”

    

    二人瞬间瞪大眼睛。

    

    章程俊却阴森一笑，如同猫戏耗子般，道：   

    “跑啊，怎么不跑了，就这点本事吗，果然是一群废物~~~”   

    然而！   

    他话音刚落下。

    

    眼前陡然一闪，一个白色物体袭来。

    

    章程俊下意识抬手，一把将其抓在手里。

    

    碰~   

    就在他得意时。

    

    抓住白色物体的右手，顿时炸裂。

    

    嗷~~~   

    章程俊发出一声惨叫。

    

    抓着白色物体的右手，已经被炸飞，留下半截断腕。

    

    看着因自己大意而丢到的右手，章程俊顿时气的火冒三丈，忍着断腕之痛，他猛地冲向顾敏君和狄火逃跑的方向。

    

    他发誓！   

    今晚上一定要将两人活活折磨死。

    

    章程俊彻底被激怒了。

    

    “你那是什么东西？”

    

    正在快速逃跑的狄火，望着不比自己慢多少的顾敏君问道。

    

    他的确有些好奇。

    

    顾敏君扔出去的是什么东西？

    

    威力那么大居然将章程俊手掌炸掉了。

    

    太恐怖了！   

    “小型松灵爆！”

    

    顾敏君没什么隐瞒，直言道。

    

    听闻狄火没来由叹了口气，又惆怅也羡慕。

    

    不愧是林逸。

    

    弄出来的东西都这么强悍。

    

    就在他想多感慨两句时，身后突然传来异响。

    

    “我曹！”

    

    狄火没来由的一惊，   

    此时，耳边传来顾敏君颤抖的声音。

    

    “他速度怎么这么快，马上要追来了，怎么办？”

    

    顾敏君有些慌。

    

    除了章程俊马上要追来了。

    

    还有他的身体越来越燥热，甚至滚烫。

    

    刚清醒的意识，此刻竟渐渐模糊，脑里充满[淫]靡画面。

    

    “不好！”

    

    “那畜生没说话，果然有毒。”

    

    感受到自己身体情况，顾敏君越发害怕了。

    

    难道她要被这个混蛋糟蹋了吗？

    

    狄火也看到顾敏君的异常反应，心中暗骂章程俊混蛋。

    

    不过，   

    他也没好办法，   

    只能对旁边越来越焦躁的顾敏君说道：   

    “快，你向东南跑，我去将他引开，记住尽快找到林逸。”

    

    说完！   

    狄火不等顾敏君回答。

    

    他便直接反身，向另一个方向跑去。

    

    而且边跑便弄出硕大的动静，恨不得让人知道他去了那边。

    

    显然！   

    狄火目的很简单。

    

    就是制造误会，让章程俊找不到顾敏君。

    

    而章程俊果然被狄火弄出来的动静所吸引，自然而然追上去了。

    

    可狄火万万没想到。

    

    他逃跑的方向前方是一处绝地。

    

    

