    呕！

    紧接着，玲玲开始干呕了起来！

    众人看的是目瞪口呆！

    这就……醒了？

    呕！

    这一次，玲玲吐了出来。

    一大堆黑色的东西！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水，眼神之中尽是茫然！

    这是……怎么了？

    二女瞪大了眼睛。

    林汐晗美眸之中也满是震惊的光芒！

    竟然真的……

    这……

    呕！

    玲玲再次吐出来一大口！

    一股难闻的气味开始在房间之中弥漫了起来。

    不少人捂住了鼻子！

    直到此时，众人才明白顾昀为什么躲避那么远了。

    原来……

    呕！

    玲玲再次吐了一口。

    很快，身体再次软软的倒了下去，眼眸紧闭。

    这……

    众人愣了。

    短发女子目瞪口呆的问道：“这……这是怎么回事？”

    不是醒了么？

    怎么……又躺下了？

    顾昀绕开一段距离，呢喃道：“现在只是昏迷过去了。”

    说完，在桌上拿起了一个水杯。

    轻轻一洒。

    哗！

    一杯水直接洒落到了玲玲的脸上！

    众人紧紧的盯着。

    水落下的那一瞬间，玲玲瞬间瞪大了眼睛！

    坐直身体！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    目瞪口呆！

    这就……醒了？

    二女眼神中满是惊喜的光芒。

    林汐晗更为震惊！

    直到现在，她终于相信顾昀真的是靠医术救人来赚钱的了！

    这兼职……神乎其技啊！

    玲玲快速的将脸上的水擦拭干净！

    愤怒抬头！

    扫视一圈，正好看到顾昀手里面拿着水杯。

    他？

    玲玲咬牙切齿的吼道：“废物！你疯了么！你这是在找死！”

    怒不可遏！

    愤怒之中，她已经完全忘记了刚才到底发生了什么。

    顾昀眉头皱起。

    周围众人眼神中也纷纷露出了一抹愤怒的光芒。

    太不是人了！

    玲玲愣了一下。

    众人……怎么这个反应？

    短发女子冲了过来，喝道：“玲玲！你说什么呢！是人家……顾昀救了你啊！”

    嗯？

    玲玲愣住了。

    长发女子也连忙开口说道：“就是啊，要不是顾昀，你现在已经死了！”

    玲玲迷茫的问道：“你们……你们胡说什么呢？”

    短发女子焦急的解释道：“刚才你昏倒了，又是吐白沫又是抽搐的，是顾昀看透了你的病！”

    “要不然……救护车都来不及了！”

    这……

    玲玲愣了一下。

    仔细回想，这才回忆起自己刚才确实是昏倒了。

    朦胧之间……似乎也听到了顾昀的话……

    这……真的？

    玲玲眼神中满是不可思议的光芒。

    这个废物……会医术？

    长发女子连忙说道：“玲玲，人家顾昀医术很厉害的！是你误会人家了。”

    “人家还救了你的命，还不赶紧给人家道歉！”

    这……

    玲玲懵了。

    周围众人眼神中也满是惊讶的光芒。

    道歉了？

    林汐晗嘴角轻轻抽扯。

    不知道为什么，心中莫名的出现了一种得意的感觉。

    玲玲眼神中满是茫然。

    良久，眉头皱起说道：“我……我给他道什么歉！”

    这……

    长发女子和短发女子都愣住了。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    也不说话。

    毕竟救人不是为了她的道歉的。

    “这人怎么这样啊？要不是人家她早死了！”

    “就是，这种人真的是……就不应该救！”

    “人家小伙子挺好的，医术还这么好，真不知道这几个女人为什么嘲讽人家！她们很厉害么？”

    ……

    顾昀不说话，周围众人却看不下去了。

    很快，议论的声音缓缓响起。

    声音不大，可是人多啊！

    玲玲闻言顿时色变！

    这是……真的？

    短发女子眉头皱起，喝道：“玲玲，赶紧给人家道歉！”

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    依旧不说话。

    长发女子也低喝一声：“玲玲，我没想到你竟然是这种忘恩负义的人！”

    “你要不道歉，以后就不要联系我了！”

    斩钉截铁！

    这……

    玲玲眼神中再次闪过一抹茫然。

    她本以为是顾昀耍花样。

    可是这么多人都看到了？真的是顾昀救了我？

    这……

    玲玲懵了。

    议论声音越来越大。

    玲玲不得不接受这个事实，低头说道：“你……顾昀，对……对不起，我……误会你了。”

    尽管这么说，可心中依旧有些别扭。

    他真的有这么厉害？

    顾昀淡淡的说道：“不用，救你不是为了你。”

    嗯？

    玲玲眼神中闪过一抹茫然。

    短发女子连忙说道：“人家是为了汐晗才救你的！”

    “我们怎么求情都没用，是人家汐晗替你说了一句话顾昀才肯救你的！”

    “还不谢谢汐晗？”

    这……

    玲玲眼神中再次闪过一抹震惊的光芒！

    她刚才那么对林汐晗，可林汐晗还……

    玲玲眼神中闪过一抹复杂。

    良久，玲玲这才愧疚的说道：“汐晗，对不起，我……有点太冲动了。”

    林汐晗美眸之中也闪过一抹复杂的光芒。

    她从来没有想过竟然有一天会因为顾昀而……长脸！

    最关键的是……她还很享受？

    很快，林汐晗淡淡的说道：“没关系，希望你以后能搞清楚事情之后再做决断。”

    不管怎么说，心中依旧带着一丝怒意。

    玲玲眸中再次闪过一抹愧疚，说道：“好，我……知道了。”

    尽管是为了林汐晗，但毕竟是她们做错了事情。

    顾昀嘴角这才露出一抹笑意。

    这才对！

    短发女子客气的问道：“那个……顾昀，那……玲玲她为什么会这样啊？”

    此话一出，周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    对啊！

    到底什么病啊？

    林汐晗美眸之中也闪过一抹精光。

    顾昀淡淡的说道：“她吃了不干净的东西，还上了瘾。”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    什么叫……不干净的东西？

    玲玲眉头皱起，问道：“你这话……什么意思？”

    态度很是复杂。

    顾昀冷淡的说道：“问我干嘛？你自己最近吃了什么特殊的东西自己不清楚么。”

    特殊的？

    忽然，玲玲眸中精光一闪！

    难道……

    不可能！

    玲玲坚定的说道：“我没吃什么特殊的东西，你……是不是看错了？”

    顾昀嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

    果然……愚蠢！

