    白京腾闻言，顿时面露苦涩笑容。

    因为先前发生的事情，在场前来参加拍卖会的人，都受到了白京腾的‘恐吓’。

    如果白京腾所料不错，那么在陈奇喊价之后，应该就无人会跟。

    而陈奇此时吩咐朱雀，底价多少，就喊多少，不多给一分钱。

    要是秦家那些人得知了这个事实，指不定会暴跳如雷。

    这时，负责主持拍卖会的人上台了。

    “欢迎各位先生，各位女士，来到我们，参加这场拍卖会。”

    “我是此次拍卖会的主持，蔡正齐……”

    蔡正齐做了一些简单的自我介绍，寒暄一阵之后，便宣布拍卖会的开始。

    “诸位来宾，这张便是‘古城’的平面图。”蔡正齐在前方大银幕上调出了‘古城’的平面构造图，“‘古城’位于樊城中西部，有着一百多年的历史，是一块有着极高商业价值的宝地，无论是开办旅游业，或是拆掉重建现代化设施，都能创造惊人的利润……”

    “‘古城’，起拍价五亿，每次加价不得少于一千万，竞拍开……”

    蔡正齐话还未说完，却见下方有一名女子举手道。

    “五亿。”

    蔡正齐微微一愣，“这位小姐可真是心急啊，既然如此，我也就不多废口舌了。”

    “这位小姐出五亿，可有人加价？”

    随后，蔡正齐面露微笑，看向下方众人，静待后音。

    可过了将近十秒钟的时间，下方前来参加拍卖会之人，竟都静若寒蝉。

    蔡正齐眉头微皱，察觉到了一丝异常，“五亿，一次。”

    说完，蔡正齐再次环望下方，竟依旧无人加价，“这……”

    与此同时，坐在台上的秦家三名高层，面色一阵古怪。

    “怎么回事？”秦连惊讶问道，“为何无人加价？”

    以秦连的预估，‘古城’这块地皮，至少都能够拍得到十五亿以上。

    底价五亿，这仅仅是个小小的开头，应该不至于无人加价才对？

    秦轩感受到现场诡异的气氛，也是深深皱

    起了眉头，“秦旷，这是什么情况？难道你没有好好做宣传？”

    一旁的秦旷赶紧回应，“少爷，我绝对是做足了宣传，今日到场的竞拍者，已经超出了我的预估，达到了五十八家。若我没有做好宣传，这些人也不会到场不是？”

    “那为何无人加价？难道他们都是来看戏的？”

    “这……我就不知道了。”

    这时，蔡正奇继续喊道，“五亿，两次！”

    可让人深感惊异，甚至感到恐慌的是，居然还是无人加价！

    秦连这时彻底慌了神，“不好，肯定是有人在故意坑咱们！要是我们将十五亿的地，以五亿价格卖出去，回去之后，指不定家主会如何大发雷霆！”

    秦旷也是急得如同热锅上的蚂蚁，“如何是好，这可如何是好。”

    秦轩眼睛微眯，朝台下扫视过去。

    在此之前，秦轩记得白京腾来找过他，想要以十二亿的价格收购‘古城’那块地。

    但秦轩觉得‘古城’的价钱还能卖得更高，便直接回绝了对方。

    按理说，只要白京腾今日来参加了这场拍卖会，定会出手才是，为何也不见反应？

    果不其然，秦轩一眼就在人群中找到了白京腾。

    此时的白京腾，正用纸巾疯狂擦拭着自己额头的冷汗，目不斜视的看着旁白一名年轻男子。

    看样子，好像是受到了极度的恐惧。

    秦轩随即将视线落在了那名年轻男子身上。

    却见对方正一手搁在座椅上，撑着下巴，慵懒的斜靠在那里。

    而先前出价的那名女子，也正坐在他身旁。

    “难道就是此人搞的鬼？”

    整个拍卖会场，许久不见反应。

    作为拍卖会主持人的蔡正奇，也深感惊疑。

    他主持过大大小小拍卖会不下百场，从未像今日这样，拿出一个拍卖品，满场座无虚席的情况下，却无人参与竞价。

    蔡正奇先是看了后方秦轩几人一眼，潜意识里，蔡正奇自然宁愿‘古城’这块地能够卖出高价。

    如此一来，他们也能够从中抽取

    高额的提成。

    但眼下看来，好像已经没什么可能了。

    不过开启拍卖会，最讲究的就是信用，他也不会因为一己私心，自砸招牌。

    “五亿三次，成交！”

    砰！

    一锤定音，落锤无悔。

    这也就意味着，一块价值十五亿以上的地皮，最终以五亿的价格卖了出去。

    秦连面庞已经急成了猪肝色。

    秦旷以手扶额，“完了，这下家主铁定要大发雷霆了。”

    与此同时，台下突见一人起身，他拿出一根香烟，含在嘴里。

    叮～～～

    他掏出一个翻盖打火机，为自己点着香烟。

    火光跳动，将阴暗之中的所有视线吸引了过去。

    咔～～～

    盖上打火机盖子，将其揣进裤兜里，顺势离开座位。

    一手插兜，一手执烟，随着一阵烟雾朦胧，迈上台阶，徐徐而上，朝拍卖厅外走了出去。

    所有人的视线随着那人身影的移动而移动。

    而那人至始至终，没有停顿一刻，举止随意，动作潇洒，直至消失在了拍卖大厅门外。

    看到这里，一直精神保持紧绷的白京腾，终于重重的松了一口气。

    不知怎的，只要陈奇在场，他就感觉到了一丝莫名的威压。

    就好像自己的性命早已经不在自己手上，而是一根他人随时可以折断的稻草。

    “此次回去，我一定要好好珍惜眼前生活，不再趟一些无妄的浑水，活着，比什么都好！”白京腾内心发出由衷感慨。

    台上，秦轩看着陈奇远去的方向，面色阴沉得可怕，“肯定就是那人搞的鬼！”

    以他们秦家在樊城的威望，像是这种场合，没有他们秦家的允许，任何人擅自离场，都是对他们秦家人的挑衅！

    而刚才那人，却无视这一纪律，显然是不将他们秦家放在眼里！

    秦连这时上前问道，“少爷，现在我们该怎么办？”

    秦轩咬牙切齿，“我秦家的东西，岂是那么好拿的？今日他拿我一分，他日我要他原本带利吐出来！”

