
妈耶！

刚还在说开局是福利，这哪里是福利啊，这是要命啊！

简玥被这突如其来的“刺杀”直接弄当机了，都不知道该怎么应付。

就在这时，时间突然禁止了，那差点碰到自己喉咙的匕首，刀尖也抵在了她的脖子上。

什么情况？！

吓死她了！

“汤圆，快出来，怎么回事啊？”

【汤圆：恭喜宿主，已经重新进入了新位面世界。】

汤圆的声音也从简玥的脑海中响了起来。

随后化形悬浮在半空中。

“知道新位面了，可是这开局怎么惊悚啊，吓得老娘快哭了。”

要知道在位面世界里，生命是很重要的，被杀了，那她还干个屁啊！

【汤圆：由于这个位面世界跟其他的不一样，刚才那个场景就是宿主即将要面对的场景，先让宿主提前体验一下。】

提前体验？

系统现在还有这种服务？之前怎么不早说啊，吓死她了，还以为死定了！

【汤圆：本系统现在就将这个新位面的数据都传输过去，宿主一切都会知道了。】

汤圆没有直接解释，开始将一切数据都传输给简玥。

原来这个位面世界是由一部乙女游戏衍生出来的，跟其他位面确实不一样。

这个游戏里有多位男主可以选择，玩家需要在这其中选要攻略的男主，一旦选择其中的一位后，所有剧情都会围绕这个男主自动生成。

“乙女游戏？有点意思啊。”

简玥知道乙女游戏。

“乙女”游戏隶属于女向性游戏，此类游戏玩家多为女性，在游戏中攻略不同类型的魅力男性角色为主线的恋爱养成游戏。

受众群体主要是年轻女孩，这类女孩子通常对爱情充满浪漫的向往以及美好的憧憬，游戏本质就是玩家和游戏角色谈恋爱，一般以异性恋恋爱为核心，往往有明确的恋爱结局。

【汤圆：没错，乙女游戏向，但是宿主这次的角色并不是玩家，而是反派NPC。】

啊！？

NPC？还能不能好好愉快地玩耍了啊。

【汤圆：宿主不必忧愁，此NPC只是一个身份而已，宿主现在跟玩家身份没什么区别，这次的世界是男女颠倒的女尊世界，宿主的NPC角色已经发放，请注意查收。】

简玥听得一愣一愣的，看着半空中浮现的数据，她开始皱起了眉头。

这里是以女性为尊的凤玄国，她的身份是大皇女，都称大公主——轩辕玥（注：皇室姓氏原因，此次简玥的姓被换了。）

虽然是大皇女，轩辕玥却不受宠，跟一般皇室子嗣比，待遇也天差地别。

当朝女皇轩辕雪，继位后荒淫无道，招揽各种美男收入后宫，不理朝政，动不动收刮民脂民膏，整个凤玄国的百姓民不聊生。

各方势力蠢蠢欲动，想要谋权篡位的人不再少数。

在玩家视角里，本来这个位面会有四位男主，被玩家统称“四大美男”，当然攻略起来也不容易，所以也被玩家又爱又恨，“四大美男”还有一个别名“四个狗男人”。

一个是当朝丞相的哥哥——许如温，难度指数三颗星。

一个是御林军首领——轩辕霖，难度指数三颗星。

一个就是敌国密探——周于歌，难度指数四颗星。

最后一个是南轩国亡国太子——司空玉瑾，官方难度指数五颗星。（注：实际可能不止，因为成功攻略此角色的玩家还没出现。）

玩家进入位面后会先跟这些男主打照面，发生一些小摩擦，最终会让玩家选择其中一个作为攻略对象。

因为司空玉瑾内心被仇恨包裹着，是最难攻略的一个，很多玩家都以失败告终，都怀疑这是游戏设定故意的，引起了玩家的公愤。

【汤圆：玩家上官萧萧是一个氪金大佬，做什么都氪金，三个男主都被她拿下，但是氪金都无法攻略成功司空玉瑾，花重金举报了这个游戏世界，如果举报成功这个世界的一切都化为缥缈。】

“嗯，这就是我来这的原因吧，看来有点意思，继续说。”

简玥听着这些设定，觉得很新鲜。

她也玩过一些乙女类游戏，往往攻略一个角色后就重来换一个接着攻略，不全拿下感觉浑身难受，估计这上官萧萧现在就是这样的心理。

【汤圆：宿主主要的任务就是拯救这个世界，宿主会跟上官萧萧同时攻略司空玉瑾，宿主要在玩家之前攻略成功，这样就打破了无法攻略成功的说法，游戏世界就被保住了。】

汤圆解释这么一大堆，简玥算是清楚了。

所以说这个世界的任务就一个了，只要搞定那什么玉瑾就好了。

【汤圆：主线任务就一个，因为是游戏世界，所以宿主之前存在的道具和积分无法使用，这里会有很多支线任务，宿主通过完成支线任务可以获得相应的奖励。】

得！又是新手？

“那对手呢，上官萧萧，她跟我一样吗，白手起家？”

【汤圆：并不是，上官萧萧现在的身份是风玄国的郡主，虽然是郡主，因为她氪金，所以起步应该比宿主要高那么一丢丢，她更受女皇的宠爱。】

“了解了，这确定是一丢丢吗？别我是小虾米，人家是大鲨鱼吧。”

吐槽归吐槽，既然系统这么安排的，那她也没有办法的。

【汤圆：宿主准备好了吗？注意了啊，从现在开始就是正式开启任务了。】

简玥点了点头，这时空间开始变得扭曲了起来。

转眼间她又回到了原来的位置，跟刚才一模一样，胸口还是那只手，似乎有意无意地摩挲着她的美肩。

“大公主，你这是喝醉了吗？我来帮你宽衣。”

同样的一副妖孽的面孔，同样的台词，按照刚才那个剧情走向，这个男人应该下一秒就要拿匕首杀自己了。

想到这，轩辕玥立刻弹了起来。

男人没想到轩辕玥会有这种反应，还没摸到匕首的手立刻缩了回来。

“大公主您这是怎么了？”

“没什么，没什么，感觉天色已晚，本公主该歇息了，你退下吧。”

轩辕玥做样子打了个哈欠，以此为由想赶人走。

“大公主，您刚才不是说，今晚非要玉瑾伺候吗？”

司空玉瑾也起了身，优雅不失妖孽，朝这轩辕玥缓缓走了过来，让她下意识地往后倒退着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68616641"  chaptername="第186  透明长公主vs妖孽男花魁（1）">加入书签</a>
</div>
