    解决完高虎这个小麻烦，秦淮和杜衡勾肩搭背走出教室。

    他交给杜衡的生财之道还是卖盲盒，里面装些他们用得上的东西，铅笔、橡皮擦、卷笔刀、涂改液、圆珠笔……

    最贵的也不过是钢笔、精装笔记本之类的。

    为了省事，盒子也不买了，直接采用抽奖制，在纸条上写上这些东西的名称，抽到什么，放学后去小卖部提货，真正的零库存。

    收益三七分，杜衡三成，负责垫资、宣传、执行……

    秦淮负责……等分钱。

    大钱肯定赚不到，搞点零花钱肯定是没问题的。

    不过，这是一项可以在学校长期经营的生意。

    杜衡对于分工和利益分成杜衡没有什么意见，况且秦淮刚才还帮他出了头，心中的激动还未完全褪去。

    好基友，一辈子，钱不钱的，那都是小事。

    全部听完，想了片刻，他提出了一个想法：“你看纸条能不能改成竹签？跟庙里抽签一样，弄个竹筒装着，再把纸条贴在竹签上，抽到什么是什么，我觉得这样显得正规一点。”

    竹筒？

    抽签？

    这仪式感不就出来了？

    小老弟，你还真有点生意头脑。

    秦淮拍拍他的肩膀夸赞道：“不错不错，你这个方法比我的好，就按你说的来。”

    “呵呵，我也就是随便想想。”杜衡看秦淮挺高兴，趁机提了一个要求：“对了，收保护费的事能不能加我一个？我们可以一边收保护费一边卖盲盒！”

    秦淮的脸顿时黑了：“你特么不好好学习一天到晚想什么呢？”

    杜衡觉得挺委屈：你那个成绩还叫我好好学习？

    难道这么好的一个项目就此夭折？

    有点肉痛！

    杜衡想再争取了一下：“我觉得张槿姚的提议蛮好的……”

    “好个球，滚蛋！”

    秦淮不耐烦的推他，都懒得跟他解释，刚才看着这货还挺机智，这会儿怎么就犯浑了。

    真去收保护费，他这个“师公”头衔估计都不好使，更别说这事太丢人了。

    他堂堂未来首富，居然是靠收小学生保护费起家的？

    呸！

    首富，欸……

    想到迟迟不能付诸实施的首富计划，直到上课秦淮都在伤脑筋。

    靠写书太慢了！

    丢了几天的稿子，上架时间又得往后拖，搞不好得到七月中旬了。

    第一个月的稿费估计不够，起码还得再等一两个月才能够启动资金。

    然后还得找人，等人找齐，估计都新学期开学了，到时候自己又没有多少时间了。

    最好是在暑假就能启动计划，这样自己就有足够的时间盯着游戏开发了。

    得再想个法子齐头并进，加速计划。

    看看自己现在拥有的技能，唢呐好像提供不了什么帮助，也没听说哪里有唢呐大赛。

    这世界，直播平台都没有一个，也不能靠吹唢呐变成网红。

    格斗？

    这个倒是有比赛，但也不可行，别说他年龄不够，就是够了，只到精通级别的格斗术，上去纯粹找虐。

    脚印识别不用想，直接排除。

    剩下就只有一个黑客技能了。

    这个技能来钱的路子倒是满宽的，最直接最暴力的……

    算了，那些都写在刑法里。

    要不制造个木马病毒卖给别人？

    这个就轻一点了，谨慎一点问题应该不大，来钱也是来钱，就是挺缺德的，不到万不得已他都不想这么做。

    去网络公司找点兼职回家做？

    不行，年纪太小了，没人会相信头他，来钱也慢。

    怎么才能很好的利用这个技术捞一笔呢……

    愁人！

    办法没想到，课本上的人物插图倒是被他完善了好几个。

    黑丝的小女孩，长胡子的小男孩，拿着丈八蛇矛的水果摊小贩……

    他的严重走神行为很快就被台上讲课的数学老师冉正阳发现了，高声道：“秦淮，你都缺了好几天的课了，回来了还不知道认真听讲？马上就要期末考试了，你又想考个不及格？”

    看了一眼自己的杰作，回过神来的秦淮站起来，很不服气：“老师，我很认真的！”

    “哦？”冉正阳一挑眉，“那我说的你都听懂了？”

    “当然！”

    “那行，你翻到课后习题，告诉我第三题的答案是什么。”

    秦淮听个锤子，他连习题在哪一页都不知道。

    不过，他旁边可坐着人，周嫦曦很懂事的把手挪开，让他看到了页码。

    秦淮镇定自若的翻到该页，一扫题目：三十六个小朋友玩猫捉老鼠的游戏，已经捉了十二个小朋友，还剩几个小朋友？

    这么简单的题目，呵呵。

    秦淮张嘴就报了答案：“老师，还剩二十三个。”

    周嫦曦微微摇头，意思是不对。

    班里的同学也发出低低的窃笑声。

    冉正阳一拍桌子，恨铁不成钢：“这就是你认真听课的结果？”

    转身在黑帮上写道：36-12=

    再次转回身，“我问你，三十六减十二等于二十三吗？我就是这样教你的？”

    秦淮摇摇头，“老师，你说的不对，不应该是三十六减十二。”

    “嗯？不对？哪里不对？”

    “老师，你看题目，三十六个人玩猫捉老鼠，猫捉老鼠的游戏，总得有人当猫吧？去掉一只猫，捉了十二个，不就还剩二十三个？”

    【淘气值+6】

    冉正阳听愣了。

    猫捉老鼠，有猫有鼠。

    好像……是这个道理啊。

    难道是我错了？

    他还特意去翻了后面的标准答案：二十四。

    答案错了？

    冉正阳一时没想明白，只好说道：“你先坐下，这道题目可能有点问题，我回头再看看，我们继续讲……”

    秦淮目光扫视一圈，重点放在刚才窃笑的同学身上，然后一脸骄傲地坐下。

    意思在明显不过：你们都是渣渣。

    其实他是故意曲解，冉正阳要是脑筋活点，肯定会反驳他：就算有只猫，那也剩下二十四个小朋友，猫也是小朋友。

    当然，他也有办法去狡辩。

    只是冉老师没想到，他的后续应对也没用上。

    有点可惜。

    下了课，秦淮主动去办公室跟伍静婉销假，顺便聊了些节目录制的事情，引得其他老师又是一阵酸。

    中午放学，途经一家网吧，看到外面张贴的游戏宣传海报，他灵光一闪，终于想到怎么利用黑客技能赚钱了。

    做外挂！

    现在这个时间，网络游戏还没有盛行起来，外挂应该还游离在法律边缘，完全可以用这个赚他一波。

    如果能顺便搞死几个游戏就更好了，这样他的游戏出来就会少几个竞争对手。

    赚钱、坑人两不误，完美。

    “叮！”电梯门打开，秦淮掏出钥匙，准备开门给王珍丽一个惊喜。

    走到门边，屋里隐隐中争吵声传来，秦淮瞬间警觉起来，把耳朵贴在门上细听。

    听声音，好像屋里有不少人。

    姜艳妮通常中午都不回家吃饭的，姜博涛的报社也有食堂，此时家里应该只有王珍丽一个人！

    “难道家里进劫匪了？又或者是姜艳妮经手的犯罪分子来家报复了？”

    秦淮被自己的想法吓了一跳，赶紧开门。

