    秦长生诧异的看着院子当中执法堂的众人，眉头微微蹙起，冲着执法堂的众人拱了拱手道：“不知道执法堂的诸位，找在下有什么事？”

    看到秦长生，执法堂的长老脸上浮起一丝笑容，客气的道：“是这样的，外门最近发生了一件大事，一件命案。”

    执法堂长老顿了顿，道：“李怀仁，此人你应该认识吧？”

    执法堂长老看着秦长生，开口说道。

    他语气还算客气，态度也没有面对其他弟子的时候那样的冷厉与严肃。

    这自然是因为秦长生如今的身份与地位使然。

    同时拜师了六大长老，如此巨大的身份转变，地位跃迁，整个外门，现在谁不对他客气三分？

    就连外门门主，都对秦长生颇为欣赏，曾为其解围，表示好感。

    “命案？”

    听到执法堂长老的话，秦长生愣了一下，随即听到对方提到李怀仁这个名字，秦长生露出思索状，随即摇了摇头道：“不知道这个李怀仁是......”

    “此前武阁广场讲道前夕，有人看到你曾与之发生摩擦。”

    执法堂长老提醒道。

    秦长生闻言顿时恍然大悟，道：“此前武阁广场讲道前夕，曾有人挑衅到弟子头上，弟子曾出手将其击退，那李怀仁，想必是这几人中的一个了。”

    秦长生不急不缓的道。

    他此前的确不知道对方姓甚名谁，方才潜行的时候，从那些个议论的外门弟子口中，才了解到此前那被他一剑重伤，狼狈退去之人的名字叫李怀仁。

    不过此刻，他自然不能暴露自己此前曾潜行离开院子，曾打算去袭杀剑痕的事情。

    “长老是说，此人死了么？”

    秦长生皱了皱眉，开口道：“弟子当初虽然将其重伤，但其伤势，却不致死。”

    执法堂长老摇了摇头道：“此人乃是在被你重伤之后，被人暗中杀害在其居所之中，其死亡时间，大概就是其被你重伤之后，回到居所之后的当晚。”

    “你也不必担心，我们此番过来，只是向你了解一些情况。”

    “当晚你击溃此人后，可曾离开过武阁广场？”

    秦长生摇头：“不曾。”

    “弟子一直坐守于武阁广场，等待诸位长老讲道，直到讲道结束，弟子方才离开武阁广场。”

    执法堂长老点了点头，并没有质疑什么，这些信息，很容易调查清楚，他相信秦长生在这些事情上，也没有必要撒谎。

    随后，执法堂长老又向秦长生问了一些问题，了解了一些情况，接着便冲着秦长生告辞道：“好了，我们要了解的信息已经了解完了，多谢配合，告辞。”

    “诸位慢走。”

    秦长生拱了拱手，看着执法堂的众人离开。

    ......

    当执法堂众人离开秦长生的院子后，几人谈论起来。

    “堂主，你觉得这事儿会不会是秦长生做的？”

    一个执法堂的成员开口道。

    执法堂堂主皱了皱眉，随即摇头道：“应该不是，此人的确有击杀李怀仁的实力，不过正如他所言，当日他并不曾离开武阁广场，根本没有时间去去行凶。”

    “也许他撒谎了呢？”

    有人皱眉道。

    执法堂主扫了他一眼，道：“你觉得这种随便拉个人就能调查清楚的事情，他会撒谎？”

    那人闻言顿时讪讪一笑。

    的确。

    当日武阁广场那么多人。

    秦长生又是坐在最前面，靠近到道台的区域。

    不知道多少人注意到他。

    他当日有没有离开过武阁广场，随便拉个当日坐在其附近的人，了解一下，便能一清二楚。

    没有人会傻到在这种事情上撒谎，那只会自寻麻烦，自己给自己抹黑。

    “好了，去下一家吧，这李怀仁，与之有恩怨纠葛的人，还真是不少。”

    执法堂堂主开口道。

    ......

    潜龙院中。

    目送执法堂的众人离开后。

    秦长生也并未有离开院子，去寻剑痕报仇。

    少清剑派是个竞争格外激烈的地方。

    在这里，几乎所有弟子，都在拼命竞争，争夺资源，机会，地位。

    所以很多弟子，相互之间，都有矛盾，有不小的梁子。

    若是对于此般暗杀之事，简单处理，必然会影响到少清剑派的风气与秩序，到时候有恩怨的人，都施行暗杀，整个少清剑派，都会秩序崩乱，一团混乱。

    因此少清剑派对于李怀仁被暗杀一事，格外的重视。

    秦长生自然不会在这个时候，还去触犯雷霆，火上浇油，那与找死没有什么分别。

    想要与剑痕清算恩怨，最好的时机，只能是外门考核。

    而这，同样也是剑痕的考虑。

    “以后遇到事情，还是得谋而后动，不能如此次这般鲁莽了，否则，终有一日会给自己酿成大祸。”

    秦长生喃喃自语，自我反省。

    随后，他压下心中的这些杂念，取出了白胡子长老送给他的见面礼，太古炼体诀。

    这是一门顶级的炼体法诀，能够强化肉身。

    秦长生一直以来都很重视肉身，认为肉身是一个人强大的根本，是力量的载体，更是灵魂的依靠。

    而且他体内的诅咒之力，也还没有清除，只是暂时的压制住。

    这门顶级的炼体法诀，正是他现阶段最需要的东西。

    “若是能炼成这太古炼体诀，一共三十六重，每修炼成功一重，肉身就会完成一次大的蜕变。”

    “我此前便有强化肉身的基础，要炼成这第一重太古炼体诀，倒并不是难事，不过这太古炼体诀，越到后面越难修炼，还需要各种资源辅助，但其威力，也是越来越强。”

    “我先看看这第一重，仔细参悟了解一番，早日将这第一重炼成，说不定我体内的诅咒之力，就能被彻底压制住了。”

    秦长生念头转动，随即便是坐了下来，开始认真的观看与参悟这门顶级肉身锤炼之法，太古炼体诀。

    关于体内诅咒之力的事情，秦长生并没有跟任何人提起，也没有请自己的六位师尊出手，替自己将其化解。

    主要是这诅咒之力的来源，他不好说清。

    毕竟他如今才刚刚拜师白胡子长老等人，与六人的感情并不深，对其并没有那么信任。

