    帝国先遣军配合白石城的守军，城内城外两开花，把变成丧尸的卓尔精灵军队轻松剿灭。

    至此，横亘在白晓文心头的一根刺，终于彻底拔除。

    卓尔精灵的信誉实在太差了，白晓文不得不防着一点，事实证明他防一手也是对的。

    站在卓尔精灵的角度，一直被白石城人类强迫，要去跟暴躁的遗民老哥们打生打死，又岂能甘心？如果仗着兵力优势，直接拿下白石城，就多了和帝国谈判的筹码。

    就算帝国大军开到，又能拿卓尔精灵怎么样？辛西娅主母有全城的人类作为人质，还怕帝国不答应她的条件么？处境绝对比被当枪使要舒服得多。

    只不过，辛西娅主母没想到的是，她的背叛早在白晓文意料之中……

    站在白晓文的角度也没办法啊，最好的情况莫过于卓尔精灵老老实实当他手里的一把刀，替他打遗民。

    既然最好的情况无法实现，卓尔精灵的背叛无法避免，那就只能算计一番，花最小的代价将其消灭。

    丹尼斯率领的帝国先遣军，开赴黑岩要塞驻防。

    神庭觉醒者们已经全数被驱逐，没有了搞风搞雨的觉醒者，北地的风波可以暂且平息——以瘟疫之主的性格，没有十足的把握他是不会贸然进军，损失麾下精锐力量的，两年前的教训仍然历历在目。

    塞西莉亚仍然需要常驻白石城。现在白石城来了很多副职业顶级人才，每天都有新的商铺、副职业建筑破土动工，而白石领原居民和移民之间的矛盾也日益激化，需要她坐镇。

    退一步说，帝国军有丹尼斯这个优秀的首领级指挥官，如果白晓文这边没有够分量的主事人，势必要被压制一筹，到时候平白损失物资是小事，厚黑一点想，被丹尼斯揽去北地军政大权都有可能，绝对是不能忍的。

    所以，地球的联赛，暂时仍然只有白晓文、李淑仪、乔蕊和韩旭四人。

    在回归之前，白晓文把这次歼灭卓尔精灵丧尸部队收获的宝箱开启了。

    白银宝箱有十来个，没有开出什么有价值的东西。而三个黄金宝箱，两个C级评分、一个B级评分，总计四次的抽取机会，还是值得期待的。

    四次抽取很快结束。

    “你获得了装备强化卡：四星*1。”

    “你获得了装备：黑暗精灵头饰。”

    “你获得了特殊物品：地底世界军事详图。”

    “你获得了A级白银道具：欺诈宝珠。”

    四星强化卡自不必说，那件黄金装备【黑暗精灵头饰】加精神、加精神力恢复速度，对乔蕊来说恰好适用，于是就把她原本的装备给替换了下来。

    乔蕊戴上这件头饰，流光微微闪过，有一种高贵的气息扑面而来。

    女王范啊，可惜就是身上的装备不太搭配。

    地底世界军事详图，白晓文仔细看过，上面除了地底世界的地貌、道路等基础信息之外，最重要的就是卓尔精灵帝国和瘟疫领地这两大地底势力的军事布防情况。

    其中，瘟疫领地的军事布防，更为详细，这是因为两大势力之间并不和睦，卓尔精灵非常重视瘟疫领地的情报收集。

    想来为了这份地图，牺牲过不少的卓尔精灵情报员。

    白晓文拿到地图之后就得到了提示，这份地图可以献给尼古拉斯四世，换取额外奖励。

    “暂时不要换。”

    灵界人物不在场，只有白凰战队自己人在，白晓文就直接给出了判断，“这份地图看上去普通，实际上却有触发大一统主线任务的潜力……如果贸然给了尼古拉斯，我们失去了一个重要机会不说，还有可能让凯恩位面的大一统进程变得不再可控。对于领地都在凯恩的我们来说，维持原状比大一统更加符合利益。”

    队友们都明白他的想法。

    尼古拉斯雄才大略，既有治国之能，又能征善战，堪称马背上的皇帝。金雀花帝国的实力最强，他之所以没有进攻地底世界，只是因为两眼一抹黑，没有带路党。

    如果拿到这份详图，说不定会激起尼古拉斯四世一统凯恩地表、地下世界的雄心，这不符合白凰战队的利益。相比起来，献图的那点额外奖励实在可有可无了。

    最后一件物品【欺诈宝珠】，作为白银道具，是可以重复使用的。

    具体的使用，需要先对准目标人物，采集身高、相貌等等情报，这一过程不会惊动目标。

    采集完成就可以使用欺诈宝珠进行变身了，变身成目标，相貌和灵能力场气息完全一致，不是精神力高的灵界人物，是很难看破这层伪装的。

    每天可以进行一次变身，每次变身时间持续24小时。

    这种道具自是多多益善，因为道具和装备不同，不会占用装备栏，多一份道具就意味着多一张底牌可用，装备却同时只能装备一件，需要作出取舍。

    抽奖结束之后，白晓文带着三名队友回到了地球。这次虽然只来了几个小时，但仍然扣掉了一天整的停留时长。

    目前封地令还剩余一天的凯恩位面停留时间，白晓文必须省着点用。他打算等到遗民有大动作的时候，再考虑用掉。

    为了保护自家的一亩三分地，白晓文也是殚精竭虑，费尽心机。

    很快，白凰战队又迎来了一个比赛月。

    尽管只有四人迎战，但实力大增的白凰战队四人，却仍能轻松战胜一支支乙级联赛战队。这个比赛月结束的时候，白凰战队再次拿到了酣畅淋漓的十四连胜，联赛积分追到了第二位。

    这支新秀战队，也得到了广泛的关注，很多圈内评论人士都在惊呼狼来了。

    残缺阵容的白凰战队就已经连胜不断，那么完整阵容，五人齐聚的白凰战队，又有谁能阻挡？

    这个比赛月，虚拟店铺的收益也是暴涨了一波，大量制式蓝装、制式黄金装流入中高端市场，给白晓文带来了暴利。

    头顶有大一统战队的名头，白晓文的“刀大宰人多”店铺硬是以过江龙的强横姿态，在中高端市场中撕下了一块肉来，其他大型商铺的幕后势力，竟是没有谁跳出来做出头之鸟，大家都捏着鼻子，让出了一部分地盘。

    别的大型商铺，一间铺面的收益要供养整个公会。

    刀大宰人多商铺，只供养白凰战队五人。

    三个字形容：不差钱！

    而到了新的比赛月，不缺钱的白晓文已经将目标锁定在了新一期的京城交流会上。

    京城交流会举办还是比较频繁的，上一期白晓文没有如愿以偿，这一期他仍想碰碰运气，看看能不能帮妹妹小君，淘到一件转职类的灵能宝物。

    