    结束和厚土神将的交谈之后，孟章没有让沉重的心情影响自己太久。

    对妖风戈壁的入侵展开在即，这才是当务之急，关系到太乙门下一步的发展，也关系到孟章的修炼环境。

    将来的事情将来再说，先顾好现在。想得太多，只会徒劳耗费心力。

    整个太乙门就好像一台高速运转的战争机器，精密有序的运转起来。

    到了约定之日，太乙门、飞鸿宗和漠北齐家三方，一起发动了对妖风戈壁的大举入侵。

    自北向南，三支大军从三个不同的方向，分别攻进了妖风戈壁。

    以太乙门为首的一支联军，从最北面攻入。

    太乙门派出了十多名筑基期修士，率领着一支人数众多的修士大军，最先攻入妖风戈壁。

    孟章、落叶真人和古月怀蝶，三位金丹真人在后方坐镇，紧跟大军行动，做好随时应变的准备。

    从最南面攻入妖风戈壁的，是飞鸿宗率领的联军。

    飞鸿宗嫡系修士率领着各大附庸势力的修士，气势浩荡的向着前方进发。

    这支大军人数最多，规模最为庞大。

    漠北齐家的修士大军，在飞鸿宗和太乙门中间，攻入妖风戈壁之内。

    三支大军分别出动，从三个不同的方向进攻。

    看似气势汹汹，也有不小的破绽。

    如果妖兽大军一方察觉了人类的动向之后，来一个不管敌人几路来，我只一路去，集中全力攻击其中一路的人类修士大军。那这三支大军中运气不好那支，恐怕会吃个大亏。

    人类一方的金丹真人都是老于战阵之辈，就算最为年轻的孟章，也是经历过好几次修真界的大战。

    以他们的经验和谋算，当然不会留下如此明显的破绽。

    这个破绽是故意留下的，目的就是引妖兽大军的主力主动来进攻。

    如果能够在妖风戈壁外围就歼灭掉妖兽大军的主力，那对接下来占领妖风戈壁，肯定有着很大的好处。

    三支大军看似相距遥远，但是每一支大军，都有短时间内独自应对妖兽大军围攻的力量。

    而且有着足够的飞舟，彼此之间互相支援也非常方便。

    至于几位金丹真人，更是有着极强的机动能力。随时都可以快速出动，互相支援。

    让几位金丹真人都没有想到的是，这次进攻妖风戈壁居然出奇的顺利。

    太乙门和漠北齐家那边，都没有遇到什么强有力的抵抗。几乎是长驱直入，非常顺利的冲过无尽沙海和妖风戈壁之间的边界，很快就开始深入妖风戈壁。

    而飞鸿宗那边，稍微遇到了一点阻力。

    因为这边是飞鸿宗和妖兽大军长期对峙的地方，妖兽一方在这里留有不弱的防御力量。

    但是面对飞鸿宗大军的全力进攻，负责守备这里的妖兽大军，很快就被击溃。

    一头三阶凶鳄负责统领这里的妖兽大军，面对飞羽真人和飞将真人两位金丹真人，不过是勉强招架一阵，就主动率领妖兽大军撤退了。

    妖兽大军可没有人类修士那样的纪律和素质。一开始撤退，就陷入了混乱之中。

    这头三阶凶鳄见势不妙，丢下妖兽大军，就要带着自家族群逃走。

    飞将真人和飞羽真人在后面紧追不舍，而飞鸿宗的修士大军，则是四处追杀逃窜的妖兽。

    飞鸿宗战斗力最强的飞石真人，独自一人留在飞鸿宗和火云派的边界，防止火云派趁机捣乱，影响飞鸿宗的计划。

    这次进攻，飞鸿宗那面是大获全胜。

    不但斩杀了大量妖兽，缴获无数，就连那头三阶凶鳄，都被飞将真人和飞羽真人联手重创，连自家族群都顾不上，独自仓皇逃走。

    开战就如此顺利，实在是出乎飞鸿宗两位金丹真人的意料之外。

    他们甚至都忍不住怀疑，莫非这其中有诈，是妖兽一方的什么阴谋诡计？

    但是从进攻开始，一直到进攻结束，妖兽一方都没有拿出什么可以改变战局的后手来。

    如此看来，妖兽一方是真的不敌，不是诈败。

    飞将真人甚至都忍不住想道，如果早知道妖风戈壁的防御这么虚弱，飞鸿宗就不会被牵制这么多力量在这边了。

    飞羽真人却是想深了一层，那些强大的三阶中品妖兽，并没有出现在这里，它们会是去了什么地方？

    到底有什么事情，重要到让妖兽们不顾一切，放弃了对飞鸿宗这边的防御？

    心中虽然有着疑惑，但是飞羽真人并没有停下前进的步伐，仍然号令大军继续进发。

    飞鸿宗这边追杀妖兽，打扫战场，稍微耽搁了一点时间，落到了最后面。

    而太乙门和漠北齐家，遇到的抵挡微乎其微，连像样的妖兽族群都没有遇到，就这样顺顺利利的进军。

    如此顺利的进军，反而让孟章心中有点不安。

    那些强大的三阶妖兽，绝对不会任由人类修士在妖风戈壁肆虐。它们到底会在什么时候出现，会在什么地方等着人类修士？

    箭在弦上，不得不发。都到了这个时候，这次进攻当然不会因为孟章的一点点不安，就这么停下来。

    而且最为重要的是，孟章也并没有产生心血来潮的感应，没有感觉到任何的危机。

    除了孟章之外，队伍中还有古月怀蝶这名天机师。她同样没有感觉到任何异常，更没有危机临头的感应。

    太乙门的大军继续前进，漠北齐家的大军同样继续前进。

    按照在开战之前，几位金丹真人达成的协议。

    在攻入妖风戈壁之后，哪家势力占领的地盘，就属于哪家势力，别人不能抢夺。

    最后战利品的瓜分，根据三家势力做出的贡献，进行公平的瓜分。

    妖风戈壁之中，比起贫瘠的无尽沙海，环境要好上许多。

    才进入妖风戈壁不久，就可以看见一缕缕绿色。

    在队伍中的厚土神将稍微勘测了一番，就发现了不少灵力节点，甚至还有几条一阶灵脉。

    这些地方只要稍加改造，就是可以容纳人类生存的绿洲。

    在一些妖兽族群的巢穴之中，更是生长了许多珍贵的灵药。

    这里的环境适合灵药生长，完全可以改造成灵药园。

    妖风戈壁如此富庶，更是激起了三家势力修士的贪念。

