    对方现在有三个人，而且他们三个人分别分部在走廊的三个位置。

    这对叶冷峰来说非常的不利，他若是想要解决他们也非常的不易。

    他的速度虽然很快，但是依照他的速度他最多两个人，另外一个人就会将楼上的动静传递给楼下的那些暗哨了。

    到了那个时候，外面的人都将主楼包围了起来，他们想要离开的话就更加的难了。

    他怕的不是他自己逃不出去，纵使这些人再强，但是他的实力也并不弱，他有信心在这些人的围攻中逃出去。

    他担心的是姚梦媛。

    他怕他们暴露了之后，瑞斯一怒之下强迫了姚梦媛。

    那样的话，肯定就会对姚梦媛造成不可逆转的伤害。

    毕竟上一次，姚梦媛被杜启腾绑架之后，直到现在，她心里的阴影还没消失。

    若她再次受到了伤害，而且这次的伤害比上一次还要强的话，那么姚梦媛肯定会撑不过去的。

    因此，他绝对不会让这样的事情发生。

    姚梦媛是和他一起长大的，他一直将姚梦媛当成自己的妹妹，他又怎么会将自己的妹妹置于这样的境地。

    所以，他在动手之前必须保证事情的成功率。

    叶冷峰站在暗处观察着他们，等待着机会。

    只是很快机会就来了。

    只见其中一个壮汉看向了另外两人说道：“嘿，哥儿们，我去放个水，你们先看着。”

    庄园中的戒备非常的森严，其中主楼是庄园中戒备最森严的地方。

    所以，他们都不会想到危险正潜伏在他们的身边。

    其他的两个壮汉闻言都点了点头。

    那个壮汉转身就向楼梯的方向走了去。

    叶冷峰见状，快速的在暗处躲了起来。

    等那个壮汉下楼之后，叶冷峰便知道自己的机会来了。

    走廊上，其中一个壮汉看向了另外一人说道：“兄弟，大晚上的，你那么认真做什么？这庄园里是最安全的地方。”

    “过来吧，抽一根烟休息一下。”

    “今天晚上可是还有一晚上的时间要守，你别在那里浪费精力。”

    壮汉听见他的话，便从走廊的尽头走向了他。

    壮汉将枪背在了身后，从包里拿出了一包烟倒出了两根，其中一根散给了身边的人。

    他们点燃了手中的烟，便交谈了起来。

    叶冷峰的心里一喜，这还真是老天都在给他机会。

    他从腰间拔出了匕首，看准了时机，猛地扑了过去，径直的冲向了那两个壮汉。

    叶冷峰的匕首划过其中一个人的脖子，然后快速的捂住了另外一个人的嘴，一匕首就捅进了他们的胸口。

    那两个壮汉瞬间毙命。

    叶冷峰收起了匕首，快速的将他们拖进了就近的房间，用他们的衣服擦干了走廊上的那一点血迹。

    做完这些事情，叶冷峰并未直接进入房间去找姚梦媛。

    他要做的就是等。

    他要等另外一个壮汉上楼，将他给解决了。

    否则的话，等那个壮汉上来了，发现了事情不太对劲，他的行踪就暴露了。

    所以，叶冷峰再次回到了靠近楼梯口的暗处。

    几分钟之后，楼下传来了一声脚步声。

    叶冷峰立马屏住呼吸，做好了准备。

    只听那个脚步声越来越近，就在那个壮汉走上四楼的楼梯的时候，叶冷峰快速的冲了上去。

    那个壮汉立马发现了叶冷峰，但是等他发现的时候，都已经晚了。

    叶冷峰已经到了他的面前。

    叶冷峰握住他的脖子，猛的拧断了他的脖子。

    走廊上顿时响起了一声骨头碎裂的脆响声。

    叶冷峰将壮汉的尸体也拖进了刚才的那个房间。

    他从房间中探出了头，发现走廊上并没有异样，这才从房间中走了出来。

    他来到了四楼的窗户处，观察了一下楼下的情况。

    他发现外面一切正常，外面的那些人并未发现楼上的异样，心里这才松了一口气。

    到了这个时候，他这才到了姚梦媛的房间。

    他轻轻的拧了拧姚梦媛的房门，结果发现她的房门紧闭，而且已经锁了起来。

    叶冷峰从腰间拿出了刚才在地牢中找到的铁丝，他将铁丝对折了一下，然后捅进了门锁中。

    “咔嚓。”

    几秒之后，姚梦媛所在的房间就被他打开了。

    他刚打开房间门，就发现房间中漆黑一片，紧接着，他就感觉到了一阵风。

    叶冷峰猛地从原地闪开，然后捂着了姚梦媛的嘴。

    姚梦媛疯狂的挣扎着，嘴里还发出了“呜呜”声。

    叶冷峰连忙低声说道：“媛媛，别怕，是我！”

    姚梦媛听见叶冷峰的声音，顿时就停止了挣扎，她因为恐惧而紧绷的身体也放松了下来。

    叶冷峰将姚梦媛带进了房间，关上了房门这才打开了灯。

    叶冷峰这才看见姚梦媛的脸上全是泪痕，脸上恐惧的神色还未完全散去。

    “叶，叶哥哥！”

    “真的是你，刚才真的吓死我了。”

    说完，姚梦媛伸出手就抱住了叶冷峰，低声的啜泣了起来。

    叶冷峰从姚梦媛颤抖着的身体，也知道刚才姚梦媛是有多么的恐惧。

    而且姚梦媛的身体紧紧的贴着他，他顿时感觉到了姚梦媛那凹凸的曲线。

    他不得不承认姚梦媛看着很瘦，但是该有的地方还是有的。

    叶冷峰想着现在的处境连忙甩开了自己脑子中的杂念。

    叶冷峰搂着姚梦媛安慰的说道：“媛媛别怕，我来了，我不会让你受到伤害的，我会救你出去的。”

    姚梦媛点了点头，说道：“好，我相信叶哥哥。”

    姚梦媛本来就非常的相信叶冷峰，在经过了上一次杜启腾的事情之后，姚梦媛对叶冷峰更加的信任了。

    在她的心里，只要有叶冷峰在，她就觉得安心了。

    姚梦媛的情绪也在叶冷峰的安抚之下平静了下来。

    叶冷峰松开了姚梦媛将她上下打量了一番，试探的问道：“媛媛，你没事吧？瑞斯没有对你做什么吧？”

    姚梦媛摇了摇头，说道：“暂时还没有，瑞斯在刚吃过饭的时候，接了一个电话就出去了，我也不知道他现在回来没有。”

