          差一点，还差一点...

          林风紧盯着地龙破碎的口子，身影呼啸而过，经过了身边不少黑袍与红袍的缠斗，他都没有理会。

          他现在只有一个想法，那就是将讯成救下，想到在侠盗会这几年来，没有少受到讯成和韦战的照顾的林风，更是加快了脚下步伐。

          “混蛋！”在岩克行手下的商羽眼睁睁的看着韦战倒在自己的面前，怒吼道。

          虽然第一天才认识韦战，可其洒脱的性格，给商羽留下了极为舒服的印象，如今亲眼看见韦战倒在血泊中的商羽，更是气愤不已。

          岩克行听见商羽的叫喊时也注意到了元阵脚下的韦战，眼神一眯，倒也没说什么。

          可是在看到到元阵抽出插在韦战身上的长枪时大惊，连忙朝前方青发身影喊道：“青风，小心！”

          见林风好似没听见一般只顾得向前冲去，岩克行连忙加快了脚步向前冲去，大帝吩咐自己一定要保护好二皇子的安全，怎可能让他出事。

          “嗡...”

          枪尖撕裂空气的声音越来越近，岩克行一个箭步冲到了林风的身后，猛地转身跳起腾在空中，一手将商羽背在身后，一只手随便从地上找了一个不知道谁掉落的盾牌，举在身前大喝道：“岩之盾。”

          话音刚落，一个破损的木质盾牌此刻被附上了一层厚厚的岩石，土褐色坚硬的岩石冲四周延伸，使一个小小的破盾牌此刻变得巨大无比，重重覆盖的岩石使得其更加坚不可摧。

          被岩克行别在身后的商羽感受着浑身上下结实的肌肉传来的力量，不由得感叹道其盾玄气的厚重，暗言道：“不愧是被称为帝国之盾的皇宫禁卫军统领。”

          “咚。”

          一声巨大的撞击声传来，化作岩石的盾牌在与长枪的碰撞中猛烈颤动，周边岩石一层层剥落，最终在露出里面木制盾牌时挡下了这一攻击。

          腾在空中的岩克行也随之落地，将手中盾牌随意扔掉，头也不回的带着商羽接着离开，失去岩克行武玄气支撑的盾牌也在落地时猛然破碎。

          “咦。”元阵感受着长枪反馈回来的信息，将其隔空召回，暗暗说道：“这防御能力...奇怪...没听的血刃说过侠盗会里面有这么一号高手。”

          “不对不对。”在岩克行手上的商羽突然向感觉到什么般怪叫道。

          岩克行无奈的松了松力道，回应道：“小公子你还是别乱动了，若是难受的话就忍一忍，马上就逃出去了。”

          丑陋怪物獠牙下的商羽着急的说道：“不对，是攻击，还有一道攻击！”

          “什么！”岩克行猛地抬头，便看见了一道红光从头顶呼啸着旋转而过，连忙拍头大叫：“青风！”

          是的，被称作帝国之盾的他有致命的缺点，就是不能腾空，和速度不够快，特别是刚刚为了接下元阵的那一招枪追术，从空中被击落，岩克行便早已落后林风不知多少，只能在后面着急大喊。

          “到了。”将地龙一跃而过的林风大喜，这村庄早已为地龙翻滚所毁，越过这个地龙，周围视线倒也变的开阔了起来。

          又往前逃了几步后，来到没有被地龙翻滚波及到的树林时，林风长叹一口气，终于逃出来了。

          可就在这时，眼神空洞的讯成突然从林风身后拍了一掌，使得后者踉跄了几步向前跌去，自己则通过后坐力腾空而起。

          稳住身形的林风扭头不解的喊道：“讯会长，这是为何。”

          可还没等他说完，林风便看见有一道速度及其之快的血红旋转之物，嗡的一声洞穿了讯成的身体，随后在空中消散，而讯成则哇得吐出一口鲜血，从空中坠落到地上，气息萎靡。

          一瞬间发生的事情让放松警惕的林风并没有反应过来，脑子片刻后才恢复过来，连忙冲过去扶起讯成，大喊道：“讯会长！”

          “喊什么，这么大声，还没死，咳咳。”

          勉强在林风的搀扶下稳住身形的讯成说了一句话之后胸腔震动，又咳了几大口献血，吓得林风不敢大声说话，连忙让讯成盘坐好，恢复伤势，自己则警戒在身边，防止意外的发生。

          “怎么样。”看着突然面露喜色的血刃，元阵这才面色好一些，问道。

          血刃激动的看着元阵说道：“就算现在不死，我的血毒也进入了他的体内，迟早会死，六哥，我们此次的任务也便完成了。”

          虽然只是个小小的分会，但是杀了都城的两大负责人，想必都城分会也名存实亡了吧，元阵这才放松了下来，看着血刃回应道：“这一次，倒是你的头等功，接下来我们三人先行回血鹰会复命，让手下分成几队，追杀侠盗会都城分会余党。”

          “是！”  

          ...

          “谁！”

          在讯成旁边警戒的林风突然看见烟尘中有两个身影缓缓走来，当即问道。

          “别紧张，是我。”商羽揉着胳膊回应道，这一路颠簸可是让他受了不少苦。

          在恢复伤势的讯成听闻后，连忙开口问道：“韦战他，怎么样了。”

          讯成不会听错的，这声音，便是那个感知力极强的小家伙，若是他来，一定知道韦战现在的情况。

          商羽面怀悲痛神色，琢磨片刻后，还是下定决心说了一句：“他...死了...”

          “什么！韦战他。”讯成颤抖着站起来，受了血刃一击的他险些跌倒。

          同样震惊的林风连忙搀扶住讯成，声音颤抖的询问道：“商羽，这事可开不得玩笑。”林风现在已经顾不得什么隐藏身份了，直接直呼姓名问道。

          商羽默默走过去，在另一边搀扶住讯成，低声说道：“我也不想，可是我也只能眼睁睁的看着。”

          “商羽...”讯成听见名字后语气低落的说道：“原来真的是法相府的公子，怪不得感知力如此惊人，也不枉我俩拼了命的也要护大家周全，不然被那群走狗抓去，你们的身份也随之暴露了，韦战，这个老家伙，一起在都城摸爬滚打了这么些年，说离开就离开，不过也总算，为我分会留下了点根。”

          “讯会长不比悲伤，韦战也算是完成了他的使命。”岩克行此时走过来说道，早已把面具摘下的他缓缓地走到了林风的面前，单膝跪地道：“二皇子。”

          林风被吓了一跳，随后定睛看到，身边的厚岩原来是皇宫的禁军统领时，气不打一处来，伸出手来，抓起岩克行的衣领，使其站起身与自己面对面，愤怒的咆哮道：“岩克行，你若是出手，哪有如今的惨状！”

          “是啊，岩统领，你为何不出手。”商羽才反应过来，也抬头问道。

          若是岩克行出手的话，不说打退血鹰会众人，最起码保住韦战的性命，肯定是完全能做到的。

          被林风气愤摇晃的岩克行平静的说道：“最近侠盗会实力愈来愈大，血鹰会需要平衡，我只负责保护二皇子的安全，其他的我不能管，这是大帝的意思，他需要掌控各方势力的平衡，还希望二皇子可以理解。”

          “理解，我怕理解个屁，怪不得世人都说大哥像他，原来都是些无情之人。”林风大吼道。

          讯成轻咳两下说道：“二皇子不必恼火，每个人都有他的机遇定数，权利不同二皇子想的那样，需要权衡大局，平衡各方，权利才能牢固，国家才能安宁。”

          “讯会长果然识大体，岩某佩服。”岩克行拱手说道。

          林风冷静片刻后说道：“原来，讯会长也早就得知了我的身份。”

          林风眼神低垂，是因为自己的身份，韦老和讯会长才对自己照顾有加嘛。

          似是考虑到了林风心中的疑惑，讯成搭在商羽肩上的手轻轻拍了拍，示意过去，随后用另一只手摸了摸林风肩膀，笑着说道：“我们喜欢的可是青风喔。”

          “青风，讯会长，快跑吧，有血鹰红袍追上来了。“

          这是有几人超他们的方向跑来，原来是胖子一行人，只见胖子正着急的喊道。

          “是元阵他们？”讯成回应道，若是元阵他们，自己恐怕今日真的要栽在这里了。

          “不是，元阵他们好想离开回血鹰会了，只不过分成了小队来追击，讯会长，我们帮你引开追兵，你们也别耽误了，快走。”说着，几道黑袍相视一看，随机朝着相远的地方离去。

          “这里有人！”一声突兀的声音在几人想要离开的时候响起，随后便蹦出来了几个红袍，商羽看去，这便是由八人组成的小队。

          只见为首一人向前迈出一步，激动地说道：“我们找到迅成了，他现在被血刃统领的血气所伤，必定没有战斗能力，我们将其捕获，一定能获得统领的赏识。”此言一出，身边几位红袍皆是骚动，眼前这虚弱的家伙，说不准可是他们的摇钱树。

          “一个四段修道士，两个三段修道者，剩下五人皆为淬体六段。”岩克行感受了一下对方玄气波动，淡淡地说道。

          “岩克行，大统领阻止不了，这些小杂碎怎么说。”林风扭头问道，随即岩克行点了点头表示默认。

          “那你也还算有点性情。”商羽也兴奋地摩拳擦掌起来。

          林风无奈的瞥了一眼商羽，也不管他，双后合拢，将骨骼捏的咔咔直响，斜着脖子看着眼前的八人说道：“我现在很愤怒。”

