    保姆看到二人走了进来，连忙过去迎接。

    “夫人，小姐，您们来了。”保姆恭敬的说道，同时她也知道，杨母一般没有事情是不会来的，这次来肯定不会有什么好事儿，这次还带了一个身材火辣的女人，这个人她虽然没有见过，但是看着她的一副心高气傲的模样，就觉得肯定不是什么好惹的主儿。

    “杨潇呢？”余迎环顾了四周，并没有发现杨潇的影子，便开口问道。

    “少爷去公司了，还没有回来，您和这位小姐先做一会儿吧。”保姆对余迎说道。

    余迎点了点头，带着俞一瑾坐到了沙发上。俞一瑾看着四周装饰豪华的别墅，心中暗暗的赞叹了一句：“真好，我一定要做这家的女主人！”她在心中想到。

    保姆端来两杯水，放在了二人的跟前，便识趣的退了下去，然后走到一边掏出手机给杨潇打了一个电话。

    杨潇坐在办公室看着桌子上的文件，手机响了起来，他看了一眼，看到来电显示是家里的座机，便将电话接了起来。

    “什么事？”

    “少爷，老夫人来了”保姆恭敬的说道。

    “她来干什么？”杨潇听到保姆的话之后，眉头顿时皱了起来，语气不悦的问道。

    “少爷，这个不太清楚，老夫人带着一个女人来的，现在已经在客厅的沙发上等着了。”保姆连忙解释说道。

    “好了，我知道了，我马上就回去。”杨潇说完便挂断了电话，站起身走出了办公室。

    保姆放下电话，拿起旁边的拖布拖着地面，余迎拿起桌子上的水杯喝了一口，然后杯子掉在了地上摔碎，发出了清脆的响声。

    “你这是要烫死我啊？”余迎抬起头，看向保姆，怒目而视的吼道。

    保姆连忙放下拖把，跑到余迎跟前弯腰认错道歉：“对不起，夫人，我真的不是故意的！”

    余迎看着红着的左手，直接站起来扇了保姆一个嘴巴，骂道：“不长眼的东西，你是怎么做事情的！竟然把我的烫到了！”说完便又是一阵猛抽。

    保姆捂着脸，低着头，不敢反抗。

    躺在床上的周莉文听到楼下的吵闹声，便从床上爬了起来，穿好衣服，走出房间，看着保姆红肿的右脸，心里一惊。

    “李嫂，这是怎么回事儿？”保姆低着头，不敢抬头看向周莉文。

    “莉文小姐，是我不小心自己弄得，不怪夫人。”保姆连忙说道。

    周莉文目光看向坐在沙发的两个人：“伯母，你怎么可以这样？”

    余迎抬头看向周莉文，脸色一沉：“怎么？我教训下仆人有问题吗？在一个你个凶手你怎么在这里？”

    周莉文被余迎的一席话气的浑身颤抖，不过却又不好反驳，只好强忍住怒气，把跪在地上的保姆扶了起来。

    坐在余迎旁边的俞一瑾看到周莉文吃瘪，便忍不住笑了起来。

    “伯母，她是谁啊，怎么会在这里？”

    “她什么也不是。”余迎毫不掩饰的对着俞一瑾说道。    

    周莉文听到余迎这么说，她也没有说什么而是扶着李嫂走向了楼梯。

    “站住，让你走了吗，地上的玻璃渣子收拾了”保姆听到余迎这么说，便又乖乖的蹲下身子，捡起了玻璃渣。

    这时她的脚踩住了保姆的手，保姆痛的大喊出声。

    周莉文转过头来看到这幅情景，心中有些生气：“李嫂，跟我走，我给你包扎一下。”

    余迎听到保姆的惨叫声，心中十分快活，但是她依旧装作一副很关心保姆的表情，说道：“呦，你怎么了，李嫂，要紧吗？要不要让医生来看一下啊？”

    “没事，夫人，不用担心我。”李嫂咬牙坚持着，把手从余迎脚下挪了出来，然后继续低着头收拾着地上的玻璃碎片。

    余迎看到保姆这幅模样，心中十分的得意，然后看向俞一瑾说道：“一瑾，以后这就是你家，不能让随随便便的阿猫阿狗就能住进来的，要是以后再遇到这种情况，记得告诉我！”

    俞一瑾听到余迎的话，微微一笑，没有说话。

    “呦妈，您来了今天怎么这么大火气？”正在这时，门外传来了杨潇的声音。

    “儿子，坐下，我给你介绍一下。”余迎听到杨潇的声音，连忙笑眯眯的招呼着他坐下。

    杨潇坐在余迎的身边，看了看俞一瑾，又看了看一边的周莉文。

    “妈，你这是？”杨潇疑惑的看着余迎，他实在不理解，余迎怎么会把她给带来了。

    “这是你余叔叔家的女儿，你应该还认识吧！”余迎笑着说道。

    杨潇点了点头，余迎刚要继续说下去，他站起身拉着周莉文的手：“你带着李嫂，去医院包扎一下，不许乱跑哦。”说完摸了摸周莉文的脑袋。

    周莉文点了点头，然后转身带着李嫂离开了别墅。

    俞一瑾看到两人亲密的样子，脸色顿时变得难看了许多，但她知道此刻不是计较的时候，她要给他留下一个好印象，但是她不知道的是，杨潇对她了解的十分清楚。

    “儿子，这个周莉文有什么好的，你可别忘了，你妹妹现在还在医院呢。”

    余迎一边看着俞一瑾脸色变化，一边对杨潇说道。

    “我知道，您别管那么多了，您来是有什么事情？如果没有其他的事情，您就回去吧，我要回公司了。”杨潇有些不耐烦的说道。

    “你余叔叔家的女儿很优秀的，比那个什么周莉文好多了，而且她还是博士毕业呢，你们二人挺合适的，不如就让一瑾去公司帮你吧。”余迎看着杨潇说道，一脸期待的样子。

    他听到余迎的话，心中十分的不愿意，但又不能拒绝，于是只好勉为其难的点了点头。

    余迎看到杨潇答应了，心里一喜：“那就这样决定了，你们一起吃个饭，然后你就带着一瑾去公司报道吧！”余迎说道。

    杨潇听到余迎的安排，心中很是不乐意，但是他没有表露出来，只好点头答应下来。

