一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十章轻易制服

    “找死！”何洛直接一拳朝着李墨轰来，背后闪烁着两百二十条血脉的修为之力，在这个年纪之中，已经算是非常强了，至少比刀犺还强。

    他一拳袭来，没有任何保留，直接动用了全力，脸上露出浓浓的杀意，誓要一拳，便给李墨一个深刻难忘的教训，甚至将其斩杀。

    “小心！”巴旦木立刻开口，在他们的认知之中，李墨修为很弱，只是依靠着妖梦的保护而已。

    “大蒙！”歌德立刻大吼一声。

    “敢对付我墨大人！”大蒙怒哼了一声，一拳朝着何洛的拳头袭来。

    看见一只哥布林，竟然敢对自己出拳，何洛感觉自己受到了侮辱，甚至自己的人格都变得低贱了起来，他身上灵力光芒再次爆闪，拳头之上的威压，再一次的暴涨！

    “砰！”

    绿色的拳头跟何洛的拳头，在虚空之中发出了一道暴击。

    何洛瞬间露出一丝微笑，因为他看见这哥布林距离自己越来越远，但还未等嘴角的笑容这绽放，便感受身躯之中，传来一阵距离，仿佛是被山峰砸中，哇的一声，吐出一大口鲜血，并且依旧是在不断的溢血。

    原来是他的身躯，瞬间距离哥布林越来越远，而不是这哥布林被他击飞了。

    他直接倒在了百丈之外，将大地砸的砰的一声，然后挣扎了半天，竟然起不来，甚至连一句话都无法说话，口中只是不停的咳血，眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色，这怎么可能？哥布林的实力，竟然比他这个天才都强，这绝对不可能，一定哪里有问题，自己堂堂大寒部的天才，难道比不过一个丑陋低等的哥布林？

    何洛家族的另外四位强者，都震惊在当场，甚至忘了去搀扶何洛。

    周遭的那些修士，更是震惊的长大了嘴巴，难以置信的看着大蒙，这是怎么回事？哥布林也有这么强的吗？

    巴旦木等人，更是极为震惊，他们与李墨同行了不少时日，但从未发现过这些哥布林竟然如此强大，这只哥布林巨人方才表现出来的实力，绝对是两百五十条血脉以上的修为。

    刀犺，大玉儿他们亦是呆滞了。

    “哼哼！”大蒙得意的笑了一声，“你们继续讽刺啊？继续嘲笑我们啊？嘲笑我们就行了，竟敢嘲笑墨大人，墨大人比我要强大一百倍，一百个我，都不是墨大人的对手！”

    “一群无耻愚蠢的人类啊，什么时候你们才能有歌德大人这么聪明睿智呢？”歌德手中拿着法杖，微微摇头叹息了一声，“刚才不是很看不起我们哥布林吗？恭喜，你现在成为无数万年来，第一个被哥布林击伤的人类修士，日后你一定会名流千古的，一旦谈论起哥布林，人们就会感叹一声，啊，当初伟大的歌德大人，率领六位哥布林跟随更伟大的墨大人在蛮荒之中横行，但却遇见了一位不长眼的小反派，于是，歌德大人派出了勇士大蒙，只用了一根手指，便将这人类小反派击成了重伤，在历史上留下了浓重的一笔，这小反派的名字就叫做何洛，你们可要记好了！”

    “噗噗噗！杀，给我杀了他，杀了这群该死的绿皮怪！”何洛在远处的地上，听见歌德的话后，再次喷出了几口鲜血，直接脸色发白，后来又变得铁青，疯狂的嘶吼着，脸上只感觉火辣辣的，他竟然被一只哥布林一击给击成了重伤，这可是无数万年来，头一个人了，而且很可能真的如这只该死的哥布林所言，他会被无数修士谈起，而嘲笑。

    何洛家族的四人，皆是疯狂的冲了过来。

    “哥布林牢笼！”歌德伸手拿出了手中的御灵法杖，轻轻一挥，只见无数的藤蔓凭空升起，直接便将四位何洛家族的强大修士，锁在了原地，困在牢笼之中。

    “尝尝我们的阴阳弓！”二蒙三蒙怪叫一声，嗖嗖嗖的疾射了起来。

    瞬间，便头无数道灵力长箭直接袭来，在牢笼之中爆炸，一波攻击之后，哥布林牢笼之中的四人，赫然全部倒在了地上，浑身鲜血，他们的修为只有一人与哥布林相当，另外三人不如。

    直接被二蒙三蒙的攻击击成了重伤，倒在地上。

    “嗯？”李墨微微疑惑。

    “墨大人，如今我的哥布林牢笼，不仅仅是能够困住别人，而且还能够降低他们的修为与速度！”歌德得意的说道。

    “厉害！”李墨点头，怪不得这四人就像是忽然变弱了一样，原来这哥布林牢笼，还多出了这种能力。

    得到李墨的赞赏，歌德便更是得意了。

    周遭的众修士，又一次的震惊了，四位强大的何洛家族修士，竟然又败了，这可是有两百八十条血脉的修士啊，竟然被几只哥布林随便击伤了，倒在哥布林牢笼之中，不断的咳血。

    “嗖！”

    忽然，一道烟火猛地升起，只见百丈外的何洛怒喝一声，“你们给我等着，何洛家族修士马山便到，你们一个都逃不掉！”

    “去，将他们储物袋拿来！”李墨说道。

    歌德立刻便走了过去，将四人身上的储物袋取下来，然后看了何洛一眼，又将何洛身上的储物袋亦是取出来，全部递给了李墨，李墨接过来一看，微微点头，抢储物袋，比寻找药草简直要快太多了。

    在蛮荒之中待了这么久，就不如抢那布达十人的，还有这几人的，怪不得灰毛鸡这厮抢劫成瘾，的确很爽啊！

    “你们快走吧，何洛家族的几位三百条血脉修士即将到来，你们难以抵挡，而且他们还有其他关系，还有更多的帮手！”巴旦木立刻焦急的说道。

    “不用担心！”李墨淡淡道。

    “我知道妖梦姑娘很强，这几位哥布林也超出了我的想象，但是，十几位三百多条血脉的修士，即便是黑龙也很难抵挡，要是他们请来一位三百三十条血脉以上的修士，你们想逃都逃不掉！”巴旦木急声劝道。