    刘光无比热情的拉着沈爱国走进了包厢。

    身后，沈爱国老婆手中一暖，却看到亲家母也是满脸堆笑的拉着她。

    “亲家母，我们进去吧！”

    沈爱国老婆心里讶异，也不由的暗自嘀咕了一句。

    不是着急走吗？

    刚刚不是头也不回吗？

    怎么现在这么热情？

    她现在当然明白自己这亲家公亲家母的变化源于哪里。

    她远远看着包厢中的那道俊朗身影，那是初次见面的陌生人，也是外甥女文琪的男朋友。

    同时，他还有一个身份。

    味庄的大老板。

    味庄啊！这家店谁不知道，红火程度是大家有目共睹的，而且，还不止一家店，足足十家店。

    这样的人物，竟然和一穷二白的自己家扯上了关系。

    就连一向不假辞色的亲家一家，都转变态度了。

    沈爱国老婆看着满面堆笑的亲家母，竟然一时之间有些恍惚。

    仿佛像是做了一场梦一样。

    进了包厢，陆店长一眼就看到了刘光。

    本来表情有些不愉，似乎是不开心刘光进来打扰，但是身后，大老板突然叫了一声。

    “舅舅，你快坐下吧！”

    “哈？”陆店长看了看许文目光所向的方向。

    一个中年人正被刘光拉着。

    “哎！”沈爱国朗声应道，满面红光。

    陆店长脑海之中飞快分析着。

    不得不说，做到店长这个位置，察言观色包括脑袋瓜子的反应能力还是有的。

    大老板根底在海城，过来是陪女朋友来的，包括这场宴席也是。

    这一声舅舅，大概率叫的应该是女朋友的舅舅了。

    随女朋友叫，这叫的没问题。

    至于刘光！看他一脸茫然，事先根本不知道大老板身份的样子，一定和大老板没什么关系，这关系最多也就是和老板女朋友的舅舅有关系了。

    问题不大。

    沈爱国看了看刘光有些不自然的表情，心中也是瞬间明白。

    毕竟，去而折返，总该有个台阶。

    “你也知道面子的重要性！”

    沈爱国心中略微有些快意，不过倒也做不出让刘光难堪的事情，便顺手拉着刘光坐下。

    “亲家公亲家母，你们快坐下吧！你说你们非要着什么急走。”沈爱国一边说着，一边将两人劝着坐下。

    “好好，我们坐下。”

    刘光微微一愣，瞬间反应过来，趁势重新坐下，同时感激的看了看沈爱国。

    他知道，这是沈爱国给自家解围来了。

    陆店长给许文敬完酒，谦卑的笑着问：

    “许文，这一桌的都是您？”

    “哦。”许文顺口一一介绍。

    陆店长心中茅塞顿开，一下子明白了这个中关系。

    原来如此，这刘光竟然是大老板女朋友舅舅的亲家。

    这其实已经是没什么关系了。

    但是，就怕会攀关系的。

    在陆店长印象里，刘光可算是个会攀关系的，谁知道这关系能攀成什么程度。

    拿不准的情况下，陆店长略一斟酌，心中有点想法。

    当下，先是满桌子敬酒。

    许文只介绍了一遍，但是陆店长早已经铭记在心，一圈酒按照辈分敬下来是滴水不漏。

    刘光满面受用的样子，倒是让陆店长心中略有些嘀咕。

    心里也没点数沾了谁的光就这样？

    敬完酒之后，陆店长礼貌且小心的告辞离开包厢。

    包厢里安静了一下。

    沈爱国夫妇俩是知道了许文的身份，刘光夫妇也是。

    沈曼和文琪她们心中已有猜测，只是还未说破。

    唯一有点糊涂的就是沈雯一大家子了。

    “姐夫，刚刚这个人好像是味庄的负责人吧？刚刚我们过来的时候还看到他给员工开会呢！”孙甜甜眼神一转，有些疑惑不解。

    也只有她能大大方方的说出疑问了。

    “姐夫，为什么他要给你敬酒呢？”还毕恭毕敬的样子。

    她食指点着下巴，很疑惑的样子。

    “那位是味庄的陆店长！”一旁的刘光找着机会插话。

    “还真是店长啊！”孙甜甜有些吃惊。

    她再看许文，就有点两眼发光的样子。

    “姐夫，那个店长刚刚给你敬酒的时候，感觉你好像是小说中的霸道总裁，你不会真是他的老板吧！”她大胆猜测。

    许文笑了笑没回答。

    他没承认，在座知情的人自然也谁都不敢多嘴。

    刘光看着近在迟尺的许文，这个看起来风轻云淡，俊朗非凡的年轻人，还是有些难以置信。

    他竟然真的是味庄的老板！

    十家味庄的大老板！

    这可是真正的大老板了！

    对他们这些靠着渠道销路为生的小老板来说，这是需要仰望的存在。

    一年几个亿的流水，年入几千万！

    坐在一旁的刘光，手头的手机一响，他低头一看，是陆店长的信息。

    “刘老板，真想不到你和我们大老板竟然有这层关系？”

    他不发这信息还好，一发就撩拨的刘光心中的某种想法愈加强烈。

    是个人都会幻想。

    刘光突然幻想，要是这十家店的水产品供货全部让自己来做！

    那么！

    刘光心头一片火热，心脏砰砰跳。

    要不是他心脏功能还算好，现在搞不好都犯病了都！

    他一般不会痴心妄想。

    但是眼下，情况可是不一样。

    味庄的大老板竟然是沈爱国的外甥女婿，沈爱国是谁？自己的亲家啊！

    近水楼台先得月。

    这可不是痴心妄想，分明是有很大的可能！

    但是，似乎是想到了什么，刘光就有些懊恼。

    第一，这也是刘光最为后悔的。

    刚刚在酒桌上自己装十三装到自己头上了。

    他现在回想起刚刚自己在酒桌上的表现，感觉自己就像个傻子。

    对面的是谁？

    十家大酒楼的大老板。

    自己呢？

    仰仗着类似渠道而活的水产老板。

    自己是得了失心疯才会在这样的人物面前洋洋自得，还不尊重人。

    是的，他当然知道自己的某些行为是不尊重人的表现。

    很难说是故意的还是无意的。

    只能说，是知道对方家境不如自己，所以不经意表现出的轻视罢了。

    这个社会很现实，不仅仅是他，别人也一样会这样。

    只能怪他运气不好，搬起石头砸了自己的脚。

    其次，就是对待沈爱国一家的态度。

    要是早知道他们家有这一层关系，刚刚在谈事情的时候，无论如何也不会是那种态度，提出的要求，也不会那么苛刻。

    什么买房子要加名字，二十万彩礼，甚至孩子的姓问题。

    这些，真的好商量嘛！

    只要他早知道沈爱国和味庄大老板有这么一层关系。

    好在，一切都还有补救的机会。

    想到这里，刘光立马满脸堆笑的看着沈爱国。

    “老沈，咱俩来杯酒吧？”

    沈爱国顿时有点不解，而且感觉这笑的满脸褶子的亲家，似乎有点陌生。

    见面以来。沈爱国还从来没有见过自己亲家这么笑过。

    “喝酒？亲家，你不是待会儿要开车去海城吗？”

    沈爱国神情疑惑的问。

    喝了酒，不能开车，就算找代驾，这满身酒气的样子，能办什么事情呢？

    “不去了，不去了，还是和亲家喝酒比较重要！”

    刘光打了个哈哈，毫不在意的摆摆手，脸不红心不跳，看起来很是洒脱的样子。

    笑话，有眼前的这一尊大佛，还谈什么生意啊！

    这位主只要愿意指缝里随便漏一点，也足够自己吃的满嘴流油了。

    沈爱国跟着笑了笑，心里却和明镜一样。

    呵！

    说白了还不是有求于人。

    想到自己的外甥女婿的身份，顿时沈爱国红光满面，腰杆子挺直。

    “好！喝酒！”

    沈爱国畅快一笑，取来酒瓶给刘光满满倒了一杯。

    满到再多上一滴，就会漫出来的地步。

    刘光眼角抽了抽。

    其实，他原计划不喝酒不仅仅是下午开车，晚上有事。

    最主要的是他真的准备养生了。

    所以，他才下定决心戒烟戒酒，除非必要。

    而眼下，却是不得不喝，还没办法拒绝。

    刘光拿起酒杯，和沈爱国碰了碰杯，略一犹豫，喝下一口。

    好久不喝酒了，辣的他从喉咙到胃，一线喉。

    “老头子，咱俩去敬敬酒吧！”刘光老婆为人更加精明，更加人情世故。

    他在刘光放下酒杯的间隙，低声说道。

    “好，我们？”刘光问了一句。

    他老婆略一犹豫，说道。

    “我们走下去敬！”

    刘光愣了愣，随后重重点头。

    要知道，如果不算财力，他们其实算是许文的长辈。

    但是现在，竟然敢放下身段，走下座位敬酒。

    多少，还是有点魄力的。

    于是，刘光拿起酒杯，带着自己的老婆，竟然直接从桌上走下，径直来到许文身边。

    现场一下子有些安静。

    沈爱国微吸一口气，心里有点触动。

    什么叫能屈能伸，这就叫能屈能伸，这刘光两口子，还是有值得学习的地方的。

    此刻，现场的其他人目光也同样放在了刘光身上。

    许文刚和文琪说完话，一抬头，便看到了刘光和他的老婆，两口子带着异乎寻常的笑容，端着酒杯走来。

    这姿态，多少有点低啊！

    “为什么，舅舅的亲家公走下来敬酒，而且还是这个表情？”孙甜甜低声在母亲沈雯耳边说道，有点不能理解眼前自己看到的场面。

    “小朋友不要乱说话！”

    沈雯告诫道，抬头看着眼前这一幕，也是感觉有些不能理解。

    这变化，也太大了吧！

    刚刚大哥这亲家还是挺爱答不理的，怎么现在，活脱脱的像个？

    那个词，她想了想，还是不好吐出来，太不尊重人了。

    “许··许总！”

    面对许文疑惑的目光，刘光口中微微一顿，紧紧拿着酒杯，态度异乎寻常的恭敬，姿态异乎寻常的低。

    沈爱国夫妇呼吸都停滞了。

    他们印象中的刘光一家，是那么不苟言笑，那么高人一等。

    但是现在，竟然也会这么低姿态，向着一个年轻人，恭敬的敬酒？

    可真是拉的下身段啊！

    回想起自己一家被刘光一家拿捏的样子，沈爱国感觉很是羞愧。

    他家也不过如此嘛！

    “他在叫姐夫许总哎！”孙甜甜小声在文琪身边说。

    文琪轻声一笑，嘘了一声没说话，眼神停留在许文身上。

    “叔叔您走下来做什么？这我怎么受的起。”许文讶异的看着刘光，直接开口问道。

    表面上的礼节，许文从不落人话柄。

    刘光他们愿意放下身段是他们的事情，和他无关。

    “哎呀，许总，我可当不起您这个称呼！”刘光还是有自知之明的，慌忙说道。

    他是商人。

    商人重利，在绝对的利益面前，所谓的面子和名声算什么。

    他一点也不介意在自己亲家的外甥女婿面前表现的如此这般，似乎有失尊严。

    他只知道，此刻要不惜一切代价味庄的大老板面前，争得好感，好达成自己的目的。

    十家酒楼的渠道啊！

    态度恭敬一点，不亏！

    只要最后能达到目的。

    “许总，我敬您一杯！”刘光微微躬身，很认真的说道。

    许文看了看刘光，又注意到沈爱国两口子奇怪的眼神。

    略一沉吟，拿起酒杯刚要站起来，却被刘光阻拦。

    许文也就是做做样子，便趁势坐着。

    “那就谢谢叔叔了。”许文稳稳坐着，举杯迎了一下。

    碰杯之后，刘光毫不犹豫的一饮而尽，姿态做的足足的。

    哪怕那酒烧的喉咙到胃部都是一片灼痛，他也忍住了。

    只能说，是个狠人。

    许文目光闪动了一下，不动声色。

    喝完酒之后，刘光捏着空空如也的酒杯，有意无意的顺口说了一句。

    “还希望以后许总您能多多照顾。”

    许文眉头轻微的扬了扬。

    “好说。”

    便转过头去，继续和大家闲聊了。

    刘光心头跳了跳，笑容不变，和自己老婆回了座位。

    回到座位，他就是叹息一声。

    果不其然，想拿下这供应渠道，还真不是一杯酒或者那点七扯八扯的关系能就能实现的。

    许文刚刚的态度在那里。

    喝酒，没问题，该称呼长辈的称呼长辈。

    但是谈到生意这样比较实际的东西，那就是赴敷衍的一笔带过了。

    刘光察言观色的能力还是很强的。

    当时他就察觉到许文的兴趣不大。

    好在，他也是有耐心的人，刚刚的举动只是为了前面饭桌上的不敬弥补。

    能改观对他们的形象，已经是莫大的胜利了。

    他老婆轻轻碰了碰他，使了个眼色。

