    

    ——我是第一个干妈妈。

    ——第二个干妈妈。

    ——祁默老婆来看女儿了。

    昭昭微博下面争相认女，昭昭的自我介绍视频出来，瞬间粉丝就涨了十万。

    甚至还被祁默粉丝建了tag话题，上了一个尾端热搜。#小孩子吃水果的益处#

    因为昭昭视频自我介绍之后，手里拿着一个果盘，顺便拿着小叉子介绍水果，不知道该说什么，手里抱着果盘，顺势就开始介绍水果。

    骆蓉是真觉得这段视频可爱，没有经过任何加工就发上去了。

    现在又重新打开看了一遍——

    “我叫唐昭昭。”

    骆蓉笑，“然后呢，昭昭想和大家分享什么好玩的事情。”

    “分享水果可以吗？”小女孩微微抬起头对着镜头，穿着白色的小裙子，袜子上还是卡通的美少女战士，小小的一只，光看着就觉得萌翻了。

    “当然可以了，昭昭喜欢吃这些水果吗？”

    “喜欢，我最喜欢吃这个大芒果，大家肯定吃过的，是我最喜欢的水果。”

    小女孩用小勺子舀了一块芒果，放到里嘴巴里，眼睛瞬间就亮了，“好甜的，软软的，麻麻说这个要适量吃，所以我就吃一个，吃这个芒果的益处，就是很开心啊。”

    小奶音继续介绍着下一个，“这个是猕猴桃，呜~这个猕猴桃也好甜，吃猕猴桃的益处，就是甜甜的很开心。”

    “这个葡萄，思，酸，这个葡萄没有益处。”嫌弃的用小叉子拨开葡萄，犹豫了一下，又拿小手拿了一颗最大的普通，吃了，小脸上微皱的表情渐渐变成了享受，“这颗甜的，这颗有益处，甜甜的会让大家很开心的。”

    视频到此为止。

    一开始点进视频的路人，以为就是劝诫小孩子吃水果什么的。

    结果进来看到视频封面的小姑娘长得可爱，就点开视频看一下。

    看完都被逗笑了，小奶音一本正经的介绍着，好吃的水果就是有益处的，让人开心。酸的水果就是没有益处，因为酸不好吃。

    转发量越来越多，这个视频的热度一直在上升。

    这程度让骆蓉也有些小意外，虽然她也让团队给了些热度，没想到热度能达到这种程度。

    当然也有不少人在吐槽唐昭昭炒作，还有人说这个小孩子太成熟没有灵性，说孩子父母利用小孩子赚钱。

    稍微一查，不是小号，就是藏的比较深的唐倾柠粉丝。

    这些事骆蓉当然不会让昭昭知道，让团队偷偷处理，该引导舆论引导舆论，对于造谣恶意中伤的，直接偷偷走法律程序。

    “谢谢舅妈~”昭昭低头看了一下自己刚换上的崭新的迷你白裙子，正好合身。

    上次第一次见骆蓉舅妈的时候，骆蓉舅妈就带着她去买了很多衣服，衣柜都差点塞不下，她似乎很热衷于给孩子买衣服。

    但是这里恰好会有她的衣服，想想也有些奇怪，而且她刚才看到骆蓉舅妈是从很多衣服下面拿出来的，而且这件小裙子虽然没有摘吊牌，但是看起来像是前几年的款式。

