    天家采补院中静悄悄的，善恶鼎中金光氤氲。
    宁涛盘腿坐在善恶鼎旁边运行天家采补术，炼制从月球基地和阴墟之中采集的灵魂能量，这个过程也是他修练灵力的过程。
    他的灵力已经非常强大了，如果是同级别的修真者和妖，不管是天生妖还是新妖，要想在这个阶段进步，哪怕是一点点进步也需要漫长的时间和巨大的努力。可在他这里，这个过程却变得非常轻松和快速，他能清晰的感觉到他的灵力在增强且更加纯净。
    毕竟是天生的善恶中间人，而且是最特殊的那一个，他的天赐天赋甚至得到了真正的不日星君的赞赏，岂是普通的修真者和妖所能比拟的？
    一段时间过后，宁涛结束了炼制和俢练，他站了起来，凑到了善恶鼎旁边，移目往鼎里瞅了一眼。
    善恶鼎中的神晶已经填至一半了。
    照这种速度，他大概只需要一两个月的时间就能将它填满。
    可是，就善恶鼎器灵所表现出来的种种迹象而言，鼎满之时等待他的极有可能不是获得自由，而是卸磨杀驴。
    天家无情，如果善恶鼎的器灵要杀他，即便他付出了这许多，它也不会手下留情。
    “鼎兄，已经填到一半了。”宁涛收回了视线，说了一句话。
    善恶鼎上的人脸睁开了眼睛：“天道酬勤，你的努力上天都看在眼里，再努力一下，你就能获得自由飞升仙界了。一入仙界你便是天仙，普通的仙人和妖仙见了你，那都得客客气气的。”
    它越来越会说话了。
    这意味着什么？
    宁涛试探地道：“鼎兄，我获得自由，去了仙界之后，你会怎么样？”
    善恶鼎并没有回答。
    宁涛又问了一句：“你也会去仙界吗？”
    善恶鼎的声音从鼎里传出来：“天机不可泄露，你只要做好你的事情就好。你是天生的善恶中间人，你惩恶扬善，你为天道的付出都不会白费，在仙界你会获得更大的造化。”
    宁涛点了一下头：“我懂了，我出去干活了。”
    善恶鼎上的人脸闭上了眼睛。
    宁涛往身上贴了一张天字版阴谷镇灵符，开门走了出去。
    大街上人来人往，没人多看这个“李瞎子按摩店”一眼，也没人多看一个刚刚从门里出来的中年大叔。
    宁涛往前走，唤醒了眼睛的望术状态。街上的间谍少了许多，但还是有。西方显然也不完全相信他已经死了，还在寻找他还活着的线索。
    老远便看见大学巷牌坊下的一团死气。
    那是一个二十出头的青年，脸上没有半点血色，头上还缠着纱布。
    别人看不出来，可他却一眼就看了出来，那青年其实是一具尸体。他之所以还站着，东张西望，那是因为他的身体之中有着一个特殊的存在。
    那个青年就是马面。
    宁涛向他走了过去。
    马面的视线落在了宁涛的身上，他的眼神带着一丝试探。宁涛变成了另外一个人，封闭了一身的气息，他也不能一眼认出来。
    宁涛从他的身边走过，自言自语的说了一句话：“是我，走吧，我们找一个可以聊的地方。”
    “跟我来。”马面走前带路。
    还是那个医院的停尸间。
    显而易见，马面这次上身的尸体本来是躺在这里的，他来了之后就到大学巷巷口溜达去了。
    “本来是打算约你去孟娇容的夜店的，但她那店要过了午夜才开，这个时候是不开门的，想来想去还是这里合适，气氛也好。”关上门，马面说了一句开场白。
    “你居然叫那个店……夜店？”宁涛的感觉怪怪的。
    马面说道：“夜里才开门的店不叫夜店叫什么？”
    宁涛不想在这个话题上与他争辩，直接进入了正题：“找到林清华了吗？”
    马面点了一下头：“找到了，就连坐标都给你定好了，你什么时候去，叫上我，我带你去。”
    利用镇时塔、建树板和云矿石进入过去时空，介入的节点看似随机的，可是与介入之前所处的环境是有很大关系的，身边环境的历史底蕴、古董文物等等都会影响到介入点。就以长安为例，它是十三朝古都，但一提到长安就会让人想起大唐盛世，而唐朝的文化一直深深影响着这片土地且在这片土地上传承着，所以他从长安介入过去时空，几乎都是在唐朝。
    马面说定好了坐标，那就意味着他带着镇时塔、建树板和一开始去那个地方介入过去时空，十有八九能达到林清华所在的过去时空。而这一去，那就意味着决战，他和林清华就只有一个人能活着。只有干掉了林清华，他才能腾出手来应对来自善恶鼎器灵的危机。
    “马兄，你的坐标在哪？”
    “长安北边百里，有一个村子叫梅村，我定的坐标就在那里。我不敢保证你百分之百能见到林清华，但十有八九吧。”马面说。
    宁涛心中好奇：“梅村？为什么会是一个村子？”
    马面的脸色露出了一个僵硬的笑容：“这个你就不知道吧，这梅村有个来历，你知道唐玄宗曾经宠爱过一个妃子名叫梅妃吗？”
    宁涛摇头。
    马面说道：“那梅妃名叫江采芹，祖籍福建，她的祖上也是学医的，是一个医道世家。高力士将她带回到了长安，得到了唐玄宗的宠幸。后来，杨玉环吃醋，唐玄宗又将她打入了冷宫。安史之乱，她在大明宫中自缢身亡，尸体被安葬在了梅村，她生平爱梅成痴，她的墓地周围种了很多梅树，那梅树越来越多，那村子也就改名叫了梅村。”
    宁涛琢磨了一下：“那什么梅妃我倒没听说过，不过马兄你选的地方不会是她的坟墓吧？”
    马面嘿嘿一声笑：“你要准确的坐标，那只能从梅妃的身上去找，她的坟墓里有很多那个时期的陪葬品，还有她残留的阴魂能量，你只有利用这些才有可能介入与林清华同在的阴墟时空。”
    “这么说林清华还真想在阴墟里称帝，他要做唐玄宗？”
    马面说道：“我知道他在那个时刻节点的长安，可是他还没有大的动作，我也不敢靠近他，所以你要亲自去调查。不过我估计，他的野心也不是在阴墟之中取代唐玄宗，他应该有更大的阴谋正在进行。对了，你打算什么时候去？”
    宁涛正在琢磨这个问题。
    马面说道：“越快越好，如果你去迟了，他在那里的势力巩固了，你再去就被动了。你别忘了，他还有阴魂棺在手，那法器在阴墟和阴间都威力无穷，如果他要组建百万大军也是轻轻松松就能做到的事情。”
    宁涛结束了思考：“十日之后我们梅村见。”
    “十日之后？”马面说道：“我已经找到了时空节点，你为什么还要等十日？”
    宁涛说道：“这一去不是他死就是我活，他手中不只有阴魂棺，还要一个很厉害的存在，一块无名的石碑，来自神墟。”
    “他居然……”马面很惊讶的样子，“还要来自神墟的法器？”
    宁涛说道：“我也不知道那石碑是什么东西，所以要去之前我得做好充分的准备。”
    “行，那我们十日之后再梅村见。”马面往一只壁式冷冻柜走去，拉开了一只冷冻柜，爬了进去，然后对宁涛说道：“宁老弟，麻烦你帮我把门关上。”
    宁涛；“……”
    他心中虽然是一片瘆人的感受，但他还是走了过去，伸手将冷冻柜往里面推。
    “宁老弟等等。”马面忽然想起了什么，叫住了宁涛。
    宁涛说道：“马兄还有什么遗言要说？”
    马面一脸的嫌弃：“呸呸呸！什么遗言，我们这是正儿八经谈事情，说什么遗言，这多不吉利啊。”
    宁涛无言以对。
    一个鬼躺在冷冻柜里跟他说话不是遗言是什么，可这个鬼居然还嫌弃他的话不吉利。正在进行的人鬼.交流要是拍个视频传网上去，不知道会吓疯多少人。
    “宁老弟，你那鬼谷什么时候熟？我饿得不行。”马面说。
    宁涛笑了一下：“我就知道你惦记这个，等我从阴墟中回来就差不多了，到时候我留一点种，其余的都给你。”
    “够意思，我下去了，回见。”马面闭上了眼睛。
    冷冻柜里的尸体抖动了几下，然后静止了下来。
    马面已经走了。
    宁涛看着冷藏柜中的尸体，有点愣神，就在刚才他的心里其实有一个冲动的念头，那就是让马面带他去阴间看一看。可活人去阴间，那真的是需要勇气，他也担心会染上什么晦气，所以有点犹豫。结果没等他做出决定，马面已经下去了。
    太平间的门忽然被推开了。
    宁涛这才回过神来，伸手将冷藏柜往里面推。
    “你干什么？”一个大妈的声音传来。
    宁涛转身，看到了一个穿着白色大褂的工作人员，他说道：“我来看看我的朋友。”
    “要看等葬礼的时候再看吧，这里是不对外开放的，你们这些年轻人总是这么任性吗，这种地方也敢进来？”大妈的语气一点都不客气。
    宁涛也没跟她多说什么，大步离开了太平间。
    “嘿！小伙子，你是他朋友，你去跟他的家属说一下，我这里可以介绍熟人给他，一条龙服务，赠送娱乐节目，坟头蹦迪、钢管舞什么的，你们年轻人现在很喜欢这个的。”大妈的声音传来。
    最后这一句，宁涛听出了一个趔趄，差点摔倒在地。
