    唐劫闪身退离妖群的同时，身后已爆起一片掌声。

    “干得漂亮，唐劫，万千军中斩杀敌首啊，想不到我辈修者也可有如此豪情！”彭耀龙大呼，他对这类行为是最有感触的。

    “少废话。”唐劫以刀支地，咳出一口血，气息运转下，刚才遭遇的一击已恢复了三分，这才道：“一起出手吧！”

    “明白！”所有人同时应了一声。

    正好此时禁空阵在那些禽妖乱撞下有所松动。

    众人同时向后飞起，收刀剑，双手已捏出一长串印法，低声颂语间，更是带起轰鸣天地般的回荡。

    若是那白狈还在，定会意识到这是修者正在全力施法。

    二十多名修者联手施展最强手段，其威力必然惊天动地，要么全力破坏，要么全力抵抗。

    但现在乱势未定，以万妖之庞大与臃肿，以及其能够拥有的反应速度，要想抓住这一瞬即逝的机会却是太难了。

    下一刻彭耀龙突然双手一举，一只手掌已擎向天际。

    接着是余者二十余人同时出掌遥按天空，无数道劲气汇于那掌中，手掌已变得如山岳般大小。

    彭耀龙嘿嘿一笑道：“百人杀阵！杀！”

    “杀！”

    所有人同时大喝一声。

    接着彭耀龙右手一按，空中如山巨掌已向着下方拍去。

    这正是血战堂赖以成名的联手杀阵，据说最多可联合千人之力攻击，其威势之强，就算紫府真君亦可硬憾。当然现在他们只有二十多人，所以之能成为十人级杀阵，连百人杀阵都达不到。

    可纵然如此，这二十多人却都是洗月派的精英，人数虽少，质量却高，再加上唐劫他们预做布置，阵法加成，联手之下威力再涨，故此也有了一个百人杀阵的威力。

    这刻联手之下，那山岳巨手已轰然砸落。

    下方兽群大骇，纷纷对着空中打出各类术法，一道又一道法术光焰打在那空中山岳上，震得山岳颤摇，不断的崩裂出大片光华。

    然而不管下方如何攻击，那山岳却依旧不断的向下坠落，眼看着就要砸落地面。

    就在这时，下方嗖地飞起数十只化形大妖，一起向着空中小山击去。

    这到底只是一个百人杀阵组成的摩天巨手，抗不住如此多的化形妖物的联合攻击，终于停止下坠，轰然崩裂。

    万妖同呼，为它们粉碎了敌人的攻击而庆贺，但是下一刻，又一只擎天巨手从天而降，这一次众妖再来不及抵挡，被那巨手轰然一击砸下。

    大摩罗天王咒！

    从一开始，唐劫就没加入百人杀阵中，百人杀阵只是一个吸引万妖的幌子，他的大摩罗天王咒才是主攻，当百人杀阵形成的山岳被震灭时，一直被隐藏在摩天巨手后面的另一个法术才显露出来。

    虽然它的威力比起百人杀阵要弱了许多，但是用来对付一些实力较低的妖物却是已经够了。

    要知道以唐劫此时脱凡巅峰的实力，这刻全力一击下，开智下品，一击必死，中品妖物若是天生体质不强者，亦挡不住这一击。

    因此这一巴掌下去，就象是拍在了蚊子堆里一般，血雨爆起，只一击便不知拍死了多少妖物！

    不过他也只有一击的机会，就在巨手缩回还想再击的时刻，那几十只化形大妖已同时对着空中巨手发起攻击，只一轮冲击，便摧毁了这巨手。

    随着巨手被毁，唐劫也是哇的吐了一大口血，这一下天王咒的强行被破，于他也是受到不小的反噬。

    不过他并不在意这个，这一击完成后便叫道：“够了，起！”

    双掌同时按下，然后就见整片地面突然同时亮起大片光华。

    “这是……”万妖一起呆楞。

    “这是血海杀阵，快撤！”一个声音在这时响起。

    赫然是那黑衣人。

    死了一个白狈，还有其他的人可为指挥。这黑衣人一开始不在阵中，这刻从后方飞来，一看此景立刻大叫，其见识竟是比白狈更加广博，至少普通妖类是绝无可能懂得阵法的。

    果然就连北沧寒都惊呼：“竟然还有人识得此阵？”

    唐劫却是冷眼看着那黑衣人冷哼道：“是不是妖都是问题呢。”

    说着双手一掀，地面上红光剧闪，已将整片战斗区域尽皆笼罩。

    这时若从空中俯瞰，就能看到这一片数里方圆的地面上，其实早就绘制了一个硕大的笼罩了整片地域的阵图。这阵图复杂无比，纹路深刻，每一道阵纹间还都流淌着鲜红的血液。

    这些血液有一开始就布下的，也有后来死去的妖物流入的。

    这就是血海杀阵。

    布阵需材料，这一点众所周知。许多时候阵师选择阵法，不仅仅取决于对手，同样取决于自己手中的资源。

    为了对抗万妖，唐劫也可谓绞尽脑汁，血海杀阵就是他此次最重要的手段，至于之前的做法，不过是为了这个阵法做的准备。

    血海杀阵，顾名思义，其实就是以鲜血为布阵的核心材料。

    这个法阵的最大好处就在于此，就是说，只要有鲜血就行，至于鲜血品质的高低，决定的是血海杀阵的威力。

    正因此，唐劫选择了这个阵法，因为它是最能够把当时的收益转化为战力的阵法。

    作战之中，唐劫他们自然不可能去收割妖兽，壮大自己，而且那一点临时壮大也起不到什么作用。但是战斗中杀死的妖兽却可以作为推动血海杀阵的动力与资源，由于需要的只是鲜血，甚至不需要他们刻意去摆放布置，只需要事先将阵纹刻好，杀死妖兽后流出的鲜血自动就会流入阵纹。

    这正是血海杀阵的最大好处，只要准备足够，就可以边杀戮边布阵，一点都不影响战斗。

    正因此，唐劫他们在一开始要用尽办法杀敌，除了拖延时间外，就是为血海杀阵提供资源支持。

    如果说血海杀阵有什么弱点的话，那就是此阵消耗的血液实在太多了，血海之名绝非虚传。否则一边杀戮一边壮大，理论上此阵可无限存在，无限杀戮。

    但是在这刻，万妖聚集之刻，却是再没有比血海杀阵更合适的了。

    这刻血海一起，血潮涌动，席卷向四面八方。

    一只熊妖看到血海袭来，咆哮者挥出自己的爪子。

    只是熊爪没能击退血海，反倒被血海趁机漫卷过来，淹没了那巨熊，于是那巨熊在血海中发出痛苦的呼叫，全身皮毛在那血海侵蚀下竟然片片剥落，转眼间成了一副骨架。

    与它有着相同遭遇的还有其他妖兽，血海就如恐怖的死亡浪潮，尽情的席卷与吞没着每一只妖物，在消灭它们的同时，顺便也吸收它们的力量壮大自己，甚至连化形的妖都不放过，就这么一路漫卷过去，逼得众妖逃窜。

    这一幕看得黑衣人睚眦欲裂。

    他是奉命而来，指挥万兽攻山，虽然早做好了万兽皆灭的准备，却不是在这山脚下，而应当是在山峰上。怎会想到，如今连山峰都上不去，就遭遇如此重大挫折。

    眼看着血潮狂卷，万妖损失惨重，而会军峰上却已出现大群弟子的身影。

    虽然唐劫他们阻敌的时间其实并不长，面对万妖的强大压力，他们的三个计划可以说是一个接一个的用出，连喘息的时间都没有，但就是这点时间也已够会军峰有所反应，有所准备。

    一些弟子更是从峰上直掠而下，要不是禁空阵同样也阻了他们的救援，这时候怕是已有会军峰弟子参战了。

    这种情况下，要想登峰已是难比登天。

    然而，登峰却是此战必须要达到的目的。

    选堂可以不灭，万兽可以死光，甚至自己都可以死，这峰却不能不登！

    因此这刻那黑衣人眼看血海来袭，心中震怒下，终于擎出一物，却是个口哨，猛地用力一催。

    哨音尖锐，如利箭刺入空中。

    随着这哨音响起，天空中也泛起微微的惊诧，随后是一声叹息。

    “仅靠你们，终究是不够么？”

    这话语不大，却雄浑有力，听在旁人耳中到也罢了，唐劫却是全身一颤。

    他记得这声音！

    风牧原！

    这是兽炼门狼主风牧原的声音！

    其实这声音卫天冲等几个参加过万兽园之战的也听到过，只是事隔十多年，谁还会记的风牧原的声音，惟有唐劫没有忘记。

    智慧带给他的提升，本就包括记忆。

    风牧原一代真君，他的声音唐劫又怎可能忽略。

    只要不是他不在意的东西，他就不会忘！

    果然是兽炼门搞的鬼，也只有他们才能轻而易举的策动万兽。

    可是他们到底为什么要这么做？

    仅仅是为了对付洗月派报仇？

    或许吧，但也可能有更深的目的。

    唐劫相信，个人可以用公事来泄私怨，组织却只能以私怨来济公事。

    就在他心念电转的当口，天空中已是一只青色大手迎空按下。

    这大手本是用来施展迷天幻雾的，这刻腾出手来，雾气立时淡了许多。

    与此同时，出云山后山小屋内，那白眉老者突然睁眼，看向远处天空，若有所思，却终是叹了口气，摇摇头又自闭目打坐去了。

    巨掌从空中拍下，落在那无边血海上。

    血海竟如有意识般发出冲天咆哮，迎向空中青掌。

    下一刻掌击血海，带起冲天血潮，那些离了血海杀阵的血水在空中瞬间化成一片灵光消散。

    青掌继续下砸，正拍在地面上。

    掌力雄浑如山，震的大地摇颤，然后那青色手掌就这么轻轻一抹，竟是将所有的阵纹一起抹去。

    血海杀阵消失！

    大地裂缝消失！

    这时，那青掌才缓缓收回空中，迷天幻雾再起。

    天空中已回荡起风牧原的声音：“我既出手，必已惊动洗月派云祖师。不过他老人家当不会轻违诺言，非关乎门派生死不会出手，但其他人也有可能提前察觉……你们最好快一点。”

    “是！”随着风牧原声落，后方已冲出几名黑衣人，只是其身形之快，实力之强，却是远在先前那黑衣人之上。

    这些黑衣人应当是早就匿伏在侧，不过可能是为了不想暴露自身的缘故，一开始并不出手，只是因形势变化，便再顾不得隐藏一切。

    反正兽炼门与洗月派本就是死敌，虽彼此早有默契，轻易不得上门找麻烦，但如今事都已经做了，达成目的比隐藏身份更重要，因此不惜暴露也是要全力出手的。

    这几人明显都是天心境界，这刻刚一出现便同时发动驱兽心法。

    这驱兽之法是兽炼门秘传，施展后可影响万兽，驱动万兽攻击，虽不象万兽同心诀那样如臂使指，却可驾御大量妖物，正是攻城拔寨的好手段。

    这刻几名天心真人同时驱策万兽，落荒而逃的妖兽们立刻再度掉转方向，向着会军峰轰隆隆冲来。

    看到此景，彭耀龙等人也为之色变。

    “是兽炼门，该死的！唐劫，怎么办？”众人同声喝道。

    他们虽然没听出风牧原，却认出了这驱兽之法，立知这一切都是兽炼门在背后搞鬼。

    只是此时血海杀阵被破，再无阻敌之法，想要阻止已然极难。

    唐劫到还不急，因为血海杀阵并不是他的最后一手。

    没有人知道，在这片地面的下方，一株黑色的，巨大妖植正在肆意挥动着触手。

    黑孽！

    这才是唐劫的真正杀手，也是最后手段。

    黑孽乃是伊伊梦中领悟修成，以实体形式存在，起初弱小却可通过吞噬而无限强大。

    如果说血海杀阵是以战养战的行家，那么黑孽就是以战养战的祖宗了，再没有谁比它更擅长在战场上不断吞噬对手壮大自己了。

    大量的鲜血供给了血海杀阵，更多的血肉尸体却统统喂饱了黑孽。

    可惜的是除非把那几万只妖物全部吃下去，否则这东西没有任何对抗真君的可能，可就算这样，数以千计的妖尸也足以让黑孽的实力提升到相当恐怖的级别，可以说在这战场上，除了风牧原，它谁也没不怕。

    可就在他打算用黑孽再拖一拖对手的时候，他突然想起了什么，道：“突袭注定已败，为什么兽炼门还要如此执意攻山？”

    众人愕然。

    是的，如果是以消灭堂口为己任，到这一步，兽炼门的计划应该说已经失败了。

    因此此时会军峰上已有准备，就算这准备的时间还不够成分，比如还没布成完整阵形，一些反应慢的还没搞清状况，但总不能让头头们连战前会议都开过一遍才叫准备完成吧？

    就唐劫他们而言，最重要的几分钟顶过去后，会军峰上所有弟子就算再怎么仓促至少也该提起了裤子拿起了武器。

    有这准备就够了，至少不会被人杀个人仰马翻而不自知！

    可既然这样，对方为什么还不明智些撤退？

    唐劫已继续道：“他们不是冲着灭堂来的，那只是欺骗万兽的谎言，他们另有目的。”

    “那会是什么？”北沧寒问。

    唐劫看了看正在那几名天心驱使下冲来的万兽道：“不管是为了什么，反正我们已没必要硬撑了。”

    说着一闪身向侧翼躲去。

    是的，此时此刻，真没必要撑下去了，他们为会军峰争取了足够的时间，已然立下大功，这刻互相看了一眼后，同时一笑后撤。

    果然那几名天心真人率着万兽直冲会军峰，理都不理侧翼唐劫等人，竟是就这么将侧翼让给了唐劫他们。

    看到此景，唐劫心里越发有数了。

    万妖攻山只是幌子，兽炼门来此一定另有目的。

    既然另有目的，那他们选择会军峰也就绝不是随意选择的。

    想到这唐劫大脑转得越发快了。

    会军峰乃是选堂主峰，而选堂乃是明也空所掌，而明夜空在十一年前正好与风牧原大战一场，并借机成名，名动栖霞。

    如今来的又正好是风牧原，难道说是这老小子不忿当年之事，憋了十一年的火气后，终于跑过来复仇了？

    唔，这到也说得过去。

    不，不对！

    这也是幌子！

    六派虽有不合，却基本不开门派大战，以免两败俱伤被别人占了便宜。所以兽炼门才会派风牧原来，为的就是一旦暴露，可以私仇之名掩盖公事。

    所以他一定另有计划！

    那么这会军峰上，还有什么值得兽炼门在意的？

    想到这，唐劫道：“午师兄，敢问会军峰上可关押了什么重要人物？”

    他问的午弦光正是选堂中人，这刻听唐劫问话，午弦光笑道：“我选堂又不是律堂，不掌律法，不执牢狱，关什么犯人啊。再说这兽炼门的人，通常也没什么犯人，能杀的都杀了，我不认为兽炼门会因为这个原因来。”

    显然他也意识到了唐劫的想法，兽炼门绝非无故而来。

    唐劫想想也是，点头：“那可有什么秘法典籍或宝物？”

    午弦光继续摇头：“要秘法典籍当去典堂，要宝物当去库堂，要升职加赏才找我们。”

    唐劫大为泄气：“那兽炼门跑会军峰来做什么？”

    此时万妖已冲过山脚，向山上冲去，选堂弟子已集合成众与冲击的妖物杀成一团，同时其他各峰也察觉这里的情况，更是派出援手飞来，会军峰上已初现杀声。

    惟有这最开始苦战血战的二十多人呆在山下，反倒悠悠然起来。他们已杀戮太多，立功太多，没必要再急于这一点贡献，惟有伊伊还不甘心，正指挥着黑孽悄悄上山，一点点偷偷吞噬妖兽尸体，看样子不干掉一个天心她是不甘心了。

    唐劫也不去管她，自和大家继续探讨，这刻正纳闷间，北沧寒到是笑道：“说是一点宝贝都没有也不对吧？据我所知明师离去不是就留下了一件镇堂之宝吗？”

    午弦光大奇：“你这家伙果是消息灵通啊，这你都知道？没错，明师离去，项堂继职，明师的确为选堂留下了一件镇堂之宝，不过到底是什么一直都是个秘密，我们也不知道。”

    “你们也不知道？”唐劫问。

    “是，此事除了项堂主和两位副堂主，无人知晓，只知宝物就在会军峰玄机殿内，但连它到底在哪儿，到底是什么，我们都不清楚。”

    彭耀龙哼了一声：“这到怪了，既是只有三位堂主知道，那怎的看起来兽炼门也知道了呢？”

    午弦光不满道：“这话说的，现在还没有任何证据证明兽炼门是冲着明师留下之宝而来。你总不能说，项堂主他们会是兽炼门内应吧？”

    这话彭耀龙可不敢说，各大门派有内应是不假，但从没哪个上过天魁级别，连副魁都没有过。

    还是唐劫道：“那明师可说过为何要留下此宝？”

    午弦光回答：“哦，这个我到是知道。明师说此宝玄奇无比，无人可用，即便是他也只能勉强运用一时，终无法驾驭。故此留于殿中，以待有缘。”

    “无法驾驭？”唐劫心中剧震。

    那一刻他突然明白，兽炼门是冲着什么来的了。

    ———————————

    PS：双更一万多字，求一下月票支持，谢谢大家。