    满满一桌子的剩菜，如果没有被小动物们涉及的话倒也是可以再做处理。

    但是，被动过了，所以在这个时候只能是丢掉了。

    吃过早饭，周姨打扫干净了院子。

    方青玄就坐在自己的办公室里面等着人来自己的美颜店，但是等的无聊的时候，他也就会看一会直播。

    现在的直播可以说是非常的让人熟悉了，尤其是里面的一些套路，方青玄自然是也非常的熟悉，所以在这个时候，他很自觉地就进入到了美女主播的跳舞直播间。

    方青玄把自己的名字改了一下，改成了一个很普通的名字，叫做赵哥。

    这个名字在直播平台没有一百也有八百的，所以也就不会被人太过于的关注。

    但是，虽然改了名字。

    但是你在直播平台的消费的信息是可以查到的，如此也就会被一些主播们所关注到了。

    方青玄直接的打开电脑。

    首页热门的几个大屏推荐，无疑都是当红的直播平台女主播，当然还有一些新秀，不过这些主播们可都是有大哥带着的。

    也就是如方青玄上次带胡媚娘主播一样。

    如此，方青玄也不会去这些主播的直播间，而是会去一些小主播。

    这些主播渴望成名，渴望赚到更多的钱。

    如此，自然的也就会让方青玄的目的达到。

    “我就是那种喜欢花钱的人，如此的话，倒也算是不用太过于挑剔了，只要能够交易，价值不需要太多，就完全的可以了。”

    方青玄这样的想着。

    于是选择了同城推荐。

    同城推荐都是临城以及临城附近的主播，这样的话，因为距离近，所以会非常的方便。

    这边方青玄刚刚的点进去，发现了一个距离自己只有不到一百米的距离，一个女主播正在唱歌。

    可可主播：“欢迎我赵哥进入直播间。”

    女主播停了一下自己唱歌的动作，然后欢迎了一下方青玄，然后继续接着唱歌。

    赵哥女主播是坐着的，他穿着格子的黑白外套，还戴着一个白色的帽子，至于头发，则是那种属于凌乱的扎着两个大辫子，但是发色却是被染过的，可能烫过头，所以看起来还算是非常的干净。

    并不是因为大油头才戴着帽子的。

    方青玄看着这个主播的直播间，感觉还是不错，最少直播间里没有一些什么床铺之类的，最少她是把自己的房间专门的隔出来了一个背景来做直播。

    “这个赵哥的消费不低啊。”

    “可可美女，你可要抓住这个大哥。”

    “而且我看到还是同城进来的，说不定你以后就不用出来直播了。”

    “这个大哥的月消费超五十万了吧？”

    ……

    这个直播间还是有人的，不要觉得说女主播的直播间没有人，只不过是你进来的时间不对，这些女主播肯定会有人来的，因为他们的内心中会有一丝的期待，拿最少的钱，赚到自己最想要的东西。

    就比如现在，这个可可主播的直播间里，这些玩直播的人一个个的月消费都没有几百块，但是一个个的都是这个直播间的会员，也就是说，他们只花了很少的钱，就能够在这个直播间得到女主播的注意，还能够和女主播聊天。

    这样感觉真的是太棒了。

    聊天也找到了一个很好的聊天对象。

    可可主播一首音乐听了，然后就看到了这么多的人在聊天，而方青玄在这个时候也没有离开直播间。

    只是看着这个女主播。

    作为一名专业的美颜高手，他的双眼也能够判断的出这个女主播的美颜等级，这样的话，就能够对她原本的样貌有一个很好的判断。

    方青玄端详了一会，然后说道：“还不错，最少身材还算好，至于五官也算是端正，稍微的化妆一下，也是非常不错的。”

    有了注意的方青玄，刚刚的准备在键盘上敲字。

    让后这个女主播却有话要说。

    她看到了大家的打字，然后点开了方青玄的账号，查看信息，发现方青玄的这个月活跃度不怎么样，但是消费是真的大。

    虽然你只给的是一个女主播，但是她觉得自己也可以努力一下。

    可可主播：“欢迎赵哥，大哥，你也是临城的吗？”

    既然是同城进来的大哥，那么也就能够知道对方应该也是在临城，如此同一个地方，打一个感情牌，对于可可主播来说，太容易了。

    赵哥：“是！”

    方青玄打了一个是字。

    对方马上就欢呼了起来。

    可可主播：“哇，真的是同城的大哥吗？真的有大哥玩直播软件吗？”

    可可主播：“大哥，我太难了，能不能照顾一下妹妹啊。”

    可可主播一瞬间入戏。

    方青玄看着对方这么的直接，马上就是点了充值。

    然后就是选择了礼物。

    “赵哥：送了唱歌女主播可可，火箭*10！”

    十发大火箭。

    火箭连发，同时也会给主播的直播间送来热度。

    一瞬间只有五万的基础人气的直播间，马上就蹿升到了十万。

    而且直播间进入的人是非常的多。

    此刻的女主播可可可是完全的没有想到这个大哥这么的直接就送这么大的礼物。

    如此情况下，让这个女主播一瞬间也是兴奋的俏脸通红。

    于是，她大声的说着感谢的话。

    可可主播：“感谢大哥，感谢我家的赵哥给可可送的十发大火箭，爱你哦

    ！”

    女主播的表现可以说是非常的顺畅。

    似乎是早就演练了好几遍。

    对于此，方青玄没有说话，因为他还在等后续的。

    果然，这个女主播继续的说道：“赵哥，可可已经申请加你好友了，给你私发我的微信，感谢大哥对可可的支持。”

    女主播继续的笑颜如花，同时，她的直播间也是有一大群的人在发出着可喜可贺的表情。

    至于说刚才还在直播间的那些小大哥们，一个个的都感觉到了酸。

    方青玄熟练的打开好友申请，看到了可可主播，于是加上之后，马上就看到对方秒发了一个微信账号，于是方青玄毫不犹豫的直接加上。

