    陆景本来以为龙蕊髻少女和夏槐那边应该不会持续太久。

    但是没想到，足足小半个时辰过去，房中的声音也没有什么要减小的迹象。

    陆景无奈之下只能收敛心神，修炼起了御剑术来，一直到天空已经泛起了鱼肚白。

    龙蕊髻少女才从屋子里出来，她整理了一下自己有些不展的衣衫，伸了个满足的懒腰，然后才抬头对墙上的陆景道，“早饭吃什么？”

    “想死吗？”陆景抬了抬眼皮。

    龙蕊髻少女连忙噤声，不过她老实了没多久，又忍不住问道，“奇物是什么……纪先生又是谁？还有司天监到底是个什么地方，那里不是看星星编历法的衙门吗？”

    “你想知道？”

    龙蕊髻少女点了点头。

    “你可以自己慢慢猜。“陆景淡淡道。

    “切，不想说就不说……”龙蕊髻少女摸了摸自己的喉咙，“啊，叫的太久，嗓子有点哑了，早饭就算了，水总能给我一碗吧。”

    陆景点头，“井就在你身旁，你可以自己去打。”

    “可是我腰太酸了。”

    陆景亮出飞剑，于是龙蕊髻少女乖乖跑去打水。

    “煮茶吧，厨房里应该还有点茶饼，给我也来一碗。”

    “你有剑，你说了算。”

    龙蕊髻少女先去打水，然后又拿了茶饼开始煎茶，煮热水的时候还顺便把牙也给刷了。

    不得不说她这煎茶的手艺还是很厉害的。

    只看坐姿便知道是个高手，精气神都合为一体，在没有之前的懒散。

    可惜陆景家里放的只是寻常茶饼。

    不过龙蕊髻少女煎出的茶味道还是很不错的。

    正好陆景也有些口渴了，就端起碗来一饮而尽。

    反倒对面一直嚷嚷嗓子不舒服的龙蕊髻少女没有立刻饮茶，目光有些古怪的望着陆景，“看来你是真的有什么办法能对抗一晌贪欢，不然不会这样一点防备也没有。”

    “你可以继续猜。”

    “小气。”龙蕊髻少女终于端起自己面前那碗茶，小口小口的喝了起来。

    “夏槐怎么样了？”陆景问道。

    “她挺好的，身体里的一晌贪欢都已经消耗完了，不过现在有点脱力，已经睡过去了。”龙蕊髻少女道。

    见陆景眼神有些奇怪，龙蕊髻少女忙又道，“我没瞎搞，就是用我极乐宫的推拿手段帮她按了按身体，不信你可以进去检查。”

    “那你自己鬼叫什么？”

    “一时兴起没控制住，嘿嘿嘿嘿……”龙蕊髻少女道，“我好像还没介绍过我自己，我姓瞳名棠，是一名来自极乐宫的小妖女。”

    她说完见陆景没什么反应，便起身道，“陆大侠，若是没什么其他事情的话我就先走一步了。”

    “慢着。”陆景又开口，指了指面前的空碗道，“再给我煎碗茶。”

    “再煎碗茶我就能走了吗？”

    “别急，先煎茶。”

    曈棠闻言只能又坐了下来，一边煎茶一边小心翼翼道，“陆大侠要怎么才肯放过我？”

    “你是魔道妖女，我是正道大侠，为什么要放过你呢？”

    曈棠苦笑，“陆大侠我胆子小，你别吓唬我，我极乐宫虽然被划入魔道，但是我们和其他魔道门派是不一样的，一来我们几乎不和其他魔道门派来往，二来我们也没什么做过什么恶事，陆大侠为什么要对我们斩尽杀绝呢？”

    “你们吸取别人的内力，还不算为恶吗？”陆景反问道。

    “可是我们也带给了那些人他们永远无法体会到的快乐啊。”曈棠道，“极乐宫其实就和那些秦楼楚馆一样，都是开门做生意，不过是各取所需罢了。”

    “但你们的生意可没有明码标价，那些被你们吸去内力的武林中人，据我所知，大都再难以恢复之前的修为境界，严重的甚至功力尽丧。”

    曈棠道，“那也是他们自找的。”

    见陆景不解，曈棠又解释道，“其实世人对我极乐宫有颇多误解，正常情况下我们吸收目标的武功都会掌握分寸的，每次只会取一小部分，也不会损伤目标的经脉，失去的内力，只要花点时间，短则三五日，长则一两月还是能练回来的。

    “我们真正会下狠手的，不过是极少数人，而且事先经过严密调查，选的都是那些负心薄情之辈，这些家伙在日常生活中往往都伪装的很好，一般人根本不会知道他们做过的那些龌龊事情。

    “律法和公义都没法惩罚他们，那就只能由我极乐宫出手了，总要有人为那些被他们伤害的苦命女子讨个公道吧。

    “而这其中不乏一些大侠名士，久而久之，我极乐宫在正道这边的名声就全臭掉了，再加上我们又是通过妓馆来物色目标，出身卑贱，所说的话也就更没有人会信了，最终我们就这么被打入魔道之列。”

    曈棠叹了口气。

    她见陆景似乎并不怎么相信她的话，于是挽起了自己的衣袖，露出了一截白皙如藕的手臂来。

    “你看？”

    “看什么？”

    “我的守宫砂。”曈棠道，“别以为我们将别人吸的武功尽丧自己就没有损失，对付一般的目标我们根本就不用真的和他们欢好，靠着一晌贪欢和门内的推拿秘术，我随随便便就能让男人们得到他们想要的快乐，但想榨干他们，让他们元气大伤，武功尽丧，就得下血本了。”

    曈棠说完放下了衣袖，“不过我这守宫砂也留不了多久了。”

    “为什么？”

    “极乐宫有规定，十九岁前要找到一个负心薄幸至极的男人，吸干他，这是每个极乐宫弟子都必须经过的考验，我当然也不能例外。”

    曈棠说起这事儿的时候倒是很大方，也没哭哭啼啼。

    “虽然有点恶心，但是行有行规嘛，祖师爷定下的事情，我们这些小辈也没法违抗。”

    “这种事情应该是你们极乐宫的秘密吧，为什么告诉我？”

    “当然是为了活命啊。”曈棠翻了个白眼，“我都说到这个份儿上了，陆大侠你行行好，就把我这个小妖女给放了吧。

    “我虽然给夏女侠下了毒，但是不也帮你们拆穿了那人的诡计，抓住了元凶，怎么着也能混个功过相抵吧。”

