    次日，清晨。

    在酒店里住了整整一夜的苏明，趁着晨练还没开始的时候，悄咪咪的溜回学院里去了。

    本来，苏明是不想回来的。

    没办法，面对猎魔学院里的一群疯狂的舔狗，苏明只能表示自己真的很慌。

    昨天晚上入睡之前，苏明有上学院网的论坛，探了一下消息，结果通篇看下去，竟是只能看到那群暴躁的舔狗在喊打喊杀，还在讨论着该给自己上什么样的酷刑的一个个帖子。

    这可把苏明给吓得，都有了不再回学院去的想法了。

    幸好，在学院逐渐变得充满戾气的时候，安子衿总算是发话了。

    这位邻家妹妹终于是站出来解释，向所有人说明了自己和苏明之间的关系。

    人们这才知道，原来苏明和安子衿是从小便认识的邻居，因为已经搬家了的关系，两人有整整十年未见了，所以昨天见面的时候，安子衿才有些激动，直接扑进了苏明的怀里。

    学院里的众学员们这才一边感到恍然大悟，一边又觉得有些酸溜溜。

    “原来是邻居啊？”

    “这个时代还有关系这么好的邻居吗？”

    “慕了，为啥我就没有这么可爱的邻居妹妹？”

    “这个苏明还真是好运气啊。”

    人们便像这样逐渐的将戾气转化为了醋海，那酸味，隔着老远的距离都能从一个个的论坛帖子上闻到。

    拜此所赐，苏明也从被人喊打喊杀的对象变成了被人羡慕嫉妒恨的对象。

    虽说本质上两者或许没什么区别，因为后者随时有可能再次变成前者，学院里想直接淦了苏明的人肯定还是有一大堆的，但既然安子衿都站出来说话了，他们想再对苏明喊打喊杀，倒也没有理由了。

    于是，苏明才赶紧趁机回学院，不求刷刷存在感，只求别被人堵门。

    当然，回到学院的苏明小日子也不再像之前那么舒坦了。

    至少，雷浩和叶白这两人是整天对他一阵阴阳怪气。

    “这不是和院花们纠缠不清的苏大少吗？”

    “真是失敬，希望你别嫌弃我们这里的庙太小，容不下你这个人生大赢家哦？”

    类似这样阴阳怪气的话，已经成为了雷浩及叶白的口头禅。

    别说是雷浩和叶白了，就是那些往日里不怎么熟悉的家伙都会在遇到苏明的时候，来给苏明打上一个亲切的招呼。

    “好久不见，身体还硬朗吗？”

    “最近没什么大病小病之类的缠身吧？什么？没有？身体好着？嘁...”

    “苏大少怎么沦落到只能跟着室友一起出来闲逛啊？不是应该跟你的邻家妹妹一起甜蜜双排吗？”

    “许大院花的小纸条还留着吧？上面写了什么？我很希望是催款单呢！”

    瞧瞧，这些家伙说的是人话吧？

    反正苏明是觉得这些混蛋不想当人了，也不配当人。

    身边都是这样的一群操蛋的家伙，苏明也是很绝望的。

    好在，苏明不是没有报复的机会。

    因为，自从那天重逢以后，安子衿就时常都会跑来宿舍这边见苏明。

    “苏明哥哥，我煲了汤给你，你趁热喝吧。”

    “苏明哥哥，这是我给你买的衣服，最近天气开始转凉了，记得保暖。”

    “苏明哥哥，陪我玩游戏吧，一个人好无聊哦。”

    “苏明哥哥...”

    像这样，安子衿几乎天天都会来男生宿舍这里报告，缠在苏明的身边，左一句苏明哥哥，右一句苏明哥哥，还将苏明的衣食住行都给管理了起来，不是给他送早餐、中餐、晚餐乃至是宵夜，就是直接闯进苏明的房间里，帮苏明整理床铺。

    这读作邻家妹妹，写作生活管家的院花学妹的所作所为，就让宿舍里的许多人糙汉子们是羡慕得质壁分离。

    尤其是同寝室的雷浩和叶白，看着安子衿无微不至的照顾着苏明的生活起居的模样，心态都差点羡慕崩了。

    “我要换寝室！”

    这是最近一段时间的雷浩的口头禅。

    “我要杀人！”

    这是最近一段时间的叶白的口头禅。

    很明显，这两人已经受不了了。

    特别是叶白，最近整的像个神经病似的，一会笑，一会哭，一会满脸幸福，一会满脸怨恨，把苏明都给看得心里毛毛的了。

    用他的话来说，每天能够看到自家女神，和自家女神待在同一个屋檐下，这是一件无比开心又幸福的事情。

    所以，他会笑，会感到幸福。

    可当他想起女神不是自己的，而是人家苏明的的时候，他又觉得整个人都不好了。

    所以，他会哭，会感到怨恨。

    最近，这货还在三更半夜的时候躲在被窝里偷偷的看某部小学生名侦探的番剧，一追就是一整晚，一看就是一整天，让苏明半夜都不敢睡觉了，只怕睡着睡着就突然被刁民给谋害。

    至于其他人，苏明总觉得，自己走在路上的时候，都时不时的都有一道道令他心里发毛的视线射在他的背上，周围的人也在阴恻恻的看着他，直把他看得胆战心惊。

    苏明甚至能在学院网的论坛上看到许多异常不友好的帖子。

    例如...

    “此贴能盖到一百万楼，我便亲手去杀掉苏明！”

    “每日打卡！想骂苏明的都可以进来！”

    “本人上有老下有小，无法了无牵挂，若是有水友能够提供可靠的杀人方法让我可以避免锒铛入狱，成为嫌疑犯，我不介意亲自出手，了结了苏明那厮！”

    “签到签到！这是想杀苏明的第四天！”

    看看，这是人会水的帖子吗？

    作为一个合格的水友，你们不是应该继续舔舔女神，为女神盖楼，再彼此对喷，这个说女神今天看了我一眼，那个说女神对我笑了，然后一起说对方在想屁吃吗？

    而且，作为两大院花的粉丝，你们在网络上也该重拳出击，这个说自家女神最美，那个说别人家的女神跟自家女神比起来就是胭脂俗粉，然后一起指着对方喷个狗血淋头吧？

    这一届的水友不行！

    “杀别人算什么本事？有本事你们去为爱殉情啊！”

    苏明都快气炸了。

    要不是怕自己被集火，苏明一定会告诉这些喷子，什么叫做合格的键盘侠。

    苏明回到学院里以后，过起的日子，就是这么的朴实无华且.....苦逼！

    他已经不再是一个默默无闻的龙套，而是被所有人喊打喊杀的......龙套！

    对，幸好还是一个龙套。

    毕竟，苏明是靠绯闻及仇恨值发家的，学院里的人或许已经都认识了他，可在别人眼中，他还是那个成绩不上不下的小术士学员。

    这造成的就是苏明无法再隐藏自己了，但练成十里坡剑神的计划还没有彻底宣告失败。

    他，苏明，还能继续当龙套。

    这是唯一让苏明觉得欣慰的事情了。

    然而，好景不长。

    明明只想当个龙套，可世界意志却不允许明明这么做。

    就在苏明回学院的一个星期以后，一个极其重要的消息在学院里传开。

    “根据基地市侦测部的最新情报，大约六天以后，在本市的华明区里，将会出现灵薄狱的入口。”

    “基地市高层将召集市内所有的猎人及术士前往华明区，组织防线，共同抵御灵魔狱中的幻魔入侵。”

    “学院里的学员也将受到召集，彼此组队，一同前往华明区，筑造防线。”

    “请学院里的学员们自行组队，向学院提供团队名单，三天后将在学院的组织下一同出发。”

    如此这般的重磅消息，直接把学院里的恩怨情仇都给砸得稀碎。

    毫无疑问的，学员们炸了。

    也毫无疑问的，整个学院都热闹了起来。

    ......

    猎魔学院，男生宿舍。

    寝室的房间里，苏明、雷浩及叶白三人聚集在一起，正针对着今天知道的重磅消息进行着讨论。

    “居然有灵魔狱的入口出现在市区里吗？”雷浩脸色不是很好看的道：“这也未免太倒霉了吧？”

    “谁说不是呢？”叶白叹了一口气，道：“自从世界的表侧与里侧发生接触以后，灵魔狱的入口就时不时的都会在世界各地出现，可海洋的面积已经比陆地大得多了，更别说是一座基地市，在整个陆地上都只是微不足道的一个小点罢了，入口会出现在市区里，那简直比喝凉水呛到了都倒霉啊。”

    “确实很倒霉。”苏明皱着眉头，若有所思的道：“也不知道是不是因为什么别的因素所导致的。”

    苏明的话，并没有换来雷浩和叶白的重视。

    “不管是什么因素导致的，事情既然已经发生了，我们肯定得被召集过去帮手了。”

    雷浩无可奈何的摊着手。

    “没办法，这事容不得大意，一旦没有把入侵的幻魔堵回去，整个陇曜市都有可能会完蛋。”

    叶白倒是没有回避这个现实，反而接受了它。

    连苏明都知道，这一次的事件是躲不过去的。

    面对重大幻魔灾害事件，基地市会从学院里抽调人手，已经是可以肯定及预见的事情。

    “不过，我们只是学员，不可能被派到最危险的前线去作战的，估计就是在后面打打下手，做做后勤吧？”

    苏明这么笑着说了。

    “对。”

    “以我们的实力，不太可能被重用呢。”

    雷浩和叶白深以为然的点头。

    想到这里，三人心中散开了些许的压力。

    苏明也是如此。

    “我，依旧可以当个龙套。”

    苏明老怀甚慰。

