    “这个人在你们公司权力很大吗？”韩逸问道。

    “嗯，他是集团副总裁方东，并且是所有副总裁里面权力最大的一个，仅次于我爸。”顾森点点头。

    韩逸走到那部私人电梯面前，紧盯着液晶显示屏上不断变化的数字。

    最后数字定格成了22。

    “第22层是什么地方？”韩逸问道。

    “那是我们顾氏集团高层办公的地方。”顾森说道：“你的表情为什么这么奇怪，难道出了什么事？”

    “咱们上去。”韩逸沉声道，随即就走向了楼梯的方向。

    “要上去也是坐电梯啊。”顾森在后面提醒道。

    “电梯太慢了。”韩逸头也不回地说道。

    顾森心里暗暗无语，快步跟了上去。

    走到楼梯口的时候，韩逸对他说道：“做好心理准备。”

    “啥心理准备？”顾森一脸懵逼。

    韩逸淡淡一笑，随即一把抓住他的手臂，一个闪身就掠向了楼梯。

    他的奔跑速度极快，快若闪电，眨眼的工夫就掠到了楼梯拐角处，吓得顾森魂都没了。

    “啊——”

    顾森忍不住尖叫起来。

    这也太快了吧。

    结果不到十五秒的时间，韩逸就带着顾森来到了第22层。

    等到停下来之后，顾森本来很时尚的发型已经变成了鸡窝头。

    韩逸大口地喘着气，又惊魂甫定地说道：“这简直比飙车还刺激啊。”

    “顾森，刚才跟方东在一起的那个人极度危险，一会你去跟你爸说，迅速疏散22楼的所有人，免得造成不必要的伤亡。”韩逸一边走，一边嘱咐道。

    “极度危险？有多危险？”顾森皱眉道。

    “他也是一个修行者，并且非常强，破坏力也很大。”韩逸沉声道：“知道御灵局吧，这人刚从御灵局的监狱里逃出来。”

    “我擦，从御灵局的监狱里逃出来？”顾森被吓到了，瞳孔一缩：“可是这种人为什么会跟方东搅和在一起？”

    “这就要问问他了。”韩逸又沉声开口。

    顾森意识到了事情的严重性，又赶忙说道：“我要跟我爸说明这件事吗？”

    “你爸可以说，但其他人就别说了。”韩逸想了想，吩咐道。

    “好。”顾森点点头。

    “另外，告诉我方东的办公室在哪儿。”韩逸看了看四周，说道。

    “就在那儿。”顾森指着其中一间办公室说道。

    韩逸看着那间紧闭着门的办公室，微微眯眼。

    随即顾森就赶忙小跑着离开了。

    韩逸则走到那个办公室的外面，屏气凝神，听着里面人的谈话。

    以他现如今的境界，这并不是什么难事。

    在办公室里，方东看着眼前的中年男子，笑道：“以白先生的实力，控制顾如海易如反掌，只要让他当众宣布我为顾氏集团的董事长，那咱们就大局已定了。”

    “这对我来说，当然不算什么。”白浪淡淡说道：“不过事成之后，你答应我的条件，可不要忘了。”

    “放心，说好的五千万我一定不会食言，我先付一千万，只要事情一办成，剩下的四千万就会立刻打入你的账户，你就能远走高飞，就算御灵局的人本事再大，想要找到你也如同大海捞针。”方东笑盈盈地说道。

    “但愿如此。”白浪点点头。

    他现在被御灵局到处通缉，不敢在外面随便露面，只能先临时跟方东合作，拿到一大笔钱之后就离开滨江。

    “顾如海现在就在办公室里，白先生什么时候施法啊？”方东又问道。

    “你必须拿到他的头发才可以。”白浪说道。

    “我早就拿到了。”方东摆摆手，又问：“这样就行了吗？”

    “够了。”白浪颔首。

    “好，我一会就可以搞来。”方东点头笑道。

    昨天顾如海才去理过发，想要收集头发简直易如反掌。

    在外面听着的韩逸眉头一皱。

    原来方东是想要利用这个人来夺取顾氏集团的大权。

    还真是够狠的。

    他心里暗暗冷笑。

    这时候顾森快步走了过来。

    “我已经安排好了，这层楼的所有人都已经撤离。”顾森拍了拍他的肩膀，说道。

    他说话的声音有点大，吓了韩逸一跳。

    里面那个高手肯定听到了。

    果然，白浪听到外面的声音，脸色一变：“有人在外面偷听！”

    “有人偷听？”方东脸色也同样狂变，凝声道。

    他们聊的事情绝对不能传出去，不然的话他就完蛋了。

    方东赶忙开了门，走了出去。

    他看到顾森跟一个不认识的年轻人站在一块，面色有些阴沉。

    他不敢确定这两个人有没有听到他们的对话。

    白浪这时候也走了出来，他显然也想到了这一点，眼中闪过一丝杀气。

    如果他们聊天的内容被公开，事情自然就办不了了。

    韩逸看到这两人，面色十分沉凝，带着一丝冷意。

    而顾森虽然没有听到他们两人的谈话，不过却也知道方东跟这个人搅和在一起肯定没安什么好心，因此看着方东也同样怒目而视。

    而他这样的眼神在方东看来就是已经知情的意思，使得方东心里也泛起一丝杀意。

    看来这两人是留不得了。

    “小森，看来你已经知道了。”方东看着顾森阴笑着说道，随后缓缓走了出去。

    白浪也跟在后面，随时准备动手。

    “没错，我已经知道了。”顾森也直接回应道。

    他自然不知道方东有什么阴谋，不过一定不是什么好事，便索性这样回应。

    韩逸见顾森昂首开口，心里却是暗暗有些无语。

    你知道什么啊你知道？

    你知道这两人在合计搞你们顾家吗？

    “既然知道了，那你就去死吧。”方东狞笑道。

    这层楼里办公的都是集团的高管，所以人数并不多，并且他所在的这个位置也比较偏，所以来往的人更少，只要做得隐秘点，也不会被人发现。

    更何况，以白浪的身手和实力，想要神不知鬼不觉地干掉这两个小子，也不算多难的事情。

    “你要杀人灭口？”顾森心里暗暗一惊。

    “当然，只有死人才不会说话。”方东冷冷一哼，随即冲着白浪使了使眼神。

    白浪会意，朝着前方走了几步。

    他丝毫不担心这两个小子会反抗，或者，能在他的眼皮子底下逃走。

