    延庆宫内的别院之内，挥退内侍的皇太妃朱璇，与小皇帝赵谨，客气的邀请秦烈坐了下来。

    “秦爱卿，朕听说现在朝廷缺钱，连皇祖父的帝陵都没钱修建。”坐在上首的赵谨，长得白白净净的，一双大眼睛格外有神，轮廓像极了母亲朱璇。

    坐在一旁的朱璇，今年也仅仅二十岁，十六岁那年她便嫁给了当时还是太子的赵桓做侧妃。

    说起来朱家的几姐妹，还真是一个比一个漂亮。

    皇太后朱琏，端庄大气，外刚内柔，容貌秀美，让人敬畏。

    秦烈的夫人朱凤英，调皮可爱，性格与朱琏截然相反，笑容可掬，让人心生怜爱。

    而眼前的皇太妃朱璇，单从容貌上看，丝毫不差于朱琏、朱凤英，从身材上来评断，甚至还要略胜一筹。

    鼓鼓的胸脯，摇曳的柳腰，翘起的臀部，身穿一身容容华贵凤鸟红袍的她，格外吸人眼球。

    精致的五官轮廓，柳眉凤目，透着一股娇媚劲。

    如雪一般白皙的皮肤，吹弹可破，一颦一笑，给人一种魅惑风情。

    之前秦烈并没有近距离与朱璇接触过，但最近因为国事，倒是与朱璇常常近距离接触。

    在接触之中，秦烈逐渐发现这个女人，看似娇弱无力，可实际上此女却十分有心计，而且还善于利用自身优势。

    因为秦烈发现，每次人多的时候，此女脸上都是一副慈母表情，端庄贵气，让人同情怜惜。

    可一旦与秦烈单独见面之时，此女总是低眉顺眼的表情，一副含情脉脉的样子，也不知道是在试探秦烈，还是有意勾引他。

    此刻的朱璇就是一副眉眼含情的娇弱模样，一脸微笑的看着秦烈，那水汪汪的大眼睛，盯得本身就有了六七分酒意的秦烈，浑身燥热难耐，下身都隐有抬头之势。

    为了掩饰尴尬，秦烈只得端起茶碗，轻抿了一口茶水，低头回答着赵谨的话。

    “回禀陛下，目前国库确实空虚，不过微臣已经在想办法，最迟三个月就可以筹到一笔税赋。”

    秦烈微微低头，恭敬的回答着赵谨的问话，该有的礼遇尊重，秦烈向来都不会吝啬。

    赵谨虽然还是一个孩子，甚至比他儿子还小，但秦烈却对他没有丝毫专横跋扈态度。

    “秦爱卿，朕宫中还有一些先帝的赏赐，朕和母妃都认为留在手里没有什么用，有劳秦爱卿带出去变卖了，充作国库使用吧。”

    赵谨这会扭头看了眼朱璇，却蹦出了这么一句。

    “陛下宫中之物，乃是御物，朝臣百姓如何敢用？还请陛下，太妃收回成命。”秦烈闻言，连忙起身躬身回道。

    当他抬头之际，正好与朱璇那水汪汪的大眼神碰上，看着嘴角含笑，眉目含情的朱璇这表情，秦烈心头一震，连忙低头，平心静气让自己平静了下来。

    秦烈现在的风流债已经够多了，可不想再惹上一段，而且还是一段纠缠不清的情债。

    这皇太妃朱璇的目的很明显，分明就是带着目的有意无意都在撩拨自己，这么一个心机女，秦烈可不敢招惹。

    “陛下，秦爱卿所言不无道理，这事就依秦爱卿便是。”朱璇糯糯的话语，听起来软绵绵的，让人骨头都不由一酥。

    “哦。”赵谨也不知道如何作答，只得抬头看了眼母亲朱璇，从椅子上站了起来的他，突然就喊了起来：“我要尿尿，我要尿尿……”

    “皇儿不可如此失礼。”朱璇脸色一红，连忙拉住赵谨，朝门外的内侍宫女喊道：“来人啊，还不伺候陛下出恭。”

    “让秦爱卿见笑了。”在内侍和宫女的陪伴下，尿急的赵谨连忙走了出去。

    “陛下天真烂漫，微臣深感敬重。”秦烈躬身回答道：“若娘娘没有其它旨意，微臣先行告退了。”

    说实在孤男寡女的面对朱璇，秦烈多少有些压力，他怕自己一个招架不住，被这心机满满的皇太妃给算计了。

    “秦爱卿，为何这么急着离开？莫非是眷恋着家中的娇妻美妾？”朱璇媚眼如丝，出口便调笑了秦烈一句。

    “娘娘说笑了，微臣不敢。”秦烈低眉顺眼的回了一句，却是没敢抬头，他是真怕自己忍不住，把这个欲拒还迎的妖精给扑倒。

    自从修炼了《上清洞玄经》之后，秦烈的身体虽然强壮了起来，但同样阳火也是十分旺盛，还真经不起女人的勾引。

    “秦爱卿，本宫有个请求，希望您可以应允，您看陛下也到了启蒙年纪，身边也没有个玩伴，能不能把您家的孩子送到宫中来。陪伴着陛下一块读书学习？”

    朱璇上前一步，来到秦烈面前，一脸哀求的看着秦烈。

    秦烈抬头之际，看着眼前的满眼水雾，一脸凄婉的朱璇，顿时便明白了这个女人的心情。

    “微臣谢娘娘恩爱，承蒙陛下不弃，微臣明日就把孩子们送进宫，今后还请娘娘多多教导。”

    面对眼前的烈焰红唇，鼻子之中不觉传来朱璇身上淡淡的体香味，秦烈呼吸都不由粗重了一分，连忙后退一步，躬身回道。

    不得不说，朱璇皇太妃的身份，以及天生的娇媚风情，对于秦烈来说很有吸引力，但也正是这样，秦烈越是不想招惹这个女人。

    这个女人一上来，就对自己施展美人计，又让自己把孩子送进宫做皇帝的伴读，虽然是出于自保，但足见其野心。

    这点秦烈也不得不承认，之前自己有些小瞧了她。

    朱家三姐妹，朱琏、朱凤英都对政治比较淡漠，唯独年纪最小的朱璇，反而在政治上的嗅觉最为敏感。

    她能够精准的判断，只有抱上秦烈的大腿，她们母子才能够平安无事，并且还能舍得主动出手，有意无意的对自己试探，引诱、足见其手段的高明。

    “秦爱卿，本宫难道是老虎吗？”面对秦烈的躲避，朱璇娇媚的一笑，吐气如兰的对秦烈说了一句，便退了回去。

    “秦爱卿，今天就到这里吧，您身为太傅，今后陛下的学业，还需要多多仰仗您了。”

    就在这时，眼看到小皇帝赵谨回来的朱璇，随即恢复了端庄，施施然坐在上首，结束了今日的会面，因为对于她来说，今天的目的已经达到。

