    一顿午饭的时间，让泽法对斯凯勒的训练计划进行的调整，这么强大的恢复力，可不能浪费掉，之前不太清楚也就算了，现在既然知道，就要最大化的利用。

    休息时间缩短、训练组次增加、每天营养的摄入量...拉满，兴冲冲的泽法，本来想给少女安排16个小时以上的训练计划，但是听到鹤晚上还有安排课程...

    虽然觉得那是在浪费少女的黄金成长期，但是奈何鹤的地位完全不输给他这个大将，尤其是在女兵的治理之中，更是说一不二的存在。

    更何况，鹤还监管着海军内的风气，要是泽法公然鼓吹身体锻炼比理论学习更加重要，那么鹤只要稍微的向空元帅提那么一嘴...

    ‘我泽法可不是卡普那种没有脑子的人！理论和实战我要两手抓！’

    在心中提醒并安慰了自己一番，泽法将斯凯勒的训练时间，从十六个小时，勉强缩短到了十二个小时。

    早上五点开始，中午休息半小时，下午间歇休息半小时，训练到下午六点，刨去休息时间，正好十二个小时。

    就是听着泽法的安排，波鲁萨利诺的表情逐渐不对劲起来，原本六点出发，他就已经快死了，现在五点开始训练，那不得四点半左右启程？

    但很快，波鲁萨利诺就找到了解决办法，那就是，他未必要跟着少女出现啊。

    反正那块礁石打造的训练场，经过这段时间的使用，已经伤痕累累，那就直接不用了，这块地方就很不错，人少地大，关键是离泽法家近。

    要是少女每天五点钟来这里训练，那他泽法能耐得住不来监督？只要有人监督，那么斯凯勒的训练就不会有危险，而他波鲁萨利诺，就可以晚点儿过来。

    想到这里，波鲁萨利诺摩挲着下巴，说道：“这些器械不适合随船出行，不如就放置在这里吧，在海军本部内训练，也减少了通勤时间，斯凯勒酱你也能多休息一会儿~”

    说着体贴斯凯勒的话，但是斯凯勒却听出了这个猥琐大叔是自己想要多点儿睡觉的时间，不过她也不会拒绝，而是看向了泽法。

    泽法点了点头，看向波鲁萨利诺的眼神，虽然没有欣赏，但是也少了几分方才的厌恶，说道：“你总算说了句长官该说的话。”

    他又转回头看向斯凯勒，说道：“老夫现在也不出海了，你每天来这里训练，有什么不懂的，也可以随时问老夫。”

    面对这种优待，斯凯勒还能说什么呢？迅速点头，她有太多跟随泽法学习的理由了。

    她的六式还算不上精通，霸气也只是触摸到了修习的门槛，而她自认为的剑士身份，却连斩铁的意境都还未感受到。

    斯凯勒对自己的认知十分的清晰，自己就是一个佩戴了快充头的电子设备，除了充电速度，其他软硬件都不如其他同类的电子设备。

    看起来天赋极高，学习速度极快，但是就如同系统版本迭代一般，别人是从10.0开始升级，而斯凯勒，却是从2.0开始升级。

    虽然每一个版本的推送速度和安装速度都极快，但是想要追上10.0版本，还是需要一个版本一个版本的来，而没办法直接跳级。

    泽法认为这个阶段，理论学习是在浪费斯凯勒的黄金期便是如此，人的学习能力，最巅峰的就那么几年，过后或许是天赋，或许是心气耗尽，很难再有快速提升的机会。

    如今的斯凯勒是很热衷于学习与锻炼，但是别忘了她的长官是波鲁萨利诺，这些年来，泽法见过太多和波鲁萨利诺混在一起的人才，一步步“堕落”。

    波鲁萨利诺的天赋，不仅仅在于对果实的开发上，更大的天赋，是在于感染...不对，应该说是污染别人。

    同学、下属就不必多说，就连战国，这个曾经波鲁萨利诺的上司，短短几年的相处，战国都发生了很大改变。

    好在是战国心中的正义无比的坚定，因此在被波鲁萨利诺污染的情绪，只改变了自己的部分行为，比如事情总是会考虑得太多。

    作为一名以智谋闻名大海的海军，考虑周全的确是有点，但就是怕考虑得太多会畏首畏尾，好在紧要关头，波鲁萨利诺的军功累积得差不多了。

    “被迫”升任少将的波鲁萨利诺，也就脱离了战国的派系，无法再对战国进行污染，否则，泽法都不敢想象自己的老战友现在是什么模样。

    而斯凯勒的未来，也是泽法所当心的，这么一个优秀的、有上进心的海军新人，要是因为波鲁萨利诺的缘故，变成了一个擅长打太极且不思进取的老油条...

    那么泽法觉得海军的未来就缺少了一块重要的拼图，如果这个少女，能沉下心来，隔绝波鲁萨利诺的污染，那么二十年后，大海上又会出现一个令海贼闻风丧胆的海军将领，而这一路上，波鲁萨利诺不能成为这个少女的绊脚石。

    因此，泽法愿意亲自教导，哪怕他猜得出这是波鲁萨利诺的阴谋，但是心怀正义的人，怎么会因为他人的不正义，就不去履行正义之举呢？

    午休过后，泽法立马对少女展开了训练，随着他一条条指令派发下去，各种量级的负重设备立马送达，只是片刻，便将这个有名的“养老训练场”，改造完毕。

    这些设备，比波鲁萨利诺准备的那些最朴素的哑铃、杠铃之类的要好太多，对于斯凯勒的吸引力，就如同一个游戏宅进入了E3现场一般。

    无须泽法的指令，斯凯勒便照着训练表上的项目，自主自觉的开始了自己的训练。

    泽法在一旁看着，眉梢眼角尽是喜色，如果每一个海军，都能展示出这种积极性，那么这片大海，何愁不平？

    随着时间的进行，这片场地之中，聚集了越来越多的老海军，甚至一些发须皆白的海军老一辈将领，也都出现在了训练场中。

    他们都想看一看，这个值得泽法亲自而且是一对一教导的海军新人，是怎么样的。

    波鲁萨利诺看着聚集的人群，眉梢眼角，也尽是猥琐的喜意。

    不过他的喜悦并没有持续多久，因为这里的异常，吸引到了波鲁萨利诺不愿意吸引的人，那就是收到消息的空元帅、战国大将、鹤中将等人。

    当波鲁萨利诺注意到几人时，感受到的最为夺目的视线，不是来自元帅，也不是来自大将，而是一脸优雅笑意的鹤。

    波鲁萨利诺摘下自己的遮阳镜，揉着自己松垮的眼皮，喃喃道：“看来不是再抓五百个海贼就能解决的事情了，也该稍微认真一点了。”

    看着波鲁萨利诺会意，鹤的笑容更加的优雅。

