 方程坐在柳白的身旁，看着脸色苍白的他，心中不自觉的有些微微的忐忑，如果一会儿柳白醒过来，他会怎么样呢？

依旧是那个没有记忆的小白，还是......不知道会变成什么人！“呃......”柳白突然间皱了皱眉头，只见他眼皮下面的眼球转了几圈，随后才缓缓地睁开了他的眼睛。

方程登时看向他，只一瞬间便发现了柳白的身上多了一些他曾经不熟悉的感觉，那感觉......冲淡了柳白原本的书生气与单纯感，反而多了些成熟的感觉和他身上从不曾有的飒气！方程知道......真正的他已经回来了！“柳白......”他试探着叫着柳白，柳白听到他的声音微微的楞了一下，然后缓缓地转头看向他，“方程，我......我全都想起来了！”

他对着方程说道，“都想起来了？

那......你到底是谁？”

方程看着他问，“我......我是昆仑虚的镇山！”

柳白淡淡的说出口，“镇山？”

在场的几个人纷纷惊讶的重复道，方程一脸迷茫的看向余一恩，余一恩想了想，随即开口道，“我听说过镇山，不过......都是听说的而已，不确定是不是真的！据说当年圣王大禹困万只恶兽于昆仑虚，免得它们祸害人间！而镇山......就是圣王大禹留在昆仑虚的镇守之神，是这样的吗？”

“嗯！”

柳白点了点头，“一恩说的没错，我就是昆仑虚的镇山！圣王将那些危害人间的恶兽困于昆仑虚，然后分别派了青玄、黑蛟、赤焰、紫衣坐守四方，而我......负责统筹总局！”

柳白恢复了记忆之后，感觉就好像换了一个人一样，沉稳、成熟了许多！“那你......还记不记得你是怎么突然间失忆的？

怎么会突然间出现在那片海域，被沈玉洲捡回来的？”

方程轻轻地问道，“昆仑虚的结界出问题了！我急着要去修复它，可是......可是结界中的恶兽个个不是省油的灯，就在我准备要修复结界的时候，有几只灵气级别比较高的恶兽趁着我疏忽的时候，合力将我推出了那块有漏洞的结界，大概是因为结界的自我保护意识，所以......在我冲出结界的那一刹那结界封印了我这一身对他可能会产生危害的灵气，于是......我就变成了之前那副样子，丧失了所有的记忆和所有的灵气！”

柳白终于记起了自己是谁，他既开心又大大的松了口气，“还好......我不是个坏人！”

方程也笑了笑，他心里担心的跟柳白所担心的是一样的，“那......现在黑蛟与青玄已经离开了，昆仑虚只剩下赤焰、紫衣和你了，你打算怎么办？”

他开口问道，“现在昆仑虚的结界已经被你用风神仗撑住了，很长一段时间内应该不会出现问题了，再加上赤焰和紫衣在看着，应该没有什么问题了！”

柳白想了想说道，方程也觉得自己的风神仗可以撑上很长的一段时间，“柳白，那你现在感觉怎么样？

有没有什么不舒服的？”

他关切的问着柳白，“我什么事儿都没有，走吧，咱们不是还要去找那个白......白胖子吗？

我们得抓紧时间，虽然我们刚刚已经听到他的声音了，但保不齐下面又会出现什么问题......”柳白摇了摇头，告诉方程自己什么事儿都没有，“嗯，那好，那咱们走吧！”

方程从地上一把拉起柳白，然后跟余一恩和李兆文一起向阴洞下面更深的地方走去！随着他们的深入，这阴洞里的阴冷气息是越来越重。

要不是方程一直用灵气罩着李兆文，恐怕他早已经阴气入髓，一命呜呼了！而此刻，就连最能抗住这阴气的余一恩也明显的感觉到了一股股的阴气在往自己的身体里面钻。

方程见状掏出了自己的双翼神兽，为大家加上了灵气的结界。

“就这股子阴气，白胖子他一个普通人能受得了吗?”余一恩看着眼前漆黑一片的阴洞深处，疑惑的问道，“也许下面......并不是阴洞呢？”

李兆文一辆懵懂的看着那黑洞说道。

所有人听了他的话都转头看向他，随后......又一同转头向那黑洞洞的洞口深处看去。

是啊，刚刚他们听到白胖子的声音时，感觉他不像是有什么不舒服的感觉。

如果他当时正在受到阴气的影响，他就连说话也应该是很困难的！所以......那下面真的很有可能就像是兆文说的那样，那里并不是阴洞！几个人又走了好一会儿，他们的面前突然出现了一座大坑，这座大坑足足有一个足球场那么大，在整个山体的中间，显得莫名的空旷。

“这里......是阴气最浓的地方，这里......到底有什么？”

柳白看了看大坑的下面，那里的阴气都已经浓郁成为雾状，影响了大家的视线，而余一恩则收回目光，无奈的摇了摇头！“那是万灵坑！”

他郁郁的说到，“万灵坑？”

方程一愣，从这个名字上看，似乎很容易就猜到了那里面都是什么！“是......埋死人的地方？”

他试探的问道，“你只猜对了一半，这里的确是埋着死人，但是......这些死人在埋进去的时候，还是活着的！”

“活埋？”

李兆文惊讶的叫出声，“对，活埋！”

余一恩点了点头，“如果只是单纯的埋下死人，那么这里的阴气不会这么重、这么浓郁，而把活人埋下去，那情况就不一样了，他们所产生的阴气不是死人可以比拟的！刚刚我们遇见的那些山祟，应该就是依靠着这里浓郁的阴气而生的那般壮大的！”

“可是......谁这么无聊弄这万灵坑做什么？”

李兆文不理解，这么邪恶的东西能用来做什么？

“我没猜错的话......这里应该有座大墓！”

方程猜测到，“没错！方程猜的没错，这万灵坑其实就是一道机关，我们可以感受到这阴气是因为我们都与众不同，但是普通人进到这里不会知道有什么阴气，只会觉得阴冷而已，所以他们会没有顾忌的走进这里，但是......这种程度的阴气，他们走到这万灵坑的时候就会暴毙而亡，所以......长久以来，这万灵坑的阴气长久不衰，其中还有着众多盗墓贼的贡献啊！”

余一恩看着雾气缭绕的坑底，不用看也现象得到，那里面会有多少无辜之人的白骨，“那刚刚白胖子在下面......”柳白似乎想到什么了，方程点了点头，很明显就是与他想到了一起！ 