        纪由乃见封玄清面露疑色，怕是没听懂她话中的意思，旋即轻瞥一眼宫司屿，微拧眉，正色道：“我是说，您见过那种没有一丝灵力，完全是个普通人，却可以抵御任何灵力攻击，受不到一丝伤害的人吗？”

    比起封锦玄，封玄清的身上更有一种超脱红尘，百年沧桑的沉淀缥缈之感，这种感觉，让纪由乃冥冥中自然而然会对封玄清肃然起敬。

    封玄清并不明白面前的少女为什么会突然这么问。

    认真思考一番后，清明悠远的眸光熠熠，“恕我孤陋寡闻，从未见过这种人，若真有，那只怕是世间罕见。”

    封玄清话落，突然就见面前少女二话不说，翻转手腕间，一股黑紫色的灵力萦绕在她掌心间，倏然狠狠的朝着身旁宫司屿的胸口就攻击而去！

    那速度，既快，又狠！毫不留情。

    “姑娘这是做什么？”

    封玄清蓦然大惊，欲要站起阻止。

    可是紧接着，不可思议的一幕发生了，震惊的封玄清失手落了手中茶盏。

    只见纪由乃那浑然强悍的灵力，在触碰到宫司屿胸膛的一瞬间，一个无形透明，隐约可见的光罩，倏然升腾起，在宫司屿的周身形成了一个类似防御机制的保护罩。

    瞬间将纪由乃附带灵力的攻击抵消吸收，几乎无声无息之间，她的力量就被化解了。

    纪由乃也是早前无意间发现宫司屿拥有这种特异能力的。

    不仅是她，姬如尘、流云他们好像都知道。

    只是大家一直都未寻找这其中奥秘。

    因为宫司屿没有阴阳眼，所以纪由乃的这层攻击，宫司屿并无法看见，他只能奇怪的看着纪由乃突然一掌打向自己，可自己完全没有任何感受。

    “你们在说什么？”他听的似懂非懂。

    “你闭嘴！”

    “……”

    逆天改命一旦失败，扭转命局之人必死，且无法复活。

    可宫司屿执意要这么做，纪由乃根本阻止不了，她心里怕，也气，却唯有陪伴在他身边，纵使心急如焚，却也阻止不了，唯有尊重他的选择，佯装凶巴巴的模样，纪由乃心情不佳的朝宫司屿道。

    封玄清也震惊住了，一阵沉默。

    而纪由乃，当着封玄清的面，将宫司屿从圈椅上拉起，让他站着，旋即伸手就触上了宫司屿强劲有力的胸膛，没伤，没破，完好无损。

    并且，想怎么摸，就怎么摸，方才那股无形的防御之力，也消失不见。

    “族长大人，您看，宫司屿就是我方才口中说及的那一个特别的存在，灵力攻击真的无法伤他一毫一发，那如果是这类人想要逆天改命，扭转命局，成功的几率会不会更大一些？”

    封玄清并未说话，只是三两步间，来到宫司屿的跟前，上下打量其一眼后，想了想，五指成爪，聚灵气成剑刃，朝宫司屿的手臂肌肤就要刺去。

    眼看着聚灵力而成的剑刃要刺破宫司屿的肌肤，对他的身体造成这么一丁半点儿的伤害。

    可那隐约无形的透明光芒，瞬间再次出现。

    真的，完完全全伤害不了宫司屿。

    封玄清眯起深思的眼眸，陷入了深沉的静默之中。

    纪由乃也不吭声了。

    整个厅堂之中，寂静无声。

    “闻所未闻，见所未见，好霸道的防御之力！”

    纪由乃原本天真的以为，会听到封玄清说，因为宫司屿的特别之处，能够让他逆天扭转命局的成功几率变大一些。

    可是，等来的却是封玄清凝重万分的一句话……

    “倘若任何灵力咒术都无法对他起作用，那么逆天改命而必须用到的天道轮回天生之术，就对他起不到任何效果，那便不能用这法子，只能另辟蹊径……”顿了顿，封玄清突然用一种万分遗憾的目光看着纪由乃和宫司屿，“而已知所有的办法中，仅剩的一个能够逆天改命，打破命局的，就只有……”

    “什么？”

    纪由乃心口一拧，瞳眸骤然紧缩。

    “你们跟我来。”

    -

    纪由乃和宫司屿紧牵着手，跟着封玄清从镜花水月厅来到长老堂前厅时，端木家的人已经离开了，封锦玄和封储秀也不见了踪影，只有阿萝呆呆的坐在椅子上，发呆似的把玩着手中的匕首，脸上没了往日的笑容，美眸黯淡无光，恹恹的。

    流云和姬如尘，一个坐着打瞌睡，一个蹲着，百般无聊的在看门外地上的群蚁筑巢。

    封玄清唤来了封家子弟，找来了封家十大长老之中淡淡的三长老封烈和大长老封权。

    “我要带他们去趟不归墟的星宿祭天台，你二人开路。”

    纪由乃并不知道封玄清口中的不归墟和星宿祭天台是什么地方，但是听名字，就觉得很玄乎，并且“祭天”，不是什么好词。

    心想着封玄清说的另辟蹊径，另一种办法就在那，心里没多想，挽着宫司屿就准备一同前往。

    而看到阿萝一个人孤独的坐在那，不忍扔下她一人，招手唤道：

    “阿萝，一起吗？”

    “唔，好。”

    跳下椅子，阿萝小跑到了纪由乃身边，奶白的小手握住了她的，姬如尘和流云也尾随其后。

    随后，他们跟随着封玄清，穿过了封家祖地后山茂密的百年竹海，殷墟蛇沼，步入了长满奇花异草参天古树的原始山林，来到了一个被崇山峻岭包围，茂密植被所遮盖的巨大天坑之中。

    天坑边缘有古老的人工石阶，可以一路而下。

    最终，他们到了天坑的最底端，一个空幽回荡着水滴声的巨大空间之中，而在天坑底一处布满了青苔植物的岩壁上。

    纪由乃他们看到了一道青石门。

    巨大的青石门旁，伫立着一块屹立不倒的石碑，上面用猩红而诡异的朱砂，篆刻着：不归墟。

    随后，纪由乃就见封家那大长老封权和三长老封烈，依照着青石门上无数神秘的古文字，默念着他们根本听不懂的咒决，最终开启了那道青石门。

    “这是哪里？”

    纪由乃心底那股隐隐不安的感觉又来了。

    下意识的紧紧握住宫司屿的手。

    他们一行人，跟随着封玄清进入了天坑之中神秘无比的不归墟。

    不归不归，不归来的意思吗？