    但是，云千帆可不管这么多。

    举起拳头，一拳又一拳砸在巨蟒的七寸位置。

    “砰砰砰！”

    震耳的声音回荡在这寂静的山涧之中。

    云千帆不知道自己砸了多少拳，拳头上的血肉都翻开了，整双手都被鲜血染红，混合着巨蟒的血液。

    最终，巨蟒还是倒在了他的拳头之下。

    “咚！”

    声音响起。

    巨蟒的尸体倒在了水潭旁边的岸上。

    另外一半还在水中，未曾出来。

    云千帆躺在地上，看着一望无际的蓝天，气喘吁吁。

    此时的他，似乎失去了痛觉。

    完全感受不到拳头上的疼痛。

    隔了十来分钟，他才回过神来。

    看着脚下这一头巨大的巨蟒，深吸了一口气。

    而后才颤抖的抬起双手，双手都已经血肉模糊了，甚至可以看见里面森白的骨头。

    “嘶！”

    这时候，他终于感受到了疼痛感。

    艰难的走到背包旁边，取出了天道前辈给他的绿色药剂。

    倒了几滴在伤口上！

    那种清凉带着几分刺痛的感觉在他脑海中回荡。

    但是，伤口却以肉眼可见的速度愈合。

    这时候，狼王苏醒了。

    当看见倒在地上的巨蟒时，四肢发软，浑身都在颤抖。

    那怕此时巨蟒已经死了，那种源自于内心深处的恐惧感，依旧隔绝不了。

    云千帆有些虚弱的看着狼王，“过来！”

    狼王看了他一眼，又看了看躺在不远处的巨蟒，想过去，但是又有点害怕，只能急的在原地转圈。

    “怂货！”

    云千帆笑骂了一声，看着手上的伤口，这才松了一口气，将药液放回了背包之中。

    这东西，越用越少。

    现在恐怕只有一个汤匙这么多了。

    他走到了巨蟒的旁边，看着这个巨大的脑袋，简直比一个车轮还大。

    而后才走到了巨蟒七寸的位置，将饮血刀拔了出来。

    上面沾染着巨蟒的鲜血。

    只是，原本一米多长的饮血刀，现在只有五六十公分了。

    剩下的另一半，都已经掉进了水里。

    “老伙计，你跟我了这么多年，没想到会折损在一头畜生手里，实在是可惜了！”

    云千帆坐在地上，轻轻抚摸着饮血刀的刀身。

    “不过，就算只有这一半，我也会带着你。”

    话落，才将饮血刀重新放回刀鞘之中。

    狼王此时也跑了过来，它看见巨蟒没有动静之后，直接站在了巨蟒头上，颇有一种狼啸山林的感觉。

    “你这怂货，刚刚不敢过来！”

    “现在才过来！”

    云千帆在狼王的脑袋上轻轻的拍了一下，随后才抬头看向那悬崖边上的血茶花。

    “看来，只能用绳子套下来了！”

    他想了想，从背包中找到一截绳子，不过绳子并不够长，而且重量很轻。

    无奈，只能绑了一块小石头在绳子的末端。

    做好这一切后，才纵身一跃，跳起六米之高，而后手中的绳子一甩，刚好落在了血茶花的根.部。

    伴随着身体落下，血茶花也被他从那仅剩的一些泥土上拽了下来。

    看着手中的血茶花，他轻轻的闻了闻，一股淡淡的血腥气弥漫，其中还掺杂这一些其他的味道。

    “第一件药材，到手了！”

    他小心翼翼的将血茶花用盒子装起来，放进了背包之中。

    然而，异变突生！

