    细雨，微风。

    八义集镇笼罩多日的大雾，也在雨中散开，重新恢复清晰的天空。甚至于整个徐州市的大部分外围区域，都已经雾散。

    只有云龙湖周围，还有浓雾翻滚。

    细雨已经持续了整整一个星期，这对云龙湖聚居地来说不是好事，因为下雨对雾生菌的生长育，影响太大。徐州市的幸存者，就是依靠雾生菌才能在地面上自由活动，不受紫外线折磨。

    战区的实验室一直在实验对惧光病的治疗，奈何起色不大，跟活性有牵连的病症，都很难治愈。

    张小虎便是一位惧光病患者，同时也是一位天赋o.578h的金人，在没编入东部战区之前，他是云公馆的一位彩虹。

    每日的工作就是带队采集黑虫白雾。

    直到现在，他的工作依然是带队采集黑虫白雾，不过有了战区的支援，装备更好更先进，外出的危险几率大大降低。

    从三天前刚刚下雨开始，他就无法出远门，只能在依然维持着薄雾的泰山林场一带，捡漏看看有没有漏掉的黑虫白雾。

    也是从这天起。

    他在泰山林场的山顶，原本应该属于泰山寺的位置，现了一个人、一辆车和一条巨大的长腿大蛇。

    这陌生但又熟悉的配置，张小虎第一时间就猜出泰山寺上谁来了——东部战区名誉司令员、军委常委、守护神、6军上将、图腾之父、最强进化者、人类最强战士，人类抵抗进化兽的大英雄，猎杀了黑铁巨熊的铁人。

    他的偶像——胡歌！

    随着云龙湖聚居地的建立，徐州市幸存者已经与外界信息畅通起来，自然也是听到了无数关于沈聪的消息。

    知道了进化兽分为低级（小于o.973h）、中级（o.）、高级（1.）、级（2.）、究极（3.）、核级（大于4.865h，又称无双级）。

    普通进化者对付低级进化兽很轻松，对付中级进化兽就要组队并使用核武装、变武装和热武器围杀。

    至于高级进化兽，通常都是军队才能尝试猎杀。

    更高的级进化兽，此前基本上没有单杀的例子，只有军队集火才能消灭，并且随着大型热武器的消耗，集火也成为了奢侈。

    东部战区尚不能轻易猎杀级进化兽，雾区的幸存者就更不行，更别说比级进化兽更凶残的究极进化兽——那头闯入雾区的黑铁巨熊，即便天眼很弱，依然不是他们能轻易对付，需要所有人集合并要挟前来探索的军队一起合作捕猎。

    但就是这么一头究极铁兽，后来成为了餐桌之物，前几天还活生生的“哥斯拉”级别怪物，现在成了猪牛羊一个待遇。

    当黑铁巨熊的资料传来了雾区，品尝着黑铁巨熊不算好吃的肉。

    雾区幸存者集体震惊。

    张小虎就是震惊中的一员，竟然有人真的能单独猎杀一头黑铁巨熊。随后，他更是知道了海洋金兽集体上岸的情况。级金兽在岸上肆掠，而沈聪一个人一天时间猎杀了十几头级金兽，几乎把岸上的凶残金兽杀绝。

    这样一个人，即便只通过只言片语，也足以令人惊叹。

    何况还有战区故意宣传的视频影像，那影像中比史诗科幻大片更酷的猎杀画面，深深吸引着张小虎。

    他也想要成为这样强大的进化者。

    尽管每次沈聪只需要一、两分钟就能杀死一头金兽，甚至于连交手的回合都没有。但快到极致的爆，更加狂暴，令人热血沸腾、血脉贲张。不知不觉就会把杀怪如切瓜砍菜一般简单的沈聪，当作偶像。

    沈聪不仅是普通人心目中的守护神，也是进化者心目中的偶像。

    偶像驾临泰山寺，张小虎恨不得立刻就冲过去，大喊三声“胡歌”，然后掏出笔记本要签名。

    只是张小虎刚要过去，立刻被同队的一名金人战士李耀拉住：“不要打扰胡司令，胡司令不习惯别人打扰他。”

    李耀是东部战区的军人，不是雾区幸存者。

    沈聪的很多故事，都是李耀告诉他的。

    “我只是去膜拜一下偶像。”张小虎还年轻，有着年轻人的追星精神。

    李耀却死死拉住他：“小虎，你不明白胡司令的性格，我今天就跟你好好说说吧，一般都是战区的老人才知道的。”

    张小虎楞了一下：“什么性格？”

    李耀斟酌一下措辞，以充满膜拜的口吻道：“胡司令的性格非常的……孤僻，对就是孤僻，他跟我们不是活在一个层次的强大存在。他从来都是然物外的一个人，他从不在战区聚居地内生活，也很少参与高层会议，只是一个人孤独地追求进化。”

    顿了顿，李耀语重心长的说：“所以说，小虎，不要去打扰胡司令，我们的世界和胡司令的世界，不是一个世界。胡司令来到泰山寺，肯定有他的事情，你知道就好，千万别用签名这种庸俗的事情打扰他。”

    在李耀的阻止下，张小虎没有去找沈聪要签名。

    但是等他回家后，却十分的不甘心，张小虎也有一颗变强的心，而现在，传说中最强大的战士，来到了自己的家门口。

    “这是一个机会，我如果错失了，会遗憾终身。”张小虎连续两天夜里辗转反侧，不成眠，“胡歌神龙见不见尾，他那么强大，如果教我一招两招，我也可以变强！不行，我必须抓住这次机会，我要拜他为师！”

    想着，张小虎将自己新娶的老婆推醒：“老婆快点起来，帮我参考，我要准备一份拜师礼。”

    “拜师礼？”

    “对，我要拜守护神为师！”

    他老婆只是普通人，一听自己的丈夫要拜守护神为师，激灵灵一个哆嗦，身子一软，差点……当夜，两个人将家里翻箱倒柜，准备了一份看起来过得去的礼物。

    只等天明，拜师学艺。

    ……

    3月8日早晨。

    小雨还在淅沥沥的下着，张小虎拎着礼物，没有去带队捡黑虫白雾。怀着火热的心，直接向泰山寺跑去，迫不及待要拜师学艺。

    然而昨天还停在山头的车、人、蛇，此时全都消失不见，只留下光秃秃的山顶，一层薄薄的雾气翻滚。

    张小虎站在山顶上，默然伫立。

    师父走了。

    而就在他到来前一个小时，天蒙蒙亮的时候，沈聪已经迎着昏暗的天色，带着终于完成血金的四脚龙，和一拖斗的金刚蚁、幼虫以及卵。悄然离开泰山寺，离开徐州市废墟，路过邳州市，路过新沂市。

    调转车头朝北，沿着2o5国道，经过郯城县，向临沂市绿洲，头也不回的驶去。

    没有任何的征兆，没有任何的留恋，一如当初带着进化的信念来到东部战区，又带着进化的信念，往更远地方奔波。(未完待续。)