    “陈先生，要行动了吗？实在抱歉，我要告诉你一个遗憾的事情。”

    马蒂尔在电话那头，以十分惭愧的话语讲道。

    陈重问道：“发生了什么事？”

    马蒂尔讲道：“你给我们运送的武器，我们接到后存放在了一个仓库，只是那边被其它部落给占据了，现在没办法拿回来。”

    陈重皱起眉头，这个黑家伙真操蛋，关键时刻掉了链子。

    如果不对那边形成了打击，是不会对陈盛造成巨大影响的。

    思考片刻道：“我把这边安排一下，会过去处理的。”

    “好的，那我等你。”马蒂尔挂了电话，对旁边一人道，“这次我们可以借助华国陈家之手，铲除对手了。”

    旁边的人竖起了大拇指道：“华国人都喜欢用计谋，看来马蒂尔大人学到了不少。”

    马蒂尔笑了出来道：“这位陈先生，我跟随了他一阵子，的确受益匪浅，可惜他不知道被我算计了。”

    “如果他看出来了，不高兴或者不配合怎么办？”旁边的人担心道。

    马蒂尔随即脸色阴沉道：“那我们就教训他一顿，让他明白这里是我们的地盘！”

    …………

    “二少爷，你要去黑洲吗？”陈德全问道。

    “嗯，”陈重应声道，“这边有什么情况，要及时给我回复。”

    之所以要过去，担心在抢钻石矿时遭遇顽强抵抗，或者马蒂尔作乱。

    他可以起到震慑的作用，再将后续的工作安排一下。

    有的适合遥控指挥，有的就得亲力亲为，天高皇帝远，下头的人难免会起异心。

    这时候也不得不防范陈奇的使坏，沉吟了一下，打算先过了今晚再说。

    第二天。

    陈重联系了陈彪，因为之前他是陈家地牢的头头，因为下毒的事情受到了怀疑。

    陈重在赌场解救了他后，又给了他一大笔钱，将他打得不轻。

    现在应该好了，正是用他的时候。

    早上，家族成员再次回到了陈府开会。

    当人坐齐后，现在的高层之人，名叫陈贺的中年讲话道：

    “陈进的死根据调查，应该涉及到了外国人，加上他的身份特殊，朝廷对此下命要彻查清楚，希望最近时间段，大家都安分一点，因为内斗，也会给社会带来不良影响。”

    众人纷纷称是。

    陈贺又问道：“如果谁公司或者个人出现了问题，或者遭受了侵害，要及时告之，家族会为你们出头。”

    陈重举手道：“昨天我遭遇刺杀，也是外国人出手的。”

    “好的，二少爷，这些我们会汇报给超安部的。”陈贺回应。

    众人还有人在想着他是在贼喊捉贼，因为有嫌疑，所以并没有让他也参与调查。

    会议又说了一些家族的经营情况，还有接下来会有改革措施等等。

    在座的没几个人听的，等到结束后就散场了。

    “陈彪！”陈重叫了一声。

    陈彪打了一个哆嗦，脸色难看地转过头道：“二，二少爷，有什么事吗？”

    众人尽管更不待见他，但知道这位招惹到了二少爷，要不然也不会被打得那么惨。

    陈重走到他的跟前道：“我听说你在别人的背后说我坏话？是不是还想着造反啊？”

    陈彪慌张道：“没有呀二少爷，我怎么敢有这心思？”

    “怕！”

    一巴掌打在了他的脸上。

    陈重冷声道：“上次在地牢的饭菜里下毒，想毒死我，我打死你都不为过！”

    接跟着又一巴掌打了上去，人当即倒在了地上，遭受着拳打脚踢。

    “我没有啊，二少爷，不要打了，求求你了……”陈彪痛苦地打着滚。

    几个晚出来的高层人员，本来想制止的，但一听到投毒一事，就没敢再上去。

    二少爷要是乱咬，说他们也是参与者，那起码要遭到调查，高层也进行不下去了。

    “陈重，你为什么要打人？”陈山海出现。

    陈重道：“他给我下毒，还在背后说我坏话，估计心思也对家族不利。”

    陈山海目光严厉道：“如果没有证据，就不要武断结论，我要告诉各位，下一辈不用承担上一辈的过错，如果再有这样欺辱的行为，就按照族规处置！”

    “知道了，族长。”众人异口同声，心里对二少爷被爹骂，还是挺爽的。

    陈彪瞧着陈山海离开的背影，连连躬身道：“”谢谢族长，谢谢族长。”

    “别让我抓到你的把柄！”陈重放了句狠话离开，余光注意到陈奇一直关注着。

    陈彪露出怨毒之色，开始拍着身上的土，像是一条受伤的狗，忍受人们的嘲讽。

    离开陈府，到了一家酒店，用手使劲拍了一下桌子道：“人呢？点菜、上酒！”

    服务员过来道：“不好意思，先生，现在未到吃饭的点，还没有饭。”

    “什么意思，”陈彪抬头道，“不招待我是不是？信不信我叫上一百人把你的饭店砸了，还没事？”

    服务员一脸不屑道：“鼻青脸肿的，刚被打了吧？还叫人，我就不信了。”

    陈彪正要发怒，忽然老板小跑了过来，马上点头哈腰道：“原来是彪哥来了，对不起店员招待不周希望你谅解，赶快把招牌菜，还有最好的酒拿出来！”

    服务员见自己身份不低的老板竟然这么客气，意识到对方还真的有身份，马上通知了后厨。

    刚出来就见到了老板，拿着酒正要向那边走，连忙问道：“老板，那人是谁？”

    “他是陈家人，得罪了没好果子吃的！”老板说完，留下了一脸震惊的服务员。

    陈彪对于受到恭敬还是很享受的，等菜与酒上来，就倒了一杯喝了进去。

    忽然一个文质彬彬的青年坐到了他的面前，也没有吭声，只是平静地看着他。

    陈彪惊讶道：“陈奇，有什么事吗？”

    “我在陈府见到你被二少爷打，心中为你感到不平。”陈奇表现出同情道。

    “呵呵，”陈彪自嘲地笑了一声道，“谁让人家是族长的儿子，而且势力实力都大，我只能自认倒霉。”

    陈奇点燃了一根烟，问道：“你愿意跟我吗？至少他不敢再动你。”

