    第281章 炎天尊者

    看着老人热切的表情，徐凡又看了看满屋陈列的道器就知道自己今天高低得整两句。

    老人带着徐凡来到了一处巨锤处。

    “镇空锤，一锤出天地色变，空间封锁，绝对是大乘尊者厮杀死战之利器。”老人说完后看着徐凡，等待着的回复。

    “空灵铜为主体，镇魂神铁为辅，配合镇字和空字仙文符文阵法为核心，流............”

    “此道器当传世。”徐凡中肯地说道。

    听到徐凡的话后，老人开怀大笑，外行人千句万句都不如同行的一句夸奖。

    “哈哈，当不得的徐长老如此夸赞。”

    随后老人一直带着徐凡和李星辞看了十多件道器。每件道器徐凡都给出了中肯的评价。

    不是徐凡拍马，是这个殿主炼制的道器真很不错，让徐凡用最挑剔的眼光看，最多也是一些旁枝末节的小毛病。

    看完之后，老人带着两人来到了火山内部一仙镇中的茶馆喝茶。

    “火岩茶，修仙界独此一家，来到这里必喝的茶。”老人亲自为两人倒茶。

    徐凡连忙道谢，心中则是有了定论，这个殿主太热情了，肯定有事。

    “谢殿主招待。”徐凡连忙道谢。

    老人拿出一块由天玄铁打造的令牌交给徐凡。

    “长老会那边你已经有了炼器宗师权限，这个你拿着，算是个纪念。”老人笑着说道。

    徐凡看着这个令牌，不禁感叹道，不愧是修仙界第一大势力，把炼制仙器的玄天铁做成令牌。

    “是不是想着把这令牌炼制成一把小仙剑。”老人笑呵呵地说道。

    “估计所有炼器宗师都是这么想的。”徐凡嘿嘿说道，他不信那个炼器宗师没有这个念头。

    “哈哈，还是炼器宗师最懂宗师。”老人说完之后表情开始变正式起来。

    “徐长老，我所炼制的道器，你想知道你真实的看法。”老人正式问道。

    徐凡沉思一会说道：“殿主是要突破炼器大宗师，仙器证道对吗。”

    “对。”老人点头说道。

    “在炼器方面，您是前辈，在晚辈看来，前辈走的路有点歪了。”徐凡说道。

    那收藏间的道器徐凡都看了，老实说真的有一个很大的问题。

    “你也看出来了。”老人说道。

    “殿主你太过依赖你那一套仙文阵法体系，虽能炼制出精品道器，但是也容易止步于此。”徐凡说道。

    成为炼器宗师，虽然对于徐凡来说是轻而易举，但对于一般的炼器师来说，需要经过好几重关卡。

    一是灵矿和各种灵材的炼制融合的把握，稍有不善就会前功尽弃。

    二就是符文阵法的创造和设计，大部分炼器师都卡在了这道门外。

    现在老人想要突破炼器大宗师所面临的也是第二个问题。

    “我知道，但是这么多年就这样走过来了，真的想要改变，很难。”老人说道。

    “我看出来，殿主是想以这套仙文阵法体为基础，升级到仙器级别阵法。”徐凡说道，心中却是可惜，虽然他现在所掌控的仙文很少，但是也能看出来，这套体系已经到头了。

    这时候，老人的眼神亮了起来，有些激动地说道：“终于有人懂我了。”

    可随后看到徐凡脸上惋惜的表情，便知道了答案。

    “看来天炼宗的太上大长老的话是对的，这套体系已经到头了。”老人惆怅的说道，心有不甘，但是也没有办法。

    “我初入宗师，眼界见识都浅，不能为殿主分忧。”徐凡客气说道。

    现在制约徐凡炼器水平的是修为境界，一旦境界上去，炼器水平也就上去了。

    虽然受困于炼器水准，但是徐凡炼器理论见识还是有的，在他看来这位殿主的问题不算大，想解决也很容易，只是现在自己一个初入炼器宗师的金丹修士说出来不合适。

    “徐长老客气了，你炼制的那把辰铁道器灵剑我看了，你未来的高度我只能仰视。”老人笑着说道，活了这么长时间，眼界还是有的。

    “你不要怪宁道，那是他在与人切磋的时候我看到了，好奇查了一下。”老人说道。

    “我明白。”徐凡点头表示不在意。

    一件道器，只要被炼器宗师看上一眼就能看出很多的东西。

    “徐长老不单为考取炼器宗师资格才来的吧。”老人问道。

    “为了一件私事。”徐凡随后把李星辞的事说了一遍。

    “苏染天的师父，炎天尊者。”

    “放心，这件事交给我了，徐长老的事就是我的事。”

    “你们也别去长老会总部了，我让他过来，敢为难我们炼器一道的宗师，以后还想不想要我们炼制法宝了。”老人听完徐凡话后，顿时有种老大哥的气势，兄弟的事就是我的事。

    老人说完，就与那炎天尊者发了一条消息。

    此时，长老会总部，炎天尊者正在一处大殿之上发愁的看着自己这个宝贝徒弟。

    “师尊，我这一生已经认定了李星辞，至死不渝，你就成全我们吧。”苏染天在旁边说道。

    “一个元婴期的小子，也就是他师父还有分量，其余的都是一文不值，我为什么偏偏看上这个傻小子。”炎天尊者无奈道。

    本想悄悄把那个小子做掉，奈何被自己徒儿发现，以死相逼威胁自己，随后只能不了了之。

    “徒儿这一生，只认星辞。”苏染天说道。

    “那怕师尊现在不同意，等师尊飞升之后，徒儿也会跟星辞在一起。”苏染天有些倔强的说道。

    “你........”

    “哎，我以前就给你说过，你所修功法来自仙界，你现在一动情，以前的努力都前功尽弃了。”

    脾气暴躁的炎天尊者从来没有感觉像今天这样的无奈，过世兄弟的女儿看上了一个没有前途的傻小子。

    “那臭小子和他师父已经到了上尊仙城，我得好好跟那个臭小子谈一谈。”炎天尊者眼中冒着火光说道。

    “真的吗。”苏染天眼神一亮，高兴的说道。

    “别装傻，你们现在聊得正欢，别以为我不知道。”炎天尊者冷声说道，语气中有点微微吃醋的感觉。

    就在这时，炎天尊者的通讯法宝响起。

    (本章完)

