    姜庆和张晓枫看完道士写的小心得。接下来就是青荆诀的正文了。

    姜庆翻开正文，和张晓枫一起凝神看去，研究了半天，却均是一副愕然的表情。

    原来青荆诀的初始内力不是靠修炼得来，而是靠吃食各种蕴含天地之炁的奇珍异草得来的。

    姜庆一个一个看过去，总共需要十三味草药熬制成汤汁，然后服食下去，等到药效发作之时，才能开始慢慢引导和积蓄。

    这种方式要持续很长一段时间，才能让青荆诀入门。虽然很简单，但却异常费钱。

    姜庆细看这些药材，光里面的灵芝和人参，最一般的一株也要十两银子以上，而且要连吃好几个周期。

    “娘嘞，这青荆诀是药店写的吧？”姜庆看之暗暗心惊，光前期的积累工作，便要耗费最少上百两银子。

    “姜庆，我不练了。”张晓枫这次说的很郑重。她之前穷惯了，对钱财很敏感，一百两够她过一辈子，但是换成这些药材却只能吃一个月。

    “咱们现在有多少钱？”姜庆问到。

    自从张晓枫到家里面来，就是她在管钱了。

    张晓枫默默算了一下，加上姜庆原有的存款，还有李瑞华给姜庆的分红，每一笔钱她都有算上。

    “现在有八百五十三两二钱。另有三吊半的铜钱，今天荷香出去买菜，花了有九十二文。昨天我买了两匹布，是两百三十文，店家看你的面子，硬是没算钱，但是我一定要还给他的，去除这些的话.....”

    “停！”姜庆打断道：“八百多两，那这些药材也不算什么。”

    对姜庆而言，能花钱就解决的，都是简单的事情。

    张晓枫有些担忧地摇头：“万一后续再要钱怎么办？”

    姜庆看张晓枫表情前所未有的认真，顿时微微一笑，这小妮子真的是穷怕了，以前过的到底是什么日子哟。

    “你觉得我们现在还会缺钱吗？”姜庆神色无奈道：“放心，我先练，等我掌握到诀窍了，再来指点你。”

    修炼毕竟是一条艰险之路，虽然她如此有天赋，但毕竟也会存在潜在的危险。他其实也不愿意张晓枫冒险。

    张晓枫害怕学其实也不完全是钱财的原因。她从小养在家里，很少跟别人接触，更别说跟人打架，她原本便是个柔弱的女子，对打架这件事情有些本能的抗拒。

    不过她随即想到姜庆将要单独面临的那些修炼带来的危险，顿时觉得有些过意不去。

    她不愿意让姜庆陷入危险。

    “姜庆...那要不...我还是学一下吧。我们一起学，如果你遇到问题还有人可以商量一下。”张晓枫小声道，语气却十分决然。

    姜庆微微一笑，轻轻摸了摸张晓枫的头：“你呀，虽然有天赋，但是学得太慢了。还是我先学好了，你放心，我学很快的。”

    张晓枫看姜庆如此有信心，心中顿时舒了口气。不过姜庆说他会学很快，张晓枫是不信的。那个道士对阴阳门如此了解，尚且进展缓慢，姜庆这么说也不过是宽慰自己罢了。

    自己这个心上人，哪里都好，就是说话浮浪了点。嗯，还有点色....张晓枫默默想到。

    姜庆将这些药草清单写下来，但并没有注明各个药草的用量。他走到厅外，吩咐一个小厮去药店帮他准备。

    “这些药材，不要单独购买，去各个药店分开买。”姜庆向门房的小厮道。

    “知道了。”那小厮躬身道。

    这个小厮是河边纤夫之子，因姜庆对码头纤夫们的照拂，而对姜庆忠心耿耿。

    回到房间，姜庆便开始考虑功德值问题。加上杀掉王灿等人获取的功德值，还有每天治理土桥外寨获取的功德值，姜庆现在尚有323点功德值。

    而赤炎诀第二重需要1500点功德值，远远不够。

    “左近好像没有什么特别大的黑恶势力了，莫非要向北走，对十三山的土匪出手了吗？”

    此时面对十三山，姜庆其实并没有特别的有把握。毕竟他现在了解到，那十三山的土匪是连北边的蛮族和镇北王麾下的守边军都忌惮的存在。

    那些神秘莫测的山脉里面，一定有很多懂得内功的高手在。贸然进去，可能要吃亏。

    还是再等等，等自己的青荆诀入门了，有一定的战斗恢复能力了，再去十三山好了。

    他上次只是施放一个焰风，便把自己的体力和内力给耗光。这种战斗方式其实是非常危险的。

    反正每天都有功德值，累积点数也只是时间问题。

    一想到功德值，姜庆立刻想起，海沙派和蛟龙帮已经被自己剿灭，那么山阳和聂湾这两个地方，也要控制起来了。

    毕竟自己作为班头，还兼管着这两个地方。管理这些地方也会给自己带来功德值。

    他思虑已定，立刻让小厮出门去叫李瑞华。

    只一会儿的功夫，李瑞华便一路风风火火的进来，一进门便对姜庆道：“大人，有何吩咐？”

    姜庆就喜欢李瑞华这种认真听话，积极干事业的劲头，微笑道：

    “李帮主，你安排一下，以副班头的名义，速速派人去接手山阳寨和聂湾寨。这两个地方，以后还要麻烦李帮主继续管理起来了。”

    李瑞华早就等姜庆下这个命令了，正求之不得，连忙道：“在下定不辱命。”

    “具体的管理人员，你看着安排。武功可以不强，但必须得是个有原则的硬骨头，不得有任何徇私。咱们刚进去，规则必须要立起来。”

    “在下明白，明白。”李瑞华想到了当日在码头死掉的那个何光灿，立刻明白了姜庆的意思。

    李瑞华拱手作别，立刻便去考虑人手事宜。

    看着李瑞华的背影，姜庆十分满意。如果动作快的话，明天说不定就有新的功德值进账。当然，有时间还要去这两个地方暗访一下，看看李瑞华的安排是否妥当。

    姜庆重新把注意力投向青荆诀这里，他想要为张晓枫找到一条合适的修炼之路。

    ......

    此时，老牛湾以北，十三山的黎峪山。

    这个黎峪山地处十三山的西南一隅，山峰的高度在十三个山头中算是中等。此山毗邻祁河，山上的资源极为丰富。

    三月中旬，正是草长莺飞，川河解冻的季节，一群男女老少正在黎峪山山腹的林场里祭拜山神。

    山神排位面南而坐，供桌上摆着香案，板桌上供着一个猪头、一个羊头、一只鸡、一尾鱼，插着七枝香。正中间的猪头油光锃亮的，一看就是拿香油又淋了一遍。香气传遍了整个林场。

    香案正下方跪着的是山上木场的大柜黎锐，也是黎峪山的三当家。木场的男男女女跪在黎锐的身后。

    “山神爷爷坐在上，

    三牲三果请您享。

    今日大家来参拜，

    神威佑我伐木场。”

    远处的一颗粗壮的红松树下，林场的伙计拿着锯子斧子在等待，只见黎锐祭拜完毕，大喊一声：“开锯了！”几个伙计拉开大锯，飞快的锯着红松树的底部。

    林场的伐木工和村民都跪在地上，眼睛看着将要倾倒的红松树，充满了虔诚。第一个被锯下的红松木象征着他们这一年的运气。如果红松倒歪了，黎锐少不得杀他们几个人祭天。

    这些人原本都是老牛湾镇的村民，不得已投靠了黎峪山的土匪，现在也算是土匪中的一员。只是地位最低下的那种。

    锯得差不多之后，伐木工放下锯子，拿着开山斧一左一右的在砍起来，大树发出‘咔咔’的声音，人群的心也都提到了嗓子眼，终于‘砰’的一声，大树正顺着山坡倒下了。

    “顺山倒啦！”人群顿时爆发出阵阵的欢笑声。所有人都喜笑颜开。

    远处的一个红木屋前，黎峪山二当家黎铮咧嘴笑着：“山神爷爷护佑，今年是个好兆头啊。”

    “老六，现在河水解冻，去年那批木材，是时候拉到土桥码头发出去了。”黎铮对身边的六当家赵武念道。

    赵武念点点头，他油光锃亮的光头下，两束浓眉连在一起，看起来甚是有特点：“听说土桥码头那沙龙帮的帮主换人了。”

    “哦？”二当家黎铮顿时有些惊异：“啥时候的事儿，我咋不知道？”

    “我也只是随便听下面的人说了一下，听说新帮主是一个叫李瑞华的人。无非是小帮小派之间的内斗，小孩儿过家家一样。”赵武念淡淡道。

    “哦，换就换嘛。那个沙青和倒是挺听话的，有点可惜了。”

    “一条狗，喂几个骨头，顺便踢几脚，都会很听话。现在老狗换新狗，都是一样的。”

    “那你明天带着货下山吧，顺便去看看那条新狗。”

    “嗯。”

