    汹涌浪涛的大海平静下来，如淳淳河流般流淌着。

    望着脚下臣服的海盗们，牧离懒得去纠正它们没有加上前缀的魔王两字，左右不过是群随手碾压的蚂蚁罢了。

    牧离看着眼前破烂不堪的莫迪斯海盗船说道。

    “它的样子，本魔王不喜欢！”

    跪拜的胡地瞬间明白了过来，一脸冷汗的赶忙掏出个由海水组成的水晶球，嘴里不断的念念有词。

    下一个瞬间，破烂不堪的莫迪斯海盗船就化作了一艘堂皇亮丽、充满古朴岁月气息的航船。

    作为大海的珍宝，它有着能够自由幻形的能力。

    看了眼脑子有些激灵的胡地，牧离满意的点了点头，虽然人丑了点，但这审美观至少还不错。

    深渊的力量出现，化作一缕缕隶属于魔王的印记覆盖在海盗们的额头之上。

    一瞬间，海盗们明白了，它们现在已经不在是以前肆无忌惮的大海强盗了，现在他们隶属于魔王陛下的麾下。

    来到莫迪斯号之上，牧离眺望着鬼屋的方向。

    “起航！”

    看了眼魔王陛下眺望的方向，作为海盗头领的胡地下意识犹豫了一瞬，它跟另外几个家伙是有些签署互不侵犯协议的，难道现在要毁约吗？

    但很快它就反应过来一件事情，那就是死道友不死贫道这个道理。

    与其去担忧其他的，不如还是先管好自己的命在说。

    轰隆隆！！！

    莫迪斯号起航，滔天的海水再一次托举着它朝鬼屋前行。

    这一次，胡地启动了大海珍宝‘莫迪斯号’真正的威力。

    乐园在这一刻仿佛化作了大海般，无与伦比的海洋降临了，汹涌的浪涛一波接一波的席卷而来。

    同一时间，整座乐园都发生了暴乱。

    强大的怪物和鬼怪肆意虐杀着一切，弱小的怪物和鬼怪想要虐杀更为弱小的人类游客，但乐园的规则出现将它们阻拦。

    除非是没有钱的人类游客，不然怪物们无法对有钱的人类游客造成伤害。

    一时之间，已经花光了钱的人类游客，仿佛看清了眼前的世界般，眼里充斥着恐惧、绝望、害怕。

    有紧紧相拥的情侣，有面对灾祸挺身而出保护家人的父亲，有下意识保护幼小孩童的男孩！这是人类的善！

    但也有投靠怪物们的人类，有自相残杀的人类，有混入怪物之中的人类，趁机烧杀抢掠！这是人类的恶！

    人类的矛盾性于乐园之中展现的淋漓尽致！

    同时，一些魔都本地来参加万圣节派对的异常之人，在面对灾难的到临时，亦是在尽自己的一份力，去守护该守护的东西。

    乐园的一角。

    花朵所构筑的光茧前，一个小小的阵地已经构建成功了。

    凋心正一脸苦恼的待在其中，看了眼乐园的暴动。

    明明我只是来参加万圣节活动的，为什么会遇上这种事情？

    还有一件事，会长怎么还没有过来？

    看着暴动的怪物们和手无寸铁的游客们，凋心烦躁的拍了拍脑袋，从黑色挎包里取出两个小小的木偶，很有气势的扔了出去。

    “就决定是你们了，去吧！火之人偶，水之人偶！！！”

    丢出的两个人偶在触及到地面的时候，体型跟着膨胀起来，在短短的时间里就化作了个身高两米的大型人偶。

    高温的火焰、冰冷的海水出现，将想要过来的鬼怪和怪物们统统击碎。

    空气乏起波纹，一个隐形的人偶出现，力所能及的将游客们暂时救济到了安全的地域。

    看着火之人偶又一不小把火焰烧到自己身上，正在自燃。

    凋心一脸崩溃的喊道：“错了错了，你个笨蛋，我是叫你去烧怪物们，不是烧你自己啊啊！！！”

    “知不知道每次修你这个没脑子的家伙要花多少钱啊！！赚的钱还不够你们维修呢！！”

    好不容易压下心中愤慨的情绪，凋心继续从黑色挎包里取出武器。

    加特林、巴雷特、AK等一系列人造的工具武器，齐齐摆放在阵地的四周，在操作为自动释放之后，凋心一脸疲惫的坐了下来。

    “我真的不擅长战斗鸭！！！”

    而与此话相应景的是无数怪物们在附魔子弹面前被粉碎的干干净净。

    …………………

    同一时间。

    鬼屋的最深处，到处都是漆黑的环境，以人类的视野和视角根本摸不清道路在哪里。

    空气里播放着一阵阵让人感到惊悚的乐曲，神经不由自主的绷紧着。

    无数的蝙蝠出现凝聚着化作一道人影，德古拉神色凝重的看着鬼屋最深处，眼神忌惮的说道。

    “你还是不选择联手吗？”

    “你应该能察觉到乐园里来了个恐怖的家伙，它凌驾在我们所有人之上，不联合根本无力抵抗！！”

    咔嚓！

    灯光微微闪烁着，给本就恐怖的鬼屋带来深层的阴影。

    在最深处，一个小丑出现，它给人的感觉就是丧，无与伦比的丧，任何人看到它都会被情绪感染。

    而在小丑的左手里握着一个像是随意画作的恐惧气球，停滞在半空之中。

    而德古拉眼神里的忌惮从未放在小丑的身上，一直都是在注视着停滞在半空里的恐惧气球。

    没有得到任何回答，德古拉面色渐渐沉了下来，鲜红的眼里出现暴虐，浓郁的鲜血味道弥漫在鬼屋之中。

    但下一刻，停滞不动的恐惧气球像是随意的动了下般。

    然后，德古拉面色瞬间一变，下意识将将双手交叉在胸前，整个人猛地腾飞而起，化作流星砸落进鬼屋的大门之外。

    黑色的蝙蝠不断补充进体内，德古拉毫发无伤的漂浮到空中，一脸阴冷的看了眼不远处即将席卷而来的大海和莫迪斯号。

    “既然不愿联手，你就准备彻底埋葬在这里吧！！”

    如果不是夜空里那个家伙太过于傲慢，德古拉才不会选择来鬼屋和恐惧气球联手。

    忌惮的看了眼莫迪斯号之上隐约可见的人影，德古拉化作无数的小型蝙蝠离开了鬼屋。

    它需要更多的鲜血来补充实力、恢复曾经的荣光！

    唯有如此它才能从那个凌驾于所有人之上的怪物手里活下去！

    ————————

    PS：求推荐票、月票、投资啦~

