
如果说在挑战赛的时候还有不少人不重视只是草根起步的兴欣，但在兴欣接连的各种霸榜之后，现在所有人都需要对这个战队改观。叶修，苏沐橙，张佳乐。这三个可都是货真价实的全明星级别的选手。还有那个新人唐银，不把他算进去就只是因为他还没有参加过全明星，但就是唐银目前展现出来的实力，未来妥妥的全明星，甚至有可能是下一位枪王的存在啊。

也就是说，现在的兴欣有着四位全明星级别选手，这样的战队你不重视，那到底什么战队值得重视？

而且根据兴欣的记者对他们内部设施的观察，就这些按照联盟最高标准走的设施，怎么样也和草根两个字搭不上边啊。

草根？

你敢说一支拥有三位全明星选手，和一位有着全明星潜力的选手所在的战队是草根？那现在的职业联盟中哪家战队不是草根？

所以草根这么名字已经彻底不适合兴欣了。一个说是黑马才准确，就像上个赛季的义斩战队一样。

不......两支战队还有着本质的差距，义斩的黑不是因为他们的实力，而是单纯因为前期炒作炒出来的，依靠各种各样的话题来吸引玩家们的关注，而关注一高，大家对他们的期待也随之上升。所以他们的给完全是舆论推上去的。

但现在的兴欣就不同，差不多四位全明星级别的选手，这待遇也就霸图战队才有，而上赛季这支战队是冠军。就这样的兴欣，哪怕是当初的那些兴欣黑粉，也不好意思说他们不是黑马。

而伴随着荣耀嘉年华，百鬼夜行的活动中。各大职业选手集体竞技，兴欣独占鳌头带来的热度。现在各大荣耀论坛，各大菜鸟圈、高手圈，乃至职业选手圈。都在各种议论关于下这个赛季，兴欣会给大家带来这样的冲击。毕竟现在的兴欣，相比挑战赛那会可是强势的多啊。

再加上张佳乐这样的全明星级别选手的加入，如果说叶修是创始人，而唐银是兴欣的股东，沐橙是因为叶修才选择兴欣的话，那作为和兴欣没有任何关系的张佳乐，这位全明星级别的老将依旧愿意选择兴欣，这就很能说明问题了。

兴欣的目标是夺冠？

现在要是兴欣说出这样的话，还会笑的人真的不多了，毕竟就兴欣这高端阵容配置，在一般的玩家眼中，那就是和那些一线的豪门劲旅一个级别的啊，这样的战队当然有资格争夺冠军的队伍。

当然，一些比较理性的人，依旧可以发现兴欣存在的不足，但绝大多数玩家，已经因为这段时间兴欣拿下的各种头版而弄得头脑发热了。

像什么：兴欣，冠军！

之类的口号也真的有人敢喊。要知道这种话哪怕是像小月月HT七这样，从第十区一起跟下来的兴欣绝对死忠，都不太好意思喊啊。谷

但现在呢？随随便便一位荣耀玩家，说起兴欣都可能有板有眼的给你聊一下关于现在兴欣的实力。

一连串的头条新闻，直接将兴欣的热度电竞报纸发布对兴欣现在情况分析后彻底爆发。而借助这个热度联盟官方也第一时间联系陈果，开始做起了关于兴欣周边的推广。

角色模型，兴欣版的帐号卡之类，等等等等，这些一系列的相关产品开发。

这些在加入联盟的时候就有约定，要将这些交给三方共同支配版权的，也是因为这样，选手，战队才不用思来想去的找合作者。至于收益方面的问题，所有战队在这方面的分CD是一样的。这方面战队方面要做的事情非常少，说白了就是提供一下形象而已。之后选手只要复杂打出成绩，打出人气，刺激周边的销量就行了。

而在联盟和游戏方的推广计划中，苏沐橙这样绝对的热门选手是肯定少不了的，哪怕是上赛季跟着嘉世一起沉沦，但个苏沐橙和沐雨橙风有关的走遍销量却一点都没有变少，而现在沐雨橙风又和苏沐橙一起到了兴欣，两个IP能够继续绑定在一起，这绝对是他们卖周边最喜闻乐见的。

别的不说，就拿现在销售额度最高的周边角色模型来说。现在沐雨橙风的装备的枪炮师，搭配上和苏沐橙真实身材比列可容貌建立的建模，其受欢迎的程度依旧领跑其他类型的角色模型。

而和沐橙的角色周边相比，像楚云秀和风城烟雨就有些尴尬了，毕竟楚云秀本人也是一位美女，但使用的角色却是一位男性角色。两个根本融合不到一起去。最后也只能卖卖最基础的角色模型，至于人模，这东西销量一直都比较一般，毕竟荣耀玩家还是更喜欢游戏二次元里的扮相。

想这样的情况大家早期都没有注意，而现在注意到却已经晚了。就拿烟雨战队来说。他们现在就十分郁闷。虽然说要是他们想到话，凭借职业联盟的地位以及和游戏方在这方面售卖等共同利益，弄个特权改一下角色也不少不行。实在不行还有游戏商场中从给角色捏脸的道具卡呢。说白了这些外贸数据又不影响角色本身属性。

但问题是风城烟雨这个角色已经男人太久了，大家都已经习惯了这个男性角色，要是突然把他弄出女的，一些老粉反而会无法接受。所以烟雨也只能忍着。

而叶修有烟雨的前例在，在还在义斩那边玩时，唐银他们就有和斩楼兰他们说过，在下赛季姐妹花出场前，先把角色的性别改回来。以防走了烟雨的老路。而义斩也确实怎么做了，还发了一个公告。

而玩家对这样的操作也没有什么好反感的，相反都比较支持。反正这养也不会破坏游戏平衡，统一一些操作者和解说的性别，他们玩家看的也更加顺眼。特别是这里两位怎么漂亮的姐妹花，用这两个糙汉子的角色，怎么想怎么破坏的意境的。

————————

这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70728497"  chaptername="第一千零三十五章  黑马兴欣（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
