    第590章废材天才1

    她的父母早些年去一个秘境的时候就失踪了，再没有出来，很多人猜测已经死亡。

    云煌和自己的弟弟只相差两岁，而自己的哥哥比云煌大五岁。

    云煌如今正好九岁，她弟弟七岁。那么哥哥可就是十四岁。

    这个年纪其实去参加宗门选拔是最好的。

    云煌看着面前的哥哥和弟弟，想了想然后道：“哥哥，我听说，下个月有仙门仙师来招收弟子，我想我们要不去试试吧。”

    哥哥听了云煌的话，想了想点点头：“也好，如果我们能够进入宗门的话，至少不会像现在这样吃苦了。”

    云煌嗯的重重点了点头：“而且弟弟已经七岁，正好可以参加这次选拔了。”

    宗门来选人要求至少七岁以上的孩子。

    一般都是七岁以上十五岁以下。

    所以说弟弟刚刚凑巧达到要求七岁，而哥哥正好是在十五岁以下，兄妹三人是正好达到这个标准。

    哥哥考虑的很多，又道：“既然我们下个月要去参加选拔，那么盘产还是要准备一下，明天我进山去打猎找点猎物，然后去卖点，可以凑点盘缠，到时候我们再一起出发。”

    说到这里又停顿了一下，然后又想到什么道：“云煌你这几天，就收拾一些行李，准备一些干练，等到我卖了猎物，到时候我们就可以直接出发了。”

    虽然他们是云家的人，但是因为是云家的旁枝，日常并没有得到云家的好处。

    相反，他们吃的，用的，以及修炼的资源，都是要自己去解决的。

    这也是为何他们想要去宗门的原因。

    在中门中，哪怕是一个外门弟子，至少有些资源是不用担心了。

    第二天，云哥哥云行，出门上山去了。

    云煌则带着弟弟云修在家里整理行李，顺便准备干粮。

    即使云煌的空间有好多食物，也有好多灵泉水。云煌想着要用什么法子，才能让这个世界的哥哥和弟弟改变体质。

    云煌一眼看的出，云行的体质是三灵根，云修的体质则是四灵根。自己这个身体也是三灵根。

    在这个实际中，这些都是属于杂灵根。

    就算去参加了选拔，选中的机率也很小，所以当务之急是洗涤兄妹三人的灵根。

    而云煌只要用了空间的灵泉水就可以将他们多余的灵根洗掉。

    云煌想了想，随后就心中一动，有了主意。

    然后对云修道：“弟弟，你先收拾一下，我去后面菜园子看看，拔点菜回来。”

    “好的。”云修点点头。

    云煌到了菜园子中，拔了点菜。然后确定周围没人注意，然后就拿出灵泉，随后服下灵泉。

    云煌的灵泉功效是非常大的也是非常全面的，洗涤灵根只是一方面而已。

    而云煌这个身体的身份在这里原本是三灵根，灵泉一服下，这身体就会消散，云煌真正的身体也就到来。

    云煌改变身体后回到家中脸上带着一脸喜气。

    “姐姐，你怎么这么高兴，有什么好事情吗？”云修好奇的问道。

    云煌故作神秘的嘘了一下：“小声点，是有好事情。不过等到哥哥来了再说。”

    看云煌这样，云修虽然好奇也乖巧的不再多问，想等着自己的哥哥来再看看自己的姐姐会有什么样的秘密。

    云行回来的时候天已经黑了，来的手上还拿着不少的野味，脸上也满是笑容。可见收获不小。

    “哥哥回来啦。”看见云行进了云煌就招呼的：“饭菜已经做好了，先吃饭菜吧，然后你再休息一下，我有话要跟你说呢。”

    云行并不知道自己的妹妹密要跟自己说什么，不过他知道，云煌既然要跟自己说，想来必然是有重要的事情。

    因此洗了手吃了饭，梳洗了一下，才问的：“云煌发生什么事情了吗？”

    云环关上门，假装看了一下外面。确定没准后才招手，将云行和云修招到桌子旁。

    虽然拿出两个碗，将手放在碗上面，只听见，刷拉拉的声音，两个碗已经满了。

    清澈的水带着浓浓的灵香之气，云行和云修都知道，这必然不是凡物。

    “哥哥快喝，弟弟快喝，这是灵泉。”

    “临泉？”云行微微一愣：“这是怎么回事情？”

    云煌忙解释道：“我在后菜园的时候拔菜不小心手被地上的一片破瓦片给化了一下，然后血滴到了地上一片瓷片上，然后瓷片进入了我的神识中，当时我还下了一跳。

    结果我仔细查看了一下发现我神识中多了一个小小的空间。空间里面竟然有灵泉，灵泉的功效写着可以洗涤灵根。

    我自己先喝了，然后我发现我的灵根真的改变了，然后空间还有一个测试球，我测试了一下，说是我是蠢真的水木天灵根。”

    “真的？真的水木双天灵根？”一听这样的结果，这样的体质云行眼睛亮了：“这么说妹妹是天灵根了。”

    云煌点点头：“哥哥，你和弟弟也快服用，虽然不知道哥哥和弟弟的灵根怎么帮，但是喝了这个灵泉水，若是杂灵根就会被洗掉，若是原本就是单灵根的，品质也会提高的。”

    云煌一脸喜气的样子：“我相信我们兄妹三人的灵根都会是天灵根的。”

    顿了一下又继续道：“不过喝下后会有一种疼痛的感觉，不过不要怕，那是经脉体质在更改中，所以到时候哥哥和弟弟都忍一忍。忍过去就好了。”

    说完，云煌又道：“体质改变后会有污渍派出，很脏的，我现在去给你们烧水，到时候你们要洗澡。”云煌说完就急匆匆走了。

    云行和云修相互看了一眼，端起碗，云行道：“喝了吧。”

    兄弟两人都将灵泉喝下。

    疼痛的感觉都比不上心中发出的喜悦。

    即便这个疼让他们有一种抽筋挫皮的感觉，但是他们的心中依旧是非常火热的。

    经过几个时辰的疼痛，终于熬过去了。

    兄弟两人洗完澡后，虽然没有测试灵根，但是他们感觉到自己的身体已经不一样，至少现在的身体非常的轻松。

    (本章完)

