    “造孽啊，如此金句竟然被出现在勾栏？荒唐至极！”

    临潼县西南。

    顾府。

    国子监编修顾凡之一把年纪了，听到这个消息之后，暴跳如雷，要手撕作词小儿。

    如此糟践文人，他孰不可忍。

    “爷爷，您消消气，气坏了身子，得不偿失。”

    顾念卿生怕爷爷有个三长两短。

    顾凡之是个文人，容不得别人糟蹋好东西，唐时普遍流行的是对仗工整的诗句。

    词曲主要的作用就是供皇宫六院，勾栏青楼传唱取乐用的。

    平常的诗词用了也就用了，这是什么？这是精品，是要流传千年不衰的金句，随随便便的到勾栏里供人取乐，太不像话。

    按照他的理解，这首《如梦令》就应该上交国子监收录起来，永久传颂。

    “爷爷老了，也管不了了，这帮兔崽子们，才过了几天安稳日子，就上蹿下跳的分不清东南西北，你给我把他找来，我要当面和他好好聊聊。”

    顾念卿道：“昨天晚上离得远，我也没看清楚究竟是谁，听说是一个叫方卓的人写的。”

    顾凡之是个聪明人，听顾念卿这么一说，他就明白了。

    方家以前在临潼县城也算是数的上号的富裕人家，那方卓以前在县城也是横着走的主，除了能吃能喝逛青楼之外，没听说他拜师何人，所学哪派。

    难道真有从天而降的天才不成？

    “卿儿，去叫你陈伯伯，傅伯伯，老夫要当面考教此子。”

    ……

    在后世，人们为了出名，不择手段，无所不用其极。

    可是生在古代，最怕的一件事就是出名。

    因为猪一旦长肥了，主人家就要宰杀招待客人了。

    方卓现在就有这样的烦恼。

    顾府的请柬就放在方卓的案头，语气生硬，毫无商量的余地。

    人家是要教训你，不要没事就把才华撒的到处都是，没个师承，名不正言不顺，好东西都倒进了猪槽里，必定会遭到千夫所指。

    所以，方卓还是决定接受改造。

    这一趟出行回来，他也算是师出有名，有迹可循了。

    这让他想起了后世的相声大师郭德纲先生，空有一身的才华，无处施展，没有师傅领路，三俗的帽子分分钟扣到你的头上。

    为了登个大雅之堂，方卓妥协了。

    礼物自然是要带的，还不能太轻，要不然人家会说你不懂事，老家伙们总是仗着自己的年纪倚老卖老，你还不能反驳，一句有辱师门就把你打入十八层地狱，永世不得翻身。

    礼物必须得精心挑选才是。

    思来想去的只能是一些超凡的精美糕点才配的上他们的地位。

    其实就是一些饭后甜点，也就是我们常吃的奶油小蛋糕。

    “仇玉！”

    “公子，怎么了？”

    “随本公子赴宴。”

    “去哪里？”

    “顾府。”

    “好嘞！”

    仇玉提着蛋糕前面走，方卓跟在身后。

    这就是方家的下人，完全没个体统。

    ……

    与此同时。

    顾府花园凉亭。

    三位绝世大儒正襟危坐，围在石桌前品着茶。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。

    内外描写，窗外下着雨，雨小风急，屋内一人独坐，心绪如潮，不得入睡，借酒消愁。”

    顾凡之在解读方卓的诗词。

    陈司礼放下茶水，道：“试问卷帘人，却道海棠依旧。

    时间跨度大，描写的极为精致，一觉醒来，天光大亮，懒洋洋的不想起床，突然想起昨夜的风雨，就问卷帘人窗外的海棠怎么样了？卷帘人只道生活，不谈意境，随口说海棠依旧盛开。”

    傅佑坤不紧不慢的道：“知否？知否？应是绿肥红瘦。

    两句连问，凸显作者的孤独，没人与他心里的意境相通，因为大风，不应该是红花凋零，绿叶繁盛吗？”

    三位大儒对昨夜横空出世的诗词解读了一番，深深感慨作者意境深远，用词考究，放在当今文坛，比只甚少。

    “横空出世啊，老友们，多少年没有这样有意境又有生活的诗词了，他们竟然要把这样的诗词谱曲，放在勾栏里，让那些凡夫俗子娱乐，我痛心啊。”

    顾凡之痛心疾首。

    陈司礼喟叹一声，道：“谁说不是呢？虽说不是对仗工整的七言绝句，但也是不可多得的佳作，暴殄天物啊。”

    傅佑坤想的比较开放，道：“两位其实用不着惋惜，想想我们现在的社会环境，只要是传唱度极高的诗句，不正是在勾栏青楼走出来的吗？

    也正能说明我朝国力强大，无人敢扰，太平盛世之下才能有如此佳作问世，不该是我们的福分吗？”

    从长远计，就是这个礼。

    “可惜啊，这首词只有词牌名，还缺个好标题，不知二位有没有好的提议。”

    顾凡之一生做学问，已融到骨子里了，如此好的词没有标题，就好像鱼汤没放盐，食之无味。

    其余二人均表示，无法达到作者的意境，贸然加名字，会影响整体韵律。

    顾凡之道：“那我就恭敬不如从命了。”

    看看，这就不要脸了，加个标题就要据为己有，千古留名的机会，他一人就想独占。

    读书人一辈子不争利，只为名，有这样的好机会，自然不肯放过。

    其余两人没想到顾凡之老脸如此之厚，心如站在葡萄架下的狐狸，不可描述。

    “那就叫《如梦令·清风苦雨》怎么样？”

    两位大儒均抱拳祝贺，彩虹屁一个接一个的放，心里别提有多难受了。

    心里直骂“无耻老贼。”

    经他这一定性，这首词就和他绑在了一起，他学生众多，必定天下传唱。

    名声水涨船高的没个边际，千古流传也是水到渠成。

    心里的“窃贼，盗贼”表现在嘴上化成恭喜二字，就再也没有下文。

    三人兴致颇高，顾念卿把茶水添了三轮了，也不见少年人出现，心里直打鼓。

    请柬写的很霸道，不留一点情面，做学问的人心气都很高，要是得罪了人家，不来赴宴，岂不是坏了老人家的兴致？

    顾凡之是个聪明的老头，知道他这个孙女的心思，道：“他会来的，做学问的人最是讲究诚信，也是聪明人，他这样无门无派，前路又凶险坎坷，终究会半途而废。

    你看着吧，他现在正在挑选礼物，生怕我们不满意将他拒之门外。”

    说完，三人哈哈大笑。

    古往今来，礼数不周，从来都是读书人的大忌，脊梁骨硬的书生，早就在赶考的路上被人打断了腿。

    顾念卿好像明白了什么，行有行规，这是早就定好了的，不能因为谁才华出众就要打破千百年来的规矩。

    就在这时，门丁吟唱：“贵客登门。”

    顾念卿像是一只受惊的兔子，飞也似的跑了回去，在月亮门的掩护下，瞅着方卓一步步被门丁引向凉亭。

