    第609章 突破人类魂师极限的攻击！

    又由于争竞之心，千仞雪觉得自己也不能太落后了。

    她希望等此事过后，也择一良辰吉日，把陆枫给占有一回，然后宣誓一下主权。

    但现在，

    都不重要了。

    重要的是，陆枫能否活过今天。

    确切的说，是能否活过陆枫的九环齐炸大须弥锤。

    千仞雪极度担心、不安、焦虑。

    毕竟她的父亲，就是死在这一招之下。

    千道流看到唐昊使用大须弥锤，眼中也是掠过深深的哀伤，显然也勾起了丧子之痛的回忆，旋即，他双眸精光爆闪，极怒杀机乍现。

    他大致猜测到，最终杀他儿子千寻疾的，是比比东。

    但始作俑者，是唐昊。

    如果不是唐昊重创千寻疾，比比东没有这机会。

    这一瞬间，千道流决定，不管结果如何，这次都不能放过唐昊。

    由于武魂使命的限制，他要以培养千仞雪成神为主，不能两败俱伤。

    但他相信，即使唐昊重创或击杀商盟盟主，也定然是惨胜，自身难免受伤极重。

    正是他坐收渔翁之利的时候。

    之前，他顾虑唐昊身上有神的气息，不想主动出手，担心两败俱伤后，恢复时间要非常漫长，千仞雪需要他的时候，他无法全力相助就麻烦了。

    但如果是商盟盟主与唐昊两败俱伤，就没这种顾虑。

    唐昊用大须弥锤，杀过武魂殿前任教皇，名气太大。

    如今唐昊再次启用这秘技，观众席上，众魂师顿时惊声四起。

    “我们上一任教皇，便是死在这招之下，商盟盟主会重蹈覆辙吗？”一位武魂殿成员道。

    另一个接腔道：“难说，唐昊是用大须弥锤炸环秘技重创上任教皇，是近两年传出的秘密，但传言归传言，有幸见识过的人极少。”

    “我也是第一次见识，听说大须弥锤对修炼者的要求极高，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反有生命之危。”

    “唐昊以前魂力不高的情况下，能战胜魂力高出很多的对手，靠的就是这一技能。”

    “听说唐昊常常是，一锤之后，即刻远飙。”

    “是的，唐昊曾经在外历练多年后，人称唐一锤，外号：一锤即逃。成昊天斗罗后，渐渐没人用这般不敬外号称呼他。”

    在众人窃窃私语之前，剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗、柳二龙等就有动作。

    “七位一体融合技！”

    另外六人将力量，通过秘法，传输到剑斗罗一人身上。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，三曰魂！”

    宁风致也全力施展，首先给予剑斗罗魂力增幅。

    魂力是绝对力量，面对绝世斗罗唐昊，绝对力量上的差距必须尽量弥补。

    九十七级的剑斗罗，快要突破九十八级。

    融合毒斗罗、柳二龙、古榕等六名强者传输的力量，加上宁风致给予的大幅魂力增幅，剑斗罗魂力无限接近九十九级绝世斗罗。

    剑斗罗本就被誉为全大陆最强攻击斗罗。

    现在只论攻击力，其实也达到了绝世斗罗境界。

    与眼下的唐昊，有一战之力。

    剑斗罗也与陆枫一样，毕竟力量不全是自己的，掌控起来没那么自如。

    这点是最明显劣势。

    但剑斗罗此次不是为了与唐昊战斗。

    而是为了，保护！

    陆枫即是他当做孙女宠爱的宁荣荣的夫婿，也是他效命的盟主，更是他唯一真正钦佩心服的年轻后生。

    所以，剑斗罗愿意以自身性命，换取陆枫的安全。

    唐昊攻出凌天一击的同时，剑斗罗已然启动七位一体融合技，准备出击。

    但时间还来不及。

    或者说，陆枫没给他这个机会。

    唐昊与陆枫的互相攻击，只在一瞬之间。

    任何人都来不及出手。

    否则，就算唐昊施展惊撼天下的大须弥锤，剑斗罗也有勇气，使用七杀剑最强一招，与之对攻。

    此刻，剑斗罗人剑合一，化身为一柄古朴巨剑。

    嗤嗤嗤！

    巨剑横亘虚空，剑啸阵阵。

    剑斗罗插不上手，只能伺机而动。

    若陆枫受到伤害，他也好第一时间上去救。

    那散发出的锐意，令人头皮发麻，皮肤仿佛被利剑锋刃刮过。

    而陆枫的剑意，明显更可怕。

    在那漫天剑笼罩下，没有森林树木保护的人，感受到那剑气纵横，顿时毛骨悚然，瑟瑟发抖。

    那刀光，也极为霸烈。

    远在数千米之外的人，却仿佛随时会被一刀斩杀，背脊发凉。

    还有那弥漫四方的杀气，凌厉无匹，令人感觉身处森罗地狱绝境，冰寒恐怖到极致，死亡阴影如噩梦相随。

    这一刻。

    陆枫也是与长达百米的暗金龙枪，合而为一，划破长空，眨眼而至。

    但奇怪的是，这一击无声无息。

    与唐昊声势浩大的大须弥锤，与七杀剑撕裂空气的嗤嗤声，都相反。

    龙皇破天攻出。

    一切立即归于静谧。

    死一般的静谧。

    在旁人看来。

    这是最简单的招式。

    就是一枪递出。

    毫无花俏。

    简简单单。

    相比唐昊又是轰然炸环，又是大吼连连，又是风卷残云，呼啸长空的九次攻击。

    商盟盟主这一枪，实在是纯朴到难以理解。

    万众不理解，不明白。

    是因为实力差得太远。

    没有达到陆枫这般高度与阶段，很难窥见什么。

    虽然他们中不乏高级魂师，天才娇子，有些还是封号斗罗。

    按道理他们都是内行人。

    可是，现在他们好像变成了外行人。

    唯有绝世斗罗千道流、唐昊，以及力量快要达到绝世斗罗的比比东、剑斗罗，能够大致体会到陆枫看似简单，无声无息的一击。

    尤其是身处商盟盟主攻击中心的唐昊。

    唐昊知道，那是因为，商盟盟主的攻击，已经突破了声音、空间、视觉等界线。

    这几乎已经不是人类所能攻出的一击。

    突破了人类力量极限！

    唐昊利用九环齐炸秘技，突破人类力量巅峰，攻击勉强达到准神。

    陆枫的攻击，则是完全达到准神。

    绝对力量上，比唐昊高出至少一两个级别。

    而别的人类魂师，差得十万八千里，哪能窥见这般奥义。

    唐昊心中暗叫不妙。

    (本章完)

