    听完李大国的话，二流子和刘爱国他们都下意识的后退了几步远离了李大国一些，像是怕沾染到他身上的气味一样。

    没去理会刘爱国他们的后退，李大国在瞪了二流子一眼后，就没好气的对他说道；“还愣着干嘛，赶紧将身上的衣服脱下来给我穿啊，你想我光着身子在这养一晚上的蚊子啊？？”

    “你不说我哪里知道啊，呢，给你一件没穿过的干净衣服。”

    无语的看了一眼就只会欺负自己这女婿的家里横【李大国】后，二流子便扯着嘴角，从自己随身携带的单肩包里面，拿出一件很普通的短袖来递给他了。

    二流子为了方便自己随时从士多店里面拿东西出来，他除了在家外和在医馆上班的时间外，身上都是随时背着一个上次村子里奖励他的单肩包的。

    虽然已经习惯看到二流子能从背包里面拿出奇奇怪怪的东西来，但是李大国这才还是没忍住在穿上衣服后，就伸手去拿过二流子的单肩包打开来，看里面有什么东西，这一看他就直接惊呆了...。

    惊呆了后，李大国就一边从单肩包里面拿出一袋子茶叶，一袋子炒花生，一袋子炒南瓜子，一袋子花生酥来，一边愣愣的看着二流子问道；“你来这里守夜，你不带点治疗被毒蛇咬到的药物就算了，你准备这么多吃的来是不是有点过了啊？？”

    跟李大国的无语不相同的是，刘爱国他们看到二流子背包里面的东西直接就兴奋起来了；“哎哎哎......有这些东西不是挺好的吗，我们这守夜守得打瞌睡，这有茶叶不是刚好可以泡茶提神吗，这花生，瓜子，不是最好的喝茶零嘴吗，哈哈哈，刘氓你小子太会享受了。”

    虽然知道二流子带来的这些东西是保不住了，但李大国也没打算让二流子一个人出东西，所以他立马就将蔡家村的村长给拉下水了；“边去，边去，一个个的都空着手过来，就没一个知道带点东西来吃吃的吗，老蔡这是你的地盘，你去挖点红薯来，我们一片泡茶嗑瓜子，一边烤红薯吃，不然就这点东西，不够我们这么多人吃的。”

    蔡家村的村长，对蛇从大北山跑下来祸害了多个村子的家禽这事一直很愧疚，加上今晚大家都是来帮他们村干活的。

    所以听到李大国的话，蔡家村的村长立马就在那笑着点头道；“行，想吃烤红薯，那还不简单啊......阿龙，你们去组织一队人，然后去粮仓那边扛一袋子红薯过来去。”

    “单吃红薯哪里够啊，你们顺带带一个锅和一些菜什么的过来，等会我们做蛇羹吃，刘氓这小子做蛇羹的手艺一绝，保证你们吃了还想吃。”听到蔡家村村长答应了李大国的烤红薯了，刘爱国立马就在那笑着再增加了一个条件道。

    “行，你们等会拿红薯了后，再去拿一个大锅过来，他们不怕死的敢在大北山下面吃蛇肉我们让他们吃就是，反正有这么多人陪着我们也没啥好怕的了。”

    大北山一直都是蟒蛇的聚集地，所以蔡家村的人是都不吃蛇，也不敢吃蛇的。

    但此时刘爱国开口说要吃了，加上这几天也着实被这些蛇给气到了，所以蔡家村村长直接就一咬牙答应了刘爱国这本来不能答应的要求了。

    听到自己村长的话，蔡家村的村民们都惊呆了，不过他们倒是也没有开口去阻止什么，他们在看了自己村长几眼后，就直接转身回去他们村子里面拿红薯和大锅去了……。

    二流子在听到蔡家村村长真的让人去准备大锅后，立马就开始拿着手电筒到四周去找那些可以用来做蛇羹的野菜，野葱去了。

    之后在大锅被弄回来的时候，他更是直接就动手宰了两条十几斤的蟒蛇，然后就在那生火做起了蛇羹来了。

    蛇是一种不是很卫生的动物，所以做蛇羹得炖很久才能食用。

    为此二流子在将蛇羹放那慢慢的去炖之后，就开始在那一边磕着瓜子喝着茶，一边对蔡家村的村长笑着问道；“蔡叔叔，要不要我给你来个狠的，直接将山上的大蛇减减整体数量啊？？”

    “你有什么办法，你先和我说说，要是能用的话，我是不介意将这山上的蛇给减少一下数量的。”听到二流子的话，蔡家村的村长立马就在那对二流子询问起他的办法是什么来了。

    不但蔡家村的存在想知道这个办法，就连李大国他们也都在那看着二流子想知道办法。

    “我有办法配制出类似于大蟒蛇发情时发出来的味道，我可以将这东西配制出来放到一个固定的位置，然后我需要你们给我提供Z药包，我们刘家村的已经在水潭那边的时候被我给用完了……。”二流子给蔡家村出这主意，其实消减大蟒蛇的数量只是他的借口而已，而要炸药包才是他真正的目的。

    “行，你马上帮我配制那东西出来，我这就回村去将Z药包给你拿过来去………。”开口让二流子去配药之后，蔡家村的村长立马就跟着几个蔡家村的壮汉，转身回村去拿z药包去了。

    蔡家村的村长带人离开去拿z药包之后，二流子就直接带着二锅头它们朝山下一个曾经挖过土的深坑位置走去，随后他就乘着大家不注意，直接将母蛇的下半段身躯给丢到里面去了。

    弄完之后，二流子就直接带着二锅头它们退走，回李大国他们那边去，喝茶，嗑瓜子，以及做蛇羹去了。

    同时也在这个时候二流子和李大国他们都察觉到了四周的异样，以及山上到处的骚动了。

    再之后，他们就看到了好多的蛇不断的从四处跑出来，朝二流子刚才去的那个深坑爬去了，它们此时对李大国他们已经不感兴趣了，它们现在的目的就只有深坑那了....。

    不但山上和四处的蛇都开始往深坑的位置爬去，就连被二流子他们抓进了麻袋里面的蛇，此时也在那不断的挣扎着想起身，想去参加由某种气味而引发出来的大型聚会。

    只是二流子他们没给机会，看到挣扎的麻袋，他们直接就是一棍子过去，给它们都敲晕了...。

    敲晕了那些被他们捕抓起来的大蟒蛇之后，二流子他们就在那静静的看着四周，静静地祈祷着蔡家村的村长能快点将Z药包给带过来这边了。

    而就在二流子静静的等着z药包的时候，蔡家村的那个老神婆突然在这个时候，扶着拐杖走出了家门对着天空感叹了一句道；“没有了蛇王的蛇群就是一盘散沙，以后蔡家村终于不用再受大蛇的迫害了....老天爷，他是你选的人吗？？”

