    第三百八十一章幽冥白骨幡

    ……

    因为战果太大，灭了黑心魔教，斩杀黑山老妖后，徐君明直接回了一趟地皇山洞天。

    来到地皇山内太始洞天上空。

    龙帝傀儡一催脑后大五行神光，炼化黑山法界后，储存在里面的五行灵气，滚滚而出。

    徐君明催动地皇山洞天，吸收了这股大补药后，瞬间膨胀起来。

    原本只有两万三千里的地皇山洞天，短短不过半月，便膨胀到了六万九千里！

    一片可以承载‘仙’的强大世界，即便只是一块碎片，而且经过千年的衰减，但蕴含的洞天之力，仍旧比普通世界强大的多。

    感受着越发澎湃的洞天之力，徐君明心中满意。

    不过此行收获却不仅仅是这些。

    来到太元洞天崇山居，徐君明开启储藏室，把三千丈之高，黑山老妖曾经的魔尸，放到了这里。

    很显然，黑山老妖对他的肉身很重视，那片黑山实际上是一重守护法阵。

    可以保护这肉身的活性。

    只要拔出那插在胸口的巨剑，元神附体，便可重生！

    不过，那巨剑显然是一件强大之极的仙器，不仅锋利之极，而且蕴含强大的镇魂之力。

    想要拔出它，凭借徐君明现在的实力还办不到。

    不过他这储藏室蕴含造化道的禁制，一样可以保持这肉身的活性。

    凝视这具强横之极的肉身法体，徐君明想起之前在虚空时，黑山老妖跟火桑大君的对话。

    “赤县神州是何地？九黎部族跟华夏传说中的九黎蚩尤又有什么关系？”

    带着重重疑惑，来到炼丹室。

    天工神炉内火焰熊熊，一梦黄粱正在吸收天魔白骨舍利中的七情六欲之力。

    徐君明法诀变换，一道灵光没入神炉。

    一梦黄粱飞出，把拘押在大五行神光中的黑山老妖元神投入。

    炼化之后，一抹黄粱灵气浮现，黑山老妖元神中的记忆，全部展现在他面前。

    可惜，他的元神最后被火桑大君一斧震碎了不少，记忆变得不全。

    却也解开了徐君明不少疑惑。

    尤其是关于黑山老妖身陨的那场大战，让他真正见识了仙人的强大。即便只是记忆，那强大的道法，举手投足间，拔山超海的伟力，仍然让他热血沸腾，心生无尽的向往。

    “不对，老妖没死！”

    最后一个画面让徐君明眉头紧皱，瞬间明白过来。

    修炼三尸元神的黑山老妖，有三具分身。

    第一具分身是牛头，人身，六条手臂的九黎族蚩尤氏九山大部的中品巫将，也就是华夏神话传说中，跟妖族争夺天地，两败俱伤后的巫族的后裔。

    中品巫将论修为只是真仙，但近身战力强悍绝伦，同阶无敌！

    第二具分身是一尊真仙境界的魔修，那天魔白骨舍利便是第二具分身之物。

    第三具分身则是真仙境界的佛修！

    黑山老妖把佛修藏匿，只驱使巫身和魔身去争夺‘幽冥白骨幡’。

    这样一来，即便两具分身全部身陨，他也不至于彻底陨落。

    “此妖还真是狡猾！”

    不过黑山老妖的谋划确实精明，若是没有他的介入，他不仅得到了宝贝。两具分身也不会完全陨落。

    “蚩尤三盘经！”

    从这元神中，徐君明得到了一篇直通‘大巫将’，相当于金仙的炼体功法。

    也是赤县神州蚩尤氏的嫡传功法，精妙绝伦。

    有了它，徐君明参悟出来的炼体功法‘盘皇真经’，也算是有了参照，可以在青铜镜的辅助下，参悟出成仙后的修炼道路。

    翻掌把黑山老妖的残余元神，打入地皇山万丈地底的黄泉河。

    重新把一梦黄粱投进天工神炉后，盘膝坐了下来。

    双掌一拉，一面破破烂烂的黑色长幡出现在掌中。

    “幽冥白骨幡，下品先天灵宝。”

    通过黑山老妖的记忆，徐君明知道。

    任何宝物都有先后天之分。

    比起后天灵宝，先天灵宝天生蕴含道法，可以辅助人领悟道法。

    就像幽冥白骨幡，内中就蕴含幽冥法则，若是有人修炼此道，有此幡之助，便犹如掌上观纹，道法境界进步神速。

    就像徐君明的青铜镜一样。

    不同的是他的青铜镜可以辅助他领悟任何一门大道，而先天灵宝只能领悟灵宝中蕴含的大道。

    即便如此，对于修士们来说，也弥足珍贵，可以节省他们大量的修炼时间。

    比别人更快成仙。

    所以，先天灵宝又被称为镇运灵宝。

    任何一个教派有一件先天灵宝镇压，门内弟子，便可以通过参悟这件宝物内的法则，快速领悟大道。

    即便悟性并不出色，也一样可以成仙。

    如此一来，门派内强者辈出，自然变得强大。

    另外，先天灵宝还具备先天神通，通常都极为强大。

    幽冥白骨幡所具备的先天神通有二，一个称作‘幽冥法界’，一个称作‘白骨神魔’。

    白骨神魔，徐君明已经见识过了。

    那白骨神魔的强悍，万千骨掌拍落下来的神威，若不是龙帝傀儡身的先天太极五行根本气品级太高，又有八卦阵以及其余七套灵宝辅助，他肯定挡不住。

    而且，这还是幽冥白骨幡破损严重，威能十去七八后才如此。

    若是完整的话，爆发出来的威能，徐君明有些不敢想象。

    至于另一个先天神通‘幽冥法界’，可以把万物化作幽冥气，成就幽冥世界。

    在此世界内，可以压制敌人的道法，提升己身的实力，有些类似于领域。

    不过，因为幽冥白骨幡破损严重，这先天神通已经无法用了。

    随手一招，一块海碗大的布片飞入掌中，这是当初黑山老妖挣脱大五行神光形成的金锁，逃走时留下的。

    布片飞入幽冥白骨幡，光华一闪，很快融合在一起。

    幽冥白骨幡的气息强盛了很多。

    徐君明再招手，一面跟幽冥白骨幡气息相似的黑色长幡飞入掌中。但比起破破烂烂的神幡，这把黑色长幡却完整无比。

    它便是徐君明在尚司徒幽冥白骨幡基础上，祭练出来的灵宝。

    当然这件灵宝，堪称先天灵宝幽冥白骨幡的简化版。

    两者都是同源，徐君明把两件黑幡放到一起，几乎不用祭练。

    破破烂烂的神幡自动把黑色长幡一卷，吞噬炼化。

    大袖一挥，无数大大小小，气息强弱不同的黑色长幡，从袍袖中飞出。

    幽冥白骨幡是黑心魔教中祭练最多的法器，徐君明斩杀黑心魔教教众数千，得来的法宝、灵器、法器级别的幽冥白骨幡足有一千多件。

    当然这一千多件幽冥白骨幡，多是以白骨精气、人兽阴魂、阴气、煞气及炼而成。

    白骨精气，阴气和煞气也就罢了。

    若是把这些幽冥白骨幡中数千万幽魂拿来祭练幽冥白骨幡，庞大的业力，足以把徐君明辛辛苦苦积攒近百年的功德全部耗尽。

    这样的选择他当然不会做。

    功德对他离开这里，去往更高级的世界至关重要。

    如果不是这样的话，他铲除黑心魔教，也不会像之前那么积极。

    把先天灵宝级别的幽冥白骨幡祭练一番，抓住神幡，催动法力，用力一晃，澎湃的黑色幽冥气刷过。

    一千多件不同级别的幽冥白骨幡全部破碎，白骨精气、阴气、煞气、怨气被神幡吸收炼化。

    肉眼可见，神幡上破碎的洞口消失了几个。

    索性把法袋中幽冥属性的法宝、灵器、法器全拿出来，一气全部拿来修复幽冥白骨幡。

    如此操作后，神幡内十二条先天灵禁，有四条变得完整起来。

    看到这一幕，徐君明终于明白黑山老妖创立黑心魔教，杀戮天下的目的何在。很显然是在收纳阴魂、白骨精气，修补这件先天灵宝。

    看着挤满炼丹室的人兽精魂，若是他狠下心，用这些精魂祭练幽冥白骨幡，这件宝贝起码能恢复一半的灵禁。

    可惜，徐君明终究不是毫无底线的黑山老妖。

    大修一挥，把所有人兽精魂全部打入地皇山地底的幽冥世界。

    以他现在对轮回法则的领悟，已经可以让凡人在地皇山洞天世界内转生。

    但一出生就是灵种、仙种，肯定办不到。

    看着自己手中无风自动的‘幽冥白骨幡’，感受到其散发出来的强横气息，徐君明心潮澎湃。

    在黑山老妖的记忆中。

    下品先天灵宝，通体都是由先天太始之气凝练而成的灵宝。

    若是十二条禁制完整的状态下，胜过极品仙器。

    另外，传说中还有更强大的中品先天灵宝，完全是由先天太易之气凝练的强大灵宝。

    但黑山老妖只是听说过，却从未见过。

    那怕是广有数千万里的赤县神州中，也没听过那家有中品先天灵宝。

    另外，既然有中品，就有上品，甚至是极品。

    “仙道漫漫，吾将上下而求索！”

    徐君明心潮澎湃，浮想联翩。

    黑山老妖的记忆向他揭开了一个更为广大和瑰丽的修仙世界！

    这对一心追求仙道极境的徐君明而言，有着无尽的诱惑。

    当然，饭还要一口一口的吃。

