    　　“不，这世界上有种东西是无法斩断的！”葛雷密·托缪脸色如常，仿佛刚刚被斩成两截的是别人。

    　　“梦想吗？”杜克紧跟着吐槽一句，脑中响起响亮的台词，人的梦想是无法斩断的！

    　　“不是梦想，不过也很接近了。”葛雷密·托缪自豪说出自己的能力：“我是葛雷密·托缪，圣文字代号‘V’，被陛下赋予了将幻想化为现实的能力，是星十字骑士团最强者。”

    　　“原来如此，用脑洞来战斗，人有多大胆，地有多大产。”杜克感慨了一句，不知道对面的灭却师会不会无限剑制。

    　　“怎么样，是不是强到令人绝望的能力？”葛雷密·托缪张开双手，神色有些癫狂，似乎是在痴迷自己的力量。

    　　葛雷密·托缪想从杜克脸上看到恐惧或别的什么，可惜杜克从一开始到现在，都是一副波澜不惊的样子，情绪没有丝毫波动。这让他十分受挫，向来以最强者自居，他觉得自己被小看了。

    　　“还行吧！具现化的能力好多人都有，不值钱了！”杜克想了想，因为烂大街没爽点，现在都没人写了。

    　　深以为傲的能力被侮辱，葛雷密·托缪眯着眼冷笑几声：“看来你无法理解我的力量有多么强大，不过没关系，现实会告诉你，在我的力量面前，你也不过是个稍微强一些的蝼蚁罢了。”

    　　杜克一阵无语，为什么但凡有点力量的人，动不动就把蝼蚁挂在嘴边，蝼蚁招你们惹你们了？

    　　“感受绝望吧！”

    　　脑海中念头一闪，滚滚熔岩突然凭空出现在葛雷密·托缪身后，炙热的灼流随意的变换着形态，如同张开的大手，朝着杜克盖了下来。

    　　锵！

    　　刀锋划开空气摩擦出轻吟，面对海啸般扑来的岩浆，杜克手中斩魄刀猛然落下，一道巨大的斩击竖直劈落。

    　　斩击分开岩浆大手，直奔后方的葛雷密·托缪，后者似乎也料到这一幕发生，从容不迫笑了笑。一面金属质感浓郁的厚重墙壁竖起，无坚不摧的斩击，只是切开一半就后劲不足消失了。

    　　“看吧，这世界上也有你无法斩断……”葛雷密·托缪刚要开口嘲讽，就哑然失声。

    　　杜克瞬步出现在金属墙壁面前，刀光剑影闪过，厚重的金属墙壁被一干脆利落切成了数块。碎块沿着光滑的平面滑落崩塌，同时四分五裂的，还有葛雷密·托缪，血泊之中尽是他的肢体碎片。

    　　“特记战力和垃圾果然不一样，虽说我也没指望普通的手段能干掉你，但……”葛雷密·托缪半跪在地，说话间他的身体重新复原，四周被他幻想出来的物体，包括岩浆全都消失不见。只要眼睛一闭，葛雷密·托缪脑海中就呈现出刀光绚丽的银芒，不由兴奋起来：“但我还是认为，你最好乖乖受死比较好！”

    　　咔嚓！咔嚓！咔嚓————

    　　一连串子弹上膛的声音响起，半蹲在地的葛雷密·托缪缓缓站起，在他身后密密麻麻的机枪火炮准心瞄准，随着他一挥手，瀑雨般宣泄而出。

    　　哒！哒！哒！哒！哒————

    　　轰！轰！轰！轰隆————

    　　一簇簇火舌亮起，金属风暴的奏鸣曲响彻在冰之宫殿的走廊里，子弹如同瓢泼大雨，火光闪烁中还伴随着倾泻的轰鸣火炮。

    　　杜克挥舞长刀竖在胸前，一颗颗子弹刀光弹飞，导弹近身之后则瞬间成了切面整齐的两半。在以刀剑弓箭为主流的死神世界，他还是第一次见识热武器的攻击，总的来说……也就那么回事。

    　　“灭却师，热武器耍的很溜嘛！不过，这种程度的火力还不够，不如试一试大伊万，轰的一下就能炸掉无形帝国的那种。”杜克很是无良的推荐起核平之道，告诉对方没有什么是核平解决不了的。

    　　“你以为我不敢？试一试又如何？”

    　　葛雷密·托缪眼中闪过一丝疯狂，疯狂宣泄的子弹戛然而止，机枪火炮消失无踪，在他身边出现一个和本人一般无二的复制体。

    　　不是复制体，而是葛雷密·托缪具象化创造的生命，他可以通过具现多个自己的方式，将想象的能力倍数增长。

    　　头顶上的屋顶轰然炸开，一颗巨大的椭圆形炮弹从空中垂直落下，呼啸的警鸣声传至整个苍穹。

    　　杜克：“……”

    　　我就随口说说，你这么激动干什么！？

    　　“哈哈哈，四番队的副队长，就这么化作尘埃吧！”两个葛雷密·托缪同时高举双手，迎接圣临一般拥抱天空：“而我，会被陛下赐予的这股力量庇护，于废墟之中长存。”

    　　“喂喂喂，你想清楚了，真要是爆了，整个无形帝国都没了！”杜克满头大汉，幻想家都是神经病吗？

    　　“没了就重建一个，对我来说这种事轻而易举。”

    　　“核平有违人道主义精神，你有考虑过核辐射该怎么办吗？今天你是爽了，但以后新生的灭却师大小眼、斗鸡眼、烂哔眼也不要紧吗？最重要的是，这里可是你们灭却师的大本营，轰的一下，友哈巴赫就成光杆司令了！”

    　　“没有关系，那些垃圾死不足惜，陛下只需要我一个就足够了。”看到杜克言语中的闪躲，葛雷密·托缪得意大笑起来。

    　　眼看葛雷密·托缪像个疯子一样不可理喻，杜克皱眉紧了紧朔望月，就要使出卍解自保。他没想过阻止大伊万落下，就像他说的，这里是无形帝国的领土，灭却师死光光正合他意，最好连友哈巴赫也核平了！

    　　“本想着第一次卍解留给友哈巴赫，现在看来是不可能了，这逼装得可真失败。”杜克伸手抚刀，眼中银色光芒骤然大亮。

    　　“卍解·晦……”

    　　远方，庞大的灵压一闪即逝，打断了杜克的卍解。

    　　嗡——————

    　　如蜜蜂振翅的嗡鸣响起，六根巨大的灭却箭矢冲破冰之帝国的屋顶，带着流光尾翼，于半空之中将大伊万轰成碎片。没有爆炸，一切都风平云淡，只有几片金属碎片噼里啪啦落地的声音。

    　　“是陛下的招式‘大圣弓’……”葛雷密·托缪疯狂的脸上闪过惶恐，但很快就被他强行压下。

    　　“死神，逃过一劫算你好运，陛下不允许我给你举办如此豪华的葬礼。”葛雷密·托缪脸上犹带着冷汗，友哈巴赫的积威可见一斑。

    　　杜克轻舒一口气，止住了体内沸腾不绝的灵压，银白色的双瞳再次睁开时，重新变成黑色：“好运的是你们灭却师，友哈巴赫知道这招杀不死我，反而会让你们灭却师死伤殆尽。”

    　　“少给自己脸上贴金了，明明你刚才怕的要死。”葛雷密·托缪冷笑。

    　　那是因为我大师级的演技太精湛，你被我骗过去了！

    　　杜克心头不屑，十次奥斯卡最佳男主角陪跑，他从来没到处说，就是这么低调。

    　　唰！唰！唰！

    　　葛雷密·托缪身边再次出现三个自己，五人一模一样，难分真假。

    　　“虽然陛下不让我用最简单粗暴的办法抹杀你，不过想象的力量是无穷的，我有的是别的办法。”葛雷密·托缪阴森一笑，五人同时抬手，张开一道黑色大网。

    　　黑暗的力量是如此熟悉，杜克在多个世界都见识过这样的美景。漆黑的异次元空间突然在杜克身后张开，可怕的引力如同要将他撕碎一般，让他全身一顿，直接被拖入无限的漆黑之中。

    　　这是一片幻想制造出的宇宙！

    　　虽然是幻想的产物，却格外逼真，没有氧气、没有空气。杂乱的真空中，充斥着纠错交杂的混乱引力，让人如同无萍之根无法落脚。近乎于绝对零度的低温，更是能在瞬间终结一切生命形式。如果硬要说宇宙中还有什么，那大概就是细微的宇宙尘埃，以及数之不尽的宇宙射线。

    　　“哈哈哈，你不是说没有什么是斩不断的吗？那就试试斩断这无形的宇宙空间，如果你做不到，就死在永恒的黑暗中好了！”

    (本章完)

