
　　12月22日，圣诞前夕，德国柏林，新科伦埃斯特雷尔会议中心，李察和波兰拳击手达留什·米歇尔泽维斯基的比赛如期进行。

　　达留什是WBC-WBO轻重量级欧洲地区拳王，称号‘老虎’。

　　今年28岁，战绩40战全胜35KO，实力很强，曾经向罗伊琼斯发起挑战，遭到了拒绝，媒体说他的实力不比罗伊琼斯差。

　　上台后，李察立即遭到了对方的强打猛攻，他也没客气，同样强势还击，双方打了12个回合。

　　打到最后，两人汗流浃背，气喘嘘嘘。

　　眼看比赛快要结束，李察突然扔出一记重拳，KO了达留什，赢得了比赛23战23胜。

　　赛后根据第三方数据分析，全场比赛12回合，两人在比分上，不分上下，如果在最后一个回合，达留什没有被击倒，那么获胜的人也有可能是他。

　　“李察，这场比赛太险了，你差点就丢掉了所有的金腰带。”

　　车上，安迪激动地道。

　　“不会，达留什不错，不过比我还差点。”

　　李察笑道。

　　“是吗，你最后要不是爆发了一下，这场比赛你就输了。”

　　安迪说道。

　　“可我没输不是吗？”

　　李察摊了摊手。

　　“所以，这是你的战术？”

　　安迪皱了皱眉头，“以前的比赛，你每场都赢得很轻松，最近两场比赛，你的表现越来越差，到了最后几个回合，你几乎打不动了，是你的体力变差了，还是你故意装的？”

　　“都不是，比赛确实很累，以前我忍着不把那种疲惫的状态表现出来，现在我不强撑着了，同时也给大家一点希望，以前我的比赛，从头到尾毫无破绽，这状态，有人敢来挑战我吗？”

　　“好吧，真是难为你了。”

　　安迪摇头失笑，“现在轻重量级也没有认识你的对手了，要不从明年起，你开始转入重量级？重量级中高手多，出名的拳击手也多，打重量级比赛奖金更多一些。”

　　“也可以，转到重量级，希望奖金能突破1000万。”

　　9月份，他和理查德·豪尔的金腰带统一战，有线电视收费用户达到了132万，只比99年与罗伊琼斯第二场比赛137万稍差一点，赛后75%PPV分成+奖金，他拿到了950万美刀，距离千万目标越来越近。

　　今天这场比赛基础奖金300万+PPV分成，大约能拿到500多万。

　　他又暗暗算了下今年的收入，不算股市的收益，只比赛和电影两项，收入接近4000万，也算不错。

　　——

　　回到了纽约，圣诞节到了，李察带着邦辰女士回到了布朗克斯，在家里开了个大派对，邀请很多熟人来参加。

　　圣诞节过后，他又照例带着礼物走访了纽约州几家孤儿院，陪着孩子们玩了三天。

　　“以前你在哪家孤儿院？怎么从来没见你去过？”

　　车上，邦辰女士问道。

　　“纽堡那边，很早就倒闭了。”

　　“为什么倒闭？”

　　“经营不善。”

　　李察眯着眼睛笑道。

　　“太遗憾了，我本来还想去问问院里的老人，看看你小时候是什么样的。”

　　“不用问，我从小就很英俊也很能打。”

　　李察笑道。

　　“我小时候也打过架，小时候我更像个男孩子，留着短发，经常上山爬树，在河里挖沙子。”

　　“很酷，只是希望未来我们的女儿别像你。”

　　“为什么？像我不好吗？”

　　邦辰女士不满道。

　　“好，乖一点更好。”

　　“哼，我也很乖的！”

　　邦辰女士哈哈笑道。

　　当完了圣诞老人，李察又参加了几场酒会。

　　不知道哪里走露了风声，很多人都知道他去年在股市赚了一大笔钱，知道他成了亿万富翁，所以就会一波接着一波。

　　有私人酒会，诺曼家的酒会、邓温蒂的酒会、艾莉艾德勒家酒会，还有伊娃卡汤普家的酒会，也有商业派对，Stralem资产管理公司内部酒会、环球影业的酒会、亚马逊股东酒会等等，在忙碌中又过完了一个新年。

　　2001年到了，新年头几天纽约飘起了鹅毛大雪，李察每天训练完毕，就穿着厚羽绒服，戴着帽子围巾，拉着不想动的邦辰女士在城市里踩雪，过了几天清闲日子。

　　“李察，柯林的婚礼你要来参加吗？”

　　一天，弗兰克打来电话问道。

　　“来，好久没见过他了。”

　　柯林·坎贝尔是弗兰克的长子，也是李察的大表哥，比他年长四岁，斯坦福大学博士，西雅图大学生物学助理教授。

　　坎贝尔家里还有个小儿子凯文·坎贝尔，跟李察同龄。

　　谷</span>以前李察住在坎贝尔家里，经常跟两人打架，每次把两人打得鬼哭狼嚎，两人打不过，就想办法诬陷他，说他在家里偷钱，还说他偷了邻居小姐姐的内衣，偷了很多。

　　当时弗兰克不在家，舅妈米切尔·坎贝尔没有查清真相，要赶他离开。

　　那时李察正在叛逆期，也没有辩解，直接离开了坎贝尔家。天籁小说网

　　转眼过去了十年，现在想起来只觉得好笑。

　　“你在笑什么？”

　　飞机上，邦辰女士问道。

　　“小时候的事情，你不是想看我小时候的照片吗，也许坎贝尔家里有。”

　　“好，能说说你和坎贝尔家的事吗？”

　　“可以！”

　　李察轻轻一笑，讲起了以前跟几个坎贝尔的过节。

　　“就因为一点小矛盾，你就一个人回到了纽约？”

　　邦辰女士笑道。

　　“那是一点小过节吗？他们在我学校的衣柜里塞满了女生的内衣，等我打开衣柜的时候，全都掉了出来，接着他们又大喊我偷内衣，引来几百人围观，结果全校学生都知道了，社死现场。

　　回到家里，他们又把事情传出去了，还说我偷钱，我当时很愤怒，狠狠地教训了两人一顿，最后我和米切尔吵了一架，一气之下就回来了。”

　　“哈哈，他们为什么要陷害你？”

　　邦辰女士笑道。

　　李察想了一下，笑道，“大概是嫉妒。”

　　“嫉妒？”

　　“是的，弗兰克常年不在家，每次回来都会带着我出去训练，对我比对柯林和凯文两个好，他们两个嫉妒了，就不停找我麻烦。

　　还有在学校里，我很酷，也很能打架，女孩们都喜欢我，凯文能不嫉妒吗？在一起久了，矛盾多了，难免发生矛盾。

　　还有一个原因，坎贝尔家里，米切尔管理比较严格，束缚感比较强，我呆不惯，就决定搬回纽约。”

　　李察笑道。

　　“你说你以前在学校很受欢迎？那你泡了多少妞？”

　　邦辰女士笑道。

　　“没有，那时候十一二岁，小女生们都太幼稚了，我比较喜欢成熟一点的，可成熟的小姐姐嫌我年龄太小，到了纽约后，天天上学打临时工、训练，没有时间泡妞，所以我的青春全被耽搁了。”

　　李察轻轻笑道。

　　“哈哈，原来你在十一二岁就想泡年龄大的女孩子？”

　　“不是年龄！”

　　李察盯着她的胸前。

　　“呸！色狼！”

　　邦辰女士白了他一眼，“一会儿见了柯林、凯文，还有米切尔，你会原谅他们吗？”

　　“谈不上原谅，毕竟都长大了。”

　　李察望着窗外笑道。

　　中午，西雅图塔科马国际机场，一架波音客机缓缓降落。

　　李察和邦辰女士并肩走出了机场。

　　“李察！李察！”

　　出口处，一个二十多岁的年轻人，兴奋地挥了挥手，穿着一身运动装，留着卷发，身材偏瘦。

　　李察看了一眼，皱眉道，“你是？”说着他抬手梳了下头发。

　　那人立即低下头，缩起了脖子。

　　“好吧，不用说了，你是凯文对吗！”

　　李察笑道。

　　凯文·坎贝尔顿时红了脸，过了十年，为什么还会怕这家伙？我真是太怂了。

　　“凯文，这是我女朋友吉赛邦辰，叫邦辰就好了。”

　　李察介绍道。

　　“好好，邦辰你好，我是凯文坎贝尔，李察的表哥，不，我是表弟。”

　　凯文立即改口道。

　　“哈哈，凯文你好！”

　　邦辰女士笑了笑，又撞了一下李察，现在终于知道了谁是坏人了。

　　认识了一下，三人一起坐上了车子。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，224、童年阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 