    听见门响唐悠然马上放下手机转过头，看见叶萧和走出来，她站起身：“洗好了？”

    “嗯。”叶萧和闷闷的答应一声。

    “让我好好检查检查看看有没有受伤。”唐悠然说着对着他前后左右的看了一下，没有发现叶萧和身上有伤，她露出松口气的表情。

    “谢天谢地！真是万幸。”伸手抱了一下叶萧和，这才去帮叶萧和拿衣服，叶萧和的目光落在唐悠然的手机上面。

    她刚刚拿着手机笑得那样开心，很显然是在和韩沐阳聊天，叶萧和非常想知道他们在聊些什么。

    这当口唐悠然取了衣服过来递给他，叶萧和闷声不响的换上。

    唐悠然看他神情不太高兴，有些奇怪：“怎么了，怎么今天闷闷不乐的？”

    “没有什么，我饿了。”

    “好，我让她们准备晚饭。”唐悠然说着快步打开门下楼。

    听着唐悠然的脚步声消失，叶萧和伸手拿起唐悠然的手机，伸手按了一下，发现屏幕竟然被锁定了。

    叶萧和握住手机心里一下子不舒服到了极点，这屋子里只有他和唐悠然两个人，他的手机从来不上锁，可是唐悠然却上锁，她这是在防他吗？

    想到今天唐悠然竟然和韩沐阳跑到那么偏僻的地方单独吃饭，叶萧和心里沉甸甸的，她这是在躲避他吗？

    他坐在沙发上，目光缥缈的看着前面，不知道在想什么。

    唐悠然吩咐人摆好了晚餐，却很长时间没有看见叶萧和下来，她只好又返回楼上叫叶萧和。

    推开门，看见叶萧和怔怔的坐在沙发上发愣，她伸手推推他：“不是说吃饭的吗？怎么在这里发呆？”

    叶萧和回过神来马上站起来一言不发的下楼，唐悠然看着叶萧和，今天晚上的叶萧和怎么那么奇怪？

    这个晚上叶萧和心事重重，对唐悠然爱理不理，唐悠然感觉到了他的不高兴，她一开始还好声好气的去哄叶萧和。

    可是叶萧和对她一直很冷淡，几次三番后唐悠然也恼了，自己拿了手机玩游戏，再不理睬叶萧和。

    这一夜两人背对着背入睡，这是他们在一张床上以来第一次这样。

    次日早上叶萧和一大早就离开了山顶别墅，阿光看他眉眼带着青色，知道他一定没有睡好，他忍不住开口：“唐小姐和你吵架了？”

    “没有。”叶萧和摇头。

    “那你这是怎么了？想着昨天晚上那个明珠？”

    “你话真多！”叶萧和不耐烦了。

    他一发火阿光不敢做声，只是默默的开着车。

    叶萧和一个上午阴沉着脸，像是别人欠了他什么一样。

    中午时候，他的电话响了，叶萧和接通，一个水嫩嫩的声音传来：“您好，我是明珠。”

    “明珠？”叶萧和反问。

    “我昨天晚上撞了您的车……”

    “哦，是你呀？”叶萧和恍然大悟，脸上一下子带了笑容，声音也温柔了许多。“你有事情吗？”

    “是，我想找你谈谈赔偿的事情。”明珠的声音楚楚可怜。“我现在在您公司楼下，不知道您现在有没有空。”

    “有空，你上来吧！”

    “我刚刚想上来找你，可是您的员工说没有预约不能见您。”

    “我知道了，我会让她们放行的。”挂了电话叶萧和按铃吩咐秘书，“把楼下的明珠小姐请上来。”

    几分钟后明珠出现在叶萧和的办公室里，她穿了一件白色的体T恤衫，下面是哈伦裤搭配小白鞋，头发高高的扎了一个马尾，看起来青春活泼。

    叶萧和的目光停留在她的额头上面，明珠的额头上还贴着纱布。不过整个人看起来比昨天好了很多，而且这样一看她简直和顾明珠有八分像。

    叶萧和看着她不禁有些恍惚，乍看见叶萧和，明珠有些不安，羞涩的低下头。“叶先生！”

    叶萧和反应过来，他温和的笑了一下：“头还疼吧？”

    “疼……不过……不过现在好多了！”她急急巴巴的。

    “这边坐。”叶萧和示意她坐下。

    明珠犹豫一下走到沙发上坐下，目光看向叶萧和，和叶萧和目光相接，她又羞涩的低下了头。

    好一会才鼓起勇气抬头看向叶萧和。

    “叶先生，我昨天晚上问了您的特助，知道您那车很值钱，我的车虽然买了保险，但是不够赔偿您的车的损失，所以我想……”

    明珠的声音楚楚可怜，我见犹怜。

    叶萧和脸上的笑意越发的浓了起来，声音也温柔到极致：“不要紧，我没有打算让你赔。”

    “真的吗？”明珠欣喜的问，马上又叹气。

    “怎么能不赔呢？谁的钱也不是天生掉下来的。我是这样想的，先赔偿您一部分，余下的等我挣到钱再赔你。”

    “不用赔了。”叶萧和看她的目光温情脉脉的。

    “要的，一定要赔。”明珠接触到叶萧和的目光心跳加速，她控制住自己，语气很坚决，“虽然我现在没有那么多钱，但是将来我一定会挣了赔您的。”

    “好吧。”叶萧和松口了。

    明珠打开包，从里面拿出钱夹抽出一张卡站起来走到叶萧和身旁，“这是我的卡，上面有点钱，是我存下来的，先给您。”

    叶萧和伸出手接过卡，明珠细长的手指尖触碰到了他的手，她失态的松手。

    卡掉在了地上，她慌忙伸手去捡，叶萧和也弯下腰，两人同时握住了卡。

    指尖相接，又是触电般的感觉，明珠一张俏脸涨红了。

    含羞带怯的看向叶萧和，叶萧和也在看她，那目光温柔得能滴出水来。

    明珠只觉心要蹦出胸膛了，她痴痴的看着叶萧和的俊脸，叶萧和也痴迷的看着她。

    两人就这样深情对望，电话石破惊天的响起，打破了沉寂，叶萧和一下子站起来，伸手抓起桌上的手机接通。

    唐悠然的声音传来：“亲爱的，吃过午饭了吗？”

    “没有。”叶萧和的声音冷冷淡淡的。

    “怎么还没有吃呢？都中午了。”唐悠然的声音带了关切。

    “有点忙。”叶萧和还是淡淡的。

    “再忙也不能不吃饭啊？要不，我来陪你吃午饭？”

    “算了吧。我下午有事情。”

    “那好，你赶快去吃午饭，我不打搅你了。”挂了电话叶萧和看向明珠。

    “还没有吃午饭吧？”

    “没……没有！”

    “跟我一起去吃午饭吧。”

    “可以吗？”明珠羞涩的问。

    “当然可以。”

    “那好，我请客，就算是我为昨天晚上撞了你赔罪。”明珠马上说。

    叶萧和笑了一下，带头向门口走去。

    明珠马上跟上他，两人一起出了公司，阿光站在车旁等着叶萧和，看见叶萧和下来，阿光马上拉开车门。

    叶萧和却没有上车，而是很绅士的让明珠先上车。

    明珠没有推辞的上了车，叶萧和这才跟着坐进去，车门关上，叶萧和吩咐阿光：“到凯悦旋转餐厅！”

    唐悠然握住手机坐在屋子里沉思，刚刚电话里的叶萧和态度太冷淡，这到底是怎么回事？

    和叶萧和这么长时间以来，他只有在生气的情况下才会这样冷淡。

    唐悠然自问自己没有惹他生气，那么叶萧和这是为了什么呢？

    唐悠然这边百思不得其解，韩沐阳却一脸笑容的靠在椅子上笑着听特助汇报。

    “昨天晚上在十字路口发生的车祸，叶萧和安然无恙，那个女人额头被擦破了，车也毁坏严重。看清那个女人的脸，叶萧和和阿光亲自送对方去了医院。”

    “亲自送去了医院？”韩沐阳嘴角微微一扬，这戏有些好看了。

    “在医院呆了两个小时，叶萧和和阿光回了山顶别墅，那个女人则是叶萧和的特助亲自送回去的，今天中午那个长得像顾明珠的女人又去找叶萧和，现在去凯悦吃饭呢。”

    “是吗？奇怪，叶萧和为什么没有亲自送那个女人回家呢？既然能亲自送去医院，也能亲自送回家啊？”韩沐阳脸上带了一丝玩味的笑容。

    “可能时间太晚了，怕唐小姐着急吧。”特助猜测。

    “在这个时候还怕唐悠然焦急？”韩沐阳眉头微微一皱，又笑了一下，“叶萧和心里还是想着唐悠然的啊？”

    “毕竟才开始呢，对了，韩总，要不要把这一切拍下来给唐小姐看看？”

    “不用，这才刚开始呢，拍给她干什么？要是悠然一搅和，这戏让人家怎么唱？”

    “我觉得唐小姐搅合也没有用，这次这个叶萧和是着迷了。”

    “着迷了？”韩沐阳冷笑一声，“一个乳臭未干的毛丫头，给唐悠然提鞋也不配，叶萧和凭什么对她着迷？”

    “这次这个可不一样，和顾明珠长得八分像，你忘记了，我们之前也安排长得像顾明珠的美女撞过他的车，叶萧和完全不理睬，但是这个，他亲自陪着去了医院。”

    “不好说，不到最后一刻完全不好说。”韩沐阳是不相信叶萧和会沉迷下去的。

    在他看来唐悠然身上一根头发丝都比那个叫明珠的女人迷人，不过也不好说，叶萧和对顾明珠的感情可不是一般的深，被迷倒也是可能的。

    叶萧和可是老谋深算，他哪里那么容易被算计？他沉思一下吩咐特助：“什么都不要做，只是看着就好，除非……”

    “除非什么？”

    “除非叶萧和和她发生了实锤的关系，不然都不会是真的。”

