    “多谢前辈，多谢三神宗，此情、此恩，在下铭记于心，日后必会报答！”

    苏莫见此，立刻向虚无神和一众三神宗的强者抱拳道谢。

    虚无神和三神宗如此护他，于情于理，这个时候他都要表明态度。

    当然，他说的并不是虚言，日后有能力了，他一定会回报三神宗。

    “嗯，你有此心就好！”虚无神望向苏莫，微微颌首，他也没指望苏莫报答，但苏莫能感恩，那自然更好。

    众三神宗强者见此，也没有多说什么，既然虚无神执意要保苏莫，他们只能听从。

    好在宗主也在宗内，应该不会有太大的危险。

    “无神，目前巫族之内，有几位虚神境大能？”有一名武圣境强者向虚无神问道。

    此人是一位三十岁模样的中年，面容俊朗，气势不凡，正是当初去真圣界的逍遥剑圣。

    “所料不错的话，包括贾神老祖在内，应该只有三位！”虚无神沉声说道，这也是他敢于和巫族对抗的原因。

    巫族宇宙中一支非常古老的种族，出过的虚神境强者很多，远超他三神宗数十倍。

    但是，无数年来，这些虚神境强者，陆陆续续的都离开了古灵星河，有的遨游四大星域千年不归，有的去了神路导致最终陨落。

    所以，目前巫族的力量，并不是多么可怕。

    “三位？”众人闻言心中一颤，虽然虚无神说的轻松，但是众人却还是不免心中紧张。

    那可是三位虚神境大能，每一个都是站在古灵星河巅峰的强者。

    而且，巫族的族长，非常的恐怖，据闻已经达到了虚神境的第二变。

    虚神境的境界划分，和武道前期所有的大境界都不同，共分为四个小境界，又被称为是虚神四变。

    第一变为血魄变！

    第二变为脱胎变！

    第三变为天魂变！

    第四变为化神变！

    达到第三变和第四变的虚神境大能，古灵星河根本就不存在，第二变已经能无敌于整个古灵星河。

    而整个古灵星河之中，达到第二变的虚神境大能，都是屈指可数。

    众人都知道，虚无神的境界，只是第一变，而且宗主的修为，也只是第一变的巅峰。

    见众人的脸色不太好看，虚无神安慰道：“九天斩神阵的威力，足以挡住巫族半个多月，到时候会有高人来助！”

    “高人？不知是何人？”

    众人闻言惊疑，逍遥剑圣疑惑的问道。

    “到时候你们自然会知晓！”虚无神微微摇头，并未详解。

    众人无奈，不过，既然虚无神有把握，他们只能跟巫族死磕下去了。

    “应该是万界山的人吧！”苏莫心中暗想，除了万界山，他实在不知道还有谁回来相助。

    而后，众人都不再多言，静心的等待了起来。

    三元星之外，贾神老祖一直没有离开，他也在等待，等待族长前来。

    此时此刻，三元星外聚集的人很多，之前的虚神境的大战，吸引了无数的强者进入星空。

    现在九天斩神阵开启，所有人都无法再进入三元星，只能驻足在三元星之外的星空之中。

    巨灵族、飞灵族、黑鳞族等等，参加天龙争霸的各大势力之人，均是没有离开。

    他们所有人都知道，巫族不会善罢甘休，必定会大举来犯。

    而对于巨灵族、飞灵族等势力而言，他们很乐意看到巫族和三神宗开战，若是能两败俱伤，那就再好不过了。

    当然，各个势力立场也各部相同，比如皇祖圣朝希望此事尽快揭过，苏莫平安的为他们拿到古龙脉。

    而太史世家之人，自然是不希望苏莫拿到龙脉，一则是和所有仇，二则是不想看到皇祖圣朝日后一家独大。

    毕竟，他十三大势力相互依存，但若是皇祖圣朝得到了古龙脉，必然会急速发展，只需三五十年，就能远超他们另外十二大势力。

    时间不断的流逝，星空之中，四面八方的星辰之上，均是不停的有很多强者到来。

    了解此地的情况之后，无不震惊，这可谓是这千年来古灵星河最为震撼的事情了。

    约莫过去了十几个时辰，平静的星空之中，突然响起一声脆响。

    星空中突兀的出现了一道长达百丈的空间裂缝，一群强大的身影，从空间裂缝之中大步而出。

    众人顿时心中一震，目光齐刷刷的望了过去。

    只见这一群人，人数不是很多，也就二十余人的样子，但是，这群人身上的气息，简直强大到了无法形容的地步。

    在这群人踏出星空裂缝的那一刹那，磅礴无边的威压，瞬间充斥方圆百万里的星空。

    为首的有两人，均是中年人的模样，其中一人身穿黑色长衫，身材欣长，脸颊清瘦，面色给人一种森冷的寒意。

    另一人身穿藏青色长袍，头戴紫色发冠，脸庞肃穆，不怒自威，给人一种崇高之感。

    这两人都是虚神境的强者，身上气息铺天盖地，震慑人的心灵。

    其中，尤以头戴紫色发冠的中年人，气息更甚，深不可测。

    而两人身后的二十余人，清一色全部是武圣境的强者，大祭司巫仑亦是在其中。

    看到这群人，不少老一辈强者心中狂震，因为为首的两名中年人，正是巫族的两名虚神境大能。

    其中那名黑衫中年人，名为巫崇，人称崇神。

    而另一位头戴紫色发冠的中年人，便是巫族的现任族长，巫旌。

    巫旌曾是巫族的一个传奇，两千余年之前，乃是比巫穹还要耀眼的顶尖妖孽，名震古灵星河，声传方圆十数个星河。

    只不过，自从巫旌修为晋升武圣之后，便很少在古灵星河现身了，一直在各大星河闯荡。

    就算是后来成就虚神之境，接任巫族族长之位，也是极少现身。

    众人惊骇，平常时候，数十年都难得一见的虚神境大能，今日居然同时出现了数位。

    嗖！

    一群巫族之人刚刚走出空间裂缝，贾神老祖便身形一闪，瞬间来到了一群人的身前。

    “族长，现在三神宗开启了九天斩神阵，已经做出了殊死抵抗的姿态！”贾神老祖向头戴发冠的巫旌说道。