    直到下午张明轩才悠哉悠哉的回去，小心的走进书店，扫视了一眼，诧异的发现书店里面竟然没人。

    张明轩心中一稳快步走进柜台，坐了一会之后就起来把大门关上，心安理得的朝后院走去。

    刚进后院就笑着大声说道：“做好饭了吗？看店一下午累死了。”说这话扭动着腰，仿佛真的看店一下午的样子。

    李清雅莞尔一笑，李清漩则是诡异的看着张明轩，从来没有见过如此厚颜无耻之人！

    张明轩笑嘻嘻的坐在她们旁边，伸手在丫丫鼻子上点了一下，惹得丫丫不满的哇哇叫了两声。

    李清漩手一伸问道：“出去跑了一下午，我的礼物呢！”

    张明轩笑容顿时一滞，被拆穿在意料之中，本来就没打算能瞒过他们，问题是礼物好像忘记了啊！

    顿时尬笑道：“等我一下，一会就做好。”

    李清漩不满的对李清雅说道：“姐，你看他。书店他不管了，我们他也不放在心上，礼物都忘记了，每天跟一群小鬼鬼混，我看他就是鬼迷心窍了。我还是把那些小鬼都送回地府吧！”

    张明轩连忙惊慌道：“别，千万别。我错了，礼物现在就补上。”

    李清漩怀疑道：“几天前不是你说的要把他们都送走吧！”

    张明轩翻了一个白眼，那时候我不是怕吗？现在不怕了，而且他们也都学的差不多了，像这种会飞能隐身还不要工钱的员工哪找去。

    李清雅只是笑了笑不说话，饶有趣味的看着李清漩和张明轩逗趣。

    张明轩手一伸低喝道：“金帝焚天炎！”一团金色的火焰顿时在手中升腾而起。

    李清漩先是一愣，然后噗嗤一声哈哈大笑了出来：“金帝焚天炎？你可真是笑死我了，这不就是最最普通的神力火焰吗？”

    张明轩有点羞恼道：“起个名字不行吗？”

    李清漩哈哈大笑着点头道：“行，行，当然行了。有可能，你报出这个名字，敌人都直接吓跑了呢！哈哈哈~”

    张明轩无语，直接不理她了，扔两块灵石进入火焰之中。

    “小心~”轰！一声炸响，一股白色的灵雾升起。

    张明轩懵逼的张口吐出一口白烟，眼睛一翻晕了过去。

    “哈哈哈~”李清漩抱着肚子大笑道：“哈哈哈~笑死我了，真是笑死我了，直接把灵石扔进神焰之中，从来都没有见过这么蠢的人。”

    李清雅没好气道：“别笑了，还不都是你惹的，要不是你中午烧灵石，他会这样做。”

    李清漩眼角含泪笑道：“这怎么能怪我？谁知道他这么虎，不用低温去试一下，直接上最高温度的。你不是也没告诉他吗？”

    李清雅顿时无语，自己确实也没有提醒他。手中一道白莲花绽放，落在张明轩胸口，一道白光扫过全身，张明轩清醒了过来，悠悠望着天空自语道：“发生了什么？”

    李清漩蹲在张明轩身旁，挥手在张明轩眼前晃了一下说道：“喂，你不会被炸傻了吧？”

    张明轩立即从地上爬起来没好气道：“你才傻了呢？刚刚是怎么回事？灵石为什么会爆炸？”

    李清雅歉意说道：“是我们没和你说清楚，灵石之中全都是固话稳定的天地灵气，高温之下会破坏它的稳定，让灵气瞬间宣泄而出。”

    张明轩一脸懵逼的看着李清漩，然后悲愤的指着李清漩说道：“中午为什么她没有事情，灵石在火焰下变软了啊！”

    李清漩得意道：“因为我用的是低温啊！”

    低温！低温！两个词不断的回响在张明轩耳边。

    张明轩看了看自己的手，犹豫了一下，然后说道：“想要礼物自己动手。”

    李清漩怀疑问道：“什么礼物？你不会打算用灵石捏一个小动物送给我们就当是礼物了吧？”

    张明轩冤枉的叫道：“怎么可能？我是那么幼稚的人吗？”

    李清漩认真的点头道：“你比这个还要幼稚。”

    张明轩顿时无语了，没好气道：“到底要不要？”

    李清漩说道：“好吧！信你一次。”

    手中出现一团火焰，扔了一块灵石进去，看向张明轩说道：“然后呢？”

    张明轩下意识后退了一步，说道：“你小心一点，把灵石捏成你喜欢的样子。”

    李清漩撇了撇嘴道：“胆小鬼。”灵石飞快的在火焰中变形，最后变成一个卧着的小狐狸。

    李清漩熄灭火焰，把小狐狸递给张明轩说道：“给你，我看你想做什么？”

    张明轩接过狐狸说道：“还有清雅姐的。”

    李清雅笑着摇头道：“我就不要了，你们玩吧！”

    李清漩手中再次升起火焰，说道：“那怎么行？我们都要有。”

    张明轩也说道：“都要有，我这个礼物保管你们很满意。”

    李清雅笑了笑不说话，对于张明轩的话显然是不信的，天地奇珍，神禽异兽，自己什么没见过啊！

    张明轩摸着手中的小狐狸，感觉真好啊！温润，丝滑，晶莹剔透，简直就是一个艺术品啊！沉稳了一下心神，手中带着神力在空中画出一个小阵法，嵌入信仰之力，手一压将阵法压进小狐狸之中，一气呵成。

    这时，李清漩第二个小狐狸也做好了，两人交换了一下。

    李清漩怀疑的看着手中的小狐狸说道：“这就好了？它有什么用处？”

    张明轩神秘一笑道：“你滴一滴血上去就知道了。”

    李清漩嘀咕了一句：“莫名其妙。”

    手指上浮现出一滴殷红的鲜血在小狐狸身上一碰，李清漩顿时就愣了一下，感觉好像和小狐狸有了一种神秘的联系，心念一动，一道光屏瞬间从小狐狸身上投射了出来。

    李清漩疑惑道：“这不是你昨天玩的吗？”

    张明轩点头道：“是啊！点进TT。”

    李青漩疑惑道：“TT是什么？”

    张明轩突然感觉道：“好像，自己出现了一个失误啊！这个世界的人，并不知道什么是字母，更别说是TT了。”

    憋了一笑张明轩说道：“就是那个小企鹅。”

    李青漩不满道：“企鹅又是什么？”

    张明轩把已经完工的小狐狸交给李清雅，走到李清漩旁边，指着小企鹅说道：“就是这个。”

    李清漩不屑道：“什么企鹅？这不就是怪模怪样的鸭子吗？不认识就别乱起名。”

    张明轩顿时泛起一股无力感，你说的都对！

    李清雅也打开屏幕，进入TT，两人看了一会使用说明，还是有点不太明白。