
　　霜岩州。

　　巍峨绝险的群山之中，一座古老的岩石宫殿，伫立其间。

　　宫殿大门几乎比得上中府州的仙宗山门，门外，阳光阴冷，门内，幽深一片。

　　方圆数百里，没有文明留下的痕迹，只有一些妖兽魔物，零星散落。

　　一阵风掠过。

　　妖兽似乎感受到了什么危机，纷纷远离宫殿逃窜而去。

　　但除了风之外，什么都没有。

　　风吹到了宫殿大门，便消失不见。

　　雫鹿提着一篮子散发着幽光与诱人香气的水果，从宫殿大门踏入宫殿，逐渐显露出身形。

　　边侧雕龙石柱上的龙目幽光闪烁，随着雫鹿的步入，又熄灭了下去。

　　越过了十三根石柱，雫鹿在宫殿正厅右拐，进入一处石门，在飘过一层一层螺旋状的石阶之后，来到了一间由墨玉石砖构成的屋室。

　　门口挂着一张无字石牌。

　　但在雫鹿的眼中，石牌上，有幽光闪烁的“通幽”二字。

　　这里，便是幽魂殿的运转核心。

　　任何时间，此处都有两位以上的侍女当值。

　　“游女雫鹿，奉令监视朝云州苍霞宗，任务……有变，特此返回复命。”雫鹿走到一名侍女身前，低头汇报。

　　幽魂殿中寻常游女，在平时，哪怕是见了侍女手下的从女，都要战战兢兢绕着道走，如今直面更高一级的侍女，虽然雫鹿不是第一次，但依然有些紧张。

　　“有何变故？”

　　侍女睁开眼睛，幽光闪烁的双眼，看向雫鹿。

　　瞬间，她的目光，就被她手中提着的果篮吸引了。

　　那果篮中的果子，绝非凡物！！

　　她的魂体，在渴求这果子！！

　　但这名侍女，也压制住了夺去果子的冲动。

　　这游女，既然能提着果子回幽魂殿，来到她的面前，那她带来的情报，一定相当重大。

　　“苍霞宗宗主陆青，发现了我……”

　　话刚出口，对面的侍女，就泄露出威压，警惕着雫鹿。

　　雫鹿一惊，但还是强迫自己镇定下来，将话说完：“不过，陆宗主并没有对我做什么，而是……有事想要与主母商量，这一篮子东西，便是陆宗主的见面礼，篮中，还有他给主母的手信。”

　　“……”

　　不知何时，另一名侍女，也从雫鹿的身后，飘了出来。

　　两名侍女低声沟通了几句，便由其中的一名，前去通传主母，另一名，则是在此盯着雫鹿。

　　雫鹿很快发现，又有第三名侍女，不知在何时，出现在了这房间之中。

　　她能清楚地感觉到，侍女对自己的审视。

　　这样的审视，让她十分忐忑。

　　“你叫什么名字？”

　　忽然，第四名侍女，轻轻出现在了雫鹿的旁边，向她轻声问道。

　　雫鹿能感觉到，这名侍女，并没有给自己太大压力，相反，她讲话，还格外的温柔。

　　这在幽魂殿中，是不应该存在的。

　　至少在雫鹿的认知中，侍女，甚至从女，都不会这么亲切地对她讲话。

　　“雫鹿。”

　　雫鹿老实回答。

　　她记得，这名侍女，唤作侍女沐。

　　这位大人，这是有什么打算？不会是惦记自己手中的果篮吧？

　　不会吧！？

　　这可是陆宗主带给主母的礼物，侍女沐她，就算再胆大，也不至于敢在主母前虎口夺食吧？

　　又或者，是陆宗主对自己下了什么手段，被她发现了，所以要歼灭自己？

　　雫鹿的紧张又加剧了一分。

　　但是陆宗主人那么好，也不大可能会害我吧？

　　在雫鹿胡思乱想的时候，侍女沐又道：“你无需紧张，见我都这样，一会儿见了主母，还得成什么样？”

　　“是。”

　　雫鹿提起精神，让自己身体之外的幽光平静了几分。

　　看来，侍女沐是特意提醒自己注意仪态。

　　没有等多久，先前出去的侍女，就返回到此处，与其余几位侍女沟通了一番，并由她与侍女沐两人陪同，向着幽魂殿中另外一处地方走去。

　　雫鹿随着两名侍女，跨越了平时她连看都不敢看一眼的大门，穿越了一处一处她从未踏足过的宫房走廊，来到了只在游女中口耳相传的幽魂殿花园。

　　接着，从花园后方的塔楼中下去，到了一处宽阔的书房、或者说，是图书馆。

　　建筑通体用墨玉打造，书架上，摆满了书籍。

　　纸质、皮质、甚至玉简竹简，无所不包，甚至有的书籍，还被各种禁制手段封印着。

　　一名散发着幽光的女子，坐在堆满了书籍的书桌前。

　　是主母！

　　虽然雫鹿没有见过主母，但她的直觉告诉她，眼前这位，就是幽魂殿的主人，她们的主母！

　　雫鹿惊讶地发现，主母身外，虽然有着和她们一样的幽光，但她的身体，却与人类几乎相同！

　　血肉骨皮，样样俱全！

　　主母看不出年龄，但算得上冷艳的容貌，光洁如丝，没有一点苍老的痕迹，但身上，却有一种迟暮老人才有的平静感。23sK.com

　　她，是掌握了转化成肉身的方法，是夺舍，又或者是其他神通？

　　“你仔细说说。”

　　主母抬起头来，看着雫鹿。

　　雫鹿将果篮递出，一五一十地，把自己去到苍霞宗的全部经过，没有任何删减隐瞒，统统告诉了主母。

　　侍女沐将果篮递到了主母跟前。

　　主母的目光停留在果篮上，听着雫鹿，将她的经历讲完。

　　“竟会如此。”

　　主母吐出四个字，慢慢伸手，拿起了果篮之中的信，摩挲着纸张，并未拆开。

　　良久。

　　主母又道：“豆，你尝尝这果子。”

　　侍女豆上前，接过主母递来的一枚幽光水果，像果冻一般送入口中。

　　“如何？”

　　“我感觉到……很，滋补？”侍女豆想了想，用一个词语，描述自己的感觉。

　　主母伸手，握着侍女豆的手。

　　幽光闪动了一下之后，主母继续道：“豆，将这篮果子，做成果粥，分食了吧。”

　　“是！”

　　侍女豆领命，提着果篮下去。

　　主母顺手，将果篮中的那包茶叶，连同一枚如同樱桃般的果子取了出来，放在了桌子上。

　　“没想到，建木劫树，竟能结出如此之果。”

　　“这陆宗主，有意思。”

　　主母屏退两女，拆开陆青的信，开始细细阅读起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第194章 另一封信免费阅读。https://www.23sk.net 