    “怎么突然想起他来了？你不恨他吗？”冷逸梵感到奇怪，以曾小今的个性，不是应该把安铭东那狗崽子千刀万剐才对吗？居然还会这么“好心”去看他？实在是不像她！而且以她的聪明，应该知道，安家人不欢迎她。

    “能让我恨的人必定有伤害我的能力，你觉得他有这个资格吗？”很明显安铭东完全没有！

    曾小今拎着嘴角轻蔑一笑，“再怎么说你三姑姑也是那天厨艺比赛的评委嘛，身为参赛选手，总要向评委示个好，对不对……”

    冷逸梵没有听清曾小今后面的话，他只记住了第一句——小今，那你恨欧子轩吗？他很想问，可是现在还不到时机。如果他要问，就必须听到自己想要的结果。

    曾小今没有注意到冷逸梵的发愣，只是一个劲地在摇着他的手臂，身子还不停地往他的身上靠，“好不好嘛，好不好？”

    想问为什么小今今对冷大少这么有爱了？真是，送上门来的绝世大帅哥不揩点油，对得起老天爷的眷顾啊！

    冷逸梵不得不捉住曾小今东倒西歪的小身子，不许她乱动。这丫头真的不知道她就在站在一个火堆旁边挑火吗？真的不怕引火烧身？

    “那你就不怕适得其反吗？”冷逸梵问。

    “不试试怎么知道呢？也许能感动你三姑姑呢……”曾小今怀着无限憧憬说着，其实她心里太清楚了，这根本是做梦嘛。

    “去可以，但是必须我陪你去。”冷逸梵担心他若不在，安家的人会给她颜色看。

    曾小今倒是没有拒绝，只是问，“那万一动起手来，你要站哪边？”

    冷逸梵潇洒一笑，“谁敢在我的地盘动手？”就是安家，就是他三姑，也没有这个胆子！

    曾小今笑道：“老公，你真好。”与冷逸梵商量好时间，就想起身离开。她永远都是这样，利用完就走人。

    冷逸梵哪里肯干，“老公这么好，奖励呢？”左脸伸了过来。

    靠，上班时间玩亲亲？冷大总裁，这样不好，会教坏下属的！不过，曾小今还是在他的左脸亲了一下。这么帅的男人，不亲白不亲啊。多看帅哥延年益寿，多亲帅哥也是一样的！结对有益身心健康！

    “还有这边。”亲一下哪里够？冷大少又把右脸也伸了过来，左右一边一下这样才平衡嘛。

    么！曾小今又亲了一下。

    “还有这里！”冷大少的嘴巴又凑过来了。

    “流氓！”这人怎么这样啊？曾小今不干了！

    她把冷逸梵抓着她的手使劲一甩，结果又犯错误了，一不小心，指尖划到冷大少的下巴了！呃……这算不算是传说中的打脸啊？嘤嘤嘤，她不是故意的呀！现在怎么办？她打了冷大少的脸，会不会被他吃掉！嘤嘤嘤，好想逃！

    “我…我刚才怎么了？”曾小今把手背到身后，努力地装出一脸无辜的模样呢，可怜兮兮地看着冷逸梵。

    “你说呢？”冷大少斜着眼睛看她。敢对他动手？小女人，你的胆子还真不小！

    “我……”曾小今正准备说对不起呢。冷逸梵却大叫一声，抬起了小女人的下巴，“你必须对我负责！”

    “负责？”曾小今的大眼珠子转了转，“我不是一直在对你负责吗？你看我每天陪你上班，陪你下班，陪你——”

    “怎么不接着说了？”

    “……”不能再说了，再说就是陪你生孩子了！

    “老婆，我想要你！”说着，冷逸梵就一把将她抱住，紧紧的，如铜墙铁臂一般，绝不给曾小今任何逃走的机会。

    “呃……”曾小今纠结呀，果然男人的脸不能碰了，碰了是要付出代价的！现在怎么办？冷大少真的要吃她了啊啊啊！

    “我、要、你！”见曾小今没有任何表示，冷逸梵又捧住她的脸，郑重地说了一遍。他已经忍得快要发疯了，再憋下去，他的身体非出问题不可！

    “那个……你很急吗？”

    “很急！”

    “要不要让阿亮进来……”曾小今紧张咽了口口水，“帮你解决一下？”

    “曾小今，你的脑子在想什么？”冷逸梵气，难道他的表达有失误吗？他明明说的是想要曾小今，让阿亮进来干什么？

    “你说的事情我帮不上忙的，还是让阿亮找人帮你解决一下。”协议里面没有帮冷大少泄火这一条，她记得清清楚楚，所以冷大少不能勉强她！

    “你说什么？”冷逸梵的眼睛慢慢眯了起来，透着一股危险的气息。曾小今刚刚跟他在一起的时候，说出这样的话他不奇怪，可是他们已经相处这么久了，她居然还要把他往外面推？她不爱他了？连一点点喜欢都没有吗？

    “我……我不会啊，你，你总要找个人给我示范一下吧？”曾小今红着脸惨兮兮地找理由。什么示范？她只是还没确定她对冷逸梵的心，她只是还不敢把自己完全交出去！

    “不会是吗？我亲自教你！”这种事怎么能劳别人示范呢？冷逸梵心想，你可以找个更烂的理由吗？

    “那等你有空了，专门抽个时间教我？”曾小今管不了那么多了，现在是拖得一时是一时！

    “你是怕在这里不尽兴？”她越是躲避，冷逸梵就越是抓着她不放。

    “这里是办公室，万一待会儿有人敲门怎么办？”曾小今话音刚落，就响起了敲门声。

    哇塞，这简直是天籁之音啊！上帝呀，神仙啊，感谢你们派人来救我了。曾小今望着冷大少，一脸你看我说得没错吧的表情。

    外面的人见敲门没有回应，便出道：“少爷，我是阿亮，可以进来吗？”

    “等一下。”冷大少对门外说了一句。

    “干嘛还要等一下？”曾小今不解，难道冷大少非要在这里办了她，太夸张了吧？她今天招谁惹谁了！

    “你说呢？”冷逸梵笑得很不怀好意啊。

    “我……”曾小今要是知道还会再问吗？她想了想，然后才小声说，“你是不是……到了……发……情……期？”

    “曾小今！”冷逸梵的脸色很难看！发情期？你把你老公当什么了？

    “我没什么都没说！”曾小今立即耍赖。

    “我是说，今天晚上我就有空，我会好好教你的！”事实证明冷大少对曾小今可以流氓流氓再流氓！

    “……”曾小今无语，你丫能更流氓一点吗？

    “那个，我没空，我要学厨艺。”曾小今已经打定主意了，今天学厨能拖多久是多久，拖完之后就装累装死装腰疼，总之先把今晚混过去再说。

    事实证明，她的策略还是有效的，冷逸梵实在太疼她了，所以到了最紧要的关头还是迁就了她。不过，他也没忘记警告她，“丫头，这可是债，你天天积着，就不怕到要还的时候还不起吗？”

    曾小今躺着作死尸状，一动不动。还债还早着呢，真到了那天再说吧！

    因为安铭东就在大厦这边的医院里，所以去看他很方便，等冷逸梵安排好事情，抽出点时间就可以过去。可是不巧冷逸梵有个紧急会议要召开，不能耽搁，他又不放心曾小今一个人去，便要改时间。

    曾小今不同意，“再过两天就是厨艺比试了，你明后天不一定就能挪出空来。放心吧，我去看一眼就回来了。这可是你的地盘，没有人敢把我怎么样的。”

    冷逸梵还是不放心，要阿亮跟着她去。曾小今也不同意，“他可是你的贴身保镖，必须贴身保护你的安全，你可不能滥用职权哦！”

    最终，曾小今一个人去了，保证速去速回。

    曾小今与洛千千已经联系好了，洛千千先扮成护士混进病房里，等到曾小今制造混乱的时候，她就伺机下手。原以为安家人会张牙舞爪地见她，可是很奇怪，冷三姑跟她丈夫都冷静得很。曾小今要见就让她进去见了！

    “看到铭东这个样子，你满意了吧？曾小姐！”冷三姑的每一个字都带着刺骨的恨意！

    如果不是曾小今，她的儿子能毁成这样吗？现在只有脖子以上部位才能动，就连大小便都不能自理，甚至有的时候，小便靠吸大便靠扣，这才维持他唯一的那一口气。安铭东变成了一个不折不扣的废物！

    看到曾小今时，他是有感觉的！他在皱眉，他在愤怒，他在流眼泪，他在哼哈地乱叫！

    可是安铭东变成现在这个样子根本就不值得同情，这些年被他残害的女孩子有几个不是过着生不如死的生活？如果那一天安铭东成功了，那么曾小今可能连命都捡不回来！

    “这句话应该问你自己吧！我听说，是你在安家与他之间选择了前者！”曾小今毫不客气，她就是要把这话说给安家所有的人听到，包括那个已经变成废物的安铭东，真正放弃他背叛他的人，是他的好母亲冷三姑！

    “你胡说！”冷三姑大吼起来，脸剧烈的颤抖着，竟抖下不少粉来。

    当着丈夫跟儿子的面，她当然不能承认，安铭东虽然四肝残废，可他的脑子还没坏！他听得懂曾小今在说什么。

    “是不是胡说，三姑姑自己心里清楚！”曾小今冷冷地笑着。

    “看完了，曾小今可以走了吧？”冷三姑不想再看到曾小今那张脸了，因为那张脸不仅见证了她的失败，更令她的自私自利无处可藏。

    “三姑姑果然很不喜欢我啊。”曾小今还没有达到自己的目的呢，怎么能就可以轻易地离开，想找机会再来看安铭东一次可就难了，冷逸梵可不是个好糊弄的人哪！所以，她今天势必得把事端挑起来，给千千制造机会。

