
　　“哗啦----”

　　过道立刻被让出道来。

　　人们动作整齐划一。

　　拿着手机，宫九喑步态散漫的穿过过道，转身上楼，戴上耳机，径直去了楼顶。

　　“说。”

　　楼顶天台显得格外宽敞，尤其安静。

　　来到栏杆边缘，伸手搭上去，宫九喑低头看着楼底。

　　语气淡漠。

　　电话里响起一道中气的声音，带着恭敬：“少……少爷。”

　　那人打了个嗝噔。

　　垂着眼，宫九喑拿着手机看了一下时间。

　　“什么事。”

　　现在是课间时间，第二节课下一般会长一点，不过也就二十分钟。

　　“少爷我是想问，你最近又惹到什么人了吗？”

　　闻言，宫九喑微蹙眉头：“没有。”

　　那边顿了一下：“最近有人在调查您。”

　　收眼翻身过来改用后背靠着杆，宫九喑眸子眯了眯，“什么人？”

　　“这个，我暂时还查不出是什么人在调查您，不过有关您的一切资料都不会透露半丝的，这点请您放心。”

　　查不到啊……

　　也是，如果是一般的人，这个电话是打不到她这里的。

　　仔细想了想，她最近哪儿都没走，又怎么会有人调查她呢？

　　还真是怪事。

　　“唐叔，我怎么会不信你呢。”宫九喑开口，语气淡淡：“不过，这个不用管，我让你做的事别马虎，查到什么就联系我。”

　　想要她的全面资料，可不是那么容易的，这一点她从不担心。

　　很快挂断电话。

　　想起之前江绯不停给她打来没接的电话，宫九喑思考了一瞬。

　　没着急下去，拿起手机回拨出去。

　　电话很快被接通，与宫九喑接电话时的状态完全不同。

　　“怎么，终于愿意打我电话了？”

　　江绯刚从病人病房出来，将手里的病人记录递给身旁的护士。

　　冷冽的嗓音染着几分调侃。

　　宫九喑没理他话里的哀怨：“之前你打电话给我有事？”

　　“三号床病人的药需要换，你去弄一下。”对旁边跟着的女护士吩咐了一句后，江绯对着手机开口：“老实说，你最近是捅了谁的窝？”

　　又是这个类型的问题。

　　她长得就那么像叛逆小孩？

　　抿唇，指尖在手机上轻点几下，宫九喑像是料到什么：“有人查我？”

　　有些诧异的扬了扬眉，江绯问：“你怎么知道？”

　　脚踮起在地上打了打，宫九喑敛着眼尾，“查到什么了？”

　　“你肯定干了什么好事，人家查到了我这里，若不是我的系统足够完善，估计都要被人攻击废了。”

　　拉开椅子坐下，江绯靠着椅子转了个圈。

　　“你那系统，得更新升级了。”

　　能被人攻击到，说明还有漏洞。

　　江绯被气笑了：“感情我这高级防御系统在你那儿不够看？”

　　把手机放进衣兜，顺道拿出块糖，不急不缓的剥开：“你还没回答我的问题。”

　　她有问查到什么了。

　　江绯这家伙永远能给你把话题从东边扯到西边去。

　　“这个应该是没有。”江绯想了想。

　　从喉咙里溢出一道轻笑，没什么感情，宫九喑嚼着糖：“应该？”

　　那就是……有查到什么了。

　　只是不确定而已。

　　没等江绯再说话，宫九喑再次开口，先一步说了话：“我知道了，没其他的事我就挂了。”

　　“这么就挂……了？”江绯话还没说完，耳边就充斥着占线的嘟嘟声。

　　吐了口气，江绯只好收回手机。

　　宫九喑刚挂掉电话拔掉耳机，上课铃声正好响起来。

　　第一道预备铃。

　　揣手进兜，宫九喑看了看空中的太阳。

　　有些刺眼的日光让她眯了眯眸子。

　　查到江绯那儿去啊……

　　她握了握手中的糖纸，抬脚下楼。

　　低头看着地面，手指摩挲着糖纸，微弱的纹路感传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　银白色的纸上若是仔细观察，可以看到一个痕迹极小的雄鹰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第60章 你最近捅了谁的窝？免费阅读。https://xs.23sk.com 