    锵！清脆的武器相撞互击声。

    元昭毕竟是孩童，又非真心想杀人，扔出去的剑看似凌厉实则没什么力度，被一把小剑轻松撞开。

    “哎，你这小娃怎如此狠心？她又没惹你！”一位游侠模样的男子走来吆喝。

    整个过程他尽收眼底，并非欺负小孩子。

    他是上次进山打熊反被老虎所伤的游侠，为季五所救。虽仅匆匆一面，元昭一眼就认出他来。此人不知为何来到将军府又过门不入，反而在外边看热闹。

    这可不是对待恩人应有的态度。

    面对质问，元昭不理不睬，目光落在那名女子的脸上。对方惊诧地看着跑下来捡剑的何春，又疑惑抬头看着高高在上的女童，似乎不敢相信她要杀自己。

    “兄长救你，我杀你，扯平了。”元昭看着她，一脸漠然道，“我将军府与你再无恩情纠葛，你要为奴为婢报恩，就报给你身边这位壮士吧，是他救了你。”

    言毕转身，“关门。”与何春返回府里。

    随着沉重的关门声，府外一片静默，鸦雀无声。众人万万没有想到，原本挺棘手的事，被一名女童了结得如此干脆果断。

    女子：“……”

    游侠：“……？！！”他好像被利用了！

    “不愧是将军家的孩子，胆大心细，有决断力。”人群里，有识之士忍不住称赞。

    “虎父无犬子嘛。”有人感慨。

    “虎父无犬女，那是将军家的幼女，还是郡主呢。”有人及时纠正。

    “她有何功绩受封？”有人疑惑。

    “她没有，她爹有。”

    定远侯身份特殊，却屡获战功，封了侯，再赏就过了。不如赏给他的儿女，既堵了朝臣们的嘴，又不亏待功臣。

    “他儿子呢？”

    “你不知么，定远侯看重嫡子女……”一知半解的路人解释道。

    哦，旁听的群众一脸恍悟，同时为定远侯那位逝去多年的嫡长子感到惋惜。

    “哎，这女子，将军府与你的恩情已了，为何还跪在此？”有路人听八卦，也有路人记得这边的热闹，调侃道，“你如今的恩人是这位壮士……”

    “不不不不……”意识到自己被利用，正欲溜走的游侠被人群推了回来，尴尬地四下拱手，“路……路过，路过，顺手而已，顺手……”

    欲说路见不平，又想到自己可能上当了，顿时憋屈地改成路过。

    那女子也憋屈，顺应群众的谑笑，凄然地面向游侠叩首，随后身子一软晕倒在地。

    众人见状，一阵慌乱，有位农人推来自己的牛板车，让那名游侠和同伴把女子抬上车，速度赶往街头的医馆。

    ……

    府门紧闭，元昭不紧不忙地往自己的院里走，紧随其后的何春忍不住问：

    “郡主，您怎知那人会拔刀相助？他若不出手或者慢一步，那女子岂不性命休矣？”

    郡主突然拔刀，吓了她一跳。

    “不会，”元昭很有把握道，“我那点力度，就算砍中她也死不了，顶多受点罪。”

    除非对方一心求死，主动把头往她扔的剑上凑。至于那位游侠会不会出手相助，她不敢肯定，赌一把而已。

    看结果，她赌赢了，事情的发展如她所愿，足矣。

    “可管事想知道她什么来路。”何春担心小主人坏了管事的计划。

    “此时派人跟着也一样。”元昭吩咐道，“让跟踪的人小心点，对方若是别人派来的细作或者杀手，功夫肯定不差。”

    “属下明白。”何春领命。

    “等等，再派个谨慎的人查一查那位管闲事的游侠干嘛来了。”元昭补充道。

    干嘛蹲在她家门口？被官府收买了？若是，她定让对方好看。记得猎熊时，季叔说过让出一头熊给游侠们抬回去领赏交差的。

    若对方见利忘义，还当什么游侠？当游魂更合适。

    何春领命而去，留下锦娘护院……

    午时正，季管事回来了，得知事情因由，亲自来向小主子汇报。

    原来，那三名游侠自从领了赏钱，感念将军府的恩义，欲投靠侯爷建一番功业。事有凑巧，碰到一名女子跪求入府为奴为婢，以报答三公子的救命之恩。

    三人一看，哎，正好看看将军府如何处置。

    是仗势欺人把人轰走，还是把人迎进府里好生劝导送走？他们不畏生死，义无反顾地投向北月氏，是要投靠贤明之主的，而非为冷酷无情的权贵们卖命。

    为此，他们在外边蹲守一整天了。

    好不容易守到一位正经主子出来，正兴奋期待时，那小郡主眼睛不眨一下就把他们仨给卖了。

    “……此时三人在酒馆骂骂咧咧，犹豫着要不要来投靠……”季管事笑说。

    把晕倒的女子送到医馆，三人不敢久留，扔下一吊钱就跑了，生怕从此被女子缠上脱身不得，自找麻烦。

    尚未入府，就被小郡主摆了一道，三位游侠心有余悸，担心所投非人误了自己一生。

    “哦？”元昭听罢，蹙了眉，“那我岂非误事？”

    “郡主多虑了，”季管事微笑道，“那三人明知侯爷的处境，仍在众目睽睽之下登门拜访，有勇无谋，将来只怕成事不足，败事有余。”

    这些人，还是留在外边的好。

    就在今早，他在府门口处理女子一事时，便已发现三人的身影。见他们止步不前，站在人墙外边围观，故懒得理会。

    他吩咐门卫，不管三人来意何为，一概拒之。

    盯着将军府的眼睛实在太多，若在众目睽睽之下迎三人进府，无论投靠成功与否，将来他们在外边闹出什么坏事，有心人总有办法将之扣到侯爷的头上。

    “侯爷是一族之长，有些麻烦能免则免。”季管事道，“郡主今日所为并无不妥，不必多虑。”

    就算有不妥，也是当下属的不妥。

    若早早解决此事，何须主子操心出面？

    听罢他的话，元昭心下略安，随后想起一事，“季叔，你认识顾将军的奶兄范召？”

    哈，小主子心思敏锐，难怪侯爷要请公直道长亲自教导。

    季管事微笑点头：

    “我们做管事的，需对各家各户的情况了如指掌才能更好地为主子办事，微末伎俩，不值一提。倒是郡主，将来回京务必提防六公主。”

    即便没有证据，也要小心为上。

    “她一向看我不顺眼，”大不了兵来将挡，水来土掩，元昭不以为意道，“三哥知道今天的事吗？”

    “属下已派人给侯爷和三公子送信，应已收到。”

    “那就好。”元昭顿了顿，忽而问，“季叔，你老实告诉我，阿爹和三哥在外边这么些年……可有外室？”

    季管事诧异抬头：“……”啊？

