    宋翩兰脑袋嗡嗡作响：“闭嘴！贱人，你敢诬陷我！”

    女佣也不是傻子，干这种事怎么可能没有一点自保的手段，直接打开手机录音功能：“先生，太太，你们听，这是宋小姐对我说话的录音，我只是一个听命的女佣，对了，宋小姐还给了我一笔钱，五万块，这些都是证据。”

    女佣转动指环手机，打开录音。

    宋翩兰的声音，从指环手机里传出来：“阿兰，等会儿你去告诉周海洋，救说我在木屋等他，把他领到木屋后，你就顺势锁上门……然后跑去告诉太太，司明镜在木屋里勾引周海洋……这是五万块钱，事情办好我还有重谢……”

    听到录音，宋翩兰的身体猛地摇晃了一下，心如死灰。

    任何的狡辩，在录音面前都显得苍白无力。

    一直没说话的周先生，冷着脸对宋腾飞说：“宋总，你最好给我一个截肢！这是什么意思？不想结亲就别在一开始答应，我周家看重的儿媳妇，竟然要毁我儿子名声，你当我周家是软柿子随便捏？”

    经过司明镜的提醒，所有人的点都不在司明镜和周海洋身上，而是在宋甜甜和周海洋身上！

    一个五岁的小女孩，若是被神志不清的周海洋给糟蹋了，那后果……

    周家的人，全都在心里替周海洋捏了一把冷汗。

    周太太直接走过来，拉住司明镜的手说：“司小姐，你救了我儿子一命，这份恩情，我们周家铭记在心，还希望你尽快给我儿子解好毒。”

    “已经好了。”

    司明镜顺应时机，拔掉周海洋身上所有的银针，问周海洋：“现在你知道?到底是谁设计了这场局吧？”

    “翩兰，为什么？”

    周海洋得到自由后?从沙发上坐起来，眼神受伤看着宋翩兰：“你不想嫁给我么？三天前你给我打电话，明明说你想要嫁给我，做我的妻子，你这两天跟我在电话里畅想未来?这些都是骗我的么？”

    宋翩兰抿着唇?不说话。

    她又栽在了司明镜的手里！

    现在说什么，都已经晚了。

    她的脑子嗡嗡作响?不知道该怎么办，没人能帮她了?没有人。

    周海洋还不甘心，走过去握住宋翩兰的手：“翩兰，你说句话?只要你说这件事不是你干的?我就相信你?我还愿意娶你?你说啊。”

    “我不愿意嫁给你！”

    宋翩兰抽回自己的手，哪怕没人能帮她?她也不愿意嫁给周海洋：“你的每一次碰触?都让我觉得恶心！”

    已经鱼死网破?她还演什么戏？

    周家人是绝对不可能再让她进门的?宋翩兰心里一清二楚。

    周海洋倒退一步?犹如被人当头一棒，惊愕看着宋翩兰?难以置信：“枉我……枉我这么喜欢你……”

    周海洋走了，颜面尽失，像个失恋的小青年?失魂落魄离开木屋，率先丢开众人?开车扬长而去。

    周家的人，哼了一声，陆陆续续也全都离开了宋家。

    宋腾飞一路追着道歉，都没有用。

    宋家这是彻底把周家给得罪了！

    等所有人都去追周家人的时候，木屋最后只剩下宋翩兰和司明镜两个人。

    “姑姑。”司明镜盯着脸色苍白的宋翩兰，明亮的微微眯起，眼神里闪过锋芒冷冽的暗芒，她笑，从容又犀利：“你每次对付人，都不先了解一下对手的实力吗？我真替你惋惜，一张张好牌都打得这么稀巴烂，你自诩高材生，怎么连智商这个东西都没有吗？”

    司明镜故意奚落宋翩兰。

    “你这个贱人！”宋翩兰挥手，想打司明镜。

    手刚抬起来，就被子明镜强势扣住，司明镜轻声，压低着声音说：“知道吗？现在只有我能救你，夜家的小少爷很听我的话，只要我开口，你或许还有生还的可能，想要我帮你吗？”

    “你会那么好心？”宋翩兰根本不相信。

    司明镜低低的笑：“当然是有条件的，告诉我，我妈成为杀人犯的真相，我就帮你。”

    “相信我，现在只有我能帮你。”

    司明镜说完便走了，她知道宋翩兰此刻是不可能告诉她的，只有等宋翩兰真正走投无路的时候，她才会开口。

    司明镜不急，她有的是耐心。

    十分钟后，警局的车来到宋家，以盗窃罪，将手铐铐在宋翩兰的手腕上，直接将人带走。

    顿时，宋家乱成了一锅粥。

    宋母一直坐在客厅里哭。

    宋甜甜已经苏醒过来，被方静抱回了房间去，然后，方静便关进了房门，再也没有出来。

    宋父和宋腾飞还在商量怎么救宋翩兰的事情，因为宋翩兰被带走前，给了宋腾飞一个警告的眼神，那意思，若是她坐牢，就别怪她鱼死网破，把司瑶当年成为杀人犯的事情抖出来。

    宋老爷子坐在客厅里连连叹气，恨铁不成钢，宋翩兰是他唯一看重的传人啊，这孩子根本不懂什么是隐忍！

    只有司明镜，悠闲的呆在木屋里，将墙壁上的所有照片，全部从相框里取出来。

    她想带走。

    收拾完，她就直接走了，宋家鸡犬不宁，也没人在乎她什么时候走的。

    她回到夜家庄园，走进漠银河的别墅，打算给漠银河施针时候，恰好听到客厅里，夜深对漠银河的吐槽声。

    “哥，你说A国外交部是不是脑子有坑，中午发通稿说真凶是我们家的佣人，等我收集好证据，打算狠狠打外交部脸的时候，外交部又发来通稿，说宋翩兰买通了我们家佣人替她作伪证，实际盗窃犯还是宋翩兰，玩呢？”

    看到司明镜走进屋子，夜深立刻和她打招呼。

    “司小姐，你终于回来了，我哥等你给他施针，等得花儿都谢了。”

    司明镜匆匆赶来：“抱歉，家里今晚有客人，耽误得久了一点。”

    夜深好奇一问：“你家能有什么客人，比我哥还重要？”

    司明镜正想说，这时候，门外传来了车子熄火的声音。

    一个倾国倾城的女孩，拎着行李箱，风风火火的走进屋子里。

    看到司明镜，二话不说，便丢下了行李箱，朝着司明镜飞奔过来。

    然后，二话不说，便将司明镜抱了个满怀，声音特别激动：“呜呜呜，嫂子，你终于回来了！”

