    整个岛屿彻底暴动了起来，各种可怕的光焰漫天狂舞，无数建筑更是遍布数之不尽的裂痕。

    蛮虎躺在地上，下边半个身体都没了，伤口在泊泊流血。

    他拼尽一切毙掉了两位武主，自身也快要走到生命尽头了。

    剩下的两位武主听到外头所传来的巨大动静，立即舍弃了蛮虎，用最快的速度赶了出去。

    龙帝从密室中出来，就被那两位武主给碰上了。

    狭路相逢，谁赢谁活！

    没有半点废话，龙帝当场就燃烧十滴精血，换来绝世一击。

    璀璨夺目的刀光照亮了这片昏暗的世界。

    一刀斩出，龙帝与两具僵硬的身体擦肩而过。

    砰砰！

    两人的尸体倒在地上，而后被内在的刀气完全摧毁。

    龙帝的脸色苍白至极，手持鬼泣硬生生的杀出一条血路。

    如此巨大的动静自然是吸引了无数的蛮神族高手，此刻已经里三层外三层的将他牢牢围住，其数量至少也是七八百万！

    龙帝浴血而战，鬼龙更是显现而出，在他身边不断游走。

    龙骑卫，玄黄圣卫，五爪跟白蛇都被他释放出来，保护在四周围，不断的往天关冲击。

    在这个过程中，龙帝不断咳血，连续吞服了七八株万年灵药都难以完全把伤势压制下来。

    这一次他实在是太拼了，只差一点就要彻底交代在这里。

    艰难的开路，一路上留下大量的尸体。

    但是蛮神族支援的高手越来越多，最终超过了千万级别，达到了恐怖的三千万！

    从高空中俯瞰的话，就能看到密密麻麻，无边无际的大军把龙帝等人困住。

    照这样下去，要不多多久就能将他们碾碎成渣。

    战斗时间不长，五爪，龙骑卫等也都伤痕累累，快要到达极限了。

    “没办法，只能兵行险着了！”

    龙帝看清楚了眼下的局势，心神沉入八荒塔内，一把割下星空蛮王的头颅，并且把整个头颅封印起来，以免得他的神魂出逃。

    “你们看看这是什么！”

    下一刻，龙帝手持星空蛮王的头颅，高举过头顶，吼声如雷。

    喊杀声瞬间消失不见，一双双带着难以置信的眼睛落在龙帝手里抓着的头颅上面。

    这幅场景无比的震撼。

    蛮王，那就是战神的代名词，是无敌的象征。

    蛮神族十大蛮王，那就是十根擎天柱，支撑着整个族群赫赫凶名。

    他们从来没有想过，居然会有一天看到自己的王被一个人族斩杀。

    龙帝把龙骑卫，玄黄圣卫等收了起来，就这样提着星空蛮王的头颅，一步步朝着天关走去。

    所过之处，众多蛮神族都被震慑住，下意识的让开了一条道。

    不怪他们如此，实在是眼下所见到的一幕对他们心神所造成的冲击是无与伦比的，让他们一时半会没有了出手的勇气。

    直到龙帝快要离开天关，才有一部分反应过来，发出怒吼，挥动着手里的武器杀了过去。

    “不能放走这个人族！”

    “杀了他，为王报仇！”

    “杀杀杀！”

    ......

    潮水般的杀意汹涌而至，龙帝距离天关只有一百多米，双腿弯曲，而后猛地绷直。

    砰！

    脚下的地面炸开，他身形如炮弹，在那些蛮神族的兵器即将落在自己身上的瞬间冲了出去。

    出去之后他第一时间召唤出五爪，落在其背上。

    五爪显现出本体，发出嘹亮的龙吟，用最快的速度朝着长城飞奔。

    身后，大量的蛮神族追了出来。

    各种攻击狂风暴雨，覆盖了大半个苍穹。

    五爪竭力躲避，但还是被许多攻击击中，却一声不吭，反而强提战力，加快了速度。

    而在长城之上，叶倾寒一直在等待着。

    忽然，她心中一动：“夫君出来了！”

    她第一时间召唤出永夜天马，骑了上去，前去支援。

    骑坐在马背上，叶倾寒双手飞快的掐动印诀，一团青色的光芒在不断的凝聚，释放出强大的生命之力。

    很快，她就看到了趴在五爪背上的龙帝，当即就低喝一声：“永夜天幕！”

    永夜天马发出一声撼动苍穹的嘶鸣，身上释放出无尽黑气，化作一个覆盖了百里的黑色天幕。

    身后追击的那些蛮神族五感被蒙蔽，什么都看不见，听不到。

    叶倾寒迅速的落在五爪背上，把手中的青色光团打入龙帝体内。

    龙帝那即将陷入黑暗的意识清醒了过来，看到是叶倾寒之后声音沙哑的道：“快回去。”

    叶倾寒点头，把龙帝抱起来。

    而龙帝则是把五爪收进域内。

    宋月等人也前来支援了，最后安全的把龙帝给带回了长城内。

    许多人都不明就里，不知道为什么蛮神族忽然会大举进攻，数量达到了千万级别，这可是前所未有的。

    等把龙帝安然送回去之后，宋月就亲自出战，率领二十万高手，强势出击。

    星空蛮王已经死了，群龙无首，正是一举扩大战果的好时机。

    这一战打得天昏地暗，宋月都连续服用了两粒价值连城的丹药，让自己的战力更加持久。

    最后，蛮神族被打怕了，不得不退走。

    战后统计的战果则是让长城上的人都兴奋万分。

    歼灭蛮神族数量达九十多万！

    这是死去的，而受到创伤的估计有五六百万，这对于接下来双方的战斗也有不小的好处。

    宋月命人用最快速度打扫战场，然后就启动了长城上许久没有动用的阵法，并且还向左端跟右端的两个宗门发出信息，要他们也提高警戒。

    等另外两个宗门收到了宋月的信息之后，都是被震惊得呆立在原地，久久不能动弹。

    星空蛮王被斩杀了！

    这个消息如同风暴一般席卷开来，不止是长城内外，在蛮神族当中更是引起了巨大的地震。

    剩下的九位蛮王在得知消息之后一个比一个愤怒，更是罕见的联袂而来，直奔长城中端，要把杀害星空蛮王的罪魁祸首抓住。

    宋月的猜测是对的，所以提前启动了需要长时间才能启动的大阵。

    九位蛮王同时出手，天崩地裂，整个世界都感觉要被毁灭掉了。

