    “你去把兵部尚书吴大人叫来。”朱翊镠想了想吩咐王安。

    “奴婢遵旨。”王安忙去了。心里担忧皇上接下来会怎么做。

    “你去一趟内阁，把申先生叫来。”继而朱翊镠又吩咐田义。

    “好，万岁爷。”陈炬也忙去了，与王安一样，心里同样担忧。

    毕竟，“唯有毁灭性的打击”这样的话岂能不让人担心？

    朱翊镠一个人静静地坐在东暖阁里沉思，难道他的判断有误？

    想着陈炬虽然在信上没有明说，但这时候请示说明什么？

    战争已经持续了三个多月，可日本越战越勇，似乎半年结束不了。僵持的时间越久，双方伤亡越大。

    这不正是陈炬此刻的担忧吗？

    莫非还是小看日本了？或是一场战役让本来内乱的日本又团结起来了？

    不然，以李如松、李如柏、努尔哈赤、柳成龙他们联手，应该所向披靡。

    更何况，戚继光与李成梁两大神将还过去了呢？日本该没有还手之力呀。

    很快，田义将申时行请来东暖阁。

    行礼坐定后，朱翊镠首先让田义将陈炬写来的信递给申时行看。

    然后一道等吴兑，因为内阁就在紫禁城里头，距离东暖阁很近。

    申时行自然来得快，约莫小半个时辰之后吴兑才匆匆赶来。

    也是先将陈炬的信给吴兑看了。

    之后朱翊镠才开始正题。

    田义与王安也没有离去，两个人都留下旁听，心里确实有担忧。

    “申先生，吴尚书，两位对眼下日本的战局有何看法？”朱翊镠直问。

    身为首辅，申时行首先表态，回答说：“陛下，日本无惧死亡越战越勇，这样的确让人担心啊！”

    吴兑点头表示附和。

    “那两位觉得采取什么方法，以尽快结束这场战役呢？”朱翊镠又问。

    申时行看了吴兑一眼。

    吴兑小心翼翼地回道：“陛下，要不将京师的水师部队开过去。”

    “吴尚书是觉得我们兵力不足，所以战斗力有限吗？”

    “……”吴兑没有作声，心想难道不是吗？日本越战越勇表明还有战斗力，倘若根本不能抗衡，看他们还怎么越战越勇？战斗是需要实力的。

    “可朕一直不主张动用京师的兵力作战，否则代价太高。”朱翊镠道，“可日本的战斗力与意志确实不可小觑，朕想亲自去一趟，两位意下如何？”

    “臣不赞同。”申时行当即回道。

    “臣亦不赞同。”吴兑跟着。

    “万岁爷，奴婢也不赞同。”田义与王安异口同声，纷纷反对。

    “倘若什么事都需陛下亲自出马，那是否显得吾等臣子太不中用了？”申时行接着又说道，“况且陛下去是去日本海岛还是只在朝鲜指挥？无论怎样臣觉得没有这个必要，望陛下三思！”

    “陛下别去，臣愿代陛下前往。”吴兑自告奋勇地道。

    朱翊镠却摇了摇头，说道：“吴尚书年事已高，不宜长途颠簸，朕还年轻，要去也是朕去。”

    “万岁爷，要不让奴婢去吧？”王安也忍不住主动请缨，“陈公公代替万岁爷坐镇朝鲜，奴婢可以登陆日本海岛与戚大帅、李总兵一道。”

    申时行与吴兑顿时都将目光投向王安，从他们的眼神里可以看出，显然赞同由王安代劳。

    毕竟如今都知道王安与皇上思维接近，皇上去还是有风险，这是与日本作战，谁知道到时候会发生什么，由王安去他们更安心。

    朱翊镠微微一笑，望着王安道：“朕去是为了鼓舞士气提高战斗力，你去能够保证一样的效果吗？”

    “……”王安无言以对。

    “……”这话让吴兑也没法接了，毕竟无论是他还是王安都不行，在鼓舞士气提高战斗力方面谁能与皇上比？

    “但臣以为，陛下还是不能去。”申时行语气铿然有力，态度也很坚决，“即便由吴尚书或王公公去，肯定达不到陛下想要的效果，陛下也不能去。陛下不考虑自己的安危，也得为太后、皇后与大臣们考虑啊，陛下离开京师，不知令多少人操心睡不着觉呢？”

    朱翊镠微微叹了口气，说心里话他的确想去看看，这时候的日本到底什么样子，是不是自己判断真的有误？

    可听完申时行的劝阻，感觉申时行坚决的态度中，说到最后又带着两分央求与无奈，他的心又软了下来。

    上次他离开京师去坐镇辽东，确实让以申时行为首的官员操碎了心，申时行都吐血好几次苍老了许多呢。

    还有两宫太后、皇后等，也都是日夜为他操心，一国之主离开皇宫确实让许多人吃不好睡不好心神不宁……

    “陛下，臣建议由王公公去。”申时行接着道，“他的思维许多时候与陛下比较接近，由他去虽然效果比不上陛下，但也只能如此了，陛下不能去。”

    “万岁爷，就让奴婢去吧。”王安再次请缨，一副壮志满怀的样子。

    “陛下！让王公公去吧。”申时行与吴兑异口同声，都表示同意。

    “你那么有自信？”朱翊镠又望着王安问道。

    “有。”王安笃定地点了点头。

    “容朕再想一想。”朱翊镠也没有立即答应。

    “奴婢恳请万岁爷别再犹豫，申先生刚才说得对，无论如何您再也不能离开京师了。”王安跪下请求道。

    “万岁爷！”田义也跪下了。

    “陛下！”

    “陛下！”

    跟着申时行与吴兑也都跪下了，都恳请由王安去。

    “你们都起来吧，既然如此，那朕就派王公公去。”

    朱翊镠终究还是答应了。

    王安大喜，田义、申时行与吴兑也都是大大松了一口气。

    “你们都下去吧，朕需要与王公公单独交代。”朱翊镠一摆手。

    “陛下，需要为王公公准备一些精兵吗？”吴兑临走前请示道。

    “不必了，朕还是不希望动用京师的兵力。”朱翊镠坚持这个原则。

    申时行与吴兑，还是田义只得躬身而退，也不知道皇上要与王安单独交代什么，居然不希望他们旁听。

    既然召他们来，按理说需要与他们讨论，为什么要单独交代呢？

    不过，又想着皇上行事素来出人意表，这也没有奇怪的。

    ……

    。

