    她一直以白富美自居，年纪轻轻便坐拥两个亿的公司，人生足够闪亮了！

    见到林辰，她下意识就觉得林辰与何玉泉一样，烂泥扶不上墙，是穷**丝，更是奔着梦想而来的北漂！

    对这样的人，她与生俱来优越感！

    但因为林辰的好玩两个字，她知道自己所在的世界，根本就媲美不了林辰！

    林辰，才是真正的富豪！

    “我突然又有一个主意了，在场中人，谁能打动我，我便将天姿交给他！”

    在众人心情复杂之时，林辰的声音突然飘出。

    静寂的包厢，徒然变得火热起来！

    天姿虽然被四千万收购了，但市值可是两个亿啊，而且有林辰在，背景后台更是星辰商盟呢！

    谁，不想做这老总！

    “林总，我有眼不识泰山！”

    葛明轩第一个站了出来，只见他跪下，狠狠打着自己的脸，并且边打边笑：“林总，你满意吗？”

    不久前，他哪将林辰放在眼里，可现在，他只想林辰点头，为了这点头，他甚至可以不惜任何的一切！

    林辰微笑不语！

    其他股东纷纷使劲浑身解数，企图让林辰满意！

    “林辰！”

    也就在这时，高晓美也站出来了：“我，可以做你女朋友！”

    林辰顿时露出感兴趣的神色：“你，似乎已经有男朋友了吧，而且，更是我同学呢！”

    高晓美顿时不屑的看着何玉泉：“他也配？一个没本事的男人而已，我之前已经与他分手了，这辈子，我都不会与他复合！”

    “这么做，不太好吧，他可是投资八千万给你开公司，又对你言听计从的啊，而且，你们在读书就认识了，感情这么深，我可不相信你真的甩了他！”林辰笑道。

    高晓美却摇头道：“这么一个死肥宅，谁喜欢他啊，读书的时候我就很讨厌他了，只是，他有钱，能给我想要的东西，能让同学们都羡慕的看着我，出了社会，他依旧有钱，给我钱开公司，所以我才将就做他女朋友！”

    “小美！”

    一直沉默的何玉泉终于开口了，被伤的很伤！

    “不错，我喜欢老实的人！”

    林辰却点点头：“像你这种为达目的，不择手段的女人，很适合做我的下属，甚至情妇！”

    “这是我的荣幸，林总应该喜欢我这种有本事的女人吧！”

    高晓美一喜，以为林辰答应了，赶紧跑到林辰身边，亲自给林辰倒酒：“只要林总愿意，我可以给林总暖床，永远做背地里的情妇！”

    “是吗？今晚也肯？”

    林辰一笑。

    “当然了！”

    高晓美由始至终都没看何玉泉，说的理所当然！

    “不错啊！”

    林辰点了点头，突然一手拍掉高晓美送来的酒，淡淡道：“好了，我决定了，天姿集团的董事长是！”

    高晓美四人瞬间紧张了，特别是高晓美，她突然感觉林辰会指着自己！

    “董事长就由何玉泉做吧！”

    林辰站了起来！

    何玉泉？

    高晓美他们如遭雷劈！

    他们可不认为林辰这种大老板，真的将何玉泉当什么同学，插手天姿的事，肯定是为了好玩！

    但现在，林辰居然让何玉泉做董事长！

    这真的是柳暗花明又一村啊！

    高晓美气的全身发抖，她卖力表演这么多，结果不是她！

    而何玉泉要本事没本事，要人脉没人脉，凭什么啊！

    ＂为什么！＂

    高晓美气的怒看着林辰。

    ＂有钱人的生活，往往是那么的朴实无华，如果非要说原因，那就是好玩！＂

    林辰推门离开。

    所有人都呆住了，让何玉泉做董事长，真的是因为好玩啊！

    确实好玩，把所有人都玩傻了！

    ＂何玉泉啊！＂

    高晓美突然反应过来，娇滴滴道：＂之前都是演戏而已，你别放在心上啊！＂

    说着，她立即去缠着何玉泉的手！

    啪！

    然而何玉泉给她的却是狠狠的一巴掌！

    ＂给我滚！＂

    何玉泉指着大门道，历经几次的考验，他已经彻底看清楚这女的了！

    林辰则没有理会接下来的事，他知道何玉泉会做出最好的选择！

    如果，何玉泉依旧相信高晓美，那何玉泉也不值得他林辰再帮了！

    来到大厅，林辰目光突然一扫，发现在喝闷酒的安秀城等人，他顿时要了一瓶酒，缓缓走了过去。

    安秀城他们正喝着闷酒，脸色难看，谁都没有说话！

    之前，星辰商盟的人来了，突然说暂时不谈合作的事，让安家过几天再让人来！

    这让安秀城十分的郁闷了，他还等着这合同一签，回家领功呢！

    “可恶，为什么突然变卦了啊！”

    “老爸都在家等我了，以若姐他们也是，如果我空手回去，我怎么交差啊！”

    “难得回安家发展，以若姐又将这功劳让给我，而我却失败了！”

    安秀城越想越郁闷，又狠狠灌了一杯！

    “安少，恭喜恭喜，来，我给你倒庆功酒！”

    酒杯刚刚放下，悠悠的声音便传来，只见林辰如服务员般给酒杯倒酒！

    只是，庆功酒？

    哪来的功啊！

    这酒倒的，犹如给了他狠狠的一巴掌！

    “滚你妹的庆功酒，老子没有签合同！”

    见到林辰，安秀城就有气没地方发，总觉得遇到这窝囊废后，他这运气就没好过！

    “哦，没有签合同啊，真可怜！”

    林辰同情说道：“记得安少说过，签约失败，那可是要请全场人喝酒的啊！”

    他这句话声音很大，让全场人都听到了！

    “对对对，该不会是说到做不到吧！”

    “快点请喝酒！”

    全场人在大喊，气氛活跃，那大厅最大的屏幕更出现了大字，谢谢安少请全场人喝酒，祝安少生意兴隆！

    生意兴隆？

    安秀城脸色一黑，他签约失败了，还要请全场人喝酒？

    什么道理啊！

    难道全场人都在看他安少的笑话？

    “安少，你看！”

    旁边有人对众人笑了笑，然后看着安少道，意思是，这酒不请，面子上放不下去啊！

    “请！”

    安秀城气的咬牙，又看向林辰，发现林辰不知道什么时候已经走了！

    他猛然想到林辰说过的话，我可以肯定，你今晚签不了合同！

    真的被林辰的乌鸦嘴说中了啊！

    此刻，林辰走出好景轩后，立即便见到何玉泉了。

    “林辰！”

    何玉泉激动走了过来，都不知该说什么了。

    “一场兄弟，一切尽在不言中！”

    林辰给了何玉泉一拳，也没解释什么。
