    第542章不解释就是默认

    司斐瞥见怀中人满是泪光的双眸，梨花带雨，好不可怜，忍不住轻叹一声，“不是你自己起的头，怎么现在又哭了。”

    他伸手想要抹去女孩脸上的泪水，却是被人一把推开。

    含笑忍不住地抽泣两声，眼里既是委屈又是难过，“那你给我解释啊，那是什么意思，为什么会出现在你的洗手间里，你们是不是什么都做了！”

    司斐没解释，只是伸手把人抱在怀里，抓住了女孩乱扑腾的双手，另一只手帮她擦去脸上的泪珠。

    她抬着头去看他，发泄似的把眼泪都抹在了他的衣领上。

    大概是刚才哭得狠了，现在忍不住地打着哭嗝，身子都有些发烫了。

    “司斐，你是不是变心了。”

    他捧起她的小脸，覆着薄茧的指腹在女孩下巴上轻轻滑动，稍稍一用力便留下如桃花般的淡粉。

    “没有。”

    女孩垂下眸子，淡色的唇瓣微抿，“那你为什么不解释？”

    他低头吻她的眼角，声音低沉像是醇厚的美酒，“我不知道该怎么解释。”

    温热的气息几乎令人面颊烧红，含笑忍不住别开脸，声音却是透着倔强，“你看，你不解释就是默认了。”

    大概是玩够了，含笑自己先有些绷不住了。

    司斐轻笑一声，抬手拦住女孩纤细的腰，轻轻一收便将人整个抱在了怀里，“嗯，我只是不知道该怎么解释自己和一群玩偶之间能发生点什么。”

    他抱着人走过去。

    门后堆着一筐玩偶，先前被门遮掩着，乍一看上去倒像是门后躲了个穿着粉裙子的人。

    含笑拍了拍男人的肩膀，示意他把自己放下。

    转过身便去扯了框里一只最大的玩偶，玩了一会，觉得有些好笑，“司斐，你这么大年纪了还爱这些啊？”

    他走过去，把人从地上抱起来，“给你买的，忘了拿出来。”

    含笑困惑，“给我买这些做什么？”

    他把人放在床上，扯了纸巾去擦女孩面上未干的泪水，“你身边一直带着个玩偶，想着你喜欢就给你都买回来了。”

    司斐扔了纸巾走回来，含笑便贴过去，脑袋靠在他的大腿上，笑盈盈的一张小脸，声音却是软绵绵的，“司斐，你这样好像哄小孩啊。”

    她抓着他的手，玩得不亦乐乎，眼睛却是从那一堆玩偶上移不开。

    男人低头，在那张娇嫩的面颊上落下一吻，“嗯，在哄你。”

    起初只是浅尝辄止，最后却有些忍不住地加重了力道。

    每一处肌肤都像是散发张香甜的气息，无一不是在诱着他越发地放纵占有。

    大雨。

    养在窗台的那株水仙忘了收回卧室，豆大的雨点打在娇嫩的花瓣之上，无法承受的纤弱，枝干纤细，似承受不住这般的力道，微微弯曲，花瓣轻颤。

    风吹着雨滴划过花朵的每一处角落，无声的占有，阵阵幽香袭来，几乎令人沉醉。

    风雨未尽便停了动作。

    瓷白的肌肤如同在月光之下的柔白花朵，淡淡的泛着一层粉，每一寸都散发着香甜而诱人的气息。

    ?  ?咳咳……

    ?      大雨那一段只可意会不可言传～

    ?      最近看到有小可爱问我男女主什么时候在一起，我想了想，不知道指的是哪一种在一起

    ?      如果是“大雨”更深处那一种，大概暂时不会，因为一旦开了头后面就收不回来了，大概率会被**不过“大雨”还不能让你们满意么！(，，???，，)

    ?      如果是另外一种在一起，文里女主对男主的感情其实一直都有改变，不然女主嫌麻烦的一个人也不会去救男主啦～

    ?      （PS：趁着周末预热一下，下周有爆更～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

