    陈建华被迫签名按了指印后，吴汉良这边也跟着签名按了指印。

    这还没完，背面还有见证人这一项。

    在场的包括村长、豆花嫂、围观的村民，以及刚刚被朱志敏发现的俩侄女，全部都在条陈的背面按下了一个红指印。

    这下，陈建华再想离开，村长非但不拦着，还指了两个村民护送他出村子。

    陈建华这次真是吃了好大的一个教训，他是暂时不得不咽下这口气，让他日后半点不报复，那真是不可能的。

    等着吧！

    闹剧落幕后，村长这才挥退了门口围观的村民。

    “都散了，各家都管住自己的嘴，女孩子的名声多重要，你们不为家欢那孩子考虑，也得为整个村子的女孩儿考虑。

    什么该说，什么不该说，都想清楚了！”

    村长的话大家不能不听，嘴上是全都应下了，可背地里，哪有不加嚼舌的？

    吴家欢如今的名声被陈建华这么一败坏，别说在大溪村可能找不到对象了，就是外村，估计也不好找了。

    很多人都为吴家欢感到可惜，除此之外，他们也好奇。

    “陈建华说得是真的么？”

    “吴家欢不过是个十九岁的年轻姑娘，怎么就做了妇科方面的手术呢？”

    “难道真的被人弄.大肚子，所以背地里做了流产手术？”

    “那陈建华说得有鼻子有眼的，肯定是煞有介事啊。”

    “他说谁娶了吴家欢就是绿头王八，这不是明摆着呢嘛？！”

    人们转头离开的时候，就已经迫不及待的交头接耳议论起来了。

    论人是非说人八卦，这是寻常人的劣根性，那真的不是碍于村长权威就能真的约束自己不去做的事儿。

    村长也不能要求每个村民都做‘圣人’，他也仅仅只是站在村长的角度，尽可能帮助吴汉良家将这件事的影响降到最低。

    就像现在，陈建华走了，村民们也离开了，可他还不能跟着甩袖子走人。

    那个来给吴家欢做媒的豆花嫂，是隔壁村有名的媒婆。

    就她这张嘴，如果不给封死了，吴家欢日后要愁的地方还多着呢！

    “豆花嫂，明人不说暗话，这回我们家欢的名声，真是得靠嫂子你帮忙兜着了。”村长笑呵呵的开了口。

    豆花嫂大概都听清楚了。

    朱志敏是个说话条理清晰的，来龙去脉被她那么一说，豆花嫂就全明白了。

    那男的看着斯斯文文的，可心却是坏的。

    勾着人姑娘谈恋爱，却不给公开，不给名分，这算怎么回事？

    要人家舅妈的月饼方子，却不肯出钱买，非要人姑娘厚脸皮去问舅妈要，要不到就翻脸不认人，这一家子品行不端呐！

    可怜吴家欢这姑娘，遇人不淑。

    就是不知道那妇科手术究竟是因什么而做的。

    那男的恶意戳破明显是心怀鬼胎，可她知道了这一茬，也不能再帮着吴家欢跟人年轻小伙谈论亲事了。

    也罢，亲事不成仁义在，她自个儿也是女人，要有同理心。

    豆花嫂站起身来，面带笑意：“村长您都这样说了，我自然是听您的。

    家欢姑娘这事儿，我肯定不会多嘴一句。

    就是今儿我是来保媒的，这亲事不能谈下去了，女方这边我要怎么回，还得想个借口。”

    村长就应道：“这个好说，我们家欢还小，父母还要留多两三年再说亲，麻烦豆花嫂子跟男方说一说就是了。”

    豆花嫂笑着应好，心想着这村长真是没得说了。

    刚听老头儿说他们大溪村唯心思想就是抱团取暖一致对外，换别人说这话，豆花嫂是不信的，但村长言行合一，她真是不得不服！

    朱志敏也是好言好语跟豆花嫂说了一箩筐，学着大侄女朱珠之前的做法，从吴汉良上衣口袋摸出一包烟，虽然拆了，但还有大半包，直接塞给了豆花嫂。

    豆花嫂是媒人，平时是抽烟的，她也不客气，收下了香烟就施施然离开了。

    村长见现在没有了外人，放下脸劈头盖脸把吴汉良骂了一顿。

    “一把年纪的人了，做事有没有脑子？

    打人能解决问题吗？

    那小子真去你单位投诉你，你这好不容易才升上正队长，一下就得给撸到底儿。”

    吴汉良揉着脸，任骂不还口。

    还是吴老太在一旁听着很不服气，“我还觉得打太轻了呢。

    这死崽子，把我好好的大孙女给祸害得，我恨不得咬下他一层皮！”

    “老嫂子你光说不练啊？

    你能耐你别让汉良出手打人，你自个儿上呀！

    你打人警察抓了你也是教育一顿，汉良不同，汉良好赖是名队长，还在乡镇府挂职，能随便揍人吗？

    你自己脑子转不动，还鼓杵着儿子犯事，你下回还是少说两句吧，老嫂子！”村长冷嘲热讽毫不留情。

    吴老太被训得脸色涨红。

    她忽的伸手往自己脸上扇了一巴掌，“村长你说的是，你说我当时脑子怎么就没转过弯呢？

    我自己动手打死那死崽子，不脏汉良的手，警察要抓就抓我一个，我不怕！”

    “好了，把那条陈收好，我能帮的就这些了，走了！”村长说完，背着手就要走人。

    “村长爷爷！”朱玥忽的开口喊住了他。

    她刚刚和朱璇姐妹俩呆呆的站在一旁看了全程，对于村长的手腕和魄力，处理事情的角度，都啧啧称奇，佩服不已。

    她觉得对付坏人就得像大溪村的村长这样，要乱拳出击，不拘一格才好。

    村长好，村民才能好，村长硬气，村子才能强大。

    朱玥她不知道自己为什么忽然间要叫住村长，还以爷爷相称。

    她只是出于本心以及此刻的感恩，上前去，将手里提着的那只熏鸭递给了大溪村的村长。

    “村长爷爷，这是我大姑父和大姑孝敬您的，谢谢您帮我表姐出头，帮我大姑父仗腰，帮了我们全家度过了一个难关！”

    村长有些意外的看着朱玥，听着她的话，他扭头扫了眼后面站着的，同样目瞪口呆的吴汉良和朱志敏。

    他心里明镜一般，回头对着朱玥露出了从出现在这院子里后的第一抹笑容。

    “孩子，村长爷爷也谢谢你！这熏鸭，我就舔着脸收下了！”

    村长从朱玥手里接过熏鸭，笑着点点头，气定神闲的离开了吴汉良家。

