    伴随着这道声音的响起，几乎所有人都下意识地一惊，想要寻找声音的来源。

    这声音乍一听像是在身边说话的人发出来的一样，可在场的许多人搜寻了十多秒钟，却依然没有找到到底是谁在说话。

    “呵，故弄玄虚！”

    秦风冷冷一笑，他的目光射向了不远处的墙壁。

    在他的神识中，墙壁后面出现着四个手持宝剑的中年男子。

    为首的一人，大约六十来岁的样子，头发依然黝黑，看上去只有五十岁。

    在他的身后，是两名年纪稍小一些的黑衣男子。

    这两人玄级后期的境界，浑身的肌肉鼓鼓的，非常发达。

    那种感觉，让人一看就以为是一名力大无穷的强者。

    可秦风却知道，这两个玄级后期的高手根本不是实力最强的，那名为首之人也不是。

    他们四人当中，实力最强大的乃是走在最后面的一名男子。

    对方的年纪，与为首那人相差不大，气息也十分内敛，一身布衣布鞋，非常普通的样子。

    但，谁要是敢忽略这名男子，那绝对就离死亡不远了。

    因为对方乃是一名地级中期的强者！

    地级中期，整个世俗界也几乎没有一个地级境界的强者，那名内敛男子却如此强大。

    不仅是他，还有那名为首之人，也同样是地级境界，不过却是地级初期。

    两个地级强者同时出现，秦风不得不开始思索着，对方出现在御景湾到底是因为什么原因。

    御景湾是他前不久才买下来的，知道的人不多，仅仅是宋正诚、吕庆等人清楚。

    如果不是因为余家能量很大，他们也不可能调查得到。

    眼下，这四名古武高手来到御景湾，显然也是作了一番调查。

    换句话说，对方很有可能是冲秦风来的。

    即使不是，也是冲着秦风身边的人而来。

    就在他思索之际——

    “难怪有人说你杀人如麻，简直是个人神共愤的恶魔，看来不是空穴来风！”

    与此同时。

    这四名身穿布衣的高手，已经出现在了所有人的眼前。

    他们每一个人的目光，都直接落在了秦风身上。

    这四人的语气极傲，尤其是那名为首之人，他一边说着，一边盯着秦风。

    仿佛，在他眼里，秦风已经是个死人了。

    “怎么，你们也想教我做事？”

    哪怕对方当中有一名地级中期的强者，秦风的脸上也丝毫没有任何惧色。

    他现在炼气四层初期巅峰，差一步就能突破到炼气四层中期。

    对付区区两个地级古武者，就算对方一起上，他也不会怕了。

    “哼，好猖狂的后辈！”

    这时。

    其中一名玄级后期的古武者，注视着秦风冷冷地说道。

    那眼神里，似乎有滔天的恨意。

    “你们是什么人？”

    秦风才懒得跟几个垃圾打嘴炮，他没有任何废话，开门见山地问了出来。

    “我们？”

    “呵呵，小子，你该不会忘了吧？”

    “前段时间，你杀了两个人，其中一个人二十多岁，他名为陆鸿！想起来了么？”

    四人当中，为首那人冷冷地开口了。

    陆鸿？

    陆家？

    听到对方提及的这个名字，秦风思忖了半秒钟，想起了陆鸿是谁。

    前不久，他传授了一套功法给胖子。

    当时胖子修炼有成，又认识了一个名为陆瑶的女子，还把她带回了家里。

    当天晚上，胖子一家人就差点被全部杀了。

    对方，正是陆鸿。

    除了他，还有他带来的一名老者，也是陆家人。

    如果不是秦风及时赶到，恐怕胖子和他早就阴阳两隔了。

    即便如此，当晚胖子一家人，还有他父亲秦海被打得奄奄一息的场面，依然在他脑海里回放着。

    顿时。

    秦风浑身的杀气，瞬间提高了数倍不止。

    那次，在杀了陆鸿之前，对方就给陆家发过了讯息，还曾经威胁他，陆家会为他们报仇。

    秦风一直提防着这个陆家，没想到隔了这么久才过来寻仇。

    且，一出动就是如此豪华的阵容。

    两个玄级后期，高配两个地级强者，这四人无论出现在世俗界的哪一个地方，恐怕都会搅起一阵腥风血雨吧？

    难怪，如此有恃无恐。

    可惜，要是他们以为吃定了自己，那就是真的瞎了眼。

    任何世俗界之人都可能惧怕地级强者，唯独秦风不会。

    “原来是以前杀过的一群垃圾，怎么，打了小的，老的这么晚才来报仇？”

    秦风不屑地说着，根本没有把对方放在眼里。

    “老夫，名为陆振东，正是来自陆家！”

    “年轻人，你到底还是太年轻人，目中无人，狂妄无知！”

    “你可知道，仅凭一时的机缘成就的地级，就一味地滥杀无辜，根本走不了多远？”

    为首的那人，也就是陆振东冷哼一声，缓缓说道。

    他说的，乃是秦风当时击杀了陆鸿，还有一名陆家长老的事情。

    听陆振东的语气，他显然是误会了，以为秦风不知道依靠什么机缘突破到了地级，就以大欺小杀了黄级境界的陆鸿。

    现在，又看到秦风对郭剑等人动手，心里更是愤愤不已。

    “陆振东？陆家主？”

    忽然。

    这个时候。

    郭剑等人却是激动了起来，纷纷惨白着脸色大喊了一句。

    他们没听错吧？

    陆振东竟然来了？

    那岂不是说，他们有救了啊？

    对陆振东这个人，隐门中就没有人不认识的。

    毕竟，陆家虽然只是隐门中的一个二流势力，但也因为拥有三个地级强者而闻名。

    尤其是陆振东和他身边的那名老者，老者甚至还突破到了地级中期的境界。

    陆家之所以没能跻身隐门一流势力，主要还是因为第三代嫡系的实力青黄不接的原因。

    别的不说，就是陆家最被看好的一个潜力天才陆鸿，只有黄级的境界。

    差距如此之大，难免会让人觉得奇怪。

    不过。

    现在不是他们想这些的时候，既然陆振东来了，还和秦风有仇，那就好办了。

    只要陆家和秦风抖起来，郭剑等人就不用等死了。

    “你们都是极铉长老的亲传弟子吧？”

    “虽然你们是小辈，但我陆家与炼器宗也算是世交了。”

    “你们放心，今天有我们几个在，这小子别想再杀我隐门中一人！”

    之前那名陆家的玄级后期高手恶狠狠地说道，语气中充满了对秦风滔天的恨意。

