    

    
陈海在边境的时候，为了避免周若离发生意外特意交代在这段时间内由李云来保护她。

    
陈海自己也知道这话相当没有意义，因为就算他不说李云也会用尽各种方法保护周若离，不会让她受任何伤。

    
所以他交代李云的除了这件事之外，最主要的就是——

    
“你他娘要是随便对把陛下动手动脚，我回来就把你头拧下来。”陈海临走前温和对着李云说道。

    
李云也保证点头道：“争取在这段种子落地。”

    
无论如何在陈海走后，周若离失去了重要的贴身护卫，但是又得到了另一个贴身护卫。

    
而这个‘贴身’就指的是物理意义上的零距离。

    
有需要的李姓护卫还可以负距离保护一下。

    
“离我远点，你这样我无法专心批改奏折。”御书房里周若离叹气对着李云说道，现在他就贴着周若离一副神情警惕的样子。

    
“不行，陈海留给我的职责我必须认真做到位，不能留下一丝缝隙。”李云坚决摇头道。

    
“缝隙不是指的物理意义……而且你可不是会好好听话的人，这次这么听话才有鬼吧。”周若离捂头无奈道。

    
她低头看着旁边李云一副正经的模样，却已经将她揽到了半个怀里。

    
虽然我不讨厌，但至少等我把奏折改完吧。周若离心想。

    
“应该很快了。”李云忽然说道。

    
距离昨天的信标出现已经经过了十六个小时，根据老皇帝的手段现在他应该已经动手了，很快就会有无数的消息从四面八方向世界的中心，这个御书房涌来。

    
而这些消息毫无疑问肯定会指向与李云的身份相关的事情，一针见血！

    
周若离听到李云的话放下笔，无奈看了一眼李云，站起身来完美的身姿在衣物的包裹下显得更加美丽，丰满又纤细。

    
“行吧，先转去寝宫吧。”周若离叹道。

    
“额，为什么要去寝宫？”李云一愣道。

    
周若离也一愣，然后她很快反应过来，作为女帝与无数人智斗了千百回的脑筋在这瞬间极速思考，在这个时候不为胜利，不为利益，为的就是能够在这个时候保住她的颜面。

    
因为她刚才因为李云的话所想到的东西，和李云所想的应该不是同一种东西。

    
“我在那里落了东西，不过我忽然想到好像已经找回来了。”周若离平静道。

    
“不，我想应该还落在那里。”李云也反应过来抱胸坚定摇头道。

    
周若离刚才露出了破绽，他现在肯定要乘胜追击，完成和陈海的约定尽快让种子落地。

    
周若离见状神情出现了一些后悔。

    
自己这是怎么回事，竟然会误会到那边过去。

    
不，肯定是因为李云的缘故才会让我误会的。

    
虽然没有底气，但周若离还是硬气道：“我还有奏折没有批改完。”

    
李云想了想道：“那我们各退一步，你东西落在咱家床上，我在这陪着你改完。”

    
这无论怎么想你都不亏吧。周若离瞥着李云心想。

    
她估摸了一下，如果加上每次日常的话，那明天可能要都在床上躺一天了。

    
这么一想她心里有些发虚，脚也有些发软。

    
这时御书房外有传来有人禀告的声音打破了僵局。

    
“陛下，神州各地都有消息传来，正是陛下所预料的事情。”女人的声音，是陈海的手下，和陈海一样是周若离的直属武者，每一个都是能够为了周若离付出生命的人。

    
此话一出周若离转头看向御书房的门道：“进来。”

    
一个身着青衣的女人脚步沉稳推门快步走进来将手上的一叠纸张放在周若离桌前道：“陛下，这就是全部的消息了，其中有一半的消息京都的世家贵族已经知道了，另一半他们还未查到。”

    
在获取消息的速度上，大乾朝廷说是第一，就没有任何一个国家和世家能够比得上。

    
周若离有些惊讶，李云刚说完那句让她误会的话后，真的就很快就有消息传来。

    
“莫非你对先帝的了解还甚于我吗？”周若离瞥着李云道。

    
“不，肯定是我了解你更多的，比起你父皇我还知道你睡觉的时候喜欢像猫一样用头蹭人，还有喜欢粘人……”李云顿时竖起食指认真说道。

    
“够了。”周若离抬手制止李云的话脸色微红，这样继续说下去的话她在手下的面前还怎么保持威严的形象。

    
虽然这些人，陈海以及他的手下都对周若离忠心耿耿别无二心，不会有多余的想法，但是周若离自己也会尴尬的。

    
“李云阁下，虽然你于陛下是夫妻关系，但还是希望你不要说出一些有损陛下颜面的话。”青衣女人淡淡说道。

    
说的不错。周若离心里点头，果然以她的形象不可能有人会相信她会做出那种不知廉耻的事情。

    
“陛下就算做出那种事情，也不是猫一样的小动物。”青衣女人看着李云平静道。

    
……我更希望你能够否定一下李云说的话。周若离气得岔气，胸口起伏导致波涛汹涌。

    
“陈海说了，这段时间要让我们紧盯着你，防止你有什么逾越的举动。”青衣女人说道：“只是陈海还说了，虽然大部分是陛下先动手的，但这些时候都要算在你的头上，所以你给我做好准备了！”

    
青衣女人瞪着李云对他放着狠话。

    
然而她没有注意到这话已经对旁边的周若离造成了重击。

    
果然我刚才东西就应该落在寝宫里的。周若离后悔了。

    
李云注意到周若离情绪有些不对劲，主要是胸口的布料已经岌岌可危，连忙让她坐下来喝口滋阴补水的茶。

    
“总之……先看发生了什么吧。”周若离沉默好一会说道。

    
再这么说下去要遭重的不是李云，而是她了。

    
周若离拿起青衣女人带来的纸张开始看着，过了一会冷笑道：“果然和你预想的差不多，连话都没有什么差别，各地都有人开始放话。”

    
“说的什么？”

    
“有以大乾子民的身份说的，说你你狼子野心，进入皇宫必会引起腥风血雨。”

    
“有以叛军身份说的，说你好色入骨，被女帝迷得方向都分不清了……嗯，这后半条是对的。”周若离点头道。

    
“仅此而已吗？”李云撑着脸道，这不算难办，老皇帝不会就只搞出这么一点东西来。

    
“江南四城一天就有七十八名武者在街上引起混乱破坏城市，说李云不离开京都，他们就不会停下任何破坏的举动，因为如果你继续存在的话大乾也迟早会被你破坏掉。”周若离道。

    
“逻辑听起来有些完美。”李云嘴角抽搐道，不过这还在预料之中。

    
“更完美的是，有不少人都被他们带动了。”周若离抬头看着李云的眼睛道。

