    第124章 撞破好事

    ……

    “啧啧啧...！！！罗非鱼挺大方，把自己压箱底的战衣都送你了。”

    天河市庄园客厅，天使彦坐在沙发，翘起雪白美腿，手中把玩着银色护腕啧啧称奇。

    灯光下，护腕闪烁着金属光泽，在其指尖旋转。

    “人家可是男神和守护天使，彦姐，这点来说咱俩可羡慕不来呢。”

    伸手拿下天使彦指尖旋转的护腕，天使莫伊玩笑般打趣的同时，打量几眼护腕，好奇道：“阿追，你家罗非鱼到底从哪弄到的这种金属？

    功能性完全不逊色暗铁，甚至防御力还要高出几个档次。

    还有他的飞刀，莫甘娜都心动，愿意用暗夙银武器交换的飞刀，相信也不一般。”

    “谁知道。

    我就知道，他的飞刀也好，送我这战衣也好，金属中都含有咱们天使未曾记录的元素。

    不过...，他不说，我也不想让他为难。”抬手召回战衣，在天使莫伊和天使彦戏谑的笑容下，天使追淡定将其带回自己手腕。

    自打跟罗非鱼在一起，这种表情已经在俩闺蜜脸上看过太多次，阿追妹子表示自己已经习惯。

    “不想问也好，别影响你们感情。

    不过...，不得不说，你家罗非鱼这次真不是一般大方。

    有这件战衣，阿追你以后安全最起码有了保障。

    只要不冲动的自己找死，以你的实力，配上不败体，想要杀你可就难喽。”

    “彦姐，安不安全倒是其次，

    真正难得的是，恶魔之爪伤害都能吸收大部分的战衣罗非鱼舍得送, 还真让人羡慕呢。”

    “也是...。

    有男神和没男神就是不一样, 就像咱俩, 哪天为正义战死，估计都不会有男神记得住。”

    嘴角挂着坏笑，两人你一句我一句调笑自己好姐妹。

    可惜, 几个月时间，阿追妹子表示自己已经进化为抗调笑究极体, 完全无视两人。

    “唉..., 嫁出去的阿追泼出去的水, 现在都不搭理咱们喽。”

    “彦姐，要不以后有事咱别带阿追, 都不是一路人。”

    手指摩挲着金属护腕外层纹路，天使追仿佛在欣赏世间最珍贵的艺术品。

    很轻，生怕自己手指不小心留下痕迹。

    不知道的人还以为他摸的是什么易碎品, 谁能联想到那是最强的防御性金属之一。

    对视一眼, 天使彦与天使莫伊同时翻个白眼, 总觉得自己从前认识几千年的好姐妹怕是个假的。

    “咳咳咳......。”清清嗓子, 等天使追抬头，天使彦收起不正经, 正色道：“阿追，你昨天找罗非鱼的时候，地球军方负责人已经确定了见面时间。

    不出意外, 三天后我们将返回天城。

    所以......，抓紧时间, 这两天好好陪陪你家罗非鱼吧，”

    望着雪白皓腕上闪着金属光泽的护腕, 明明闪烁的是金属冷芒，天使追却感觉心里暖呼呼的, 无所谓道：“我已经和非鱼打过招呼, 不需要弄的像言情小说里男女主角生离死别一样。”

    “呃？？？”

    “说这话，你倒是把视线从护腕离开呀。

    你要是离开, 我就信你。”

    对于天使追表现出的无所谓，天使彦和天使莫伊同时被酸的吐槽。

    ……

    山谷。

    昨晚送出自己保命神器钒合金战衣, 将自己守护天使感动够呛。

    直接后果, 今天早上，天使追离开，罗非鱼愣是扶墙送的媳妇。

    好家伙, 妹子太热情, 罗某人小身板终归不及追妹子。

    一夜之间，整个人看上去都消瘦不少, 要不是体内治愈因子忠心护主, 估摸...得换俩腰子。

    “色是刮骨刀，古人诚不欺我。”俯身躺在床上，两侧跪坐着陈文锦与霍玲，一左一右替他揉捏酸软无力的后腰。

    本不想召唤两人，但胖丫实在不争气，按摩功力不够啊。

    “砰......。”

    就在罗某人哼哼唧唧，安心享受自己二十年调教成果之际，土坯房屋门猛的被人拉开。

    四目相对，进门之人整个人都傻了，不敢相信自己见到的场景。

    两个穿着瑜伽裤，小背心，皮肤病态雪白的女人，正一左一右在男人身上摸（按摩）。

    男人穿着沙滩裤, 赤膊上身，露出匀称紧实的肌肉，口中哼哼唧唧。

    最主要，男人特码还在自己面前装过痴情, 把自己感动够呛。

    “碧池，你特码不是天使男神, 这俩小碧池是谁？”

    指着感觉到杀气猛的匍匐在床面，如同野兽般的两女，凉冰脸色铁青质问。

    没事找个人逛街，顺便逗逗某人，女王做梦都没想到，自己居然看见这么辣眼睛的一幕。

    而且......。

    望着如同野兽，匍匐在床上的两女，看向罗非鱼的目光越发恶心。

    原本，对于罗某人为自己女人拼命的劲头，同样作为女性，还有几分欣赏。

    可......。

    不紧不慢取出噬囊，在女王错愕中将猛的晕倒的两女收起，罗非鱼苦笑着解释：“我说，她们俩不是人，只是我捡来的宠物你信吗？”

    脸色铁青，女王双手抱住自己好大的邪恶，恶狠狠反问道：“小子，你说我信不信？”

    见凉冰一幅吃人模样，罗非鱼撇撇嘴，耸耸肩膀，坦然道：“随你怎么想，清者自清，浊者自浊。

    她俩曾经是人，只不过...有人为了追求长生不老，她俩成为了试验品。

    长生不老成功了，却又没完全成功。

    我遇到她们的时候，她们已经失去原来的意识，如同野兽，只能依靠本能行动。

    她们的意识，被一种名为尸蟞王的昆虫取代。”抬起手，在凉冰不解中，敞开的房门突兀飞进一只小鸟，轻轻落在罗非鱼指尖。

    “恰巧，我能与生物沟通，哪怕占据她们意识的尸蟞王。”对着凉冰挑挑眉，罗非鱼好笑道：“现在，明白了吗？”

    “明白什么？你把曾经的两个人，现在被你所谓的尸蟞王占据意识的两个人当成宠物养？”

    始终观察罗非鱼眼睛，见其没有任何撒谎痕迹，加上刚刚两女野兽般的本能反应，女王信了几分，不再杀气腾腾。

    她在意的不是两个女人，而是她觉得自己被骗这件事。

    老娘见你敢为自己女人拼命，把你当成痴情男人，对你还有几分好感。

    丫的，掉头你就在家养俩女人，这不是证明女王看人眼光不行。

    愤怒，绝大部分来自女王认为自己可能被骗这件事。

    罗非鱼解释两女来历，间接算是给女王一个台阶，仅此而已。

    撇撇嘴，罗非鱼心说：“管得着吗？咱俩又不熟。”自顾自抓起衣服往身上套，一点没有避开女王的意思。

    “碧池......。”见罗非鱼把自己当空气，套上衣服就要扒沙滩裤，女王顿时气的磨牙，默默转身。

    “要不......，切了吧？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

