    “你当我是神啊？龙我都不知道他在哪里，咋带啊？而且连红发也带上，你真以为五老星是傻子啊？会察觉不了？”无夜无语道。

    “对了，空的实力如何？你对抗他，几成把握？”无夜严肃问道。

    白胡子皱眉道：“刚才略占据上风，但他之前带着一点伤势，真的血拼，五成吧，那混蛋很强，尤其在大地之上，强的离谱。”

    无夜点了点，又看着鹰眼：“怎么样？有信心从新夺回最强剑豪的名声吗？”

    “没有。”鹰眼道：“刚才平分对手，但他带着伤势，真的对抗，最多三成把握。”

    无夜又看着四皇大妈，道：“如何？”

    “星辰五老星奈何不了我，我也很难给予他伤害。”四皇大妈无奈道，都是大范围攻击性强者。

    “了解了。”无夜点了点头。

    摸索着下巴，沉默片刻道：“先去拉夫德鲁，先当王吧，后面再一起商讨，如何陪海军陪五老星他们玩，你们应该跟我一起吧？”

    “当然，现在我们离开你，只有死吧？”白胡子无奈道。

    “那进来吧。”无夜戒指，发出野兽般的吼叫，化为神兽貔貅，张开血盆大嘴，强大的吸力，把白胡子他们全部吞嗤进去。

    独剩下无夜。

    张开双手，神剑在周围旋转着，眼中带着凌厉的目光：“帝吗？很快了！”

    咻的一声，神剑向前方飞去，无夜瞬间出现在空中飞剑之上，飞剑向天边飞去，与五老星他们离开的方向截然相反，瞬息之间消失在天边。

    这一情况，完全被灭寂五老星看见。

    把情况快速告诉其他同伴。

    “看来红发与龙的确没有在貔貅之中，而无夜的确也所剩无几，不然他绝不会如此放弃，现在我们以最快速度达到红发海贼团的据点，以及革命军所占领的那几方国家，寻找出他，最好把白胡子海贼团的队长与四皇大妈海贼团那些强者，全部灭杀。”

    “没错，最大程度的消耗无夜可利用的力量。”

    玄武在空中划过。

    冲那被破坏很严重格奥岛上空冲过。

    格奥道经受刚才的灾难，遭遇了灭顶之灾，岛屿虽没有崩裂，但地面龟裂，房屋倒塌，百姓很多都带着严重的伤势。

    现在百姓，看着空中飞过的玄武。

    眼中露出恨意以及惊骇之色。

    “可恶，什么五老星，什么世界政府掌控者，为了灭杀无夜，居然全然不在乎我们的存亡，无夜都知道战斗远离有人的岛屿，你们居然如此心狠，可恶。”

    百姓心中暗骂着。

    仇恨的盯着空中向远处飞去的五老星，多少亲人与同伴，带着伤势，甚至消失。

    把一切恨意都累积到五老星身上。

    但只能往肚子中吞，敢怒不敢言。

    目光看着天边，那竖立在视线之外，只能看到一点顶部的巨大陨石：“五老星离开了，这么说，皇者无夜已经被杀死了嘛？”

    “可恶，刚才还期待无夜被杀，现在我只想别死，五老星这全然不在乎百姓的生死态度，老子第一个不服啊。”

    “愤怒又能这么办？唯一有可能与世界政府争锋的无夜都死了，大海又完全处于世界政府的掌控中了。”

    “无夜被杀了，快把小子传递出去啊，绝对最大的消息，大海都要震动了，估计大海的海贼，多半会选择不当海贼了吧，”

    大海其他之地。

    无法与格奥岛这般，第一时间了解消息。

    只能眼巴巴的等着，等着消息传来。

    当格奥岛消息传出来的时候。

    得到消息的所有人，震惊的凝固在哪里，面露惊骇。

    “死了？真的死了吗？”

    “虽然已经料到了，但是得到准确消息，依旧难以置信啊，站在大海巅峰十几年的无夜，掀起无数巨浪的皇者无夜，也逃不开海贼的宿命吧？难道我们海贼永远只有被杀一条路吗？

    海贼王罗杰被杀了，现在马上要成为海贼王的无夜又被杀了，世界政府真的不给我们海贼一条活路吗？”

    “可恶，老子不当了。”一位海贼船长，直接把海贼旗撕烂。

    最强海贼，结局都是这样，对所有海贼的打击之大，几乎失去了所有的希望，失去了所有的目标。

    “虽然我崇拜无夜，但是他被杀，应该更有利于我们百姓的生活吧？他被杀了，大海应该会安静很长时间。”百姓却欢呼着，大多数都欢呼着。

    最高兴的莫过于天龙人。

    这些年，天龙人几乎都不敢出去，都不敢离开圣地玛丽乔亚。

    深怕遇到无夜，那可是恶魔，遇到他就活不了了。

    天不怕地不怕的天龙人，只怕无夜。

    “哈哈，杀得好，那混蛋，那恶魔早就该死了。”

    “死得好，以后我们天龙人又是大海最高贵的贵族了，香波地那群贱民，听说还暗中庆祝我们不敢再去香波地了，现在无夜死了，本大人明天就去香波地群岛，到时要那群自以为安全的贱民好看。”

    大海两种截然不同的情绪在蔓延。

    “怎么回事？这么高兴？过年还是死人了啊？”御剑飞行，向最后岛屿拉夫德鲁飞去的无夜，划过天空，皱着眉头，刚才他瞬间从一座岛屿经过，似乎下方很多人欢呼，欢呼中又有哀嚎？

    什么情况啊？两种情绪？

    “刚才你们看到没有，似乎有一颗流星划过啊？”

    “现在谁还在乎什么流星啊。”

    飞剑速度很快，超越音速的速度，向最后岛屿飞去。

    距离近七千多里，但以这样的速度，不过短短数小时罢了。

    无夜坐在剑锋之上，恢复着体能。等待成为王那一刻到来。

    ..

