    “谢大人提醒。”

    苏然嘴上这么说，心中却是松了口气，还以为什么重要的事呢，真是大惊小怪！

    既然培育通天藤蔓没了阻碍，那么，接下来的任务，就是该提升五级领地了！

    随后，苏然告别了旱魃与殷斯，只身向着内政大厅走去。

    “领主哥哥，我这陷阱布置的不错吧？到最后都触发了，哈哈~！”

    见到苏然进入大厅，小石头急忙跑过去邀起了功。

    苏然怎么会不明白石头的小孩子心思，毫不吝啬的表扬了一番，这才对着候在一边的刘管家说到：“我已经决定了，要将领地提升为五级，你是管家，这点知情权还是有的，免得到时候乱了阵脚。”

    “五级？”

    刘管家闻言一惊，赶紧出声劝道，“领主大人，三思啊，这五级领地可是会引来怪物攻城，而咱的村子刚经历浩劫，若是现在提升，只怕太过仓促了些！”

    “无妨。”

    苏然摆了摆手，解释道，“咱们领地占据天时地利，再加上那群异人类刚刚败退，现在正是升级领地的最佳时机。”

    “也是，以村子如今的防御力，守卫村子并不困难，小老倒是迂腐了。”

    刘管家沉吟片刻，当即应了下来，“领地提升，乃是我们立足于神魔大陆的本钱，只要度过这一次劫难，领地发展就海阔任鱼跃了。还是领主大人的目光放的长远，惭愧惭愧。”

    打开领地的属性面板，苏然消耗了40000W财力值，毅然决然的选择了升级。

    就在苏然确认领地升级之后，整个领地和往常一样，开始‘轰隆隆’的震颤起来，村子再次扩张，空地多了不少。

    “叮！恭喜玩家骷髅将领地提升至五级，特奖励骷髅领主10000点财力值！”

    美妙的系统提示音响起，让苏然这肉痛的心得到了些许安慰。

    “叮！恭喜玩家骷髅将领地提升至五级，即将进行全服通告，是否匿名？”

    匿名？

    都打到家门口来了，还匿名？

    这不纯粹就是脱裤子放屁，多此一举么？

    自己是一只骷髅的事情早已经传的沸沸扬扬，几乎到了人尽皆知的地步，既然实力不允许，那就没必要低调了！

    “不需要！”

    说完这三个字之后，苏然感觉心中一松，脊梁骨挺的更直了。

    “叮！全服通告！恭喜玩家骷髅将领地提升至五级，特奖励骷髅领主10000点财力值！”

    “叮！神魔大陆出现了第一块五级领地，由于领地所处黑暗沼泽，属于魔界阵营，魔主为之震怒，正集结大量魔族勇士，将于三日后发起大规模战争，领地争夺战即将开始！”

    正所谓一石激起千层浪，世界频道再次炸了锅。

    “卧槽，骷髅领主，传言还真没错，这玩家果然是一只骷髅！”

    “骷髅领主吊炸天有木有？领地争夺战刚结束，立马提升五级领地，一点也没有将怪物攻城放在眼里，可真是够霸气的！”

    “实力打脸啊，也不知道那些惨败的联军怎么想？哈哈哈，这下有热闹可看了！”

    “喂，舒老板，现在正是再次进攻领地的最佳时机，你不再考虑考虑？”

    “楼上的，你可真是看热闹不嫌事大，听说这姓舒的为了这块领地，投了将近一个亿！再让她组织一次，还不得倾家荡产啊？这要是攻下来还好说，要是再失败了，估计真要跳楼了，哈哈~”

    “哗，一个亿？这女人这么有钱？啧啧，真是可惜，都够买一栋高级别墅了，真够败家的！”

    “真是羡慕，不舞之鹤可真够有福气的，马子有钱又漂亮，为什么好事总是别人家的呢？”

    “弱弱的问一句，你们说的舒老板是谁啊？”

    ……

    世界频道几乎都成了苏然的个人空间主页，谈论的都是骷髅这个话题，热度经久不衰，可令人意外的是，大公会会长出奇一致的沉默了，竟无一人再次提出趁乱夺取领地。

    开玩笑，连数十万人都无法将领地攻下来，现在领地整体防御再度提升，简直浇筑成了铜墙铁壁，再让他们去进攻一次，这不是自取其辱么？

    经此一役，骷髅这个角色，一战成名，人气之旺，直逼覆水难收！

    然而，

    这些事情都是苏然不知道的，他现在正忙着翻找可以建造的建筑，哪有闲工夫去水世界频道。

    “咦？”

    苏然看着领地面板，发现塔楼出现在了可建造建筑里面，不由轻咦出声，“这塔楼不是需要5级城墙才能够出现……哦对了，这是建筑宗师光环发挥了效果。”

    领地之中拥有建筑宗师，可以越级建造高级建筑，而苏然此次升级领地，正好塔楼给解锁了。

    “嘿，这塔楼来的真是时候！”

    苏然没有犹豫，花费2W财力值，两座崭新的塔楼出现在了城门口的左右两侧，就跟碉堡一般，非常结实。

    城门口的两个骷髅弓箭手，全都搬了新家，出现在了塔楼里，视野变得非常开阔，连整体形象都变得威风多了。

    “接下来，该去解决通天藤蔓了。”

    苏然来到祭坛前，顺手就将种子栽了下去，只见祭坛表面的光圈产生道道涟漪，通天藤蔓的种子没有任何阻碍的就已经陷入了其中。

    艾玛，这么简单？

    苏然看着祭坛上出现的幼苗，都有点不适应了。

    “管他呢，先将通天藤蔓培育起来再说！”

    没有任何犹豫的，苏然就将仅剩的105颗草木精华全都丢进了祭坛中，作为肥料，全力催化这粒神奇的种子。

    “哗啦。”

    在百颗草木精华的滋润下，通天藤蔓开始快速的生长，藤蔓从祭坛中不断伸出，没多久就已经窜出了5米之高。

    “叮！恭喜玩家骷髅，通天藤蔓已经培育至初级阶段，24小时之后，方可继续培育。”

    系统提示音的响起，让苏然为之一怔。

    “培育怎么还有时间限制了？”

    苏然疑惑的自语道，当初将任务藤蔓提升到中级都没遇到任何瓶颈，现在竟会出现冷却时间，这让他有些摸不着头脑。

    既然受到系统限制，苏然只能将这培育通天藤蔓的任务给搁置到一边，思忖片刻，走进了一处民居中，将幻魔黑袍给穿上了。

    第二角色覆水难收，正式上线！

