    可当她猛然转身时，却发现房间空无一人。

    这一刻，她甚至怀疑他真的是鬼魅！因为没有半点人气……

    “云天墨，你究竟想要怎样？”

    她从桌面拿起烛火，紧紧握着，再次扫向整个寝殿。

    “我的小兔子，当然是想你，所以来看你。我还能怎样？”

    声音依旧在她耳边，那么清晰，她甚至能感觉到耳廓发麻，毛骨悚然。

    “我虽然不记得我们之间发生过什么，但我可以清楚地告诉你。你让我觉得恶心！”

    她放下狠话，一只手已挡住小腹前。

    “有了孩子？”云天墨笑着问。

    笑声不怒不喜。

    “你要做什么？”

    苏婉寻冷声问，银针已不动声色地竖在指缝间。

    “替我告诉景慕霆，好戏刚刚开始……”

    随着声音的再次靠近，她的呼吸越来越困难，后背透出彻骨的冷意。

    “我要他的母亲一点一点被虫子啃食干净，最后连骨头都不剩下。除非把你送给我，或者江山送给我……”

    苏婉寻的拳头紧攥，恨声道：“你是疯子！疯子！你把我婆母怎么样了？”

    “就给他十天时间，哈哈哈！”

    狂妄痛快的笑声回荡在房间内，但随着窗户的关合又彻底消失了。

    苏婉寻像是被抽干了力气，缓缓瘫坐在地，惊出一声冷汗。

    “小姐！”

    白芨刚好端着点心进门，看到这一幕，吓了一大跳。

    “发生什么事了？你的脸色好白！”

    “婆母！我要去见婆母！”

    苏婉寻不顾白芨的搀扶，强撑着起身。

    她是坐着马车赶过去的。

    可是到了院子门口就被柳氏的贴身婢女拦截，说道：“王妃，主子已经睡了，她今儿就不过来了。”

    这一回，苏婉寻确定婆母真的病了。

    不！应该是中邪术！师父都很难治好！

    可到底是怎么中的邪术？

    她静下心思考，云天墨，天凤国……

    一个人的名字突然跳到她的脑海。

    “是她，一定是她！安清书！”

    苏婉寻冷汗淋漓，浑身颤抖得不成样子。

    “小姐，您慢点，马车在您的左边儿，小心动了胎气！”

    白芨匆匆跟在她的身后。

    路太黑，可她顾不得那么多，一心只想着柳氏，就连天空突然打响的秋雷都不惧怕了。

    “轰隆”一声！

    刚好劈中离她半米开外的槐树。

    “啊！”她惊叫，下意识地猛地蹲下抱着脑袋，眼前一片发黑。

    仿佛再次置身在那黑暗的寝殿内，冷冽的眸子，残酷无情的话语，极致的屈辱……

    黑暗，血腥！

    勾勒出一副又一副的恐怖画面。

    她的身体被那个男人毫无感情得冲击，无数双眼睛看着她的恐惧，如同看一个笑话。

    她再次陷入恐惧，胃部翻涌出惊涛骇浪，捂住胸口就开始干呕，喉间抑制不住得颤抖：“不要，不要！放开我！二哥哥，救我……”

    “轰隆”

    又是一道闷雷打响。

    闪电的光亮照破她噩梦中的寝殿。

    她也终于看清了眼前的恶魔。

    深邃如墨的凤眸，熟悉的容颜。几乎陪伴了她整个童年，给她欢乐，给她信仰。

    二哥哥？

    是你？

    “不，不，不可能……”

    她捂着脑袋疯狂摇头，只感觉天地一阵翻转，整个人都在剧烈痉挛。

    “小姐，你别吓奴婢，别吓奴婢啊！来人，快来人！”

    白芨狂喊。

    很快，躲在暗处的隐卫现身，见她如此，立即想要上前搀扶。

    一些太监和宮婢和匆匆赶来。

    可苏婉寻却依旧陷在可怕的事实中，眼神空洞无神，不停地呢喃。

    却无人听见她在说什么。

    同样，他们竟在一刹那间不敢靠近。

    好在这时候，景慕霆赶来了，当他看到这一幕立即飞奔过去将她抱紧。

    “寻儿，你怎么又出来？不顾孩子了吗？”

    他又急又气，同时也心疼得难以呼吸。

    苏婉寻整个身体依旧在颤抖，当他碰到她的那一刻，突然回眸。

    景慕霆看到了一双泛着血丝的双眸，眼底只有恨。

    他惊得猛吸气，心尖发颤。

    难道寻儿恢复记忆了？

    是的，她应该恨他。

    虽然她不记得前世，可这一生，自己依旧做了过分的事。

    “有什么话，我们回寝殿说，好不好？”

    他试图再靠近，却不敢强行抱住。

    苏婉寻沉默，她摇摇晃晃地起身，朝着前方走去，一步步，缓慢且坚定。

    在一阵又一阵的雷鸣后，终于又下起了暴雨。

    白芨送来雨伞。

    景慕霆在她身后撑起伞，陪着她走。

    此时千言万语，他不知该如何说？生怕说错一句又刺激到她？

    两人不知走了多久，终于到了寝殿门口。

    苏婉寻没有淋湿，可景慕霆已浑身湿透，显得有些狼狈。

    “娘病了，你去看看吧。”

    她终于转过身子，和他开口说了第一句话。

    景慕霆也调查出了事情的严重性，所以第一时间就想看母亲。

    可此时此刻，他怎么放心将寻儿一个人留在寝殿？

    “我没事。”苏婉寻轻声说，方才眼底的恨也已消失不见。

    只留下疲惫和失神，如同被抽去了灵魂。

    景慕霆将她轻轻抱进怀，恳求地问：“你怎么会没事？告诉二哥哥，到底怎么了？”

    墨黑的凤眸已泛起水雾，他紧张，他害怕，甚至是恐惧。

    苏婉寻一听到这个称呼，唇角勾起一抹苦笑，眼泪瞬间从眼角流淌下来。

    可她没有让他看见，迅速用手擦干，回道：“真的没事，可能又是犯了病。”

    “病”这个字让景慕霆心里很难受，连忙纠正：“寻儿，你没有病，你只是失忆了……”

    “快去看看娘吧，我有点困。先睡了……”

    苏婉寻也不推开他，只是在他耳边柔声细语。

    景慕霆也总算稍稍松了气，在亲吻了一下她的眉心后又叮嘱白芨一定要陪着。

    “那我先去看母亲，但一定会回来。”

    他轻轻拍她的后背，像以前一样安抚，然后才转身离开。

    苏婉寻看着他的背影，直到彻底离开视线，双膝再也站不稳。

    双手扶着门沿一点点缓缓蹲下，双手掩面痛哭。

