    两人分头行动，宁芷嫣与乔心怡见面，靳皓川则与王嘉健联络。

    “你的意思是？”宁芷嫣扭头看了眼身后的男人，脑海中浮现一个想法，只待验证。

    靳皓川与她对视一眼，声音平静中带着一丝引导：“在你看来，乔心怡现在最缺什么，最想要什么？”

    靳皓川显然已经有了自己的想法，现在想要听一听宁芷嫣的见解。

    “钱！”宁芷嫣想也不想地回答，“乔心怡是一个有野心有抱负的女人，她也有相应的能力，不过……刚被坑了一笔，现在的她无疑想要尽快将产品投入市场谋得最大利润。”

    突然损失五百万的数额，即便是富有如乔心怡，也难免会有些心疼。

    况且，依照乔心怡不断四处挖掘客户的做法看来，她想要经营壮大乔氏有限公司的想法不言而喻，在这种时候，充足的资金更是非常有必要的。

    “大概不离十。”靳皓川赞许地看了宁芷嫣一眼，“目前，新品即将上市，如果和王嘉健所说的那样，质量的确不错，日后的销量可以预料。”

    宁芷嫣眼中一亮，略有些激动地转过身：“那我们可以先将产品买下来，包装后出售。”

    乔氏有限公司作为生产商，而靳氏集团将生产的产品包装宣传后出售，产品大卖的同时双方达成双赢局面，何乐而不为？

    “不过，乔心怡如果知道是我们想要收购产品……”宁芷嫣想起了什么，收起了脸上的笑容，神色犹豫道。

    靳皓川捏了捏她的脸颊，不以为意道：“你忘了王嘉健了？”

    “对哦。”宁芷嫣的脸色一下子变得明朗起来，“王总现在和乔心怡合作，乔心怡正在想尽办法打好和王总的关系，如果有王总的帮忙，收购产品将变得轻而易举，价格方面也会变得实惠很多。”

    两人聊着聊着，客厅的电视开着，却都没有看的意思，双方都沉浸在谈话内容之中无暇他顾。

    “我还有一个想法。”说完之后的事情该如何操作后，靳皓川迟疑地看了宁芷嫣一眼，语气中有一丝复杂。

    宁芷嫣微微一愣，从靳皓川怀中退出，坐到了他身旁的位置：“皓川，有什么话，你尽管说。”

    心中有些微忐忑，宁芷嫣敏感地从靳皓川的脸色中瞧出了什么。

    “我打算将产品转卖给杜氏集团。”靳皓川没再犹豫，直接开口。

    宁芷嫣心里松了一口气，提起的心渐渐放下：“这件事你做主就行，我不会反对。”

    虽然她和杜家的关系错综复杂，但这只是私人关系，与工作上的事情无关。

    “皓川，我不会把私人恩怨带到工作上来，你想做什么尽管去做，不用顾及我的感受。”宁芷嫣伸手握住靳皓川的手，认真地望进男人眼底，“为靳氏集团的发展规划，谋取利益，是你的职责所在。”

    即便因此伤害了杜氏集团的利益，只要不涉及违反乱纪行为，宁芷嫣也不会有所埋怨。

    她相信靳皓川的为人，也相信靳皓川对她的爱。

    “嗯，我不希望你多想。”靳皓川扬了扬唇角，回握住宁芷嫣的手，心中稍定。

    宁芷嫣笑了笑，看着眼前俊美帅气的容颜，眼中不自觉地带上一丝温柔。

    将之后的计划大致敲定之后，靳皓川很快联系上了王嘉健，和他提了自己的想法。

    电话中，王嘉健沉默了片刻，一口答应下来：“靳总放心，这件事我一定会给您办得漂漂亮亮，不会让乔小姐起疑心。”

    有了王嘉健的保证，靳皓川更是信心十足。

    “好，那就辛苦王总了。”

    在王嘉健的帮忙下，靳皓川轻松地以低价购买了乔氏有限公司的产品，床上四件套。

    与此同时，靳皓川暗中让人将新品的部分信息透露给了杜振明的助理，借由助理之手，将新品床上四件套的信息透露给了杜振明。

    “靳氏集团和乔氏有限公司合作生产的新品？”杜振明听闻了消息，心中颇感兴趣。

    乔氏有限公司保密措施到位，靳氏集团故意保密，因而杜振明并不知道乔心怡暗中在忙着自己的新产品，下意识认为这一次靳氏集团即将推出的新产品仍然是由两家共同合作生产。

    在这之前，靳氏集团和乔氏有限公司合作生产新推出的浴袍，经过黛芊芊的广告上映后，大受好评，产品的质量得到了高度的认可，采购人数众多。

    无论是靳氏集团，还是乔氏有限公司，都赚得盆满钵满。

    杜振明听到消息后，只遗憾杜氏集团为什么没有分上一杯羹。

    助理垂手站在一旁，恭敬地点头：“是的杜董，新生产的四件套延续了先前浴袍的生产技术，产品的质量和柔软度都十分不错。”

    在得知靳氏集团即将有新品上市后，助理便马上对还未正式投入市场的产品进行了相关调查，随后将所有调查的内容罗列出呈给了杜振明。

    “好的，新品广告宣传请的哪位明星定下了吗？是不是还是之前的黛芊芊？”

    依照靳氏集团的一贯风格，在新品上市之前，必然会作出一系列的宣传推广活动，请知名的明星拍摄广告无疑是一个十分行之有效的手段。

    对新品有些心动之后，杜振明对产品的相关动向也有了进一步了解的想法。

    “不是。”出乎杜振明意料之外的，助理摇了摇头。

    原本杜振明对这件事并没有多大兴趣，只是随口一问，这样一来，反而生出了几分好奇。

    他挑了挑眉稍，疑惑道：“那是其他的女明星？”

    “听说是靳氏集团总裁身边的助理。”说着，助理推了推鼻梁上的眼镜，抬头看了杜振明一眼，“一位叫做宁芷嫣的女性。”

    杜振明脸色微变，脸上划过些许不可思议。

    芷嫣竟然是新品广告的女主角？

    刚刚得到这个消息时，宁芷嫣同样被吓得不轻，她瞪大了双眼，震惊地看着身旁的男人：“皓川，你确定不是在和我开玩笑？”

    自己一点表演经验都没有，从来没有拍摄过任何的广告、电视剧、电影，甚至连客串都没有过，突然之间让她当宣传片的女主角，宁芷嫣感觉有些匪夷所思。

    “我像是在开玩笑？”靳皓川的表情十分平静，墨色的眸子无波无澜，淡淡地看着宁芷嫣，便让她感觉到了其中的认真。

    宁芷嫣有些头疼，她皱了皱眉头，再次试图确认：“皓川，你到底是怎么想的，为什么突然想要让我为新品拍广告？”

    如果自己是专业艺人出身，宁芷嫣倒是好理解靳皓川的做法，可自己显然并不是。

    “你很适合。”靳皓川抬手搭在宁芷嫣肩上，目光直视宁芷嫣充满复杂疑惑的眼镜，表情多了一丝认真，“我相信你能够做好。”

    男人低沉平静的声音中带着一股镇定人心的力量，宁芷嫣突然就从惊讶无措的状态下平静下来，心中随之而来的是一丝淡淡的无奈，还有些微微妙的惊喜。

    “可是……”被认可是好事，可终究是从未尝试过的事情，宁芷嫣内心依然惴惴不安。

    仿佛察觉到了她的想法，靳皓川轻轻握住了她的肩膀，头微微低下：“不用担心，我会一直看着你。”

    在靳皓川眼中，宁芷嫣无论是容貌长相，还是气质谈吐，都不会比任何一位女明星差，她所欠缺的仅仅是演技。

    这在靳皓川看来，并不是什么大事。

    “你只要表现出最真实的你就好。”不需要刻意去表演，天然亲肤的床上用品，也应该用最真实的自我去演绎。

    勇气一点一滴不断涌上心头，宁芷嫣热血上涌，用力点点头道：“好，我一定会做好的。”

    皓川那么相信自己，自己又何必要顾忌这个顾忌那个？自己所需要做的，只是尽全力将事情做到最好，除此之外的事情不用考虑太多。

    笑容浮现在宁芷嫣嘴角，她忍不住露出一个自信的笑容，整个人都显得神采飞扬。

    “嗯，我会一直陪着你。”靳皓川将重新涌现活力显得格外迷人的女人拥入怀中，享受着身体与身体亲密贴合的充实温馨。

    为了适应在摄影镜头下的动作，不至于让自己因为角度问题，在摄像机下显得呆板无神，宁芷嫣特意花了几天的时间研究训练了一下。

    即便如此，毕竟不是科班出身，宁芷嫣拍摄广告时还是耗费了一些时间，为了使广告更自然流畅，有些镜头拍摄了好几次。

    不过，最终的效果很不错，即使是宁芷嫣自己看来，也挺满意的。

    “宁助理，你好漂亮啊。”公司里提前看到广告的一些员工忍不住赞叹。

    有人看了几眼，在一旁附和：“没想到，宁助理你那么上镜，场景美，人更美！‘

    夸赞声不绝于耳，听得宁芷嫣都有些不好意思了。

    广告一经上映，又是靳氏集团投资拍摄，宣传力度极大，宁芷嫣很快便声名远扬。

