    周天听后看了看夫子的脸色似乎有些不对。

    “守护皇城？什么意思？”

    以往守护二字都是由夫子来说，来管，来做，为何这次要让他来守？周天侧头看了看其他到来的师兄们。

    夫子叹了口气并没有多说什么：“去做便是，另外你的雷之意念要多家练习，如果效果好的话，很有可能助你突破气王境，到那时再回北陌天堑镇，你便是无敌。”

    夫子这么说，让周天欣喜若狂，连忙谢道：“多谢夫子抬爱，十三定不会辜负夫子重望！”

    随后夫子便离开了兰溪水榭，而其他师兄包括宋暖暖在内，都十分惊愕，他们怎么也没想到周天会得到夫子如此重视，更是为他感到骄傲。

    “十三好样的，在书院里，除了大师兄和二师兄，其他人都未曾得到过夫子这么大的赞许，况且守护皇城也是莫大的荣幸，你赶快收拾下出去吧！”

    宋暖暖热忱的对周天说着，而此时的苏星河却有些低落，这么好的事情按道理说他是非常高兴的，况且是他的好朋友，但此时此刻却神色黯然。

    “苏星河，你怎么了？”周天好奇的看着他的双眸。

    “啊，没什么，你快去收拾吧，估计夫子让你去守护皇城，是另有打算，不好在师兄们面前明说。”

    苏星河只是潦草敷衍几句，随后又进了兰溪水榭当中，周天莫名其妙的耸了耸肩，他也不知道苏星河是怎么了，现在的周天一心想着自身修炼之法，根本顾不上其他，于是连忙加快脚步去了无名水榭。

    夫子快速的回到无名水榭中，坐在凳子上，神情恍惚，似乎有什么事情一直让他惴惴不安。

    “夫子！”

    周天没打招呼直接走了进来，给夫子吓了一跳：“嗯？你怎么来了？”

    周天一瞧，知道自己有些无礼，连忙低身说道：“夫子，不好意思，没有事先通报，就擅自进来….”

    夫子笑了笑，摆了摆手说道：“啊，无妨，你不来找我，我也会找你！”

    “这次让你去守护皇城，不是为了别的，正是皇帝所要求。”一边说一边嗓音低沉很多的夫子，让周天看在眼里，心里总觉得和平常不一样。

    “皇帝要求？皇帝为何要求我去守护皇城，这…..”

    周天话没说完，夫子接着说道：“我犯愁的不是这件事，而是这件事的背后！”

    “皇帝跟我说，浩天阁已经渗入东楚，更是在皇城内有所行动，让我派一些书院弟子前去守护皇城，最好能搜罗出浩天阁的人，可是….”

    夫子说了一半，欲言又止，周天听到浩天阁的人已经在东楚的皇城内，急忙问道：“夫子说的可当真，浩天阁的人真的来了，我正要找他们，没想到他们自己送到身边了！”

    夫子原本不想让周天前去，但其他书院的弟子还有其他事要做，如今宗门间的比武马上要进行，如果将书院仅剩的弟子全部散出去，那就没有时间准备比武之事，书院虽然从不看重这些争名夺利的事情，但书院最起码也是代表皇城，代表皇室，决不能出任何差错。

    所以只好让周天前去皇城做一些平常的巡逻守护。

    夫子看着周天激动的情绪，不经意间摇了摇头：“你收拾收拾就出发吧，就只是在皇城内做一些巡逻之事，遇到什么事情千万不要冲动，一定要以大局为重，你其他的师兄还要为两日后的比武做准备，只能让苏星河陪你一同前去了，切记！如果真的遇到了浩天阁的人，不要擅自用出意念之气，如果非不得已也不要恋战！”

    “你体内的噬魂之气，绝不能让浩天阁的临坐发现！”

    夫子千叮咛万嘱咐，让周天听的有些不耐烦，于是简单的答应了：“是，夫子！放心便是！”

    说罢转身而去。

    他急忙再次跑到兰溪水榭，看见苏星河依然还没有走，看着他在石阶上坐着，连忙问道：“苏星河，你还没走啊！”

    可苏星河却无动于衷的坐在那，眼神中充满了抑郁。

    周天来到他的身边，仔细瞧了瞧：“喂！看你平日最高兴了，怎么如今却如此低迷，是遇到了什么事吗？不妨跟我说说，刚刚就看出来你有事了，只是没有问你而已。”

    “十三，夫子是不是让我跟着你一同出去？”

    苏星河突然张了嘴，让周天有些惊讶：“你怎么知道，看来在这书院中，只有你是最明白夫子的人，的确，刚才夫子就是让我和你去皇城内巡逻守护，说是遇到浩天阁的人不要轻举妄动什么的，那你收拾收拾，咱们出发？”

    苏星河听罢，没有半点兴奋之意，反而低沉了很多。

    “如若不是其他师兄有事，去的应该是他们其中一个，我才不想去什么皇城巡逻。”

    周天听苏星河一脸埋怨的样子，有些不理解的问道：“这皇城究竟怎么了？为何一提及皇城你就如此不高兴。”

    一直喜欢做菜的苏星河此时此刻比任何人都消沉，和平日根本就是判若两人，这着实让周天有些不解。

    “还不是因为我大哥！”

    周天一边听他说，一边坐在了他的身边。

    “你大哥？怎么从来没听你提起过？你还有大哥？”

    苏星河笑了笑：“皇城苏家，乃是皇室宗亲，这个如果夫子不说，你是不会知道的。”

    周天一楞：“什么？苏家，你是说你是皇室宗亲？开什么玩笑，你如果是皇室宗亲，又为何这么担心去皇城巡逻？”

    周天认为他又在拿自己开玩笑。

    “我哥叫苏莫寒，我们苏家虽然姓苏，但却是皇室的守卫，祖祖辈辈都是，也就成为了皇室的宗亲，历代皇帝对我们苏家如同对待自己的皇室一般。”

    苏星河说出他哥的名字后，周天心中一惊，他万万没想到苏莫寒会是他的哥哥笑道：“原来你是他的弟弟，怪不得。”

    苏星河本来认为周天会大惊失色，却没想到他却是这么个反应：“怎么？你认识我大哥？”

    周天点了点头，并将他与苏莫寒之间发生的事跟他讲了一遍，苏星河这才知道自己的大哥原来在做这种买卖。

    “怎么可能？我大哥怎么可能会成为雇佣兵！你们玄天宗的人怎么会找得到他作为刺客！”

    苏星河怎么也不敢相信周天说的是真的，自从离开苏府，苏星河就再没看见过他的大哥，他一直以为苏莫寒一直都在皇宫内依作做着守卫，却不曾想….。

    他越想越气愤的站了起来，整个脸已经气的扭曲，一点也不像刚入书院时看到的模样。

    “苏星河？你？”

    周天想劝他，可看他的样子根本听不进任何话。

    “苏星河，你哥他是个正人君子，从来没有乱杀无辜，他人雇用他杀人或者去做某些事，他都会事先去了解，这你放心！”

    周天试图将他大哥说的更好一点，想让他冷静下来，可周天越说，苏星河就越生气。

    厉声怒吼：“十三，你不要再说了！我们苏家怎么可能会做出这种事，刚刚夫子让我和你去巡逻，我担心的就是怕大哥看见，他曾经说过，让我好生在书院内学习本领，如果被他知道我的修为这么低，他一定会伤心难过。”

    “可谁曾想，你却说他做了那种营生！”

    说罢，头也不回的纵身一跃不见了踪迹。

    周天想追过去，可转念一想，他此时此刻应该很想一个人静静。

    回到房间后，周天收拾好了行装，准备先独自下山去往皇城，却被七师兄王然然看见了。

    “十三这就要走？”

    周天看见是他，连忙行礼说道：“是啊，夫子的嘱托不能耽搁，我下山去等苏星河，这次的任务是我们俩共同完成。”

    王然然并不担心苏星河，而是担心起了周天。

    “十三，你虽然在兰溪水榭中学会了意念之气，还会驾驭雷电，和当初夫子一样，但你一定要记住，万不能和浩天阁的人动手，我想夫子已经跟你说过了，你体内的噬魂之气决不能让浩天阁的临坐知道。”

    周天本来被夫子墨迹的快要炸了，现在七师兄又在说同一件事，让他有些厌恶的回应道：“七师兄，你怎么也说这个，夫子已经说了半天，我自然会记住，不用来回反复的说一件事。”

    王然然看他的情绪有些不对，便上前一步附耳轻声说道：“这次宗门比武，如果大师兄和二师兄赶不回来，冠军非你莫属，书院每年都会夺冠，这次也不会例外，所以这次去皇城巡逻，一定不要出事！”

    王然然这么一说，让周天有些始料未及。

    “书院这么多弟子，为何是我？”

    “难道七师兄你没有夺冠的机会？其他师兄师姐都有啊！”

    周天不是很明白的看着王然然。

    “比武那天有很多修为高超之人，而超越气王境的却很少，如果这两天你能突破气王境，这最后冠军非你莫属 ！”

    王然然的话让周天有种莫名的负担，他目光攒动的看着脚前，回头望了望。

    “还有两天，还要去皇城巡逻守护，突破气王境哪有那么简单…”

