    第658章走火入魔

    方朵看到这条短信，突然就怪开心的。

    盛漾找到了一个好归宿，他惜她，懂她。

    当天回去之后，方朵便给欧叶打了电话，这样喜大普奔的事，必然要让欧叶知晓啊。

    欧叶一听，惊了，“我有妈了？”

    嗓音都激动得变了调，也听不出是高兴还是别的什么。

    身旁一个室友走过去，用古怪的眼神看他一眼。

    听这意思，这是有后妈了，但怎么这么高兴？

    这孩子的脑回路果然难以理解。

    欧叶无视室友的眼神，满心沉浸在巨变中，“我妈是谁？”

    “我没问咧。”

    欧叶的语气逐渐恨铁不成钢，“你这孩子，怎么这么不会抓重点呢。”

    “……”好吧，她读书起就有这毛病。

    **

    期中考试阅卷刚结束，廖校长又来了。

    生物专业这边都觉得他最近来得有点勤。

    帝都大学的生物虽然还不错，但比起工学院那边的电子信息这一块，这就像是一个平日不算多得宠的妃子，最近天天被翻牌子，有点匪夷所思了。

    “你们院期中考得怎么样啊？”不过是一个期中而言，校长也这么上心，更加透着古怪了。

    季庆明虽然年轻，但什么大局面没见过，也是个老谋深算的人，于是他不慌不忙地打着太极，“这一届绝对是我教的最差的一届，高分段较去年而言差太多了。”

    似乎每个老师每一年都会这么说话，廖校长听得耳朵都生茧了。

    “哦？就没有点意料之外什么的？”

    季庆明陡然看向他，廖校长倒也没有心虚，就那么徐徐地看着他。

    但季庆明心里却参透了什么。

    从最开始他搞论文小组的时候，廖校长就很关注，到现在，期中考试他也来追问，廖校长一定隐瞒着什么。

    而现在改了期中卷子，虽然总分还没汇总，但他已经隐约猜到了几分。

    “没有。”季庆明不疾不徐道。

    廖校长看着他那副胜券在握的样子，心里也明了季庆明应该是猜到了，唉，也怪他心急。

    不过他也不是故意想隐瞒。

    他只是顾念到盛漾喜欢低调的性格，再加上这个季庆明虽然年轻有为，但为人急躁，太过急功近利，他如果不瞒着点，只怕会出大乱子啊。

    他想采取最优选择，但最终也不过是拖延时间而已，哪有什么最优选择？

    但愿季庆明清醒点吧，不要做出什么无可挽回的事。

    廖校长走了，季庆明忙道，“你们把你们手里批阅完的卷子拿到我跟前来。”

    等卷子拿好，人全都走了以后，他开始在一摞摞卷子里疯狂地翻起来，翻到一张，他瞳仁一缩，又翻到一张，他又是精神一震，而后人越来越兴奋，简直像是练功走火入魔的状态。

    他全都找到以后，禁不住坐在了桌前，他人不胖，但这会儿才做了这么点事，却已是大汗淋漓，因为心情激动的。

    他禁不住大笑起来，难怪廖校长这么上心了，这可真是天助他也！

    **

    罗萌萌回了寝室，准备分享她的小道消息，这时秦媛和李菲皆坐直了身体。

    (本章完)

