    ……

    “轰轰…！”

    酱紫色的紫霄神雷，好似怒龙，围绕着徐君明盘旋飞舞，肆意的喷洒着好似剃刀般的雷霆。

    一滴滴金赤色的血液，顺着毛孔躺下来。

    感受着针扎般的疼痛，眉头微皱。

    “已经第一百零五道了。”

    他原以为坚持到一百一十道，才能被雷霆打破身体防御，现在一百零五道，就坚持不住了。

    ‘轰隆’，第一百零六道雷劫打了下来。

    比上一道提升了数倍的威力，瞬间破开了他的皮肉，原本古铜色的肌肤，变得血淋淋。

    天空中怒雷翻滚，酱紫色的紫霄神雷，积蓄了足够的能量，咆哮着冲了下来。

    徐君明没再选择硬抗。

    心中一动，葫芦藤冲天而起，天青色空间葫芦光芒一闪，天空中化出一片大洞，整个把雷霆收了进去。

    已然变成中品混元灵宝级别的空间葫芦，内蕴无穷空间，任凭雷霆狂暴，也不过是无源之水无本之木。

    “呼，徐老大终于肯用法宝了。”

    任无极吁了口气，刚刚那几道雷霆看得他心中紧张的很。

    生怕本尊一个大意，直接被雷霆重伤，到时剩下的十几道更强大的雷霆，可就不好渡了。

    “徐老大还真杠，不到身体受伤，不用宝贝。”徐德道。

    “好了，别废话。接下来才是关键之处。”龙帝冷声道。

    众人齐齐朝徐君明看去。

    前面的雷霆，以本尊的修为肯定过得去，所以他们也不在意。但接下来的十几道雷劫，威能过于强悍。

    那怕以本尊之能也许小心应付，他们身为七魄真身，当然也要关注。

    一百零七道。

    一百零八道。

    一百零九道。

    一百一十道。

    一百一十一道。

    到了这时候，天劫的威力再次强大了一个层次。狂暴的雷霆因为过于强大，酱紫中已经多了一抹黑色。

    天空中的雷云也由曾经的千亿里，扩张到三千亿里。

    浩瀚的灵气，在大道作用下，转化为狂暴的雷劲。

    ‘轰隆隆’，仿佛太古巨兽的怒吼。

    ‘咔咔咔’。

    强横的闪电瞬间贯通天地。

    再次被空间葫芦吞没。

    不过这次不是空间葫芦而是五行葫芦。

    他还要留着最强的几个葫芦来应付最后几道雷劫。

    第一百一十二道，一百一十三道雷劫，被因果葫芦收去。

    第一百一十四道和一百一十五道雷劫，被吞噬葫芦吞下。

    第一百一十六道和一百一十七道雷劫，被阴阳葫芦吞下。

    第一百一十八道和一百一十九道雷劫，被帝道葫芦吞下。

    第一百二十道雷劫被魂道葫芦吞下后，天地间突然为之一静。

    徐君明心中一颤，暗道‘果然’。

    一切如他所料，最后四道雷劫，才是最强的地方。

    一抹土黄色突然出现在半空。

    渐渐地一个复杂至极的神纹浮现出来，徐君明从中感受到了厚重的土之道韵。

    让他惊讶的是，庞大的雷劲没有形成雷眼，而是快速跟着土行神纹汇合，形成了一个覆盖百万里的巨印。

    一种如山的压力，瞬间弥漫开来。

    徐君明只觉身体一沉。

    还没等他缓过神，那巨印已然缓缓落了下来。

    速度不快，却透着一股令人窒息的压抑。

    徐君明看在眼里，双手结印。

    葫芦藤上古铜色葫芦，荡漾起浩瀚神光。

    “天、工、神、锤。”

    ‘嗡’。

    代表天工道的古铜色葫芦，离开葫芦藤后，快速膨胀，眨眼间化作千万丈之巨。

    形象也随之变化，不再是葫芦状，变成了一柄镌刻无数玄奥神纹的八瓣铜锤。

    这是天工道进阶混元后，徐君明领悟出来的本命大神通。

    一直以来，从未用过。

    徐君明怒喝一声，身体迎风见长，眨眼间化作千万丈。

    如山大手，抓住铜锤，一个后撤步，腰马合一，把铜锤抡圆了，带着十荡十决的狠辣，疯狂的朝半空巨印打去。

    刹那间，天地为之一静。

    ‘轰隆’！

    开天辟地般的巨响，震动亿万里苍穹。

    整个空间都开始颤动起来。

    这还不是结束。

    大印在巨力下崩散后，蕴藏其中的雷霆瞬间狂暴起来。

    好似脱缰野马，直朝徐君明打落，还没等他反应过来，便被雷霆笼罩。

    片刻间，一道广猛的吞吸之力散开，庞大的雷霆纷纷被收入空间葫芦。

    但就在这几个呼吸的功夫，徐君明已经皮开肉绽，血肉模糊。

    “该死，这是什么雷霆，居然能搞二次打击？！”任无极惊叹道。

    “很显然，这是大圆满才能出现的劫雷，你我渡劫的时候，可没碰到过。”徐德道。

    “还有三道。”陈玄奘还未说完，天地间水气陡然变得浓郁起来，一个水蓝色的神纹出现在半空。

    “地水风火？”

    敖天诧异道。

    “看样子应该是了。”陈玄奘道。

    “本尊这次真正遇上考验了。”

    徐君明也看到了半空中的水蓝色神纹。

    结合刚才的精力，暴力击打，不适合最后四道劫雷。

    心中一动。

    庞大的八瓣铜锤，瞬间变化。

    “天工神炉。”

    同样是天工道本命神通，金莲为盖，三足内按三才，鼎腹外接八卦，双耳高耸的黄铜巨炉，陡然出现在半空。

    千万丈的天工神炉，鼎盖瞬间打开。

    狂猛的吞吸之力，笼罩水蓝神符。

    此刻，后者已然在融入无尽雷霆神力后，化成了一条百万里的雷霆巨河。

    河流浩荡，很快被天工神炉吞没。

    ‘哐当’，炉盖落下。

    ‘轰轰轰…！’

    巨炉中仿佛装了一头太古巨兽，疯狂的冲击天工神炉，后者颤抖不休，良久后才稳定下来。

    徐君明还没等松口气，一道道飓风汇集而来，靛青色，散发着浓郁风之道韵的神纹，快速成型。

    “赏善！”

    用因果道神通恢复法力后，徐君明一指封印葫芦。

    后者灵光大方，无穷无尽的紫色神光，从葫芦中飞了出来。

    不管是雷霆还是飓风，在被紫色神光碰触的刹那，仿佛瞬间冰封，再也不动了。

    徐君明感觉自己好似用缰绳套住了一头疯牛，虽然成功了，但它却在疯狂的挣扎，意图逃脱束缚。

    “赏善！”

    恢复法力后，一指造化葫芦。

    “造化神光。”

    乳白色的神光笼罩封印葫芦，加持之下，封印神力瞬间强化了数倍。

    原本还在猛烈挣扎的冰蓝色水道神纹，以及内中暗藏的庞大天雷之力，瞬间封印。

    紫色神光迅速回缩，被彻底封入紫色封印葫芦。

    看着天空中越发压抑的劫云，徐君明长长吁了口气。

    “最后一道了。”

    地、水、风之后，天地四元素便只剩下‘火’了。

    事实也如他所料。

    滚滚火焰灵气从虚无中飞来，原本黑沉沉的劫云，很快变成了黑红色。

    其中火焰缭绕，仿佛灭世一般。

    滚滚酱紫色紫霄神雷，好似一条条巨龙，在火焰中飞舞。

    出乎意料，这次并没有火焰神纹。

    但徐君明并未觉得是什么好事。

    最后一道劫雷带来的威压，比前面三道强的多。

    伸手一指，空间葫芦洒下道道涟漪，一层层空间壁障护在身前，刚准备催动造化葫芦，用造化神光加强一番。

    突然，天空为之一静。

    下一刻，好似整个天空都压了下来。

    千百道赤红色的火雷巨柱，从天而降，直朝徐君明集火。

    一瞬间，满空赤红。

    时间在这一刻仿佛凝固了。

    不知过去多久，那满空赤色才消失。

    任无极等人连忙看去。

    当那熟悉的身影再次出现后，无不松了口气。

    虽然现在的徐君明血肉崩散，白骨暴露的样子，看上去凄惨无比。但以武道神将圆满的惊人肉身，只要不是连脑袋都被打灭，就能够重生。

    “我的天，刚刚那满空火焰雷柱的情形，实在是太吓人了。”

    最紧张的时刻过去，气氛松弛后，任无极终于有时间贫嘴了。

    “也就是徐老大，刚刚那雷劫，换到我们谁身上都要跪。”徐德道。

    “心魔劫来了。”

    不用敖天体型，众人也看到了从天而降的黑色魔气。

    相比先前的狂暴雷霆，众人其它大罗修士畏之如虎的心魔劫，反而并不担心。

    徐君明的心性修为本就极佳，再加上大衍神镜的守护，心魔劫反而最容易渡过。

    事实也是如此。

    前后不过一刻钟，半空中黑沉沉的劫云，瞬间化作乳白色造化灵气。

    很显然，心魔劫已过。

    浩荡的造化灵气滚滚而下，徐君明血肉模糊的身体快速修复，同时千百倍的提升起来。

    丹田也是一样，好似一个气球，在强大的造化灵力催动下，快速膨胀。

    更强大的丹田，才能驻留更强的法力，并在法力耗尽后，更快速的吞吸灵气，转化为法力。

    混元级别的丹田，跟打落级别，是万倍的差距。

    这也是大罗金仙难以抗衡混元的最大原因。

    别的不用，只是用强大的法力，就能把你耗死。

    武道进阶混元后，葫芦藤上代表武道的金红色葫芦花，快速蜕变为一个金红色的小葫芦。

    同时，无数玄奥从心底浮现出来。

    法天象地，四字神纹，镌刻于肉身深处。

