    第621章我只有你了（48）

    云姒轻轻拍着他的肩，揉他柔软微卷的发丝。

    大抵是因为宋志强的到来，让他习以为常的生活被打乱，他仿佛又恢复了温软小羊羔的模样，安静地抱着她，一动不动。

    漂亮的眼睫垂下，一颤一颤的，手指还在紧紧抓着她的衣服。

    他变得很没有安全感，似乎在害怕原本那般平静的生活被打破。

    他不愿意回到原本那样暗无天日的生活，不愿意再生活在那熏天酒气的打骂声中。

    他宁愿没有父母，宁愿一个人活在世上，没有亲人，也不要回到那样的日子里。

    少年如惊弓之鸟般，埋在她怀里，脊背近乎在发抖。

    幼时残留下来的恐惧和阴影，就像是挥之不去的梦魇般，彻底涌上了大脑。

    他像是瑟瑟发抖的小雏崽般，疯狂地想往她的怀抱里躲。

    恨不得整个都挤在她的心口，彻底地躲住，不再出来。

    “姒姒……姒姒……”

    他低声喃喃地唤着，就像是躺在地上快要被渴死的鱼，仿佛喉咙里都要喘不过气来。

    他的精神很紧绷，脑海中的那根线似乎绷成了一条直线。

    大概是因为会想到了什么令他极度害怕的画面，他疯狂地唤着她的名字，仿佛精神都要彻底撕裂。

    在那场无尽的殴打之中，本就已经绝望的人，看似伤口已经痊愈，但不过是——

    将精神寄托全都放在了一个人的身上。

    他本该是彻底封闭，自我厌弃，乃至毁灭，但最终，他还是像一个正常人一样活了下来。

    崩溃的精神，也像是藤蔓一样，攀附在了同一个人的身上。

    紧紧地，片刻都不能离。

    离了，他的世界就会开始崩塌，全线崩溃。

    少年抖着身子，又像是小崽子一般，发出了呜呜的声音。

    修长的手指，弯曲着，指节被捏得泛白。

    云姒微微凝神，抱紧了他，指尖插进他的发间，轻轻揉着，哄着，

    “没事没事，不怕不怕，我在呢，不走，永远都不走。”

    “宋景哥哥乖，要是不想见宋叔叔，那以后都不见了，我帮你挡着，好不好？”

    他抽噎了一声，眼睫垂落，上面还沾着晶莹的泪珠。

    已经成年了的男人，掉起眼泪来时，依旧是又奶又漂亮。

    白皙到将近透明的皮肤，嫣红迤逦的软唇。

    长臂紧紧地抱着她的腰，像只在委屈露肚皮的猫，低低地嗯了一声。

    曾经的伤口被生生撕扯开，让他慌乱不安又仓皇。

    但只要他的精神寄托还在，只要给他希望的人还在，他就不会彻底地崩溃。

    连求生的意愿都只能依赖在那一个人的身上，也不知道这算是不幸，还算是幸。

    ……

    ……

    这一整天里，宋景的精神都处于极度需要依赖的边缘。

    他本来就黏云姒，经过这一件事后，便越来越像是影子一样，一直跟在云姒身后，连上厕所都要跟着。

    云姒无奈，想说些什么，但每次一对上他的眼睛，话到了嘴边，便说不出口了。

    正如曾经心理医生给的说辞一样，

    年幼的宋景，在经历了那样长年的虐待之后，心理早已经不正常。

    (本章完)

