    大家你一言我一语的，商量着轮流过来照顾罗丝奶奶。

    秦浩表态：“下次想来看奶奶直接过来就好了，我的屋子随便住。”

    他的话让所有人都欢呼起来。

    肖强凑过来不要脸地问：“老板，那我呢？是不是可以随时过来度假？”

    秦浩：“你来住算八折，房费工资里扣！”

    这时他们才知道，原来肖强与秦浩是这关系，再次感慨命运的神奇。

    罗丝奶奶家里堆满了大家远道而来带的礼物。

    家里显然很少有这么多人来，杯子都不够，也没有那么多椅子可以坐，她手忙脚乱地收拾地方。

    不知不觉中那满是皱纹的脸，止不住地爬满笑容。

    一边招呼大家，还时不时地偷瞧那几个孩子一眼，就像是望子成龙的老母亲，终于行满功圆。

    其他村民听到这里的动静，也跑过来围观，议论纷纷。

    “罗丝家已经很久没这么热闹了。”

    “这些孩子还是有点良心的，知道感恩，也不辜负罗丝这么多年省吃俭用下来的钱。”

    “太好了，咱也不用愁罗丝奶奶养老的问题了，这不多了这么多孩子。”

    “是啊，小秦可真是福星，他来了之后不仅救了大宝，还把罗丝的这些孩子们找来了。”

    他们的讨论声也传到了屋里。

    罗丝奶奶也听到了。

    她犹豫了一会，还是走向摄像头，对着直播间的观众道：“如果还有我资助的孩子看到直播，就不用来啦，奶奶我过得很好，你们也好好过自己的生活。”

    “你们过得好就是奶奶最欣慰的事情，要是有余力，就把这份爱传递下去吧。”

    ......

    她的话简单真挚，却让所有人动容。

    所有人都能看出来，她很想这些孩子，也很想知道他们发展得怎么样。

    这一早上她的笑声就没停过。

    对比墙上的照片，这些小娃娃们经过十几二十年，都已经变成了大人。

    但罗丝奶奶只是不求回报地做自己想做的事情。

    肖强泣不成声，然后就这么死皮赖脸地留下来。

    惹的韩笑笑也在直播间弹幕里，开着她的加V的大号，嚷嚷说也要过来。

    弹幕纷纷附和。

    【等老子有钱了也要去。】

    【老子要去撸羊驼。】

    【老子要去住保姆间。】

    【你们能不能有点出息？】

    ......

    他们在那闹腾，担心的只有米勒。

    他忍不住催促秦浩早点去学滑雪。

    在去雪场的路上，小七突然问秦浩：“浩哥，你不是恐高吗？滑雪没事吗？”

    “你怎么知道？”秦浩诧异。

    他以为自己隐藏地很好，至少直播间的观众没人发现。

    “刚去迪拜坐直升机的时候，测到你的心率，跳得可快了，可后来你玩滑翔伞就还好，没那么高。不知道滑雪...”

    “现在已经没事了。”

    没想到小七连这个都能察觉。

    随着系统给他的体质点数增加，恐高的感觉就越来越弱。

    所以他最后把体质加到了五个点。

    到雪场，穿装备。

    米勒心里更加没底了。

    本来他还抱着最后一丝丝的希望。

    穿装备的时候才发现，秦浩是真的没滑过，否则不可能连怎么塞裤腿都不知道。

    看看时间，离约定打赌碰头的时间还有三个小时。

    本来秦浩说提前两个小时过来的，是他实在担心，催了一路。

    秦浩还在摇摇摆摆地在雪地上适应双板的平衡。

    完蛋。

    米勒心里一顿绝望。

    “老大，咱们等会就别去滑野道了，这么玩一会也挺好的。”

    他想了想，还是老大的安危比较重要，打赌输了最多就丢个脸，赔出去一辆车而已。

    更何况这天气也不好，等会可能会有暴风雪。

    要是能见度差，就更危险了。

    “你怂什么，别怕，有我呢。”秦浩完全没有意识到米勒是担心他，语气里充满嫌弃。

    话音未落，没掌握好平衡，一屁股坐在了地上。

    他完全没当回事，拍拍屁股继续练习。

    初学者练习的雪道人很少，坡度也就十五度的样子。

    一群大约四、五岁的小不点从秦浩身边麻溜地滑过。他们统一穿着黄色的背心，像是一群小鸭子，一个接着一个排成排。这些小屁孩平时在平地上路都走不稳，雪地里倒是滑得如鱼得水。

    见到秦浩摔倒，操着奶奶的嗓音给他鼓劲：“大哥哥加油啊！”

    “爬起来！”

    “你可以的！”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    对秦浩充满信心的直播间笑疯了。

    【没想到浩哥也有这一天。】

    【一直觉得浩哥是无所不能的，神话终于打破了。】

    【浩哥：有被鼓励到，谢谢你们。】

    【哈哈哈哈，太损了你们。】

    ......

    就在他们的嘲笑声中，秦浩不知不觉中从犁式变成了平行式滑雪。

    十分钟后，又学会了犁式转弯、停止。

    他开始往红道的缆车走。

    又过了二十分钟，已经能轻松地平行转弯，用滑雪杆点弯，甚至会调整转弯的大小和长度。

    米勒去教了一会朱迪回来，发现秦浩已然在三十多度斜坡的红道上挥洒自如。

    连滑的节奏和速度都能完美掌控。

    他不可思议地揉了好几下眼睛，就怕认错了人。

    秦浩一个漂亮的回转，在他面前停住。

    米勒掐了自己一下，又想上前去掐秦浩。

    “老大，你不会是被附身了吧？”

    “怎么可能？”

    秦浩贱贱的，仍自信十足，“不知道什么叫天赋异禀么？”

