    夜晚。

    天色渐渐宁静，叶千羽和陈潇聊了一会赵全武的事情就去了君别离的小院。

    这是刚刚回到六扇门的时候，君别离就派人来通知他的事，让他出关之后，去找他一趟。

    叶千羽走在路上就在想，也许赵全武和江玉燕倒不是不能在一起。

    和前世里的记忆相比，这个世界有很多不同, 而且前世记忆里的江玉燕也是为了花无缺走了歪路。

    可是在这个世界里，他并没有见到小鱼儿和花无缺，但是也不否定两个人会存在。

    而且江玉燕身世清白，赵全武为人实在，性格耿直，和江玉燕也算般配。

    如果两个人能走到一起，凭借着江玉燕的聪明, 小武子也能少吃一点亏。

    现在他心里还在担忧一个问题，如果移花接木出世的消息传到移花宫会怎么样。

    移花宫的两位宫主, 怜星和邀月两位宫主，那可是当代的决定高手之一，若是她们两个想要把武学带回移花宫，那就不好办了。

    虽然她们不敢明着来，毕竟赵全武的身份摆在那里，若是动了他，就算皇上也会偏袒赵家。

    若是大军围剿，就算移花宫也不行，虽然两位宫主武功盖世，但是朝廷照样不缺强者。

    先不说皇帝的左膀右臂，东厂曹正淳和西厂雨化田，锦衣卫四大指挥室，还有六扇门，护龙山庄，等等。

    除去这些还有大明八大国公，哪个不是修为通天之辈？

    看来自己还要想个万全之策。

    想着想着，叶千羽就走到了君别离的小院。

    前脚刚刚走到书房门口，就听到里面传来了声音。

    “进来吧！不用敲门。”君别离那沧桑的声音传了出来。

    “吱呀！”

    叶千羽推门而入。

    “君叔！”叶千羽躬身行礼道。

    “嗯。”君别离轻轻点头, 随即放下了手中的茶杯，抬起头望着叶千羽一脸的欣慰道:“很不错，成长的很快。”

    “君叔过奖了！”叶千羽摆了摆手，做在了君别离的对面。

    单独见面的时候，叶千羽在君别离面前还是很随意的。

    “还是这么毛毛躁躁！”君别离笑骂了一声说道:“我叫人通知你过来，是有件事要亲自交给你。”

    “重要的事......”叶千羽疑惑道:“什么重要的事？难道又有新任务了？还是我师父又给我安排了什么差事？”

    “也算是新任务吧！”君别离道:“不过，这个任务很艰巨，而且你师父至今都没回来。”

    “什么？”叶千羽担忧道:“我师父什么消息都没传回来么？”

    君别离只是露出一抹微笑。

    叶千羽知道他这是不愿意说，或者还没到让自己知道的时候。

    “放心，你师父的能力你还不知道，他吃不了亏。”君别离安慰道。

    “嗯。”叶千羽点点头。

    自己师父的能力和实力，他是最了解的，不过还是很担忧，两人虽然师徒相称，但是叶千羽早就已经把陈恒当做了自己的亲人。

    “君叔。”叶千羽收复思绪问道:“究竟是什么任务，要让您亲自来交代我？”

    君别离闻言，沉思一瞬, 这才开口道:“经大统领决定，认命你为第五位密卫，着手建立隐部，由你亲自统领。”

    “什么？大统领亲自决定的。”叶千羽诧异。

    君别离的话着实让叶千羽感到不可思议。

    虽然他是六扇门四大密卫快刀王陈恒的徒弟，在六扇门的时间也不短了。

    可是他从来没见过六扇门的大统领。

    有一次听师父偶尔提起过一次，说是六扇门的大统领江湖人称武圣，正是当年围攻邪君之一能够存活下来的高手。

    只不过经此一战，也受了重伤，自从回来便一直在闭关疗伤，现在却突然冒了出来。

    而且看样子还在关注着自己，并且交给了自己这么重要的任务。

    这着实让叶千羽有些措手不及。

    “君叔，这恐怕不行吧，我的资历和实力远远不够接任密卫这个位置的，这若是传了出去。恐怕不能服众吧？”

    “你放心！”君别离笑着说道:“这是大统领亲自决定的，就算传了出去，也没人会说什么的，你这次的行动可是让很多人大感震惊，抓了两位天地境的武者，这份功劳，足够。”

    君别离顿了顿又说道:“至于你建立隐部的事，一定要保密，而且你成为密卫的事是不会对外公开的，不要问我为为什么，现在还不是告诉你的时候。”

    “这...”叶千羽有些不知如何作答，答应也不是，不答应也不是，因为这不符合他的初衷，他想要的是无敌于这个世界，得到真正的逍遥。

    君别离看叶千羽有些不愿意的样子，便说道:“此时对你只有好处，没有坏处，而且你师父已经同意了这个决定。”

    “君叔，我能问问为什么要建立隐部么？”叶千羽问出了最后一个问题，也是他最想知道的一个问题，他需要一个答案。

    “唉！”君别离站起身，走到窗台前叹气道:“大乱将起......”

    ......

    “大乱将起？”

    叶千羽坐在自己的小竹屋内慢慢自语。

    从君别离那里回来以后，叶千羽就一直在琢磨这句话的意思。

    他也试过追问原因，可是君别离不愿再多说，显然是他如今的实力还不够。

    “那道是因为血煞经的出世？”叶千羽心中猜测道。

    想来想去，也只有这一个可能，而且他感觉自己已经掉进了一个巨大的棋盘当中。

    不过他相信君别离和师父陈恒绝对不会害他。

    至于大统领，他不敢保证，也不明白为什么会选中他，难道就因为他的异军突起？

    突然从一个普普通通的后天境的小捕快，一路成长为了一位宗师强者？

    还有师父到底在做什么，为什么从山河县出现过后就再也没有消息。

    他们到底在谋划着什么？

    从山河县再到幽门峡，叶千羽总觉得其中有什么联系。

    但是他又串联不起来，最后只能作罢。

    “算了，想那么多干嘛，自己可是有系统的人，那也算的上是主角光环吧？”

    叶千羽低声嘀咕一声，随即倒在床上就沉沉睡了过去。

    他需要好好休息一次。

