
漆黑的夜空中，一道耀眼的白光划过，像是一束凝聚的阳光，却散发着能冰冰灵魂的寒冷。

许多海军都觉得这一幕有些眼熟。

“冥王！”

赤犬心中浮现出这个名字，眼神瞬间凝固。

战国、卡普等人的脸色也变得很严肃。

脸上带着奇怪担忧的五老星脸色更是一下子变得难看下来。

上次冥王的攻击给他们带来了多大的损失，他现在还记忆犹新，又要再来一次？

正在向雷海狂奔的媞娜不由停下了脚步，迷茫了一下，露出惊喜的眼神。

罗宾、薇薇、艾尼路等人同样目露惊喜和期待。

白光划过，周围的云层尽数蒸发殆尽。

在各种各样的目光注视下，白光一头扎在红土大陆上。

惊人的一幕发生了，红土大陆像是活了过来。

在白光下，红土大陆不断地泯灭，很快就出现一个巨大的缺口。

但是，周围不断有更多的泥土和岩石流过来，堵住缺口。

红土大陆不断扭动，就像一条巨大的蟒蛇。

所有人眼眸中都流露出强烈的震惊，哪怕赤犬几位海军高层都不例外。

他们都没想到，近在咫尺的红土大陆会出现这种变化。

这一切，显然和红土大陆顶端的世界政府，或者说天龙人脱离不了关系。

在红土大陆的前赴后继下，白光终于被消耗殆尽。

可以明显地看到，本来平坦的红土大陆缺了一块，像是一个美味的蛋糕，被咬了一口。

最初的震惊过后，众人纷纷发现了不对。

雷霆消失了！

曾经雷海笼罩的位置，只留下一个巨大的深坑，眼神好的人隐约还能看到里面有两个人。

因为靠近海岸，大地被雷电摧毁后，大坑直接和海洋连接起来，此时海水正不断地灌进来。

“是妖王！他还没死！”

赤犬眼神一凝，双臂变成岩浆：“就让我送他一程吧！”

孙旭不知道赤犬的打算，就算知道了，他现在也没有什么办法。

而且，他现在有一个更紧迫的问题要解决，海水灌进来了，他们马上就要被淹死了。

是的，他们一个海贼皇帝，一个差点接任大将之位的前海军中将，快要被海水淹死了！！

桃兔已经昏迷，他虽然还醒着，但是和昏迷过去没什么区别。

孙旭感受了一下，身体已经熟了大半了，有的地方甚至已经焦了，骨头除了头骨几乎全部碎裂，五脏六腑更是惨不忍睹。

太惨了！

他还能活着已经够变态了。

体内磅礴的法力早已干涸，他使劲地榨取着，每次榨出一滴都化作出风化雨的治疗之力，修复自己的身体。

但是，距离能自由活动依旧遥遥无期。

玲珑已经回到他脑海中，之前一看就十分不凡的宝塔，此时也变得光泽暗淡，没有任何声息传来。

实际上，多亏了玲珑，否则他们两个早就死在那恐怖的雷霆下了。

真的太惨了！

孙旭眼睛轻轻转动：“那到底是什么？天王吗？”

那些雷霆太恐怖了！相比起来，艾尼路那响雷果实简直是赝品！

他唯一能想到就是古代兵器之一的天王。

“或者是伊姆的能力？”

他脑袋中闪过这个念头，立刻又放弃了。

不可能！

如果伊姆有这么恐怖的能力，怎么会任由他胡作非为？

恐怕早就现身把他轰杀成渣了。

“我攻击红土大陆后，雷霆就消失了，这也是个证据，那么，天王到底是什么？”

孙旭也看到了红土大陆的变化。

他不知道那是恶魔果实能力，还是也是天王所为。

“算了，现在还是不要考虑这些了，还是先想想怎么活下来吧，这次真的太惨了！”

孙旭眼睛又转了转。

他对世界政府和天龙人一直抱有警惕，但还是没想到他们能有这么恐怖的招式。

本以为凭借自己和玲珑的配合，只要不头铁，打不过逃应该还是逃的掉的。

结果，现实狠狠给了他一巴掌。

“差不多了，从雷霆消失后，我就一直在用春风化雨治疗自己，现在就算停下来，应该也能简直一段时间不死了，该积攒一点法力，激发分身，让罗宾他们来帮忙了。”

孙旭想着，眼角突然瞥到一抹红光，眼神顿时一凝。

是岩浆！

为什么会有岩浆飞下来，他用脚趾想想都知道。

“赤犬！”

孙旭叹了口气，瞥了一眼自己的左臂。

其实他有一个办法能够快速获取法力，但不到万不得已，真的不想用。

作为一个修行者，他的身体和普通人是不同的，早就变成了一种灵性材料，可以用来炼器的那种。

这也是他全身都被快被烤熟，依旧没有死亡的重要原因。

他可以强行抽取其中的灵性，直接炼化成法力。

但后果就是直接失去那截肢体。

也就是说，要永久性地留下残疾。

“只抽取手掌和小臂的法力恐怕不够抵挡这一招，还是把整条左臂都献祭了吧，还能剩一点法力给罗宾他们发信号。”

孙旭嘀咕了一声，正打算壮士断腕，眼前突然一花。

没看到身影，但是一道声音在耳边响起。

“火拳！”

轰隆！

赤红色的火焰喷薄而出，占据了他的视野，将落下的岩浆尽数撕碎。

孙旭停下了动作，眼底浮现出一抹欣喜。

艾斯！

看来我的手臂是保住了！

这时，又一道身影落下。

金色披肩长发，长相精致，刚落地，看到孙旭的样子，眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来。

孙旭现在不能说话，只能用眼神安慰可雅。

但这显然没有什么效果。

幸好这时艾斯走过来，提醒道：“现在不是伤心的时候，我们必须尽快带老板离开！”

可雅回过神来，小心翼翼地托起孙旭和桃兔，和艾斯一起往上飞去。

幸好有可雅这个能力，否则的话，抱孙旭一下，可能就要撕下一块烂肉。

冲出深坑，孙旭才发现所有人都到了。

包括CP9几人，以及应该在外面等待的青雉、薇薇、白星几人，此时他们正在和赤犬等人对峙。

不过，薇薇稍微伪装了一下，又有夜色的遮挡，暂时应该还没有暴露。

看到孙旭的模样，所有人都面露担忧。

但是就像艾斯说的，现在不是说这些的时候，他们还没有脱离危险。

“库赞，你这家伙，什么时候堕落成这样了？”

赤犬咬牙切齿，满脸恼怒。

青雉神色坦然：“我只是想看看什么是真正的正义。”

“和海贼在一起就是你心中的正义吗？”

赤犬冷喝。

青雉摇摇头，没有再说什么。

这些年，虽然很不对付，但是他对赤犬的性格早就了解的不能再了解了。

他们的观念差距太多，赤犬是无论如何都不可能理解他的想法的，说再多也是白费口舌，不如不说。

赤犬显然也没有和青雉辩论的想法，语气冷冰冰道：“让开，库赞，妖王今天必须死！”

青雉没有说话，但周围有白色的冰晶落下。

他已经表明了自己的态度。

“那只能把你也一起杀掉了！”

赤犬眼神愈发冷漠。

哗啦啦。

周围出现许多海军，将几人重重包围。

轰隆隆。

天上又有银色雷蛇凝聚。

“还来？”

孙旭眼神一变，这次他们可没有玲珑保护了。

其他人脸色也变得凝重起来。

“我来阻止它，你们快离开！”

艾尼路急声说道。

“我断后！”艾斯几乎同时说道：“带老板走！”

这时，一个出乎所有人预料的身影走了出来。

白星张开手臂，挡在孙旭面前，绝美的小脸上满是紧张，鼓起勇气大声喊道：“谁都不许伤害孙旭大人！”

所有人都愣了一下。

孙旭一方的人都知道白星的实力，而海军一方，几乎没有不会见闻色的人，都能感觉到她那弱小的气息。

不知道她哪来的勇气说这种话。

但下一刻，所有人都张大了嘴巴。

白星的身体开始变大，同时双腿合拢，变成一截粉红色的鱼尾。

转眼间，她变成一个十几米高的巨大人鱼。

人类？人鱼？

所有人都目露迷茫。

人鱼虽然罕见，但是，以在场人的身份地位，自然不会没有见过。

但是，能变成人类的人鱼，他们是真没见过。

连孙旭一方都有很多人目露震惊。

除了罗宾、艾尼路、佩罗娜，其他人也不知道白星的身份。

“人鱼又怎么样？这么弱的实力，什么都改变不了！”

惊讶过后，赤犬的眼神冰冷依旧：“不过，能变成人类的人鱼的确有点意思，等杀死妖王，倒是可以让专家好好研究一下！”

话音刚落，他突然意识到有点不对。

想了一下，他才发现，天空中的雷霆消失了。

好像就是那个女孩站出来的时候。

赤犬眼神微凝，还没等他仔细思考，周围突然响起一阵喧哗，并且声音越传越大，似乎没有停下来的意思。

他还听到，喧哗声中似乎有“海王类”之类的词汇出现。

赤犬抬头看去，身体也不由一僵。

在前方的大海中。

一只只巨大怪物从海洋中钻出来，很快就占据了所有海洋和天空，遥远的海洋中，还有更多的怪物出现。

“这么多……超大型海王类？！”

赤犬呼吸缓缓凝固。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68953212"  chaptername="第四百二十八章重伤垂死以及海王觉醒">加入书签</a>
</div>
