    房间之中，伴随着栗木友幸的话语，众人也终于明白了对方那浓郁的杀意到底从何而来。

    要知道，这本来只能算是职场争斗的，栗木友幸也是手上有“真功夫”的。

    从木下的角度来看的，替补经过培养达到正式角色的能力高兴还来不及呢，怎么会去打压他。

    毕竟有两个人的话就能在不同地方同时开演出了，赚的钱也是两倍，这可是“双倍的快乐”，只要栗木友幸能够证明自己，都不用宮内康弘支持说情，木下都绝对支持。

    可坏就坏在了他没想到九条那家伙心思居然那么恶毒了。

    在他找上门之后，九条先是和他虚与委蛇之后又约了他一起吃饭，之后提到了庆祝他的“出师”。

    然后在包厢内，毫无防备的他喝下了对方下了药的酒水。

    等他醒来之后，就发现自己身处情侣酒店之中，身边还有个妹子...

    陷害这一套虽然老套但是确实有用，九条就拿这个为把柄让他老实听话，不然就送去监狱捡肥皂，而且还不断的敲诈他。

    人证物证俱在，栗木友幸也没有办法，这种情况下就是不死也要脱层皮。

    哪怕最后洗清了嫌疑，但在霓虹恐怕也会“社会性”死亡。

    不想面临牢狱之灾，也不想“社会性”死亡丢掉工作的栗木友幸就这么一步步退让陷入了无底的深渊之中。

    “他不配！！”栗木友幸脸色带着狰狞，神情激动的起身吼道：“那杂碎的行为不配称为孩子们的英雄！

    不该是他！应该是我的！”

    “杀了人的你也不配成为英雄。”

    唐泽看对方栗木友幸还在给自己冠以“正义”的名号，毫不客气的反驳起来：“你只不过是个没有勇气成为“英雄”最终变成懦弱杀人犯的胆小鬼罢了。”

    毕竟你有胆子去杀人，难道就没胆子堂堂正正的和九条那家伙对峙公堂吗？

    栗木友幸最后一层“遮羞布”也被唐泽毫不客气的揭下让他面色煞白，最后呆呆的坐在了凳子之上。

    而直到这个时候，高木等人这才姗姗来迟，算是充当了一把电影中总是会在最后赶来收尾的龙套刑事...

    至于表演最后还是被迫结束了。

    哪怕外面一群孩子在呼喊“假面忍者”要求登场，不过该抓的犯人还是要抓的。

    而且栗木友幸这个犯人也没有想要“圆梦”，就这么呆呆坐在那里，唐泽等人自然也不会多生事端。

    就是几小只在那里焦急的不得了，甚至还想出了让身手不错的唐泽扮演假面忍者出手“拯救大局”，一旁的柯南也在旁边“拱火”施予压力，一副等着看好戏的模样。

    对此，唐泽自然是黑着脸直接选择拒绝了，毕竟咱现在什么身价，怎么可能给这个眼里只有钱的负责人免费打工，他请的起么！

    而且去当假面忍者的皮套演员这种事也太掉逼格了，而且以后妥妥的就是黑历史没跑的！

    看柯南那一副看好戏的模样，唐泽就知道如果自己这边答应，那边可能就敢借摄影师的摄像机，把自己的黑历史给拍下来。

    所以不管周围的人怎么请求，唐泽都果断选择了拒绝。

    没办法之下，木下奥只能带着宮内康弘一脸肉疼苦逼的上台道歉，然后退票退钱。

    当然，这些就跟唐泽他们没关系了，在柯南那略显失望的表情中搓了搓对方的狗头后，唐泽打电话让阿笠博士过来接人。

    不过为了补偿几小只的失望，唐泽到时带他们又去吃了一顿大餐，算是弥补了这次观看表演的中途而废。

    而趁着吃喝的功夫，躺着表面上看是在喝饮料发呆，但实际上已经点开了面板查看起奖励来。

    【假面忍者替身杀人案】

    【恭喜宿主获得古董鉴赏（三年）】

    看到这份奖励，唐泽脸色一黑，果然“便宜没好货”，这次的案件实在有些太过简单了，结果就是在奖励上也得到了一个基本没有碰到相关案件，就属于日常系完全派不上用场的技能。

    要说唯一有些安慰的，就是获得了一个新技能吧，可惜是个日常系的偏门技能…

    因为技能等级不太高，古董鉴赏涉及的范围又太广，唐泽优先选择了霓虹方面的古董知识。

    毕竟他现在人就在这里，自然接触到本地的古董知识更多一些，用到的可能也更多一些。

    不过在接收了古董鉴赏技能之后，唐泽不爽的脸上也稍稍减轻了一些。

    这些古董鉴赏的技能知识，虽然因为技能等级问题，并没有太过详细的，不过也很有用。

    因为唐泽发现了里面有些知识和自己印象中的有偏差，特别是艺术品古董方面，就有很多“本土”的古董。

    众所周知的，这个世界因为是平行世界的缘故，越是和前世唐泽的时间靠近，文化等方面差异便越大，甚至延伸了很多唐泽听到没听说过的大艺术家、大文豪。

    而这些基本上一次性给唐泽补齐了，算是让他对于整个世界的了解又更清晰了几分。

    等到唐泽利用这段空闲时间消化刚刚得来的奖励时，阿里博士也开车赶了过来接走了几小只。

    只不过等到告别了阿笠博士后，唐泽却是没有离开而是返身回到了餐厅之中，要了杯咖啡继续等待下来。

    等到一杯咖啡快要见底之时，便见到绫子走了过来。

    “怎么这么早就结束了？”看到唐泽后，绫子走到座位前拉开对面的椅子笑着问道：“灰原他们呢？我还怪想见她呢。”

    之前游乐园那次，可能是因为两个人都不是那种“喜动”的人，加上灰原也是成年人思维，绫子和灰原居然意外的投缘，这倒是让唐泽有些意外。

    不过很可能是因为绫子和宫野明美性格和气质都有些相同的缘故...

    “嘛，出了点事，表演提前结束了。”

    唐泽不想提之前发生案件的事情笑了笑将话题略过，“老板没办法只能退票了，我带着柯南他们吃顿饭后被阿笠博士接走了。”

    “那我们接下来干嘛？”

    “恩...先去看场电影吧。”

    唐泽起身结账，一旁绫子自然而然挽上了唐泽的手臂，向着门外走去。

