    话音落下，正在出手的炎神摩炎神色凝重起来。

    督天堡前，那尊女神给了他一种极强的危机感！

    这种危机感令摩炎不得不认真对待，苦海神族中，能带给他这种感觉的并不多！

    望舒身形一闪，已经消失在高耸悬峰之前。

    林渊目光望了一眼那庞大无比的四大凶兽，林渊率先开口道。

    “吾来挡住四大凶兽片刻，你们三人抓紧机会将那尊苦海强者击杀！”

    “你确定？”

    此言一出，青腰玉女侧目。

    “你不要轻敌？”

    太素道君柳眉轻轻蹙起。

    四大凶兽成道虽晚，但每一尊十分可怕的存在，而若是四大凶神合力，哪怕是她也要很快被重创。

    “吾有把握！”

    林渊扫过全场，目光眯着。

    “好，你支持十五个刹那，十五个刹那之内，吾等必能想办法击毙那尊苦海强者！”

    青腰玉女神色沉重。

    十五个刹那，时间极短，然而神祗分出胜负，有时候只需要半个刹那！

    不过青腰玉女知道，这是最好的方法，若是时间拖得久了，很容易引起其他苦海神祗的注意！

    只是这也太凶险！

    “动手！”

    来不及太多的迟疑，青腰玉女，太素道君齐齐动手。

    两道玄奇灵机充斥督天堡上空，只是短短半个刹那，便将那尊苦海强者联手压制住。

    那漩涡深处的四大凶兽投影而出。

    只见那四大凶兽面貌奇异无比。

    浑沌六足四翼、身如黄囊、全无面目。

    穷奇酷似恶虎，背插双翼。

    梼杌獠牙狰狞，人身虎足。

    更有龙族出身的凶兽饕餮，大头大嘴，双目赤红。

    四尊凶兽联手督天堡上空虚空尽数破碎，化为了漫天黑气，朝着虚空绵延，家夹杂着苦海意志特有的红色火芒，凶险无比。

    悬峰之上，林渊见此神色不变，只是一步踏出身形骤然出现在赤色天空之上。

    轰隆隆！！

    四大凶兽联手，浩荡无比的轰击骤然降临在林渊身上。

    这一刻，无论是已经进入了督天堡深处的望舒，亦或者是另外三位神女，以及炎神摩炎都忍不住将目光投了过来。

    “自取灭亡！”

    望着深邃无边的凶兽神力中，坐在高高在上的紫炎王座上，摩炎沉沉一笑。

    四大凶神是不久之前进入的苦海，这四大凶兽极其嗜杀，因而很快投入了苦海意志的怀抱，此时联手加上苦海意志的加持，凶威暴涨，外面的神族岂有幸理！

    嗡嗡！！

    似乎虚空凝滞，一声轻轻异响，但却让摩炎瞬间抬起头，紫炎眸光大为惊异。

    “挡住了！”

    望舒，以及另外三位神女同样神色诧异。

    只见一点黄光在黑芒中绽放，化为一尊穿着碧蓝仙衣，容颜奇秀的身影，先天金竹杖上黄芒绽放，一座又一座的山岳虚影凭空浮现。

    身后更有一座繁复，磅礴无比的门户浮现，玄之又玄众妙之门。

    洪荒内景图每一座地仙福地如同洪荒灵窍，这件寄托着洪荒灵窍玄妙的至宝，再加上地仙之祖业位的扶持，万法不侵，未来不是奢望。

    “难怪太渊子如此有信心！”

    青腰玉女，太素道君目光扫过。

    同时心底好奇。

    对方手中灵宝可真是层出不穷。

    像是怀着一座宝库！

    “吾等加快速度！”

    此时太阴玄光玉女声音带着一股凝重。

    眼前那尊始终俊美冷峻，身上缭绕着苦海红炎的强者并不好对付，方才接触她身上沾染了一丝苦海红炎，时间一长恐怕会有麻烦。

    “好！”

    青腰玉女目光点点头，手中柳叶剑挥动，无数绿霞剑光绽放，如神鞭，又如仙剑。

    绿霞光芒穿透赤色天空，沸腾虚空。

    将那尊苦海强者周身缭绕的无数苦海红炎悉数削落。

    无数赤红色光芒透空，沾染绿霞，另有一种生生不息的锋芒斩裂苍穹，纵然是苦海意志也暂时被劈开。

    一尊穿着红衣，神情霸道的苦海强者站在那尊红炎身影之后，却是直接被绿霞剑光洞穿，剪灭神躯，身形化作晶莹血剑炸开，血迹斑斑。

    这种残酷的杀机，令许多望着这一幕的苦海生灵不禁战栗。

    苦海有名督天堡主，只是一剑就被斩灭苦海神躯。

    这种凶残令林渊亦感觉到诧异。

    这位青腰玉女给林渊原本的感觉只是清丽妩媚，小鸟依人，很那想象其婀娜娇躯之下竟隐藏着如此冷酷的一面。

    趁着机会，太阴玄光玉女挥手之间，划出一道寒气神虹，贯穿红炎身影胸膛，在胸口炸开，太素道君身形若有若无，只有淡淡白影在苦海意志的压迫之下显形。

    淡淡白衣身影如同屹立于开天之前，有一股奇妙的气息随着她的脚步绽放，将一切后天化为先天之气，包括红炎身影的神躯，道行，悉数打碎化为纯粹先天祖炁，回返天地。

    这里面包含的凶险还在太阴玄光玉女，青腰玉女之上。

    三大女神道行相差无几，但论及战力，身为小字辈的太素道君更为可怕！

    红炎支撑不了多久！

    硬撑了四大凶兽联手一击，林渊此时感觉并没有外表中看的淡然。

    洪荒内景图神妙无双是真的，但他道君真身太过于稚嫩，四凶联手的力量透过，林渊神躯感受到了一股极大的压迫，道身血肉，肌肤上浸出鲜血，体内一枚枚灵窍崩溃。

    好在灵族神皇之身链接这灵族意志，林渊借着这股生生不息之力，一遍遍恢复道君真身伤势。

    四大凶兽在外面暴跳如雷，怒火之下，连连施展秘法，只是无论如何度无法击穿林渊那数百丈黄芒，更不用说去插手督天堡上的战斗。

    一边应付四大凶兽，林渊还有余力。

    林渊发现这苦海对于六道轮回的修行当真不是一般的裨益巨大，苦集灭道汹涌的地方，对于六道轮回权柄简直是一剂巨大的补品。

    原本他初成先天道君，还需要漫长的时间来完成到老牌道君的积累，此时泥丸宫内轮回宝轮源源不断吸纳苦海意志的力量，凝练的虚幻道果几乎凝实。

    “不过我身上可没有秉承生死轮回大道的先天灵宝！”

    林渊心中暗忖。

    反而有些为难。