    第827章 劝说，收服？

    对于这种三界难容的事情，不用叶晨明说，孙悟空也都知道，此事除了自己大哥意外，任何人都有可能会成为暴露他身份的隐患。

    刚刚夺路而逃的金蝉子，就是第一要害，能不能留，就得看对方老实不老实了。

    如若非不得已，孙悟空也不想就这么干掉上一世的师傅前世，毕竟，那个唠唠叨叨，心眼比芝麻还小的和尚，无论如何，都被其叫了很久的师傅。

    一路西行路上的感情，是不会变得，哪怕，此刻的金蝉子还没有经历过。

    “去吧，去处理一下，金蝉子能留与否，就看你自己的了。”

    没有过多示意，叶晨只是简单的提醒一句后，便就飞到了红楼破地废墟当中，将已经处在昏迷的静家两兄弟一手提一个，带往了杨府。

    而孙悟空也是望着叶晨点了点头，随后身形原地消失后，亦是瞬息就追上了飞出许远的金蝉子。

    “悟空兄弟，你听我解释。

    刚才，都是本佛子在胡说呢，你这么一个大妖王，怎么可能拥有魔气呢，对不对？”

    金蝉子率先开口，打破了僵持的局面，然而，他的话说的，简直跟没说一样。

    孙悟空也不废话，望着昔日的师傅前世，他只是无奈的摇了摇头，随即屈指点在了自己眉心。

    接着，一缕虚状的创世莲种，顿时浮现在了指间之上，随后，那莲种亦是被孙悟空直接递到了金蝉子的面前说道。

    “服下此物，从此之后，你我便就是真正的朋友兄弟了。”

    孙悟空话语简单，没有什么啰嗦的意思，仿佛只要不服下，死亡就会立马降临一般。

    也正是感受到了这种威压胁迫，金蝉子这时，脑子里也是停止了思考。

    孙悟空的强大莫测，根本不给他任何流转的余地，想要逃出对方的掌心，那简直就是痴人说梦。

    毕竟，就连大罗金仙后期的静玄，都被其抬手画圈，轻松压制了啊。

    单凭其太乙金仙境的修为，又怎么可能是眼前这位大妖王的一招之敌呢。

    但，任人驱使鞭策，也不是天生就不老实的金蝉子的性格。

    如果一辈子受控与人的话，那他倒是觉得，不如永坠幽冥更加自在。

    想到这，金蝉子不由目光微凝的盯着孙悟空道。

    “你手中之物，服下之后，难道本佛子也会坠魔吗？

    孙悟空，你可知天下之大，早就已经没有了魔神的生存必要。

    你我这种异类，若是被人发现，怕是就连圣人也会忍不住出手的吧。

    还有，本佛子天生就不喜欢受制于人，若你想借此控制我，那还真就大可不必。”

    金蝉子也很直爽，根本不吃孙悟空的那套，他虽身在规矩繁多的佛门，但其属于九天金蝉一族的灵魂，却天生自由自在，不想受到任何人的掌控。

    当下这番直拒表现，态度可以说是非常恶劣了，金蝉子也是做好了死亡的准备，无怨无悔。

    三界之大，何人又不都是利己最大呢，就连表面安详和平的佛门，私底下也都是暗中争斗不休罢了。

    所以，金蝉子也能理解孙悟空，这才觉得无怨无悔。

    只不过，出乎已经决心赴死的金蝉子意料之外的是，站在其对面的孙悟空，非但没有嘴脸大变的动手。

    反而，是垂目看了看其自己手中的虚状莲种样的东西，嘴角勾笑出声道。

    “坠魔吗？这个世界上，有俺老孙一人就行了。

    还有，这莲种可是个好东西，乃大哥赐予的创世莲种本源分种，此前已被俺老孙孕育了许久。

    若是服下，或许金蝉子你可以立地成就大罗金仙境，毕竟你距离大罗也就只差临门一脚了。

    而这分源莲种，虽说服用之后，生死受吾掌控，但其天大的好处也是不言而喻的。

    随着俺老孙对莲种的培育愈发深厚，这分源莲种也会自此不断成长。

    换而言之，俺老孙变强，你也就会跟着变强，此理应该不难理解吧。

    还有，既然佛子你现在都不怕死，难道害怕以后俺老孙取你性命吗？”

    孙悟空说着说着，金蝉子的脸色就飞速阴晴不定起来。

    他实在没有想到，自己那般拒绝孙悟空了，可对方却好像一点也不在乎的，拿出这等可以让其突破大罗金仙的天地至宝给他。

    大罗啊，那是多少人梦寐以求的至高境界，是他金蝉子，乃至于和二郎神这般的太乙金仙，一辈子追求的绝强境界。

    虽然表面上，他和二郎神看上去都是太乙金仙巅峰，随时都有可能突破大罗金仙。

    但这其中困难，金蝉子可是再清楚不过了，虽表面只有一墙之隔，但那一墙，亦如天蛰一般。

    三界之中，不知道有多少位太乙金仙巅峰的强者，都被死死困在了大罗之前，众生无法再进一步。

    想到这，金蝉子不由看着孙悟空手里的虚状莲种，眉头紧皱心道。

    “是啊，我连死都不怕，难道现在，还怕一枚小小的莲种控制吗？

    而且看这大妖猴，心性极稳，城府极深。

    若要真的想让其求生不得求死不能，也不必这般欺骗，毕竟自己在对方手里，与那手无缚鸡之力的凡俗书生有何区别。

    甚至于，若是服下莲种真的可以随着这大妖猴一直变强的话，那岂不是，他连自己修炼都用不着了？

    不会吧，天底下还有这等好事？”

    一时间想明白了的金蝉子，深知今日无论如何都逃不过一个死字的时候，也是前后时间差的问题，他倒是已经有种大彻大悟的感觉。

    金蝉子知道，孙悟空如此拦住他，只是想让自己闭嘴罢了，仅此而已。

    脑海思绪腾飞万千，金蝉子站在原地苦思冥想了许久，对面的孙悟空，就一直耐心的等了他这么久。

    对于孙悟空而言，能不杀，他是不会擅自出手的。

    时间一分一秒的过去，金蝉子的思考，也终于结束。

    随后，他眼眸中透露着坚定，伸手一把躲过孙悟空指间的分源莲种后，就往嘴里塞去吞咽道。

    “反正都是死，临死前，也总得让本佛子体验一下大罗金仙的强大力量吧。

    不然，来这世家一遭，我金蝉子岂不是亏大发了！”

    ?  ?感谢‘还是我’的打赏厚爱支持，(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

