
　　这绝对是李铭见过最炫酷的虞姬。

　　虞姬身姿优美，紧身轻灵的裙摆颜色，与森林的暗绿色融为一体，因此幽暗之森环境下的战场，仿佛属于专门为她打造的战斗乐园。

　　自从她们被召唤而出，便出于射手天性，寻找好最佳的攻击位置！

　　有的躲在张良后面，有的走位配合隐身兰陵王，有的跳跃到树枝上，尽量隐蔽身形，同时保证最大程度地跟皮皮猪拉开距离。

　　每个虞姬看似完全一模一样。

　　但哪怕是在李铭没有刻意控制她们的时候，她们每一个都表现出了个体独立的战斗意识，并非千篇一律。

　　然而，随着李铭将闪电匕首镶嵌到星槽上，所有英雄包括虞姬都获得了闪电匕首的加持。

　　所有英雄浑身包裹着若有似无的橙黄色闪电力量！

　　尽管没有发出任何声音，但时不时闪动的犀利雷丝，给人一种极强的破坏力！

　　其中，当属虞姬最炫酷了！

　　只见她连武器上都旋绕着雷丝，婀娜多姿和充满爆发的雷电，形成了一种强大的视觉冲击！

　　仿佛她一箭的威力，能将世间万物都给射穿！

　　李铭已经迫不及待试试她的威力了！

　　说时迟，那时快！

　　其实李铭从镶嵌闪电匕首，到所有英雄的改变，才也短短不过两秒时间！

　　皮皮猪群刚才被小火狠狠震慑了一把，三十几头野猪被烧成了烤乳猪……这里不得不夸一句皮皮猪的顽强了。

　　愤怒的皮皮猪不仅战斗力翻倍，貌似连意志力和生命力都得到了全面提升！

　　被小火烧成烤肉猪的皮皮猪们，依旧坚挺着没有倒下，甚至没有退后，甚至更加发狂地坚定了战意！

　　李铭总算是知道系统对皮皮猪的简介是啥意思了，比同级蛮牛更难缠！

　　是的，哪怕是蛮牛或者别的魔物，在全身遭到地狱火焰的攻击，肯定会想办法先熄灭火焰，让同伴先来牵制住敌人！

　　要知道，这不是普通火焰啊，而是来自赤焰驹领主的地狱之火！

　　李铭就有幸领教过一次地狱之火，烧在身上，那叫一个疼！仿佛灵魂都被烧得千疮百孔！

　　任何生命面对这种非人折磨，哪怕出于本能，也应该想办法先熄灭火焰，比如在地上滚几圈，总能减轻些火势的吧。

　　但这群皮皮猪并没有！

　　非但没有，反而更加激起了它们的怒意，从而转化成视死如归的战意！

　　一只只皮皮猪嘴里痛苦地喊着“疼”，但身体却是遵循基因本能地朝李铭横冲过来！

　　它们就像一头头被打回原形的二师兄似的，有着一种令人畏惧的发狂气势！

　　关键还特么全身冒火！

　　这场面，让李铭忍不住冒了句国粹！

　　靠！原来小火才是最蠢的猪队友啊！

　　要知道李铭这边有控制法师张良，有兰陵王近战刺杀，有虞姬远程持续输出，不管是阵容和数量上，根本就没有两百多头皮皮猪放在眼里。

　　按照他的战略思路，首先让张良在他周围形成一层层屏障，虞姬便负责大面积射杀皮皮猪，哪怕有些皮皮猪能闯到控制圈中心，张良还可以大招控制，再让兰陵王秒杀这个别顽强的皮皮猪。

　　而能够闯到中心接近李铭的皮皮猪们，首先就经过虞姬和张良的一番消耗了，哪怕生命力再顽强，又能硬撑多久呢？

　　所以李铭根本不担心会失败！

　　即便失败了，大不了他一声令下，让小火及时带他飞天，这群皮皮猪只能干瞪眼啊！

　　简单来说，这是一场风险极低的冒险。

　　杀一个就有得赚，包赚不赔，因此他从最开始就表现得很轻松。

　　然而，他的计划全被小火这头猪队友搅乱了！

　　此时有三十几头皮皮猪身上燃烧着熊熊地狱烈火，它们根本不顾灼烧之痛，径直地朝着他扑来。

　　问题就在于，赤焰驹领主的火焰，是射手的天然克星啊，而且具备很强的魔法抗性！

　　别忘了当初李铭对战小火时，最令他头疼的正是小火身上的火焰！

　　近战英雄靠近火焰，直接被焚烧成重伤！

　　连虞姬的箭矢也无法射穿火焰！

　　地狱火焰甚至可以焚烧魔法能量，让张良的一身控制大打折扣！

　　然而现在作为李铭敌人的皮皮猪，却以身体被持续灼烧的痛苦为代价，获得了这件堪称物魔双抗的“防御神装”！

　　这就很操蛋！

　　当李铭发现这点时，为时已晚！

　　这群皮皮猪直接撞开了张良布置的金色屏障，将这条原本布满重重阻碍的路，踏得那叫一个通畅自如！

　　皮皮猪速度奇快！

　　竟然丝毫不逊色于银狐女王。

　　但李铭发现也就只是这三十几头皮皮猪比较快罢了，可能这就是火急火燎的由来？

　　好吧！

　　小火赐予它们的火焰，又多了一个速度加持的属性。

　　要是真让它们撞到李铭身上，还得是极为强悍的魔法伤害！

　　李铭的心情可想而知！

　　“草了！看你干的好事！”

　　“呵，自己不行怪我喽？”

　　小火嘴硬地杠了句，但心里也知道是自己冲动了，不由降低高度，准备随时救援李铭。

　　毕竟灵魂契约可不是开玩笑的，李铭若是死在这里，它也得当场魂飞魄散！

　　“闪开！别影响我操作！”

　　李铭纵身一跃，整个身体高高飞起。

　　头顶树梢上的虞姬将他拉住，一把将其拽到了树梢上。

　　刚稳住身形，李铭直接下达了命令：“射杀！”

　　咻咻咻咻咻！

　　无数箭矢从四面八方的隐蔽处射向皮皮猪。

　　但，效果不是很理想！

　　因为闪电匕首的属性如下:

　　+40%攻击速度

　　+10%暴击率

　　+8%移速

　　被动-电弧：普攻有30%几率释放连锁电，造成法术伤害。

　　简单来说，它并不能为虞姬提供很直接的力量。

　　但攻击速度和暴击率，却是要在持续输出的前提下，才能体现出价值的！

　　“继续！射射射！”

　　“先射那群燃烧的火猪！”

　　这情况，李铭不敢马虎，果断担任起指挥官的角色。

　　而兰陵王和张良，李铭直接选择让他们先看戏了，遇到特殊紧急情况，再让他们救场。

　　反正这群愤怒的皮皮猪不会逃跑，而且有了小火的“帮助”，控制技能和近战，对皮皮猪的意义根本不大，索性让他们先保存实力！

　　现在李铭最大的寄托，便是闪电匕首触发的连锁电，能对那群穿了“地狱火神装”的皮皮猪产生伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第371章 战宠是猪队友！免费阅读。https://xs.23sk.com 