    天地一寂。

    逆神所有人都吃惊地望着叶欣然，嘴角抽搐了一下，像是见到了最不可思议的一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    叶欣然乃是逆神的骄傲，年轻一代所有人的偶像，就连逆神之主都对她寄予厚望，根本就没有把她当做晚辈来看待，这可不仅仅因为叶欣然是上一代逆神之主的弟子，更重要的还是实力。

    武圣至境！

    在这样的年纪，可以秒杀同侪的，就是神岛上面的天骄，也不过如此，而这还是因为叶欣然一直生活在蛮荒秘境，受到了限制，否则的话，她绝对会让神岛年轻一代都震惊的。

    她目高于顶，却又绝对强大。

    她钟灵顶秀，却又傲气惊空。

    她是叶欣然，独一无二的叶欣然！

    从来都只有敌人向她臣服的，还从来没有人可以让她折腰，就连骄傲的逆神一众人，在和她一战之后，也彻底地把叶欣然排挤出年轻一代，这不仅是害怕，更多的则是敬畏。

    她的战斗力与天赋，已然出了年轻一代范畴。

    她是天之骄女！

    可是，就在此时，她却低下了头，认可了逆神少主，落在众人的眼前，简直就是天方夜谭，如同见鬼了一般。

    有谁可以让她折腰。

    可是，看到凌风的那一刻，所有人心神都是一凛，之前他们大多还是因着凌风开启了古武禁制，又得到了古武传承，才认可了凌风，但这并不代表他们心中就有多少敬畏之意。

    直到，那惊才绝艳的一刃杀出，粉碎了雨凌天的防御，将后者劈成了重伤，古武之威在那一刻被施展的淋漓尽致，连他们的血脉都跟着一起沸腾起来，什么破刀，什么绝尘剑，在这样的一击之下，都要化成乌有。

    这才是真正的古武战技！

    一个七级武皇、白银灵体、巅峰宗师，强势地击败了八级武圣，这要有多么震撼啊，可以说在年轻一代之中，就没有几个人可以做到，就连当初的叶欣然都要黯然失色，也只有这样的人，这样的古武，才会让叶欣然认可，让她折腰。

    天光更暗了，天宇上浮现了一颗颗星辰，闪烁不休。

    阴河翻滚着血浪，阴沉沉的气息，不断地弥漫而开。

    站在阴河四周，逆神一众人双目炽热，俨然看到了曾经古武强者的影子，哪怕是实力弱小，都可逆级挑战天道，无疑这才是逆神真正的希望，古武的未来啊。

    他们深深地三拜。

    一拜古武战技，二拜逆神少主，三拜古武的未来！

    “我逆神少主已经斩杀雨凌天，天赋无双！”隐扫了一眼四周，大声叫道：“这是我逆神的骄傲，我们决不能让少主失望，斩尽绝云门。”

    “杀！”“斩！”……

    一刹那，逆神年轻一代眼睛都泛着狼一样的光芒，杀气澎湃而出，滚滚而动，把这方天地都惊了一个哆嗦。

    要知道，在这其中可不乏领悟了天人合一之境的高手，一旦施展出来，就连李风雨都胆寒失色，被打得只能节节败退。

    人活着最怕的就是看不到希望，对于逆神来说更是如此，他们不希望跟随着的是一个废柴少主，在心中叶欣然无疑是最合适的，但此时此刻，凌风那一击却是颠覆性的，让他们充满了信心。

    因为凌风比叶欣然更惊才绝艳，仅仅七级武皇而已，如果等到他晋级武圣，乃至于也到了武圣至境的时候，只怕叶欣然都不是他的对手，在神武大6年轻一代又有几个人可以匹敌的？

    凌风虽然昏死了过去，却彻彻底底地激出了逆神众人心中的血性，让他们疯狂的杀了过去，圣光一道道掀起，在夜色下，它就像是一柄巨型镰刀，正在收割着绝云门弟子的生命。

    “噗嗤……”

    鲜血四溢，一位绝云门武圣弟子连惨叫声都没有出，就被一柄战矛刺入了脑袋，红白相间的粘稠液体，沿着身体流了下来，看上去无比森然。

    这也只不过是冰山一角而已，当逆神众人真正威的时候，绝云门呈现出了一面倒的形势，根本无法逆转，哪怕是李风雨几人，也被围杀的节节败退，脸色越来越苍白。

    “逆神，难道你们就不怕我绝云门的报复吗？”李风雨狰狞着脸说道。

    “绝云门也不过是圣岛的一个势力而已，如果连你们都要惧怕的话，我逆神又如何与这天地间最强的势力争锋。”隐冷傲的说道：“逆神的对手不会是绝云门，当然如果绝云门真的找上我们的话，逆神也不介意葬一个势力。”

    “丝丝……”

    所有人都倒抽一口凉气，逆神实在太霸道了，那李风雨威胁逆神，可是隐却反击了回去，而且更加的迅猛，就连绝云门这一势力都敢埋葬。

    更令人心惊肉跳的是，逆神的对手不是圣岛，而是神武大6巅峰势力，他们到底是什么怪物啊？

    “杀出去！”

    李风雨脸色煞白，心中悔恨不已，不应该听信了雨凌天的话，以为会得到九天杀，可这根本就是一个禁忌，谁碰了谁倒霉，而且他们还招惹了一个变态势力。

    逆神！

    李风雨恶狠狠地记住了这个名字，可转念一想，不敢暗骂不已，即便是记住了又有个屁用，他们今夜只怕不会有一个人可以活着离开。

    “呛！”

    突兀的，隐突兀的一闪，手中的战刀化成了一缕旋风，猝然之间，就杀到了李风雨的身后，在天人合一之境下，他的度堪称鬼魅，而后，他破刀武技直接杀出，凌厉的刀光，一下子就劈开了四周的夜色，而后融入了进入。

    “噗！”

    下一刻，李风雨倒飞了出去，后背有一道血淋淋的伤口，尽管他在最后一刻已经现不对劲，及时抵挡了，但为时已晚。

    他还是遭受了重创，连脊骨都被砍断了，五脏六腑裂开，让他的战斗力大打折扣。

    “死！”

    隐大喝一声，人似流星，刀若惊魂，以斩月之势，杀在了李风雨的身上，让他躲闪不及，因为李风雨还要应对随时攻杀过来的其他几位逆神高手，一心两用的下场就是死亡。

    面对隐这样的高手，他还不够专注，那就连一丝希望都看不到了。

    扑通！

    他倒了下去，丹田被刺穿了，鲜血形成了水泡不断的冒出来，而他也栽倒了下去，痛苦逐渐的灰白起来，最后所有的生机都被碾碎了。

    李风雨战死！

    “风雨师兄！”

    绝云门一众人脸色惨变，眼睛血红血红的吼道，李风雨自从修炼以来，从来就没有败过啊，没想到在这场乱战之中，他被人杀掉了，永远埋骨在蛮荒秘境。

    而且，李风雨还是他们的领军人物，就这么死了，顿时让绝云门弟子们都慌了神，一时间手脚冰凉，竟然不知道该怎么办才好。

    “全部杀掉！”

    柳舒舒大喝，玄空宗弟子的死，就像是一根刺一样，让她没看到绝云门弟子就忍不住动了杀机，而且，战斗到了这个地步，她也不会给绝云门丝毫反击的机会。

    “铲除，以绝后患！”叶欣然一挥手，她是一路杀过来的，对于绝云门所作所为也没有丝毫的好感，而且她也担心夜长梦多，虽然逆神从不害怕任何人，但能避免的就尽量避免，毕竟现在古武与凌风都还没有成长起来。

    这个时候高调可不是什么好事。

    “啊，不……”

    “谁能来救我们？”

    绝云门一个个武者都绝望了，眼中流淌着血泪，就在一个时辰之前，他们还是高高在上的胜利者，可是一个时辰之后，他们却只能徒劳的挣扎了。

    “那么，谁又能拯救我玄空宗死去的武者。”柳舒舒怒喝一声，又要冲杀过去，却被云溪给拦住了。

    “交给逆神吧。”

    云溪轻轻摇头，战斗持续了一个时辰，武皇已经全部被杀，而能够活下来的都是武圣高手，以柳舒舒重伤的身躯，冲上去无异于去送死，而对付绝云门残兵败将，逆神轻描淡写而已。

    不久后，红着眼睛的慕容浩然也退了回来，虽然他也很想去冲杀，但却不是白痴，他可不想就这么死掉了。

    如今，慕容家也只有他一个人了，所以，他要肩负起家族的使命，活下去！

    “舒舒……”慕容皓然轻轻的喊道。

    “恩。”柳舒舒微微点头，又轻轻地摇头。

    她知道他想说什么，却又不知道该如何安慰，即便是杀光了绝云门一众人，又如何挽回那些死去的生命。

    两刻钟之后，大战结束了。

    到处都是鲜血，残肢乱飞，大地都被染红了，而阴河的水更加浑浊与血腥了，逆神一众人都退了回来，临空而立，而绝云门所有人则都躺在了血泊之中，连一个活人都没有。

    今时今刻，绝云门灭门！

    可以想象，当这样的消息传出之后，会引多么大的波澜，那可是圣岛势力啊，除非是一门二宗，否则谁可以在神不知鬼不觉的情况下，把他们赶尽杀绝了？

    “不要留下任何痕迹！”

    叶欣然转头对隐吩咐了一声，而后抱着凌风走向了云溪，说道：“我们先回荒城。”

