    当然，在迎娶刘慕之前，林赋首先将糜绿筠扶为正室。

    别说万年公主刘慕了，就算是貂蝉，林赋也不放心扶为正室。

    枕边风的威力，古往今来有太多太多的教训了。

    纳妾可纳色，但娶妻必定要娶德。

    贤惠妻子的重要性不言而喻, 单单从贾诩的态度也能看出来。

    当初因为林赋纳娶糜绿筠，任凭怎么封赏忠诚值都不带动的贾诩，竟然直接涨了三点。

    而事实证明，林赋这个决策还是很英明的。

    扶糜绿筠为正室的当天，大宴宾朋完毕。

    【贾诩忠诚值+5】

    林赋都快感动哭了。

    终于把这货的忠诚值提升到80点了，自己容易吗！

    忠诚值达到80, 代表贾诩彻底认同了林赋，不会再因为外部的事情而叛逃。

    而且最重要的是，贾诩以后不会再想着明哲保身, 不会再时不时的咸鱼了。

    一个兢兢业业，恪尽职守的贾诩，想想都美滴很啊！

    果不其然，贾诩前脚刚刚将忠诚值提升到80点，后脚就来找林赋了。

    “主公筑铜雀台，必铸三座，铜雀台为主，左右各立一座！”

    这正是曹操铸铜雀台时候的架势。

    林赋原本的意思是只筑一座铜雀台就可以了，反正能够激活‘铜雀春深’技能就行了。

    可是见贾诩特意过来说这件事，连忙问道：“卿何以言此？”

    “自古以来，天子筑三台，灵台以观天文；时台以观四时；囿台以观鸟兽鱼鳖，万物万民, 此谓三台。”

    “且三台者, 上可承载气运, 下可卑慑诸侯。”

    “今筑三台, 亦可查官民之意，以备后来之事！”

    ……

    得亏林赋现在智力和政治属性得到了长足的提升, 否则的话，还真搞不懂里面的弯弯绕绕。

    实在是难以想象，一个在他看来只是用作娱乐宴请的铜雀台，竟然还有这么多作用。

    贾诩的意思是，将铜雀台打造成集政治，军事，娱乐，宣传，为一体的堡垒。

    三台耸立，上可威慑诸侯，下可教化万民。

    军事方面，可以屯粮，可以藏兵，可以防御，一举多得。

    娱乐方面也不用多说了，林赋应该很清楚怎么个娱乐法。

    宣传方面，只要万民看到如此威严肃穆的铜雀台，心中会慢慢生出对林赋的敬畏，进而削减对天子的敬畏之心。

    至于政治方面, 这就有些血腥了。

    贾诩是在提前帮林赋扫荡朝野。

    铜雀台建成之日, 林赋当借口台成，大宴百官。

    这等同于是告诉百官，是时候站队了。

    如果态度强硬不赴宴，那也就没必要留着了，以后称帝的时候会是最大的阻碍。

    倘若称病不去，也可以留待以后慢慢观察，能留则留，不能留当机立断除掉。

    林赋算是彻底体会到了政治的恐怖之处。

    这简直比战场还要凶险万倍，怪不得皇甫嵩没死在战场上，却死在了朝堂之上。

    不过认真想想，贾诩的提前布局也不是没有道理。

    永远不能小觑了大汉四百年来在人们心中的根深蒂固。

    曹操当年占据半个江山，结果受魏公，加封九锡的时候还遭到了巨大的抵抗。

    就连忠心耿耿被曹操视为‘吾之张良’的荀彧也带头反对。

    后来进封魏王，遭到了更强烈的反抗。

    按照贾诩的意思，应当从现在开始就一步步潜移默化的影响百官万民。

    总比以后血洗朝堂要好的多。

    未雨绸缪，远胜亡羊补牢。

    林赋也明白了这件事的重要性，当即招负责宫殿建造的将作大匠来，令其改筑三台。

    这件事自然也在朝堂之上引起了不小的风波。

    甚至有人竟然深夜秘密求见刘协。

    而他们的一举一动，都尽在林赋的掌握之中。

    他权当不知，但是却将这些人的名字拉入了黑名单之中。

    杀人可不一定要用自己的刀，别人的刀一样可以杀人。

    如今天下群雄并起，攻打哪个诸侯的时候，总不能不死人吧。

    既然士兵能战死，文武大臣为什么不能战死！

    一个人两个人还好，可是人多了，刘协也有些扛不住了。

    他心中渐渐的也生出了想法，担心林赋不会按照约定履行。

    好在这段时间有王允的教导，刘协虽然年幼但成熟了许多。

    他没有着急行类似‘衣带诏’之类的事情，而是先招来王允商议。

    “老臣谢陛下信任！”

    王允心中大感宽慰，哪怕不论身份，这个学生是他最得意的门生了。

    在王允的分析之下，刘协渐渐明白了这里面的门道。

    “虽如此，然陛下之忧虑，老臣深以为然，老臣请于陛下处暂居三日。”

    王允这是为了消除刘协的疑心。

    他请求在刘协眼皮底下等待三天时间，这三天内，他不会见除了刘协之外的任何人。

    自然也就没可能传任何消息出去。

    而三天后，正是林赋定婚期的时候。

    从林赋对万年公主的态度也能确定他对刘协的态度。

    三天时间转瞬即逝。

    婚书很快送了过来。

    刘协迫不及待打开婚书，一看之下，顿时眉开眼笑，心中再无疑虑。

    虽然依旧是纳娶，但这没问题，糜绿筠为正，刘慕为妾，这是他们双方早就默认的事情。

    真正让刘协放下心来的是纳娶流程以及时辰的确定。

    婚书之上，虽然是纳娶，但却是按照明媒正娶的流程和吉时来进行的。

    正月二十七迎亲，子初三刻十分启行，取阴阳交泰之意……

    “武平侯如此厚待皇姐，他日必不负朕！”

    见刘协如此，王允这才放下心来。

    他虽然和林赋交好，但他同样颇为看中自己这个学生。

    王允最不愿意看到的就是两人之间出现隔阂。

    除夕夜，举国欢庆之时。

    让林赋意外而又哑然失笑的是，万年公主刘慕竟然偷偷跑了过来，赖在这不走了，非要和林赋三人一同守岁。

    正月二十七林赋才迎娶她呢，这就提前跑过来了。

    “本宫盼望多年，不想这个除夕还孤身一人……”

    见她如此，林赋也是怜惜不已。

    生在帝王家，未必是一件好事啊。

    刘协看到刘慕给他留下的书信之后专门派人前去大将军府询问。

    得知林赋要留万年公主一起守岁，刘协心中更是大定。

    这件事虽然不合礼仪，但也能够从一件小事看出来林赋是真的怜惜万年公主。

    林赋对万年公主越好，刘协也就越放心。

