    新曹妃甸。

    皇家第二造船厂，会议室。

    大明虽然不缺港口，新济、新沪更是两个优秀的良港，但是论地理位置的优越性，防御的可靠性，依然没有任何一处地方能比得上新津-新曹妃甸地区。

    这是后世美军证明过的，这是一座能够同时停泊五艘以上航母，并且严密设防的不可攻破之港。

    无论是陆地上的朱奇诺防线，还是沿岸与离岛上的各处炮台，大明在这里投入了海量的资源。

    因此，不但皇家海军总部、皇家水师大学堂等海军的机要部门坐落于此，皇家第一造船厂也同样位于新津。

    而且在去年年底，比第一造船厂规模更大的第二造船厂，也在新曹妃甸岛上竣工投产了。

    无论一船还是二船，他们的重要性明显要高出新凤皇家手表厂、新凤皇家自行车厂之类的皇营单位。

    后两家工厂的厂长和皇家督查，行政级别都只有正七品，相当于县处级。

    而一船、二船的厂长和皇督，品级则高达从三品，相当于厅级了。

    从中足可见朝廷对于造船业的重视。

    当然，这也得益于《明皇告万国诏书》发表后，大明内部所有官员的品级都提升了一波的缘故。

    《明皇告万国诏书》一经发表，即代表大明不再向世界掩饰身份。

    这意味着，伪清朝廷也有可能得知大明的存在。

    虽然以朱富贵对1860年代伪清朝廷的理解，他们神经多半是要慢全世界半拍，但回过神来也只是时间问题。

    所以，无论情愿不情愿，大明的将官迟早要与伪清朝廷接触，为故国人民所知的。

    这时候，大明官员这边品级太低不是一件好事，会显得朝廷寡恩。

    虽然大明内部的官员不会这么想，他们都知道大明的俸禄有多香，可华夏故土的官吏和百姓不知道啊！

    中国老百姓还是喜欢做官的，也对官居一品有某种向往。

    一听大明全员五六品，肯定不利于统战的工作。

    当然，过犹不及。

    滥封滥赏同样会造成官爵贬值，给人一种草台班子的感觉。

    太平天国就是典型的反面例子。

    如今大明坐拥国土八十万，至少约等于南唐了，适当提高官员品序也是正理。

    例如工部尚书王杰，便依明制为正二品。

    左侍郎耿俊华则为从二品。

    所以同属于工部，一船二船领导的品序达到从三品，自是相当不凡。

    当然了，正二品的王尚书原本就是给湖北将军锤火器的老师傅，这几位大明副厅级高官同样也不是什么高大上的出身。

    比如二船的皇家督查，便是朱富贵陛下原来的司机，锦衣卫出身的江烨，如今只是一个20岁出头的小伙子。

    他经过国子监干校班三个月的培训，便空降到了皇家第二造船厂，代天子以督查工厂的生产。

    虽然不懂生产，但江烨专门培训了政工与纪检的相关能力。

    他除了监督工厂的廉洁程度，更重要的是要在工厂中直接宣传天子的恩泽，训练武装队，随时做好武装保卫朱大帅的准备。

    同时江烨还要每过三个月需要入京面圣，向万岁爷汇报相关工作，接受最新最高的指示。

    而江烨的搭档，皇家第二造船厂的厂长则是从一船调拨来的技术骨干，是一位三十多岁的造船师傅。

    而这位郭师傅两年前还是个在太湖边造渔船的木匠。

    总得来说吧……我大明群臣虽然群星归位，但还是相当接地气的。

    此时，两家皇家造船厂的高官几个，就正在毕恭毕敬的聆听天使上谕。

    “万岁爷说一个数——98万！”

    伊藤博文手捧着文件，站在一船、二船两个船厂领导班子面前，用尽量标准的汉音说道：“在8月之前，必须实现大明总人口突破98万的目标！诸君，这是万岁的期许，也是帝国的宏图！”

    到底是历史上的远东俾斯麦，自从伊藤博文成为秘书之后，朱富贵处理政务轻松了很多。

    在之前的大封赏中，伊藤博文也终于捞到了一个如黄门令的正式编制。

    就像如夫人不是夫人，同进士不是进士一样，如黄门令同样也不是黄门令。

    否则朱富贵就不得不把伊藤博文那3厘米的丑物给割掉了。

    毕竟黄门令是两汉时宫中內侍，是与皇帝亲近的宦官。

    黄门令是只有六百石，相当于七品的小官。

    但自古以来，皇帝身边的近臣，江湖地位自然不是用品级可以直接反应的。

    如黄门令伊藤博文宣读完万岁爷的口谕之后，船厂四人连忙请他在会议室上座。

    第一造船厂厂长顾老幺是四人当中资历最老的，也是大家的主心骨，他小心翼翼地说道：

    “伊藤先生，如今往返在太平洋上的船队已经有三支半了，一个月能运回将将四万人，到拔月份，那就是6个月。

    四六廿四，加上如今大明这三十万人，也就五十四万，尚有缺口四十四万。

    以我的估计，想要补上这缺口，非得陆续再造十支船队不可……这……这可如何能做到啊！”

    顾厂长说完，二船厂长郭云也连连点头，显然很是赞同老厂长的说法。

    “诸位不必担忧！”

    伊藤博文喝了一口茶，笑道：“万岁爷乃当世圣君，岂能令老哥哥们做那无米巧妇？万岁爷已经命令户部足款足员，把你们两厂的员额补满，将闲置的那些船坞用起来，大幅度扩大产能！”

    “哦，原来如此！”

    顾、郭二人连忙各自掐指算了算，然后又都摇头，“不行啊，伊藤先生，便是将所有船坞用足，亦无法满足需要。

    如今新鲁建设方兴未艾，新苏刚刚纳入版图，百废待兴，眼看着新浙、新闽、新粤也马上要成为大明国土，这些地方要建设，非得大造近海船只不可。

    算上这些订单，依然会有很大的缺口啊！”

    伊藤博文再次摇头道：“无妨，这些杂事诸位老哥就无需多虑了，万岁爷也已经有了安排，你们只要努力将水师衙门的订单做好即可！”

