    林镇看到韩东手持黑曜刀，朝着火鼠族首领劈去，脸上顿时露出了一丝欣慰的神色。

    唰~

    火鼠族首领在最后关头，也察觉到了身后的危险，但此时它全身上下被金色细丝捆住，正拼命挣扎，根本没有余力对付身后的威胁！

    “我投……”火鼠族首领眼角欲裂，死亡的威胁让它瞬间怂了，开口乞降。

    但它话还未说完，就感觉到脖颈处传来一丝凉意，感觉自己似乎飞了起来。咕噜噜~

    火鼠族首领的脑袋从空中跌落，一腔鲜血喷了一尺多高，无头尸体缓缓衰落在地上，林镇深吸口气，左手一抹，十余根金色丝线缩回到手中的灵书之中！

    韩东丢给林镇一瓶活力药剂，林镇下意识的接了过来，原本要拒绝，但仔细看了活力药剂后，又小心翼翼的收进了怀里！

    “竟然用活力药剂，你可真够奢侈的啊！”林镇笑道。

    “自己炼的，用不了多少钱……”韩东笑了下说道，纵身朝着另外一名异族扑去。

    林镇顿时无语。

    要知道，活力药剂可是中级药剂，一支活力药剂，材料价值最多几千块，但出售的话，价格在十到十五万之间，林镇虽然是缉风卫统领，但也没办法做到像韩东那样随意使用药剂。

    “炼金师很嚣张吗，有什么了不起的……”林镇撇了下嘴，片刻后，又叹了口气自言自语道：“确实很了不起啊！”

    ……

    火鼠族首领被杀，让其他几名部族首领顿时有种心惊胆颤的感觉。

    “木姬大人在做什么，怎么还不上来！”一名首领大吼道：“这些人族数量可真不少，再不来的话，我的部族勇士要顶不住了。”

    “该死的，臭老鼠死掉了，点子扎手，要不然我们先撤吧！”

    “等一会，我已经有三十五个贡献，看我在杀两个，凑够五十贡献再说！”

    “不能再杀了，木姬大人好像死了，再不退，我们一个也走不了了……”

    伏击的异族开始慌乱起来，有些人想要继续杀，有些则是想要撤退，一时间，士气开始低落下来。

    就在这时，远处天空突然出现一抹金光，一名男子脚踩飞剑，快速的朝着这边飞来！

    “微光级，有微光级高手来了，我们快撤！”一名异族首领注意到远处这道金光，顿时骇的浑身颤抖起来，大吼一声提醒后，自己不管不顾的朝后面的树林跑去。

    这个时候，已经顾不上其他人了，先自己逃命再说！

    听到提醒后，所有异族纷纷逃窜，有些甚至已经将刀劈出去的异族，也马上收了回来，丝毫不顾再砍一刀对方就要死掉，唯恐耽误一点时间，自己就逃不掉了。

    飞火流星剑！

    一声爆喝，远处天空中突然飞过一把菱形飞剑，如闪电般朝着之前大吼提醒的那名异族首领飞去！

    飞剑无柄，速度极快，眨眼间就跨越了百米距离，朝着那名异族首领的后心刺去！

    那名异族首领察觉到危险，正准备施展防御灵术，飞剑却突然加速，在空中留下一道残影，透胸而过，那名异族首领踉跄着朝前冲了两步，眼中满是难以置信的骇然神色，一头栽到在了地上。

    菱形飞剑在空中拐了一个九十度的直角高高飞起，飞了十几米后，从飞剑中突然绽放出无数金色光芒，这些光芒如长箭一般，朝着地面上逃窜的异族射去。

    地面草丛中，一瞬间又是数十名异族被金色光芒射杀。

    发出这恐怖一击后，菱形飞剑调头朝着远处那个脚踩飞剑的人影飞去！

    不一会的功夫，一名男子落地，环顾四周，微微皱眉道：“抱歉，我一接到通知就立刻赶来了，还是有些晚了！”

    这名男子看起来四十多岁，一张国字脸，浓眉断须，身上穿着缉风卫的黑色制服，唯一不同的是风衣袖口处镶嵌着一条金线和三颗金色十字星。

    林镇和其他几个城市的统领，赶忙上前，朝着这人行礼道：“见过郭部长，没想到，竟然还惊动了郭部长前来救援！”

    郭志摆摆手道：“我刚好在石林城，听到消息就赶过来了，没想到，还是慢了一步……，伤亡大吗？”

    郭志是缉风卫的一名副部长，负责东海岸附近的十几座城市，缉风卫接到密报，有大量的异族要来伏击车队，正好郭志在石林城附近办事，接到通知立刻就赶了过来。

    虽然没有赶在伏击之前，但郭志的到来，也算是压倒了异族的最后一根稻草。

    “有些牺牲，但伤亡不大，只是有几名学员到处乱跑，被杀死了……”魏志脸色难看的说道。

    实际上，那些城卫军的精英们，死了至少有一百多人，在正式灵师的战斗中，这些战士虽然战斗经验丰富，但实力差距太大，完全就是碾压，如果不是凭借着军阵，他们根本没有和那些拥有正式灵师实力的异族战斗的资格！

    正式灵师实力的护卫者们也死了一些，不过数量不多，最可惜的是那几个逃跑的学员，如果不到处乱跑的话，被这么多人保护，根本不可能死亡。

    学员死亡，所在城市的护卫者们都会被降低评价，对于拼死保护学员们的这些护卫来说，简直就是无妄之灾！

    听到学员死了几个，郭志眉头皱了起来，脸色变得很难看。

    扭过头来，郭志指着韩东，对林镇说道：“你们西博市什么时候又出来一名高级灵师巅峰实力的人员了，而且还这么年轻……，是今年新招收的吗？”

    “禀报部长，是今年新招收的，而且今年还考上了第一军校！”林镇笑道。

    “学员？”郭志眼睛一亮，笑眯眯的朝着韩东点了点头，夸赞道：“小伙子不错，有没有兴趣来缉风卫总部？我手里还有一个蚁宫秘境的名额，你申请来总部，我手里这个名额就给你了。”

    林镇一听，脸色顿时变得难看起来，张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终还是苦笑着摇了摇头！

    对于他们这些缉风卫来说，能够调去总部，可以算得上是天上掉馅饼了，只要有机会，哪个不是拼了命的去争抢？他实在是没有立场留下韩东，而且韩东考上了第一军校，将来也不可能再回到西博市缉风卫分部了。

    ……

