    “你还在里感叹什么，如果我把他给灭了，若是引来出九天潜伏强者，那就麻烦了！”

    道九言瞥了白锐一眼，“一会的话，你要注意四周的情况，就好是你出手把他给杀了？”

    “我出手？”

    白锐一听顿时惊呆了，“大舅哥，你是想让你妹妹守活寡吗？你让为我会是他的对手吗？”

    “不试试怎么知道？”

    道九言微微一笑，“如果你连他都打不过的话，那么隐藏在你们家族中的九天潜伏者，你更对付不了！这可是一个实战的机会，再说了，不是还有我吗？你打不过的话，我再出手!”

    “你们找死！”

    金甲侍卫听到道九言和白锐的对话，无比愤怒。

    很明显他们二人没有把他放在眼里，竟然公开商量要出手对付自己。

    这是什么？

    侮辱，赤果果的侮辱！

    金甲侍卫怒吼道：“我要杀了你们！”

    “滚！”

    然而，下一秒，道九言扭头冷冷地说了一个字。

    “你，好大的胆了！”

    这个金甲侍卫闻言，面色铁青，无比狰狞，“本将军一定要杀了你们！”

    轰！

    然而，他的话音刚落，一声轰鸣声瞬间响起来，随即他整个人直接被一股巨大的力量轰飞出去。

    噗！

    金甲侍卫重重地砸在地上，口吐鲜血，怒吼道：“你们竟然敢对本将军出手？”

    他可是九天太子身边的侍卫，地位高高在上，更拥有着先斩后奏的权利，在九天之中，哪怕皇子们见到他，那也是客客气气的。

    可是现在，他不仅被人侮辱了，而且还被打了。

    眼前这两个人实在是太嚣张了。

    “有什么不敢的？”

    道九言神色平静地朝着金甲侍卫走去，淡淡地说道：“你信不信我还敢杀你？”

    “什么？”

    这一刻，金甲侍卫彻底傻眼了。

    他抬起头，看着道九言。

    在那张平静的面孔下，他看到了无边的杀气，以及无强大的威压。

    他丝毫不怀疑道九言，一旦自己开口，对方绝对会把他当场轰杀。

    金甲侍卫的脸色无比难看，张着嘴，却不也说话，甚至连呼吸都不敢大声。

    在他的金甲内，全身早就已经大汗淋漓了。

    “大舅哥，你真的要杀他吗？”

    白锐走上前，轻声说道：“这个地方的风水不错，是块好墓地，这个地方是他自己选的，选的非常好！”

    “你……噗！”

    此话一出，那个金甲侍卫气得浑身颤抖，猛然喷出一口鲜血。

    “你别喷了，趁现在还活着，还是给自己挖个坑吧！”

    白锐气死人不偿命地说道：“你放心，只要你把坑挖了，我们就会好人做到底，把你给埋了。要不然，你就等着被野兽分尸吧！”

    金甲侍卫瞪着眼睛，看着白锐，气得浑身颤抖，一口鲜血又喷了出来。

    “我去，大舅哥，你还是给他一个痛快吧，我看着他太痛苦了！”

    白锐嘿嘿笑着对着道九言说道。

    “先不急！”

    道九言目光看向金甲侍卫，“给你个机会，说清来意，惹是说不清的话，你就可以上路了！”

    “我……”

    金甲侍卫无比愤怒，可是却又不敢发作。

    毕竟他不是道九言的对手。

    “我是奉了未来九天大帝轩辕承太子之命，前来请你去见面的！”

    这个金甲侍卫哭丧着脸，小心翼翼地看着道九言，继续说道：“半年后，轩辕承太子将登上帝位，到时候，他就是至高无上的九天大帝，他召见你，是你的荣幸！”

    碰！

    然而他的话还没未说完，就被白锐一脚踹了过去。

    白锐嘿嘿一笑，说道：“九天大帝，小爷还是玉皇大帝呢。别说这些没用的，你就说好个什么狗屁太子的，他是让你来请人还是来抓人的，或者是什么召见的！”

    轩辕承的命令是什么，直接关系着他对道九言的态度。

    如果是请的话，也就是说刚才的一切，都是这个金甲侍卫在这里装犊子，那就该死。

    如果是抓的话，那问道就在轩辕承的身上，这个金甲侍卫也该死。

    金甲侍卫听了白锐的话，瞬间一怔，小心翼翼地说道：“太子也没有说请，也没说抓，更没有说召见，只是让我把道九言带去见他！对了，这是太子的帝子令牌！”

    金甲侍卫说着，颤抖着双手递上一块金烂烂的令牌。

    道九言接过令牌，顿时一股强大的帝威向自己笼罩而来。

    道九言顿时皱起眉头，祖力瞬间涌动，直接将那股帝威震碎。

    “真是可恶，看来这个所谓的太子根本就安好心，他竟然想用帝威把你镇压，然后控制你，真是该死！”

    一边的白锐皱起眉头，脸色无比冰冷。

    “不过如此，他的帝威太弱了！”

    道九言微微摇头，眼中闪动着不屑之色。

    虽然他没有见过那个所谓的轩辕承太子，可这也算是他们的第一次交锋。

    从目前来看，轩辕承已经败了一步。

    “你说什么？你竟然敢如此说太子，难道真的不敢死吗？”

    听了道九言和白锐的话，金甲侍卫的脸上露惊恐之色。

    敢这样说太子，不管是谁，都死定了。

    碰！

    下一刻，他的身形冲天而起，爆发出最快的速度朝着远处冲去。

    “你以为自己能够跑得掉吗？”

    白锐摇了摇头，身形一闪，下一刻便出现在金甲侍卫面前，同时一道强大的力量朝着金甲侍卫斩去。

    可还没等他的力量冲向金甲侍卫，那个金甲侍卫瞬间被人斩成了两半。

    “我去，什么情况？”

    白锐无比震惊，眼中满是诧异之色。

    随即，他紧锁眉头，“什么人？”

    白锐脸色一变，看向面前的虚空，只见一个身穿金甲的带剑侍卫手提金剑，从虚空中迈步走了出来。

    “什么意思？怎么又来了一个，而且还把自己人给杀了！”

    白锐眯起眼睛，诧异地看向对方。

    “出来吧，既然来了，那就见一面吧！”

    道九言随手将那块帝子令牌扔给了后来的金甲侍卫。

    金甲侍卫接住令牌后，恭敬地站到一旁，只见一个身穿龙袍的青年，背负着双手从空间里迈步走了出来。

