    中年男子大步上前，拉起岳晨就向内引，口中大声说道：“凌锋少侠，你终于来了。如果你再不来，小女可能就要撒手人还了。”

    岳晨瞬间明白眼前的两位应该是珍妮的父母。听到珍妮父亲所说，岳晨大惊，急忙问道：“珍妮怎么了？”

    “进屋谈，进屋谈。”

    岳晨被带到了内厅。

    “伯父，珍妮现在怎么样了？现在是否能带我去看一看？”岳晨始终放不下心来，急切地问道。

    这时，中年男子的情绪稍稍有所平静。有些歉意地看向岳晨道：“还没向凌少侠介绍，鄙人现任巴伯里家族族长德桑，这一位是我夫人。”接着又道：“当初如果不是凌少侠出手相救，小女可能早已遭遇不幸。可惜当年少侠在小女体内留下的特殊能量已经越来越落，眼开小女就要不支离世。”

    岳晨有些心惊。他早就想到珍妮身份不一般，却没想到他会是巴伯里族长之女。不过他现在在意的不是这些，而是珍妮现在的伤势。

    “伯父，我们现在还是先去看看珍妮吧！”岳晨焦急地道。

    从岳晨进入大院之后，巴伯里夫人的目光就从未离开过岳晨。见到岳晨如此挂念女儿的安危，心中顿时对岳晨好感大增。

    此时，族长德桑却想到了另一件事情。神色微动，惊喜地问道：“莫非，凌少侠的灵丹已经炼制了？”当初珍妮在晕迷之际，曾偷偷地向他讲说过关于岳晨的事情。所以，他知道眼前的战士打扮的凌锋还有着另外一个身份，曾经获得帝都魔法交流大会卷轴师大赛的冠军。

    德桑看着岳晨的眼神之中满是赞赏。眼前的少年不仅魔武皆精，并且还深通炼金之道，更重要的是他对女儿一片情深。

    岳晨微微点头。道：“不错。不过在下找到了更好的疗伤良药。”

    巴伯里夫人大喜，急道：“老爷，还是先带凌少侠去为女儿医治吧。”

    在巴伯里夫人的强烈要求下，岳晨等人来到珍妮的房间之内。看着床上病入膏肓的珍妮，岳晨感觉心中如受针扎，痛苦难耐。同时心中也松了口气。珍妮气息尚在，以轻灵之水之能，救好他并不难。

    “凌少侠，珍妮她是否有治？”德桑小心地看着岳晨，生怕岳晨会说出个不字。

    岳晨点了点头，道：“伯父、伯母放心。小侄在机缘之下，得遇一种良药，只要伤者还有一息尚在，必能使其迅速痊愈。”

    德桑大喜，道：“那就请贤侄为小女施以妙手。”

    不知不觉中，岳晨与德桑的关系又亲近了几分。

    岳晨右手微动，一粒晶莹剔透的液滴出现在右手食指之上。

    液滴呈淡绿之色，丝丝灵气全中散发而出，在液滴的周围形成一层淡淡白雾。液滴正是岳晨从太极印内取出的轻灵之水。

    看着岳晨指尖的液滴，德桑心惊不已。在液滴取出之际，他顿时感觉到室内的空气变得清新了几分。

    轻灵之水在岳晨的小心控制下，轻轻滴落在珍妮的双唇之间。一道细微绿光闪动，轻灵之水奇迹般地瞬间涉入珍妮的体内。

    同一时间，珍妮原本枯黄的脸色变成了淡蓝色，丝丝生命气息开始由珍妮体内涉出。淡淡地岳晨体外腾起淡淡蓝光，身形缓缓悬浮而起。

    天地间水元素开始迅速汇聚，纷纷向珍妮的体内的奔涌而入。

    “贤侄。这是……”德桑稍稍有些担心。他知道珍妮是风系体质，可是现在却是水元素向珍妮体内涌入。所以他不得不提出心中疑问。

    岳晨知道德桑在想些什么，微笑着细心解释道：“伯父、伯母请放放心，我为珍妮所用的乃是水元素之精华。并且这种水元素精华内拥有强大生命能量。此刻水元素精华的生命能量正对珍妮进行改造，等到改造而成，珍妮的魔法天赋将会多出一样，水元素。”

    “原来如此。”听完岳晨叙述，德桑与夫人的悬起的心顿时放了下来。同时心中暗喜，珍妮将具有风水双魔法天赋。

    这时，珍妮体外的水元素再次产生变化。蒙蒙的蓝色水雾在珍妮体外缓缓形成，渐渐地水雾越聚越多，最后形成一洼散发着神圣蓝光的蓝色液体。

    “水元素祝福！”岳晨自己也为眼前的景象所震惊了。他没有想到轻灵之水还有这种奇效。同时他又有些怀疑，轻灵之水如果真有能使使用获得水元素祝福，那么轻灵之水的效用是不是太逆天了。

    “水元素祝福？”德桑与夫人全都瞪大眼睛看着飘浮于空中的珍妮，眼中满是惊喜之色。水元素的祝福，这代表着珍妮将会成为水元素之体。同时，他们又有些不明白，元素祝福不是需要得到神灵恩赐的人才可以拥有的吗？

    不知觉间，德桑夫妇看向岳晨的眼神当中多了一些异样光芒。

    随着蓝色水液向珍妮落下，珍妮体外腾起一道明亮的蓝光。随后周围的水元素开始缓缓消散，珍妮的身体也开始缓缓下落，最后再次轻轻落于床上。

    “嘤。”一声轻吟从珍妮的口中发出。在德森夫妇的惊喜目光注视下，珍妮缓缓睁开了双眼。

    珍妮缓缓睁开双眼，看到一个熟悉的，他心中一直挂念的身影出现她的眼前。珍妮笑了。“你来了。”珍妮轻声道。

    “是的。我来了。”岳晨热泪盈眶，与珍妮相遇相识的一幕幕再次在眼前闪现。

    不知什么时候，德森夫妇已经退出了房间。

    岳晨两人许久未见，两人谈起许多，各自所遇的趣事，无所不包。

    夜晚，岳晨站在巴伯里家族的后花园内，看着明亮的圆月，岳晨想起了许多许多。巴伯里全家欢聚一堂的情景使产生了很大的感触。他想起了自己远在地球的家人，这一世已然过世的母亲，还有知道在哪里，却不能相认的紫罗兰公爵。

    “你在想什么？”一道温柔的声音在岳晨身后响起。

