    柯学第N定律：凡是在柯南一行人旅游出行时，与他们发生接触交流的陌生人，必然会出事！包括但不限于死人！

    小餐厅的长餐桌上，落座后的小山诚目光依次扫过了这次请客的一对主人公，户田贵和子和松崎雅彦这一对未婚夫妻，还有松崎雅彦没有血缘关系的干妹妹松崎春，和他的发小河津邦生。

    以及，他们四人刚才恰好在酒店里遇见，所以被他们热情邀请过来一起用餐的名侦探先生，毛利小五郎，还有他的一干家眷，其中就包括小山诚没有见过的，一个气场强似女王的大美人。

    嗯，光从气场，还有和小兰七分相似的面容，以及毛利小五郎视线偶尔和她对上时，那满脸嫌弃的表情。这大美人百分之百就是小兰的妈妈，毛利小五郎分居但未离婚的老婆，人称“法律界的不败女王”，妃英理了！

    如果是往常的话，能够见到这样有韵.味的人.妻大美人，小山诚兴许还会多看两眼。当然，他得强调一下他不姓曹。

    只是现在这个情况，看起来很微妙，很危险啊！

    即将结婚的未婚夫妻, 还是经典的三选一的四人组！还主动邀请了毛利一家，这不死个人都说不过去了啊喂！

    这么一想, 小山诚不动声色地扫过了户田贵和子四人, 脑海快速翻动着, 回忆起上辈子看过的《柯南》剧情的记忆，以及这她们四个人的情感等纠纷。

    不过老实说, 虽然相处得还不错，但小山诚对她们脑海的印象程度，也仅限于一起参加过几次潜水和聚众喝酒活动罢了, 远没有对时田等人来得了解....

    “哦，原来你们都是同一个潜水社团里面的成员啊！潜水，能够感受到大海的广阔，听起来还真不错呢！嘿嘿嘿~”

    就在小山诚开始思考时, 已经听完户田贵和子介绍的毛利小五郎，目露恍然，双眼贼溜溜的乱往滨冈梓和奈奈华两人身上瞟，语气赞叹不已, 一语双关道。说道, 还嘿嘿笑了起来。

    小兰＆妃英理：(▼ヘ▼#)

    呵呵~~什么大海的广阔还不错！？你那说得是大海嘛！！

    小兰脸上闪过一丝怒意，桌子下的脚不动声色的狠狠踩了毛利小五郎一脚。

    “嗷呜~”还在时不时盯着大海的波涛汹涌的lsp毛利小五郎, 脸上的笑容一滞, 笑声变成了惨叫声。

    “嗯？你怎么了, 毛利先生？”贵和子奇怪道。

    “没有，没有！啊, 对了, 那户田小姐，所以你们都跟小山老师一样, 是伊豆大学的学生咯？”小兰连连替父摆手，干笑着转移话题道。

    “小山老师，你是说诚哥嘛？哈哈, 那倒不是, 因为「Peek A Boo」潜水社是跨校社团，是由多所大学学生组成的社团来着。也就是说, 如果小兰你以后对潜水有兴趣, 上了大学以后都可以加入我们社团哦~~”

    闻言, 长相有点像假小子, 但行为举止却透漏出俏皮可爱的松崎春，望了一眼似乎在沉思中的小山诚，掩嘴轻笑了起来。

    “.....”听见“诚哥”这个称呼，小山诚脑袋不由稍微脱离了一下沉思中的状态，抬眼瞥了她一眼却一言不发，没有像对千纱一样纠正她的叫法。

    因为小山诚知道这是她的口癖问题，所以怎么纠正也没用的了！

    姓名：松崎春（女）

    性格：极度兄控，非常喜欢她的哥哥松崎雅彦。

    口癖：会对每一个年龄比她大并有一定好感的男人，名字后面冠上“尼桑”这种不显得很正式，但同样也不突出亲昵的称呼, 不过“欧尼酱”这种十分亲昵的，她倒是只会称呼松崎雅彦。

    咦？不对！

    我记得贵和子曾经说过，雅彦和松崎春好像是没有任何血缘关系来着！

    唔, 雅彦和贵和子过几天就要结婚了...

    所以, 这次该不会是情杀吧！？

    小山诚视线隐约地落在了松崎春脸上，想要观察她内心是否如表面一样，洋溢着笑意默默为自己喜欢的人祝福。

    “欸！！原来你是这小姑娘的妈妈啊！这么说来, 你最少也都三十出头了吧~怎么可能，明明看起来还这么年轻漂亮！我还以为你比我还小呢...”

    突然一声惊讶的声音，小山诚抬头一看，只见美冴一脸不可置信的望着妃英理，嘴巴微张，合不拢嘴。

    原来，是小兰在介绍起了她的妈妈妃英理，引来了美冴几位女人的惊讶，嗯，特别是美冴。

    “呵呵~您太夸张了，我都人老珠黄了，眼角的鱼尾纹都快遮挡不住了。”闻言, 妃英理笑容满面, 掩嘴轻笑的谦虚道。

    “您实在太谦虚了，明明看起来还很年轻嘛！而且身材还保持的这么好，完全就是大美人一个嘛，毛利先生能娶到您真是太有福气了！”

    这时, 广志看着身穿鲜艳.泳装, 好身c一览无遗，面容又十分精致的妃英理，余光又悄悄撇了美冴一眼，不由语气真挚却酸酸的赞叹道。

    同样都是别人的老婆！怎么保养的区别就那么大呢！

    明明美冴以前也很漂亮的说....广志恰了柠檬的想到。

    这家伙....察觉到广志投射而来的视线的美冴眼皮一跳，用脚趾头想她也知道，这会广志内心的小九九，脸色瞬间就阴沉了下来。

    “对吧，对吧！爸爸能娶到妈妈这样的大美人，完全就是福星高照了！”闻言，小兰连连点头，赞同附和道。

    “呵呵，怎么连你也笑话我了~我都一大把年纪了。”妃英理摆摆手，看着自己女儿摇头轻笑道，心里却不由想到：某人要是也能这么想就好了！

    “才不是呢！！大美人阿姨！爸爸和小兰大姐姐没有说错！你比29岁的妈妈还大（各种意义上），但是妈妈都已经有三层大肚皮了！对不对，爸爸？”

    广志身旁一直在看滨冈梓和奈奈华的小新，听见妃英理的话后，不知道为什么突然转回头，看着妃英理一本正经的说道，而且话音未落，小新又对广志挑了挑眉，表情认真的问道。

    “没错，没错！呃...”闻言，广志立马嬉皮笑脸的点头应道。

    然后，

    仅在一秒，他脸上的笑容瞬间就僵硬了下来。

    “我有三层肚皮真的很不好意思啊！呵，呵呵~~”好似身后燃气了三丈火焰，美冴脸上带着阴恻的笑容，站了起来看着广志和小新。

    “美冴，你听我解释，我不是那个意思....啊啊~~”日常被宝贝儿子坑的广志连忙要解释，然而怒火中烧的美冴，那里会听他辩解，广志是怎样的人，她还会不知道嘛！

    而且，别以为她不知道，这家伙从刚才眼睛就一直就在奈奈华和妃英理等人身上转，就连有些假小子般的松崎春也不放过，但唯独就是没有看自己！！

    美冴越想越气，越想越委屈！

    随后，o(#￣▽￣)==O))￣0￣“)o

    就是一阵惨无人道的折磨和惨叫了！

    众人：d(?д??)

    原来，这家伙的父母是这样的，难怪了....

    柯南看了一眼同样无法幸免的小新，抬手摸了摸脑袋上并不存在的冷汗，脸露恍然。

    不知道为什么，看见小新连自己父亲也坑，柯南心里顿时就好受了不少！

    ~~

    几分钟后，在广志和小新一脸虚弱的半倒在餐桌上时，美冴拍了拍手，笑容和煦的扫过在场诸位漂亮的女性，而后才定格在广志身上，笑眯眯的若无其事的说道：

    “啪啪！抱歉，让你们见笑了！不过，自家男人偶尔还是需要收拾一顿的，这样他才会老实一点，你说是不是啊，老公！？”

    我反对家庭暴力！！！

    广志欲哭无泪，想要重振岛国男人的家庭帝位，但自知理亏又深爱老婆的他，还是在美冴胁迫的目光下，老老实实的点了点头，低眉顺耳道：“美冴，你说得没错，是我错了，呵呵呵~”

    说完，广志脸上露出了比哭还难看的笑容，目光却也一时之间真的没再到处乱瞟了...

    还真的有效？

    虽说性格如女王般强硬，但却一直没有“霸凌”过毛利小五郎的妃英里，敏锐的察觉到了这一点，脸上不由闪过了一丝错愕，目光下意识望向了毛利小五郎。

    好可怕的凶婆娘！

    还有，英理至少还不会像这个女人一样恐怖....

    目睹了这一幕，手里夹着烟蒂，毛利小五郎不由吞咽了一下口水，下意识撇向了妃英理。

    然后，两道不约而同的视线就这么对上了....

    嗯！？

    老公（英理）在看我干嘛？难道....

    “哼~”

    毛利小五郎和妃英理顿时各自闪过了一个想法，然后又各自傲娇的冷哼了一声，转移了彼此对视的视线，妃英理这才看向美冴，意味深长的赞同道：

    “野原太太说得没错，有些男人就是不会珍惜自己身边的人，占着碗里的东西，眼睛里却总是望着锅里的，这个时候收拾一顿确实是有必要的。”

    “呃...”毛利小五郎脸颊一抽，但还是忍住了，一言不发。

    “就是说嘛，毛利太太！”见到妃英理赞同自己的话，美冴瞬间就笑了起来，连带着对妃英理的印象也好了不少。

    当然，该恰的柠檬，美冴还是会恰就是了....

    “唔，野原太太，目前我跟这个没品的男人已经分居了，所以还请你称呼我‘妃女士’，或者直接叫我英理就可以了。”妃英理余光撇向毛利小五郎，轻微撇撇嘴，语气平淡的说道。

    “哦，那我叫你英理好了，妃女士’听起来怪怪的。”美冴点了点头，又补充道：“那英理你也直接叫我美冴就可以了。”

    “嗯。”妃英理点头轻笑。

    广志＆毛利小五郎：(?_??)

    没品的男人？?╭╮?

    分居了，所以“毛利太太”的称呼还委屈你了？

    这下，毛利小五郎嘴角往下一弯，真不高兴，忍不住了。

    所以，只见他突然揿灭了手里的烟蒂，面带不屑，轻哼了一声，语气十分鄙夷道：

    “哼，光说男人吃着碗里看着锅里。但某个欧巴桑明明知道自己年纪一大把了，却还穿着一身鲜艳.泳装出现在海域场，哼，也不知道她心里是这么想的。”

    嗯，空气中似乎瞬间弥漫出一股酸酸的味道~~~

    欧巴桑！？

    然而，没有关注到重点，或者说关注了也会因为傲娇无视的妃英理，眼皮瞬间一耷拉，脸上的笑容凝固了下来，语气不冷不淡的怼道：

    “哎呀，可是早上看到我这个欧巴桑，还露出一副好S表情，甚至用低.俗没品的声音来搭讪的。不知道是哪里来的瘪三老流氓呢！”

    “瘪三老流氓？大美人阿姨，你说的是爸爸嘛？”这时，单手捂着大包的小新，指着广志疑惑道。

    因为重火力都被广志吸引了，所以他这跟导火线倒是只受到了一点轻伤罢了...

    “喂喂，嘶~你别乱说啊，小新！这跟我有什么关系！早上我还在店里面睡觉呢。不对，我就不是什么瘪三老流氓好嘛！嘶~好痛！”

    广志连忙半仰着脑袋解释，却牵动到了伤口，不由泪流满面。

    都怪小新这个小魂淡！（)′д`(）

    “哼，反正都差不多！你说是吧，英理。”美冴似笑非笑的冷哼一声，看着妃英理问道。

    “呵呵~”妃英理莞尔，轻轻点头，笑而不语。

    只不过，她和美冴对视的目光中，却多了那一股感同身受的感慨。

    可不是，这两个岁数差不多的中年大叔，都一样好S不已，守着自己这么好的老婆不珍惜，偏偏总是想着外面妖艳的野花！！

    哼╭(╯^╰)╮！

    “呃，你这...”

    被称作“瘪三老流氓”的毛利小五郎，表情已经如同便秘一样难看，刚要开口。

    “你有意见！”o(#￣▽￣)O

    妃英理手臂一抬，粉拳一捏，眼镜下面的镜片寒光一闪，语气从容不迫道。

    “你想干嘛？”毛利小五郎脸一黑，十分警觉到。

    “我突然觉得，美冴说得没错，我早就想教训你一顿了，老公...”妃英理冷冷的解释道，说罢，还伸了一个懒腰，活动起了身子。

    老公。

    很久没有听见这声称呼的毛利小五郎，被叫得心头一荡，然而等他回过神来时，妃英理的葇荑却已经放在了他的脸上。

    随后，

    用力往外一扯！！

    “喂喂~~暴力不可...嗷呜唔唔~”

    熟悉的虐.待场景再次发生，只不过，这次主人公却变成了场上另外一对夫妻.....

    小兰＆柯南：Σ⊙▃⊙川

    两人目瞪口呆，十分震惊的看着妃英理。

    小兰：这不是平常的妈妈！！

    天啊！完了！

    英理跟外面的凶婆娘学坏了！

    被施暴但却无法狠心还手的毛利小五郎，脸颊被妃英理拉得通红，脑袋晃来晃去，目光却恰好对上了广志，两人眼神皆充满了复杂、难以言喻的苦涩。

    这就是，

    已婚男人的“悲哀”啊！

    “时田，我以后可能不结婚了....”目睹这一次的次郎，挠了挠头，低声对旁边的时田说道。

    “放心吧。”时田温和的拍了怕他的肩膀，随即安慰道：

    “你这辈子不一定找得到老婆的！”

    “.......”次郎翻了翻白眼，无语了。

    我谢谢你哦！

    “所以，与其担心你自己，还不如替我，或者死期将至的雅彦担心一下吧！”时田面部严肃的补充道。

    行！你们一个有女朋友，一个有未婚妻的！

    你们了不起！

    我在这里先提前祝福，你们以后的家庭地位了....

    次郎撇撇嘴，余光望向了松崎雅彦，却见这个一向温文儒雅的男人，正在悄悄擦着自己头上细密的冷汗。

    “阿彦，你以后会不会也是这个样子。”这时，贵和子凑到了她未婚夫耳畔前，低声细语道。

    “当，当然不会啦！”松崎雅彦坚定得摇了摇头。

    松崎雅彦：我才想问你，以后会不会变成这样呢！

    “是嘛？那我以后如果变成这个样子，你会不会后悔和我结婚。”贵和子莞尔，又试探的问道。

    “肯定不会。”松崎雅彦脸上的坚毅柔和了下来，语气却比刚才更加坚定。

    “呵呵~”贵和子脸上荡漾着笑容，乐呵呵的笑了起来。

    “呃，这是什么情况？为什么这么多人....”

    与此同时，小餐厅外恰好走进来了两个姗姗来迟的妙龄少女，在见到长餐桌内有说有笑，有哭有闹，有吃惊也有沉思的众人后，为首的千纱眨了眨眼睛，低声奇怪嘀咕道。

