    好不容易才将伊莉雅从胸杀案的现场拯救回来，沐梓这才注意到似乎自家客厅里面还有人，“伊莉雅，有客人来了吗？”

    沙发上坐着的看背影是个女子，为什么不能是爱丽斯菲尔呢？因为自己的义母是个白毛，这个女人身材窈窕性感，明显也不可能是远坂凛......

    “怎么，放我鸽子这么久的徒弟，连师父都认不出来了？”女子站起身来，缓缓地转过头，眼神似笑非笑，“之前还说过几天就能见上一面呢，这都过去半个月了吧......”

    “师匠？！”沐梓张大了嘴，好家伙，师匠你是怎么过来的？这里是魔伊世界吧，你不是应该在影之国待着吗？

    斯卡哈挑了挑眉，“有什么不对的吗？徒弟既然失约，还那么长时间没回复消息，我自然要过来看看了！”

    她并没有说谎，原本沐梓将信息封锁解除之后，斯卡哈就已经可以追踪到沐梓所在的位置，开始还想着等沐梓亲自过来接人呢，然后一等...就没下文了。

    知道沐梓本事的她并没有太过担心，大约是在影之国太久了，静极思动的她便决定顺着原本定位的方向过来看看，于是乎就遇到了...沾染沐梓气息最多的伊莉雅。

    “欧尼酱认识斯卡哈姐姐？”伊莉雅呆萌的看左看右，斯卡哈并没有告诉她自己是沐梓的师匠，当时出现的位置其实很凑巧，伊莉雅远坂凛她们正汇合巴泽特准备进入镜面界回收职介卡。

    然后...一行人就被打的个狗一样逃出来了...

    没办法，这次遇到的职介卡是Berserker，按照历史上来说，真实身份应该是曾经的大力神海格力斯，或者叫他...赫拉克勒斯。

    赫拉克勒斯曾经完成了十二项不可能完成的任务，并将其化作了自身的宝具，也就是十二试炼，这可以说是堪称bug级别的宝具，同种攻击在杀死对方之后就不会再生效第二次，而十二试炼赋予了赫拉克勒斯整整十二条生命，换句话说要击杀对方十二次才行！

    如果是沐梓在的话倒是很好解决，说到底宝具发动是需要魔力和时间的，他只需要将对方宝具发动持续的时间直接归零，就能够手起刀落愉悦送走。

    可惜，远坂凛她们并没有这么强大的能力，赫拉克勒斯本体免疫一定等级以下的所有攻击，强大类型的攻击在杀死对方一次之后就不再生效，哪怕是巴泽特的逆光剑也是如此。

    最终还是斯卡哈的突然降临，帮助她们击杀掉了Berserker，这才回收了这一张职介卡，如此一来，冬木市的职介卡，貌似已经全部回收完毕了？

    “不用谢我，我也好好尽兴的打了一场呢！”斯卡哈舒展自己丰满的曲线，不得不说自己这个弟子给了她不少惊喜，最起码能好好打一架什么的，她以前可找不到能跟自己打的对手啊......

    聊到这里的时候，斯卡哈这才注意到了沐梓身旁还站着一个人，“你身边这位......”话未说完，斯卡哈的瞳孔骤缩，身为武者的本能在不断地警告她，要远离面前这个人！

    “咳咳，师匠，说出来你可能不信，”沐梓干咳了一声，“你得管她叫妈......”

    斯卡哈不自觉地皱起了眉头，自己是不是对于这个后来的弟子太过宽容了些？这种玩笑也能开的？

    然后她就听到了沐梓的传音，“这位是创世之母，美索不达米亚文明的创造者...提亚马特！”

    “创世母神......”斯卡哈嘴角一抽，好吧，叫妈真的没什么好奇怪的，哪怕是比她更强大的那些诸神，在提亚马特面前也摆不起谱来，“您好，母神！”

    斯卡哈露出了恭敬的表情，提亚马特咖位太大，她也得叫妈。

    沐梓在一旁偷笑，没错他就是故意的，他就想看看斯卡哈叫妈的这个情景，要是现在拿着手机就好了，拍下来以后有机会遇到库丘林的话，就给对方看看。

    “话说回来，我拜师匠为师的话，库丘林是我师兄？”沐梓这才反应过来好像有哪里不对。

    提亚马特对于斯卡哈的打招呼也只是点了点头，她不认识斯卡哈，不过似乎对方跟自己的崽关系还不错的样子，然而没兴趣，伊莉雅和自己的崽兴趣更大一些。

    “Aaaa~（我饿了，要吃饭！）”提亚马特一屁股坐在了沙发上直接开唱，虽然没蕴含魔力波动，不过这声音大有你再不去做饭我就掀桌子的气势。

    沐梓无奈扶额，提亚马特封印灵基带来的后果就是，第一，提亚喜欢上了吃东西，只要好吃的她都很喜欢；第二，睡觉。

    灵基被压缩，魔力出力受限，这种情况下提亚马特就必须经常沉眠来保证自己魔力的补充，这不，才刚喊了要干饭的提妈，现在已经坐在沙发上小脑袋一点一点了。

    “我先去做饭吧，师匠如果不介意的话，帮我照顾一下提亚和伊莉雅怎么样？”沐梓对着斯卡哈说道。

    斯卡哈先是一愣，随即倒也点了点头，照顾孩子什么的...她还是比较拿手的，哪怕是母神，现在看起来也跟一个孩子没什么区别。

    熟练的系上围裙做菜，这时候沐梓才想起来，话说凛跑哪儿去了？“伊莉雅，你凛姐姐去哪里了？”

    “凛姐姐的话，已经回去了哦！”伊莉雅在客厅小心翼翼的抚摸着提亚马特的长角，提亚马特并没有介意，反而觉得很舒服一般眯起了眼睛。

    “诶？”沐梓一愣，已经回去了？职介卡收集完了？“职介卡不是应该还有一张吗？”话说Berserker的卡拿到了之后应该还有第八张职介卡才对吧，还有小黑......

    等等，沐梓这时候才反应过来，貌似因为自己的乱入，伊莉雅完全没有用Archer职介卡的机会，换句话说，小黑无了？

    “欧尼酱你在说什么呢？职介卡不是只有七张吗？远坂姐姐还特地等了你一段时间呢，”伊莉雅有些不明所以，虽然没了红宝石不能再当马猴烧酒了，不过沐梓教她的一些魔术依旧是可以用的，强大的学习能力也让斯卡哈颇为惊喜，该说不愧是沐梓的妹妹吗？

    沐梓恍然，倒是没什么分别的感伤，毕竟如果不出意外的话，对方肯定没过多久还要回来的！

