    “说起来，今年也都还是那些熟悉的面孔呢。”刘涌陡然间想起了什么一般，轻声说道，话语之中倒也是带着某种特殊的意味一般。

    “嘛，黑马也不是那么容易有的呢。”御幸还是低着头认真的看他的计分册，对于身为捕手的他来说，在计分册上去回忆之前比赛的过程，进行一定的反省，这可是必要课程的。

    “东东京，好像还是帝东吧？听说，那个小太阳，除了在决赛那里被春日一拿下了两分之外，其他比赛里，一分都没有丢过？”刘涌有些感兴趣的朝着御幸问道。

    他也只是了解一个大概，具体的话，问御幸准没错的。

    “哦，的确呢，也有录像的，昨天晚上我稍微看了一下，不得不说，那个家伙成长的速度也是很快呢，那个控球力，啧啧，老实说，真的很夸张，三维空间的投球。”御幸难得的露出了惊叹的语气如此说道。

    说起来，在去年的时候，秋季大赛第一次碰到小太阳的时候，那个家伙的控球力就让刘涌等人有些瞠目结舌了，貌似除了杨瞬臣以外，这个家伙就是刘涌见识过的投手里控球力的NO.1了呢，重点也是在于这个家伙是以着三维的角度来投球的。

    这种存在于理论上的好球带，在职业的赛场里，也是很少有投手可以做的。

    固然向井太阳没有降谷晓的豪速球，没有荣纯的怪癖球等这样的特性，可是他有一个比这两个人都极其好用的脑子，而且在控球上更是有自己别出心裁的想法。

    也算是一种极其难得的天赋了呢。

    “加上那个捕手的话，帝东今年也是很强势啊。”刘涌的脑海里想起了那位宛如雷公一般的帝东捕手队长，不由的轻笑着的说道。

    人家可是强打强肩的捕手啊。

    能够将成宫鸣的球敲出本垒打，不同于前园健太的那种运气本垒打，人家是实打实的实力的。

    “在甲子园里碰上的话，估计也很棘手啊。”

    “哈哈，最起码，前两轮是不会碰上啦。”御幸笑着说道。

    “那倒也是，毕竟是同地区的队伍呢，话说，队长，今年就看你的签运了啊，过两天你就要提前动身去兵库县抽签了吧？”

    “唔，四号抽签，六号就是开幕战了。”御幸点了点头，脸上也是略微有些讪讪然的神色，看来御幸也是很清楚自己的签运是什么样的了呢。

    “能够悠闲的也就只有今天了呢，马上就是全国大赛了啊。”刘涌眼神有些深邃的说道。

    “是啊，今年运气好的话，可以一起复仇呢，算一算这两次甲子园以来的账了。”

    “哦！？”刘涌目光微微一闪烁，流露出了一丝奇异的神色来。

    “这么说的话，那三个兄弟这一次也重新回到甲子园了是么？”刘涌的眼中闪露出的一丝丝寒光将这一刻刘涌的内心表露无疑了。

    “是啊，去年的对头，春甲没有找到机会，这一次可不能再错过了呢，郁荣高中，南宫三兄弟！！！”御幸的话语中也是带着一丝莫名的语气。

    也难怪二人是这样的一丝奇特的神色，实在是郁荣高中在去年带给青道高中的记忆太深刻了，在半决赛里击败了青道高中，让青道止步四强。

    春甲的时候郁荣高中因为队伍调整，实力大损的缘故，并没有通过地区大赛。

    而今年夏天，终于再一次卷土重来了啊，这也是青道高中最好的复仇机会呢，郁荣高中，还有北方来的无冕之王——巨摩大藤卷！！！

    “南宫御，南宫望，还有那个和我同年级的弟弟南宫新对吧，还真的是期待已久了啊！！！”

    “你这表情感觉到时候能够直接生吞了对面一般了。”御幸倒是有些无语的笑着说道，看起来，输给了郁荣南宫兄弟，比输给巨摩更让这个小子感到不甘啊。

    “哼”刘涌轻哼了一声，并没有多说什么。

    “其他地方的代表队都没有什么意外是吧？”

    “唔，差不多也都是那样了，刚才也说过了，黑马不是那么容易出现的，群马那边的话，还是白龙，爱知县那边，也还是西邦，并且听说今年那个四棒的实力堪比佐野修造，山梨那里还是老对手的山守高中，德岛那边的话，应该也是好永吧，巨摩就更加不用说了，本乡那个家伙仍旧还是保持着地区正赛无失分的态势，练习赛倒是有丢过一些分数，然后接下来的关东这些地方，都是老面孔吧，而且也都是没有什么意外，大阪的话，倒是打的相当的激烈的，清正社和桐生进行到了延长赛第十四局才决出的胜负呢，以着桐生的四棒的一支再见安打结束掉了比赛，五比四赢下了比赛，桐生今年夏甲再一次拿到了甲子园的出场权。”

    “啧啧，大阪这两支队伍是争的最激烈的吧，和我们这里都差不多了啊。”刘涌有些惊叹的说道。

    清正社，桐生，两支队伍，青道高中都交手过，刘涌至今还对桐生的那个四棒王牌记忆深刻呢，尤其是那个笑容。

    嗯，很有特色的一个人呢。

    “这样的话，全国五十五支队伍就到齐了呢。”

    “五十五支？”刘涌的脸上露出了愕然的神色来，诶，不是四十九么？难道自己记错了，还是御幸说错了啊？

    刘涌有种无法理解的感觉，御幸一看刘涌的表情就知道这个家伙在想什么了。

    “你忘了，这一次是第九十回大赛了，挺有纪念意义了，所以就多增加了六支队伍队伍参赛的。”御幸摇了摇头笑着说道。

    “噢噢噢。”刘涌露出了一丝恍然的神色来，好像的确是这样的。

    不仅是夏季大赛，貌似春甲也有这个规定来着，一般来说，春甲是32支队伍，夏甲是49只队伍，但是碰上值得纪念的年份或者说其他有值得纪念的东西的话，是会主观的增加一些出场的队伍的。

    今年也正好就是第九十回夏甲了，挺有纪念意义了，自然就变成了五十五支队伍了。

    嘛，这个倒是对于刘涌来说，并不是多大的事情。

    无论对手有多少，他们青道的目标唯有冠军。

    在这一点上，无论是发生什么事情，都不会改变的。

    全国的豪强们。

    你们准备好了么？王者，要来了！！！！！