    “啊嘞，坏了！”

    king按了按游戏手柄的按钮已经裂开，上面有一个弹簧都弹了起来了。

    “是埼玉氏太激动，没控制好力量吗？”

    king擦了擦汗，顺便把托尔抱了下来：“不愧为埼玉氏！”

    “抱，抱歉，真是对不起！”

    埼玉一滴汗从额头留下。

    “汪！”

    托尔瞬间就开心了，那是不是手柄坏了，它就不用训练游戏了？

    “没事，不用介意。”

    king叹了口气说道：“我家还有！”

    哈？这真是个不太好的消息，托尔叹气！

    “那真是太好了！”

    但是埼玉这边听到不用介意，一下子就开心了，心里松了一大口气，看了king不会要他赔钱了，可喜可贺，可喜可贺。

    “为什么，为什么一个B级和一个S级能聊的这么开心！”

    地狱吹雪震惊的看着面前的一切，她实在不能理解。

    “老师不会和任何人报团，也不会和任何人对立！”

    杰诺斯看着地狱吹雪的表情，心中暗想道：“甚至老师都不会关心自己的排名。”

    “但是，老师有着吸引着强者的气质！”

    看着埼玉，托尔，还有king三人，杰诺斯心里肯定道：“因为他足够强！”

    “我待会就回去把设备多拿几套来！”

    king因为有外人在，似乎还认识他，他实在不好意思表现的太过拉胯，不过还是对着埼玉说道：“不过这会我得好好休息，我实在是提不劲了。”

    king其实很少运动，能做完埼玉这些动作，已经算奇迹了，不过托尔在一旁听到这个，一下子就郁闷了。

    靠，一套不够，还多要几套？

    托尔还想让下一套无意间搞坏呢，但是它搞坏一次还行，搞多了，不用想也知道是它在搞鬼啊！

    一天天就知道打游戏，都不知道遛下它，狗不被遛还是狗吗？小心有一天失去它这个狗狗哈！

    “如果，如果可以！”

    地狱吹雪看着他们的互动，眼里闪动着光：“也许，也许我也可以！”

    “成为其中的一员！”

    黄昏迫近，天空只留一抹胭脂红，在徐徐坠入黑夜。

    地狱吹雪带着她的属下离开了，今天的经历应该会让她十分的惊艳，也让她有了新的想法，现在只有肿着脸的索尼克晕着。

    杰诺斯本来想把他送英雄协会的，但是后来想到，外面被他打出来的废墟还有坑洞，这必须要找索尼克赔钱，哦，现在还有琦玉老师的地板，也就顺手把他留了下来。

    而king在埼玉老师的训练里加了拉伸运动，这会正在做着，不然king觉得自己第二天可以直接躺尸了，真不知道埼玉氏当时怎么坚持下来的，不过悲惨的就是，现在换成他了……

    而埼玉这会一个人兴奋玩着单机游戏，嗯，也许这很适合埼玉。

    “看我绝杀！”

    埼玉兴奋着，不容易啊，终于马上最后一关就结束了，能不激动吗，你知道埼玉死了多少次吗？

    “滋！”

    房间都一下子暗了下来，，只留下夕阳的残存的光辉照着屋里！

    “啊嘞，停电了？”

    埼玉纳闷道，等等，不对！

    “我没存档啊！”

    Duang，埼玉变成黑白色。

    “我打了好久啊！”

    “这是，没有电费了吗？”

    king疑惑的问道，他还考虑在埼玉氏这里长住呢，鬼知道最近怎么回事，怪人就粘着他一样，出门必遇怪人，不待在托尔氏或者埼玉氏身边，他完全没有安全感。

    哪怕他能吓住这些怪人，可是万一又有个机器人之类的呢！

    “不，我们早就不用交电费了！”

    埼玉纳闷道：“难道是托尔的锤子出问题了？”

    “哈，锤子？”

    king有点懵，难道埼玉氏家里的电是托尔氏发的？

    不，可能真的是的，king想到，托尔一天都再说自己是雷神，而且能力也是雷电来着。

    “托尔呢？”

    埼玉看了看屋里，托尔不在，能去哪里？

    “我感应到了，老师，我去找托尔！”

    杰诺斯感应了下说到，然后出了门。

    “我们去看下吗？埼玉氏。”

    king问道。

    “不用，我们等他们回来吧！”

    埼玉摇了摇头。

    “托尔，你怎么在这？”

    河边，托尔坐在这里看着夕阳，杰诺斯赶了过来，看着疑惑的问道。

    这是上次鲶鱼怪人出现的地方，也是托尔知道自己彻底回不去的地方。

    “汪汪汪！”Σ(⊙▽⊙

    托尔转身看着杰诺斯，高兴的叫着，旁边是它的小锤子！

    “难怪家里突然没了电！”

    杰诺斯明白了过来，托尔把锤子拿走了，当然就没电了。

    “汪汪汪！”

    托尔把锤子递给杰诺斯。

    “给，给我？”

    杰诺斯疑惑的说道：“你说把这个给我？怎么了，托尔？”

    “难道是你知道怎么回去，然后舍不得，却不得不离开，所以才会如此？”

    “所以把锤子给我当纪念品？”

    “……”

    托尔决定，待会回去就把那个只会放几百集的泡沫剧电视给砸了，埼玉都救不了，它托尔说的！这是什么脑回路？

    “汪汪汪！”

    托尔直接手一摆，反驳倒。

    “你说没有这回事？”

    杰诺斯眼中分析眼转动：“那么为什么给我锤子！”

    “汪！”（╯‵□′）╯

    这种事就不用着分析眼吧。

    “抱歉！”

    杰诺斯道歉道。

    “汪汪汪！”

    托尔看着杰诺斯疑惑道。

    “你说我，在想要力量！”

    杰诺斯愣住了。

    “汪汪汪！”

    托尔耸了耸肩！

    “不然，为什么会把刚刚得到得零件就换到自己身上！”

    杰诺斯翻译着托尔的话，看了看自己的机械手：“是啊，我在渴望着力量，不然为什么会拜埼玉老师为师，在一次次探索老师的变强的秘密！”

    “因为，因为我也在渴望着，变的如老师一般强大，这样，我才能复仇，才能解决更多的怪人！”

    杰诺斯捏紧拳头。

    “汪！”(/“≡_≡)=

    托尔一摆手，埼玉那么强，别想，想都别想！

    “是啊，老师如此强大，怎么可能这么简单就能……”

    “这，这是！”

    雷电缠鸣，浩瀚的力量由锤子传来，电弧不停地闪动，无尽的威亚，让人犹如大海中的一页小舟，随时被无尽天怒吞噬，杰诺别说喘气，甚至思维都开始僵住，这是神的力量。

    四方主神继承者，雷神托尔的力量！

    “原来，这才是托尔的力量吗？”

    杰诺斯震撼着。

