
奥力给跟在叶延的身后，心中也有些惊讶，没想到叶延竟然会打算建立商会。更是没有想到他竟然能说服天道宗合作。

叶延一边走走着一边想着是不是让小世界的人出来一些，毕竟建立商会需要一些自己人他才放心。

现如今跟天道宗关系也建立起来了，流云皇城又有着流云皇室照拂，并且身后还有炼丹师工会炼器师工会做支撑，在玄灵大陆地位可想而知，即便是圣天门想要动他，恐怕也要掂量一下了。

叶延很想让父亲母亲出来接触一下外面的世界，刚好也可以让他们见见莫家的人。

一路上叶延都是眉头紧锁，奥力给看着叶延一路上都是心事重重，闷闷不乐的，问道：

“师父你可有什么心事啊！”

叶延回过神顿住了脚步，随即说道：“我没事！”

虽然叶延口中说着没事，奥力给确猜到他肯定是遇到了什么棘手的事情了，不过叶延不愿说，他也就不在问了。

叶延向着现在水灵儿的事情还没有弄清楚，便想着先让奥力给先去忙商会的事情，先做好准备，便交代奥力给：

“你回去后在流云皇城看下有没有合适的地方买下来，用来建造商会，你到时候去莫家找莫万金，与他一起看看这商会如何建立，这方面他有经验。”

“是，弟子一定会尽快将地方选好的，将所有的准备工作做好的。”奥力给很是恭敬的应道。

叶延点了点头随即向着自己的住处走去。

奥力给办事叶延还是很放心的，虽然性子有点古怪，一天到晚的经常喊着奇怪的口号，可做起事情来还是很认真的。

就在两人离去的片刻后，一人走了出来，看着两人的方才站着的方向一脸错愕。

“这个玄烨到底是什么人，这奥力给竟然只是他的弟子。”古飞眼底闪过错愕、震惊、难以置信的目光。

他不得不承认叶延确实很有天赋，很是妖孽，若是他没有战神血脉的话恐怕他还不如叶延，可只是如此叶延又凭什么成为奥力给的师父的，古飞对叶延越发的感兴趣了。

起初是因为水灵儿的原因，他才去多了解了一些叶延的相关信息，可如今在看来他所了解到的不过是冰山一角。

在这一刻，古飞也彻底的将玄烨这个名字记住了，并且将他当做了自己的对手。

一直以来他都是顶着第一天才的名头，在年轻一辈中更是找不到对手，如今这个玄烨让他找到了一种想要较量一番的感觉，也许是强者间的有感而发，也可能是天才间的嫉妒，也可能是为了她...

“玄烨，有意思？我倒要看看灵儿到底喜欢你什么，你都已经有莫雨了为何灵儿还会喜欢你。”

“虽然这种感觉很模糊，可我能感受到灵儿似乎与你发生了事情，她似乎很想见你，可又害怕见到你。”

他轻声的喃喃道。随即消失身影也慢慢的离去....

青云峰上，南宫羽已经恢复的差不多了，不过消耗还是很大的，此时他还是身体乏力，托着疲倦的身躯在那里倒茶。

看的出来确实折腾的够呛，不得不说叶延确实是下手狠了一些，那万剑归宗硬是在南宫羽身上留下了数百道剑痕，不过好在叶延有各种丹药，又让他恢复如初了。

“吱...吱...”

房门打开了，叶延走了进来。

“叶兄你回来了。”

“恩！”叶延回应了一下，也没有多说什么。

“你去见过水灵儿了吗？”南宫羽试探性的问道，他也不确定叶延是否去找过水灵儿。

“恩！”叶延依旧是面不改色，淡淡的回应了一下。

“那....叶兄可有问清楚情况？”

叶延眉头微皱了一下，脸色浮现出了一抹忧伤。“我只是在远处看了他一眼，并未说上话！”

见叶延脸色不太好，南宫羽猜测叶延肯定是看到了什么不好情景，不然也不会这般神色。

南宫羽安慰道。“那个....叶兄还有机会可以问一下她的，不必着急下结论，有的时候眼睛看到的未必就是真相，她若是心中无你，当初早就杀了你了。”

现在他心中也有点后悔了，当初应该弄清楚了在将这个消息告诉叶延，也不至于弄得现在这般了。

倘若是水灵儿真的爱上了古飞，他也就没有必要告诉叶延了，这对两人都好。

若是另有隐情的话，也好问清楚才告知叶延。

叶延不想在继续这个话题了，随即说道：“我带你去个地方吧！你跟着我来玄灵也有这么久了，也有很久没有看到南宫老爷子了。”

“爷爷他来玄灵了吗？？”南宫羽脸色一变，急忙问道。

“去了你就知道了？”说出这话的时候叶延已经打出了指诀。

“现在吗？”南宫羽话音刚落，只觉得眼前一白，只见房间内闪了一道白光，两人便消失了。

就在这时顾海棠正好打开了房门，只看到了一道白光。

“谁？”她神色一变，满脸诧异的看着房间，四处查看并未找到一个人影。

她不可思议的喃喃道：“这到底是怎么回事？”

原本她想着来看看南宫羽的，不曾想确看到了刚才的那一幕、

当南宫羽睁开双眼的时候，他已经身处在一个既熟悉又陌生的地方了。

熟悉的是封魔殿，天道宗，万金商会，叶家和南宫家，陌生的是这里竟然是他从来没有见果的地方。

他满脸震惊的看着眼前的景物，这里的灵气竟然比玄灵大陆还要充裕，还有这写熟悉的地方，怎么会相隔如初近的距离呢！

“叶兄，这到底是？？”南宫羽震惊的问道。

“这里是我培养势力的地方，这里也是一处独立的空间，也可以说是一个独立的世界，这里与我的精神相连，可以通过我的意念将我或者其他人，或者建筑传送进来。”

“卧槽！！还...还有这种操作....”南宫羽有些难以置信的说道。

叶延摇了摇头，随即对着南宫羽正色的说道：

“这事你知道就好，切记不可对外人说起，即便是顾海棠也不要说起，至少现在还不行。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55437668"  chaptername="第三百九十三章  古飞的疑惑">加入书签</a>
</div>
