    因为有人打探得知，轩辕帝国轩辕大帝已经调兵遣将，调动帝国境内诸多强者汇聚，欲要征讨飘渺宫。

    先行部队，已经开始聚集。

    这令众人兴奋，显然轩辕帝国是要来真的了。

    在轩辕帝国调动大军之时，器殿也动了，一名器殿副殿主公然发生，要求飘渺宫血债血偿，交出凶手。

    那副殿主，名为木寻，是器殿一老牌副殿主，在器殿根深蒂固，势力雄厚。

    此刻，他大力发声，立即惊起轩然大波，引发众人议论。

    器殿器殿，常年闭关，不问世事，已经多年不曾出现了，而器殿之中，目前为数大副殿主把持，代表了器殿的脸面，而木寻，正是其中最顶级的副殿主之一。

    并且民间有传言，之前在古虞界中陨落的器殿木叶大师，正是这木寻的私生子。

    木寻如今这般开口，显然代表器殿也将加入征讨之中，要讨伐飘渺宫。

    这两大势力一开口，原本在等待的诸多势力彻底沸腾了。

    紧接着，在古虞界中损失大量天才弟子的诸多势力，一个个也都出声了。

    龙家、长河萧家、古方教、雾隐门、青帝山、死魔教、天鬼宗、藤家等势力，纷纷开口。

    同时出言的，还有丹阁和血脉圣地。

    一时之间，飘渺宫成为了过街老鼠，人人喊打。

    “这一次，飘渺宫必然完蛋无疑。”

    “多行不义必自毙，飘渺宫这些年在我武域嚣张跋扈，吞并了多少势力，不诛之岂能解恨。”

    “灭掉飘渺宫，还武域一个公道。”

    消息传出，除了那些在古虞界有惊人损失的各大势力之外，一些武域中小势力们，也纷纷叫嚣，要讨伐飘渺宫，还武域一个朗朗乾坤，还武域子民一个公道。

    各种势力都纷纷冒了出来，曾经被飘渺宫欺辱的，哪怕是和飘渺宫没有关联的 ，也都纷纷出声，像是受到了多少屈辱一般。

    一时间，群情激奋，飘渺宫成为人人喊打的过街老鼠，人人自危。

    而飘渺宫也仿佛知道自己惹了众怒，十分的低调，短短时间内，销声匿迹，没有任何音讯，生怕惹了众怒一般。

    “哼，看来飘渺宫也知道害怕。”

    “不过飘渺宫再装死也没用，这一次，它难逃一死。”

    武域各大势力都在冷笑，其中古方教最为积极，古方教教主甚至公开出面，列出了飘渺宫这些年的十大罪证。

    欺压民众！

    霸占秘地！

    男盗女娼！

    土匪行径！

    古方教教主甚至发言，当年破尘武皇之死，极有可能与飘渺宫上官曦儿宫主有关，否则堂堂破尘武皇，大陆最逆天天才，各大势力的座上宾，这等人物岂会悄无声息的陨落在秘境中。

    他猜测，当年应该是上官曦儿弑夫夺取了破尘武皇的一切，却假装无辜，实则内心险恶如毒蛇，破尘武皇之死，便是上官曦儿一手所为。

    他甚至给出了不少证据。

    什么当年破尘武皇其实并不喜欢上官曦儿，是上官曦儿利用肉体，勾引飘尘武皇，这才让破尘武皇上钩。

    还有什么破尘武皇本来年轻俊朗，天赋惊人，却迟迟无法成为九天武帝，实则是被上官曦儿吸干了精血，天赋被夺等等。

    更是开口，轩辕大帝之所以和上官曦儿翻脸，是因为看清了上官曦儿的真面目，曾数次劝说过破尘武皇，可破尘武皇已经被上官曦儿勾引，不相信亲兄弟，最终惨遭杀害。

    一个个说的有鼻子有眼的，引来众人的巨大哗然，武域为之震动。

    面对这等传闻，轩辕大帝没有回应，飘渺宫更是毫无消息传出，这让古方教教主冷笑，言明被说破真相，飘渺宫理亏，不敢反驳。

    一时间，武域风起云涌，无数势力纷纷调动强者，欲要形成联合大军，对抗飘渺宫。

    但令人惊疑的是，同样损失惨重的幻魔宗，却没有公开讨伐，甚至一点消息都没有，像是销声匿迹了一般。

    这令不少势力惊疑。

    幻魔宗这个势力十分诡异，近一两百年来迅速崛起，一举跃为大陆最顶级势力，而幻魔宗宗主，亦是从未在世人面前展露过真面目，极其的神秘。

    这一次幻魔宗未曾加入征讨，众人也只是疑惑，却并未上心。

    如今粗略估计，已经有十几个大势力加入了征讨之中，其中轩辕帝国、器殿为先锋，而古方教全员而动，抢在其他势力之前，也成为了其中的佼佼者，引来众人瞩目，显然要趁此机会，有所收获。

    武域，幻魔宗宗内。

    一个面带黑纱之人盘坐在漆黑的宝座上，冷视下方，无尽的黑气在她身侧萦绕，宛若地狱中走出的恶魔一般。

    “宗主，我幻魔宗为何不出动，征讨飘渺宫。”

    陈思思站在下首，嘶声说道，眼角有泪，怒气冲冲。

    在得知幻魔宗并不加入参与征讨飘渺宫的行动之后，陈思思再也忍不住了。

    “思思，闭嘴，你岂敢对宗主大人不敬，还不快给我跪下！”幻影武皇单膝跪地，脸色苍白，对着陈思思厉喝，而后急忙对幻魔宗宗主紧张道：“宫主大人，思思只是不忿飘渺宫在古虞界做所做的一切，并非有意违抗宗主大人，还请宗主大人恕罪。”

    她神色惶恐，紧张说道。

    “幻影武皇大人，你不必为我说情，思思并非为了我一人，而是此次古虞界之行，我幻魔宗损失惨重，各大势力都征讨飘渺宫，为何我幻魔宗却毫无音讯，难道是幻魔宗的那么多弟子，都白死了吗？”陈思思抬头，目光灼热如火炬，怒气腾腾。

    “思思！”

    幻影武皇惶恐说道，脸色吓得都惨白了。

    在幻魔宗，幻魔宗主便是权威，她喜怒无常，无人胆敢忤逆她的权威，曾经有一名武帝长老质疑她的决定，被她当场格杀，手段狠辣而残忍。

    “思思，你好大的胆子，你知道你在跟谁说话吗？”

    宝座之上，一旦冰冷的声音响起，魔气涌动，如炼狱恶魔在开口，声音刺耳，仿佛穿透人的灵魂。

    呼！

    无形的压力镇压下来，陈思思只觉得呼吸一窒，灵魂都要溃散。

