    第274章说风就是雨

    “坐了一日马车，正好趁天还未黑，我们出去溜达一圈，顺便活动一下筋骨！”

    “是！”众人应声，尾随她，向着客栈外行去。

    由于已快傍晚，路边不少摊位，已开始陆陆续续的收摊。

    “小姐！这冷冷清清的街道，好像也没什么好逛的！”芸儿一边四下张望，一边道。

    “每个地方，都会有属于它自己的特色，尤其是吃的！”夜锦汐开口，侧目，望向孙文显：“孙管事！你去找人问问，看这儿有没有什么特色小吃？”

    “是！”孙文显应声，向着右侧摊贩行去。

    芸儿见状，立马自告奋勇道：“小姐！奴婢也去打听打听！”

    话音未落，人已一溜烟跑走。

    “……”夜锦汐。

    还真是……

    说风就是雨！

    片刻……

    孙文显与芸儿一前一后，折返回来。

    “小姐！摊贩说，往前过两个巷子口，那儿有一些当地的特色小吃！”孙文显道。

    芸儿闻言，立马附和点头：“奴婢打听了下，说那儿不仅有各种各样的小吃，风景还很不错，有小桥，有流水，关键是，还有各种稀奇古怪的小玩意！”

    “既然如此，我们去瞧瞧！”夜锦汐唇角微勾，当即迈开步伐。

    一刻钟后……

    一行四人，行至目的地。

    各种叫卖声，不绝于耳。

    “诸位小姐公子！一看你们就是外地来的，定然还没见过我们宜溪镇的特色风景吧？不如上船，小人带你们转一圈？”船家一见眼生之人，立马迎了上去。

    夜锦汐顺着两米多宽的河流望去，竟一眼未望到尽头，想来这条河流还挺悠长。

    “行吧！那就带我们在这儿转一圈！”夜锦汐开口道。

    船家闻言，顿时喜笑颜开：“诸位请！”

    “小姐！台阶比较陡，奴婢扶你！”芸儿小心翼翼扶着自家小姐行至船上。

    紫鸳等人随后跟上。

    待他们坐稳后，船家撑船顺着河流缓缓行驶。

    “看诸位的衣着，一看就是大户人家出身，想必也没怎么吃过这路边小吃？不过，我们这宜溪镇的特色小吃，诸位可以尝尝，一定会让你们觉得，不虚此行！”船家一边撑船，一边卖力的推荐。

    “行！我们待会一定尝尝！”夜锦汐单手支着下颚，顺势问道：“老板可有什么推荐？”

    “我们这儿的特色，有粉和各种纯手工制作的糕点，蜜糖，诸位都可以尝尝！”船家道。

    夜锦汐了然：“行！待会下船后，我们都买来尝尝！”

    “奴婢同意！”芸儿附和。

    “……”夜锦汐失笑。

    比她还爱吃！

    随即，眸光望向周边风景。

    小河清幽婉转，两岸青砖青瓦，红灯笼垂挂，很有种江南水乡的意味。

    “这是什么味道？好香啊！”芸儿鼻尖微动，只觉得这种香味，离自己越来越近。

    “这是糖香！”船家笑道。

    芸儿狐疑眨了眨眼：“这闻着明明像是花香，怎么会是糖香呢？”

    “用花制作的糖，自然含有花香！”船家解释道。

    (本章完)

