    第一二四章破贼

    “正德十二年间，王阳明曾经凭自己的胆识与智慧，在短短几个月的时间内，就荡平了湘粤闽赣四省为患数十年的贼寇，实为奇迹。

    而王阳明认为，“破山中贼易”，剪除山中的鼠窃，乃是举手之劳，轻而易举，没有什么值得夸耀的；在他看来，还有比破山中贼难上百千万倍的事情，那就是——破心中贼！

    陛下心贼繁盛，不可抵挡，只能求助于自己的诸位兄弟，以自家兄弟之忠心，诚心，朝气为武，与自身心贼作战。

    陛下得诸位兄弟相助，击败心贼，然，此为一时之胜，当心贼卷土重来之日，便是陛下一败涂地之时。”

    徐元寿那颗硕大的脑袋里也不知道装了多少学问，一句句诛心的话从他被胡须包围的嘴巴里说出来，每一句，每一字都压迫的云昭喘不过气来。

    “我没有那么差吧？”

    “陛下不差，相反，陛下无比的强大，因为直到现在，你没有杀戮过一位功臣，没有废弃过自己的理想，直到现在你还相信你昔日的兄弟，这就是陛下强大的源泉。

    然，这是借助外物破心贼，心贼不死必有反噬之日。”

    云昭摇头道：“我与兄弟们生死与共，不会有差错。”

    徐元寿并不理睬云昭说的话，对于这个弟子他太熟悉了，只要自己给他说话的机会，他立刻就会有无数的让自己没有办法辩驳的歪理邪说堵嘴。

    “安心静坐，破焦虑之贼！”

    “静坐，打坐，入定，还是神游天外？”

    “事上磨练，破犹豫之贼！”

    “咦？我每天都有数不清的事情做，这难道不是磨练？我觉得我每天都在磨练中。”

    “心怀感恩，破抱怨之贼！”

    “感恩之心我一直有啊，就像先生您这样的脾气，换一个皇帝早被砍头了，我对您还一如既往……”

    “闭嘴，精神极简，破贪欲之贼！”

    “先生，我只有两个老婆，我本人又不是一个贪财的，甚至对于权力我也不是那么太看重，您说的精神极简，我已经做到了。”

    “直通高我，破自私之贼！”

    “哈哈哈，学生我已经快要做到”天下为公“的至高境界了，自私之贼，如何能存我心。”

    “老夫刚才说的话你记住了没有？”

    “安心静坐，破焦虑之贼，此为一，事上磨练，破犹豫之贼，此为二，心怀感恩，破抱怨之贼，此为三，精神极简，破贪欲之贼，此为四，直通高我，破自私之贼，此为五。”

    徐元寿满意的点点头道：“破山中贼易，破心中贼难，你且好自为之。”

    说罢，也不等云昭回应，就离开了大书房。

    云昭叹息一声，命裴仲铺好纸张，提笔将这五句箴言，誊写的纸上，让裴仲挂在他的大书房显眼的地方。

    关中关学，已经无法支撑庞大的玉山书院了，所以，徐元寿这些人又将心学，纳入到了关学体系之内，这是一种思想的延伸，继承，很难得。

    这说明庞大的玉山书院已经学会了自我成长，自我完善。

    现在是心学，关学，以后，还会从洋洋史册中挑选出更多的，可用的精华，这几乎是一定的。

    徐元寿之所以会给自己没学问的弟子补课，一来是为了让云昭坚决的向圣贤方面发展，另一方面，就是为了让云昭进入心学范畴。

    教谁进入心学范畴都不如教云昭进入这个领域。

    老家伙现在办事情总是一箭双雕的令人生气。

    关中的冬天很冷，却没有产生冻土，因此，工地上的工作并没有停滞。

    尤其是到了冬日之后，蓝田县的人手也充裕起来了，因此，铁路工地上密密麻麻的全是人。

    半年的功夫，铁路路基已经基本完工，农夫们挑着热气腾腾的生石灰水浇地，为的就是杀死铁路路基上草木种子，这是一个很仔细的工作，马虎不得。

    新的铁路已经从玉山城向凤凰山城，以及从玉山城向长安城延伸了，至于从凤凰山城到长安城则是这项铁路工程的收尾工程。

    所有的铁路都是双向两车道的铁路，因此，铁路占地很多。

    孙元达，杨文虎，冯通三人站在新修的铁路上，瞅着一辆辆铁车被工匠推着在铁路上跑的飞快，瞅着铁路正在以可见的速度向前延伸，他们三人的脸上却没有多少笑意。

    他们三家都遇到了同样的问题，甚至可以说，是扬州商贾们遇到了同样的问题——家中的庶子的名声正在家族里如日初升，不仅仅独揽了家族在铁路上的生意，还有幸进入玉山书院就学。

    最让这些扬州商贾们忧虑的是——这些庶子已经结成了一个联盟。

    商人们结盟这本该是他们这些家主喜闻乐见的事情，然而，庶子结盟的后果对他们来说却没有那么乐观。

    蓝田县那个年轻的过分的县令，几乎是把他们的家族的钱，生生的挖出来一块给了那些庶子。

    孙元达叹口气道：“小财靠勤，大财靠命，古人诚不我欺。”

    杨文虎咬着牙道：“发的是我们的财。”

    孙元达摇摇头道：“不尽如此，这些天我审核了所有的账目，我们的钱虽然说在流水一般的花出去，可是，蓝田县衙的投入也从未断绝。

    不论是，土地，人力，器具，物资方面的投入，基本与我们投入的钱财是相等的。

    这就说明，蓝田县衙没有想着占我们的便宜，至少从目前看是公平的，如果等到铁路修建完毕之后，他们还能按照约定把我们应该拿的给到手，那么，这就是一笔好买卖。”

    冯通苦笑一声道：“我没有想好分家的事情，即便是分家，庶子也不能分走如此大的一块，毕竟，我们的庶子不止这一个幸运儿。”

    孙元达看着冯通道：“老夫的小女娥，已经通过了玉山书院下院的九月大考，在玉山书院就学四月之后，等到开春就要随玉山书院的先生们去宁夏镇游学。

    如果这个丫头争气，她可能将是我孙氏第一个入仕蓝田皇廷的人。”

    杨文虎皱眉道：“女子……”

    孙元达呵呵笑道：“女子穿上紫衣便不是女子了，而蓝田皇廷中女子官员甚多，老夫听说，仅仅是一品官的女子就有三位之多。

    更不要说，还有以为扬帆海外为我大明争天下的大将军了。

    文虎，冯兄，世道变了，我们还是顺应变化为妙。

    我观这蓝田皇廷正是意气风发的时候，不论是行政章法，律条法度，行事章程，都有条不紊，绝不是李弘基，张秉忠一流的贼寇所能比拟的。

    恐怕在很长时间内，我们都将是蓝田皇廷羽翼下的顺民。”

    冯通朝孙元达拱手道：“孙兄，我们干脆去问问蓝田县令，如果能将门下庶子撤回，换上嫡系子孙，那么，这件事我们将没有任何怨言，哪怕少分一些利润，冯氏也心甘情愿。”

    杨文虎也在一边连连拱手道：“是啊，孙兄，五个指头不一样长短，我们总要照顾一下嫡子的。”

    孙元达看着眼前的两个糊涂蛋，重重的挥挥袖子道：“糊涂！”

    不管孙元达他们是什么想法，夏完淳这里依旧按照计划在稳步进行。

    总长两百里的铁路，他预备在五月之前彻底完成。

    这中间还要经受春播的考验，无论如何不能说是一项轻松的任务。

    孙廷，杨华，冯冲三人匆匆来到县衙，见过老主簿之后，就急忙来到了公事房寻找到了夏完淳。

    夏完淳抬头看了看慌张的三人，就笑道：“慌什么。”

    孙廷连忙道：“扬州商贾正在劝说我父亲，要与县尊商讨更换我们的事情。”

    夏完淳闻言笑了，指指自己的胸口道：“只有本官有权利更换你们。”

    冯冲急忙道：“家父在家中已经呵斥了我一番，要我死了这条心，还告诉我，最好我自己请辞，否则，一旦被他将我抽回来，我会被赶出家门。”

    夏完淳笑道：“正好啊，我这个县衙空旷的紧，你如果愿意，可以直接搬来县衙居住。如果你父亲再这样威胁你，就告诉他，他好大的胆子。”

    三言两语之下，夏完淳就把这三个家伙的心安定了下来，马上会有更多的庶子会来，几个人干脆坐在花厅喝茶等他们来。

    刘主簿在边上阴测测的道：“县尊，这些人在关中居留是有时间限制的，老夫以为……”

    夏完淳瞅着不断往花厅跑的可怜庶子们，就点点头道：“那就清理。”

    刘主簿嘿嘿笑道：“那就交给我这个老不死的去做，都说了民不与官斗，他们连这点眼力价都没有，也不知道是怎么把生意做到这么大的。

    这些天县尊给足了他们脸面，他们居然蹬鼻子上脸了，真是不知死活。”

    眼看着刘主簿杀气冲天的走出去了，夏完淳扫了一眼这些庶子的表情，他们的表情让夏完淳很是满意，基本上都是欢喜的，没有一个人担忧自己父兄会不会被这个阴损的老主簿弄死。

    这样薄情的人自然不是好人，不过，夏完淳的目标在于切割，在于培育一批新商人，他们的心性好不好的无所谓，有蓝田律约束，他们翻不了天。

