    他这么一问，在场的所有人都将目光落到了吉川的身上，果真看他手臂划破了一个口子，身上灰扑扑的，好像在哪里摔了一跤，大伙儿的神色都变得好奇起来。

    吉川似乎就等着主子询问，此刻迫不及待的告状，“回主子，奴才刚才奉命去请彭公子过来，不但被彭公子拒之门外不说，还被他的小厮给打伤了，成了现在这副鬼样子！”

    一听这话，大厅上的众人全都震得瞪大了眼睛，纷纷朝苏陌凉投去惊讶的目光。

    他们实在没料到这个刚进府的彭公子，居然这么嚣张，连范公子身边的红人都敢打，胆子未免也太大了！

    “哈哈，我之前就听说彭公子与众不同，今日一见，果然名不虚传，就单论这胆量，就不是一般人可以比的！”红衣男子好似是个唯恐天下不乱的人，忍不住笑着称赞起来。

    白衣男子也是笑了笑，幸灾乐祸的道，“范兄，看样子，的小厮，人家根本没放在眼里，早知道还是让侯爷身边的元宝去请了，也不至于让吉川落得个这么狼狈的下场。”

    听到这些讽刺嘲笑的话，范奕轩的面色逐渐沉了下去，瞳孔有火花闪过，朝着苏陌凉质问道，“彭公子，我好心好意的派吉川去请，不领情就算了，还打伤了我的人，会不会太过分了啊！”

    苏陌凉面对对方疾言厉色的质问，却是淡定的迎上他的目光，冷冷的反问道，“范公子，的小厮因我受伤，我深感抱歉，但他擅闯我的房间，难道就没有错了吗？”

    吉川一听这话，连忙解释，“主子，奴才没有擅闯，是他的小厮拦住奴才，一言不合就打了奴才！”

    听到这话，范奕轩眉头一皱，更添生气的问道，“不管吉川有没有擅闯，的小厮就可以动手打人吗？”

    “打人？范公子说得这般笃定，难道是亲眼看到彭诺打人了吗？”苏陌凉听到这番说辞，眉头一扬，轻飘飘的反问一句。

    范奕轩被她问得一愣，顿时才少了几分底气，“看倒是没看到的，但是吉川的手臂受了伤，难道还有假吗？”

    苏陌凉闻言，却是笑了起来，“范公子，既然没有亲眼看到事情始末，怎么能这么快下定论呢！连事情真相都没搞清楚，就听信自家小厮的一面之词，传出去，别人怕是会说有失偏颇，存心偏袒吧！”

    “再者，受伤有很多种，不一定就是被打的。小厮那手臂的伤，一看就是摔出来的，我想，应该是彭诺拦住他，他非要往里边闯，被彭诺一拉，才不小心摔到了地上，划破了手臂！若是范公子质疑我的猜测，大可以请个大夫来瞧瞧，看的小厮是被打伤的还是摔伤的！若真是被打伤的，我和彭诺任由范公子处置。若是摔伤的，那的小厮可就有栽赃陷害我的嫌疑了！”

    “！”范奕轩没料到此人如此伶牙俐齿，三言两句就将了他一军，让他根本没办法继续刁难陷害下去，霎时气得他黑了脸色，憋了好大一口怒气。

    “好，就算的小厮没有打人，但迟迟不来请安，故意给侯爷难堪，要怎么解释啊？”范奕轩显然不想就这么放过她，既然栽赃打人不成，只有拿请安一事儿来做文章。

    苏陌凉闻言，抬眸望向上边的金涵逸，拱手抱拳道，“侯爷，我实在没听说今早请安的事儿，误了请安时间，深感抱歉！”

    “哼，没有听说？这意思是指侯爷身边的元宝撒谎不成？”范奕轩冷哼一声，不相信她的话。

    苏陌凉知道他们存心刁难，也不恼，不慌不忙的道，“我倒不是说元宝在撒谎，或许是他忘记说了，又或许是我听岔了，才有了这样的误会，所以，并不是要存心给侯爷难堪！”

    “们应该都知道，我不是什么富家子弟，背后也没什么家族势力，只是一个平民百姓，本就不懂什么规矩，这次还是在金凤楼里参加男宠比赛，才得了公主的厚爱！但是，却没料到这公主府规矩众多，无意间冒犯了侯爷和各位公子，所以，草民这样的粗鄙之人，自知不配侍奉公主，等公主回来，草民就去禀了公主，让草民离开，以后也不用在侯爷和各位公子面前添乱，惹人心烦！”

    说着，苏陌凉便是抱拳，鞠了一躬，态度十分的诚恳，不似作假，听得在场的众人微微变色，神色复杂的对视了一眼。

    一直坐在上边，表情淡定的金涵逸听了这番话，都忍不住涌上一抹惊色，颇为诧异的打量了苏陌凉一眼。

    他没料到此人居然会用以退为进的手段来应对范奕轩的刁难，连他都不得不感叹，这一招实在是高啊！

    因为公主如今正宠爱他，他要是跟公主说要离开公主府，公主肯定会大发雷霆，问其原因。

    他必然会将请安一事儿说出来，可是请安对公主来说，不算什么大事儿，公主对他又有所偏袒，必定会认为是自己和范奕轩等人争风吃醋，故意欺负新人，为难与他。

    到那时候，公主估计就会对自己和范奕轩有诸多不满了！

    如此一来，彭于晏不但成了受人欺负的弱者，博取了公主的同情，还坏了他们在公主心目中的形象，落了满身的不是！

    想到这里，金涵逸突然发现，自己倒是小瞧了这个从青楼来的小倌！要论心机，范奕轩哪里是他的对手！

    果不其然，此时的范奕轩已经被苏陌凉的话弄得脸色发白，神色惶恐，想来，也是料想到了他去跟公主请辞的后果，必定会将公主的怒火烧到自己身上来。

    金涵逸看到事情发展到这个局面，知道再追究下去，就是两败俱伤的程度了，不得不就此打住，说着好话，缓和气氛，“彭公子说的哪里话，既然进了公主府，这里就是的家了，哪有离开家的道理！再说了，请安事小，公主事大，万不可因为一点小事儿让公主伤心！这次不过是误会一场，既然都解释清楚了，彭公子就不必放在心上了。刚入府，不知道这些规矩情有可原，我们大家都能理解！”