    “这妖灵之地传闻是，个，仙帝洞府所化，这里的，切，莫非是那仙帝布置不成？”王林沉就少顷，看了看四周，不再去思索此事，而是静下心来，感悟自身意境。

    生死轮回，早在王林进入这妖灵之地前，已经做到了意境入体的程度，此刻心神沉浸在了意境之内，好似他左手为生，右手为死，中间流淌的，是那恒久不变的岁月之河。

    虽说沉浸在意境之内，但王林的警惧却是没有放下半点，他心神之中，分出一念，环绕身体四周，若是那姚惜雪有什么举动，他会第一时间察觉。

    王林心机深沉，他能做到分神警惕，那姚惜雪自然也会想到这一点，所以，眼下并非是出手的良好时机。

    在打坐感悟之中，生死轮回画轴的虚影，渐渐在王林身体内隐隐出现，随着他的感悟，王林渐渐进入空灵之中，四周的一切，极为清晰的在他的心神内展现而出。

    隐约间，他察觉到有一股神秘的力量，从天而降，在这平台之上凝聚。

    这股力量悄然无息间vn整理

    凝集而来，环绕消惜雪四周，在其身体外旋转。

    王林心神一动，立刻把余部的注意力，都放在了那股神秘的力量之上，只见随着那神秘力量的盘旋，蓦然间，这力量迅速向着姚惜雪眉心凝聚而去。

    在这一刹那，一道金色光芒顿时在姚惜雪眉心闪耀，维持三息后，这金光消散，姚惜雪睁开了双目。

    只见在其双目幢孔内，闪烁出金色的符文，这符文，是由三笔构成，虽说复杂，但却可以看出轨迹。

    姚惜雪的目光，此刻蕴含了金色符文，王林与之一望，顿时内心剧震，好似闪电划过心神，如同春雷在耳边炸响，他居然有一股好似当年遇到了拓森般的感觉，在这一瞬间，仿佛那姚惜雪不再是之前那婴变后期的修士，而是摇身一变，化成为了他无法抵抗的无上仙尊！

    这种感觉极为强烈，如同巨浪冲击王林心神，甚至就连天运子，都无法让王林内心升起这般震动。

    王林心神剧震，但他道心坚定，立刹就看出了不同之处，散发这股威严的，并非是姚惜雪，而是她双目内的金色符文！

    王林深吸口气，强行把心底的震动压下，不再去理会对方，而是默默的感悟天道，他清晰的记得，之前这姚惜雪双目内没有任何符文，很显然，这一切，与刚才那无声无息出现的神秘力量有巨大的关联。

    姚惜雪双目睁开片刻，便重新闭上，默默的打坐吐纳。

    王林沉浸在生死轮回天道之内，往昔一幕，瞬间划过，知晓生死，明悟何为生，何为死，展开生死轮回画轴，最终意境入体，这一幕幕，在王林心间流淌。

    也不知过了多久，平台之上，那股神秘之力，再一次出现！

    姚惜雪猛地睁开双眼，其双目内金芒刺眼，她凝神看向虚空，神色如常。

    只见这股神秘之力，瞬间出现，环绕王林身体四周，不断地旋转。

    此刹王林，整个心神进入到了一个奇异的状态，好似做梦一般，他感觉到自己身处一个迷幻的世界，四周尽是一个个人影在眼前一晃而过。

    他看不清一切，但却又好似可以看清所有。

    这种矛盾的感觉，让他有些不适。

    除此之外，在他的耳边，一个分不清男女的喃喃低语声，不断地传来，好似在向他诉说着什么，但当他仔细聆听时，却又发现什么也听不见。

    这种感觉持续了很久，久到王林甚至已经忘却了时间的概念。

    那耳边的声音，渐渐的大了起来，他眼前的一个个人影，也慢慢的清晰。

    就在这一切就要彻底明朗的瞬间，眼前耳边的一切，又好似镜花水月一般，全部无声无息的消散，在这一切全部逝去的刹那，王林抓住机会，趁着一切快要明朗但又逝去的瞬息，目光一闪，他眉心之上仅存的一道杀戮生之烙印，立刻…凝聚双耳。

    “吾为清霜，”在他的耳边，瞬间传来了一个清晰的声音，只不过这声音只是刹那，便随着眼前的一切，烟消云散。

    王林抓住了时机，若是他之前施展生之烙印，绝不可能听到这个声音，唯有在这一切不断地清晰明朗，最终消散的瞬间，他施展生之烙印，才可以做到这一点！

    他没有选择去看，而是选择了声音，因为声音比看，更能传达出一些真实的信息！而看，往往主观意念占据了大半！

    这一切消失的刹那，王林好似大梦初醒，睁开了双目，在他的幢孔内，金光剧烈的闪烁。

    持续了六息，这金光才消散，与此同时，在他的双目内，出现了金色的符文，这符文是由六个笔画构成，看起来极为复杂。

    姚惜雪面色难看，她没想到这王林居然在感悟中，获得了六笔金符烙印，此刻，内心不由得冷哼一声。

    在王林睁开双眼的一刻…，他立即发现，看向姚惜雪时，尽管对方眼中仍然有金色符文，但之前那种无法抵抗的威严，却是不复存在，甚至他不知为何，心神之中还升起了一种俯视对方的感觉。

    王林的这种目光，使得姚惜雪极为不舒服，她下意识的避开，冷声道：“获得了金符资格，便可踏上尊龙之路，走吧！”说着，她当先踏出，踩在了尊龙之上，向前迅速前行。

    甚至连她自己都没有察觉，她眼中的金符，在遇到王林目光的瞬间，隐隐黯淡下来，就如同萤火遇到了皓月一般，虽说都是光亮，但相比之下，自然黯淡。

    王林把手放在眼前，只见在其手心之上，目光落下时，清晰的投影出一个符文。

    “这金色符文到底是什么，王林沉就，他身子向前一迈，便来到了尊龙小路之上，向前缓缓走去。

    在这尊龙小路下面，则是无尽的星空深渊，若是掉了下去，虽说不知生死，但仅仅是心神之中的感觉，都足以让人心惊。

    尊龙小路，缓缓的左右飘动，若是凡人站在上面，恐怕会吓破了胆子，可对于修士来说，这种晃动，却是没有任何影响。

    二人一前一后，速度均都是极快，版着小路向远处走去。

    这小路好似没有尽头一般，三天之后，二人并没有一刻…歇息，但前方却一直延伸。

    姚惜雪神色如常，她来这里多次，自然知晓，眼下所走，只不过是三分之一罢了。

    数日后，在尊龙路的前方，再次出现了一个巨大的平台，这平台之上，屹立着一物！

    此物是一尊石像，高约三丈，耸立在平台正中心，这石像成*人型，但双耳双臂却是极大。

    在尊龙之上，姚惜雪停步，她回头看向身后不远处的王林，说道：

    “此地，便是第一层封印！你我二人，每人破解一层，第一层我来破解，第二层则由你破除！”“可以！”王林神色如常，平淡的说道。

    姚惜雪不再废话，直接一跃而起，好似闪电一般冲上了平台，在她身子冲上的瞬间，只见一道金光从她双目内自动闪烁而出，这金光中蕴含了那金色符文，此刻符文随着姚惜雪目光一同落在了那石像之上。

    石像通体一震，升起一团白气，紧接着，它双目蓦然睁开，露出一道无情之光，抬起脚步向前一迈，只听轰的一声，整个平台立刹颤动起来。

    一股浓浓的杀机，随着石像一踏之下，立刻传出。

    姚惜雪身在半空，她对付这石像已经数次，此刹轻车熟路，右手一摸储物袋，其手中立刻多处一枚玉符，这玉符通体血色，与寻常玉符截然不同。

    “封！”字出口，姚惜雪手中玉符立刻扔出，这玉符在半空“砰”的一下碎裂，化作一道浓郁的血光，闪烁之中立刻…把这石像笼罩。

    血光下，那石像好似披了一层血衣般，被生生的禁锢在了原地，任凭他如何挣扎，也丝毫不能冲破这血衣的封印。

    姚惜雪妙曼的身子，轻轻的落在地面上，回头看了王林一眼，转身向平台的另一端走去，在那里，同样有一条尊龙，化作小路出现。

    王林眼中瞳孔一缩，这石像的修为，丝毫不弱于一个婴变初期的修士，虽说灵活度不足，但一踏之下的威力，却是极大，若是被它施展了神通亦或者是放开手脚，一定不好对付。

    但此刻，却是被姚惜雪如此轻松的封印，这一幕，让王林对于此女，有了全新的了解。

    “那血色玉符，显然是其父血祖炼制，所以才会有如此神通！”王林内心暗道，他心中所想脸上不露半分，一跃之下，踏上平台，从那被血衣封印的石像旁边走过时，他余光隐约看到石像内好似有金芒一闪消失。

    王林神色不露端倪，脚步未停，在平台的另一端再次踏上尊龙之路时，却是随意的向后看了一眼，在他回头的瞬间，其眉心之上的生之烙印，瞬间凝聚双目，一看之下，立刻…穿透了血衣，看到了石像上闪烁的符文！

    这个符文，只有一笔，很是清晰！

    今天去医院复诊，由于抽烟过多，恢复不是很好，打了一下午针，回到家里状态很差，写完这一章后，有些力不从心。

    今天晚上，可能只有这一章了，如果一会好了点，我试着再写一些，可不敢保证，耳根也知道最后两天是月票的关键，不会和自己作对，请大家理解。