    不应该是叶青和波塞冬对拳后，阿瑞斯的拳头将叶青击飞吗？

    怎么会是两个同伴间碰撞在一起呢？

    那么叶青呢？

    这家伙到哪去了？

    凭空消失了吗？

    就在假美神疑惑的不已的时候，她的脸色突然为之一变。

    嗯……她突然间感知到了自己的身边有一股劲风袭来。

    这不是风，而是武者的劲气。

    “找我啊！”一个如鬼魅般的声音在她的附近响起。

    随即，一个巨大的拳头就已经向她罩了过来。

    很显然，这个突然袭击假美神的人不是别人，正是在假美神眼里消失了的叶青。

    事实上，叶青并不是消失了，而只是用了死亡之舞而已。

    他在迎上波塞冬，两人拳头快要相接的瞬间，他突然启动死亡之舞，着闪到了一边。

    而波塞冬和阿瑞斯在猝不及防之下，只能相互碰了一拳，两人都是全力以赴的一拳，所以两人在分开后，多少都受到了一些冲击，有点小伤了。

    与此同时，两个大宗师的铁拳砸在一起，自然是激起了漫天的碎石、灰尘。

    而叶青的死亡之舞又快如闪电，再加上碎石、灰尘阻挡了假美神的视线，所以她才没有第一时间发现叶青的踪迹，就这样让叶青给近了身。

    此时，假美神本能的挥拳招架，然而，仓促之间，她又怎么可能凝聚得起全部的劲气呢？

    “轰……”

    一声巨响，叶青的拳头如铁锤般的砸在了假美神的“粉拳”上。

    “啊……”

    全力以赴的一击怎么可能是连劲气都没凝聚多少的假美神所能承受的呢？

    更何况，叶青的劲气又是加强版的，所以假美神的结局是可想而知的了。

    “砰……”

    又一声脆响后，假美神原本惨叫的声音戛然而止。

    叶青也愣了愣，虽然自己是一个加强版的初阶大宗师，但他也没有想过能一拳将一个普通大宗师给轰挂了啊？

    是的，假美神挂了。

    嗯……她倒飞出去的时候，她的头刚好砸在了后面的岩石上，而无独有偶，她撞到的地方刚好是岩石上冒出来的一个尖尖的，锋利的石笋。

    石笋直接刺穿了她的头颅，甚至连血都没怎么溢出来，这个女人就这样没了生气。

    原本只是想抢先将这个假美神给打残，让她损失些战斗力，这样自己在后面与对方战斗的时候能下一些压力，却没有想到居然是这么意外的一种结果。

    说真的，叶青自己都觉得自己太受上天的眷顾了啊！

    嗯……在袭击假美神的时候，叶青还真没有注意到后面那块岩石居然突出来了一根锋利的石笋。

    “我不是故意的，你这女人不要怪我啊！”叶青得了好处还卖乖。

    看到自己的同伴居然这么轻易的就挂了，挂得如此的卑微，波塞冬和阿瑞斯也是怒火腾腾升起。

    两人相视一眼后，迅速的挥拳向叶青袭击而来，一副和叶青不死不休的样子。

    “呵！”叶青冷声一笑，没有了后顾之忧后，他还怕两人联手吗？

    没有任何的迟疑，叶青挥拳再一次的迎向了波塞冬。

    “呼呼呼……”

    在迎向波塞冬的时候，叶青并没有像刚才那样用死亡之舞，嗯……有些招数用一次就不能再用第二次了，他知道，夹击自己的阿瑞斯肯定会有所防备了。

    不过就算不能如法炮制，但叶青也是有办法的。

    这不，他的右拳在迎向波塞冬拳头的时候，他的左手却扬了起来。

    刹那间，几十枚闪着寒光的银针就已经呼啸而出，刺向了夹击他的阿瑞斯。

    看到密密麻麻的银针向自己刺来，阿瑞斯可不敢怠慢，来大华前，他们就专门看过叶青的资料，知道这家伙的银针一向是他克敌制胜的法宝。

    天知道这些银针是不是蕴含着什么招数啊？

    所以阿瑞斯生生的将自己的拳头收了回来，然后从岩石上向下跳了下去，以此来躲避这些银针。

    看到阿瑞斯跳下岩石，叶青诡异的笑了起来。

    嗯……他刚才撒出去的银针根本就没有什么招数，就只是随意的一撒而已。

    事实上，阿瑞斯自己也不想一想，叶青要应对波塞冬的拳头，他就必须全力以赴，又怎么可能将劲气附在银针上呢？

    而且还是这么一大把银针？

    那得多少劲气啊？

    所以说这些银针就算是刺到阿瑞斯的身上，最多也是微微的疼一下而已，并不会消耗他的战斗力。

    他这一闪避倒好，将自己的同伴完全留给了叶青，与叶青形成了一对一的局势。

    对此，叶青自然也没有客气，硬生生的与波塞冬对轰了一拳。

    “轰……”

    轰鸣声中，波塞冬并没有承受住叶青加强版劲气的冲击。

    两人分开后，叶青只是微微的退了两三步，而波塞冬却直接飞了出去，向岩石下方摔了下去。

    趁你病，要你命，叶青自然不会给这个波塞冬任何喘息的机会，所以他毫不迟疑的轰拳从岩石上跳了下去。

    “轰……”

    一声巨响从岩石下方回荡起来。

    “啊！”

    随即，所有的人都听到了波塞冬发出了鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    片刻后，惨叫声渐渐的削弱，直到最后没有了任何的动静。

    由于这个登山涯到处是大岩石，犹如石林，所以下头到底发生了什么，没有人知道。

    三个大宗师，已经被灭了两个，现在叶青是无比的轻松了。

    嗯……凭借着自己加强版的劲气，就算和最后的那个阿瑞斯正面交手，他也有很大的胜算。

    很显然，在对付假美神和波塞冬的过程中，叶青是用了计谋的，当然，死亡之舞也发挥了巨大的作用。

    不然的话，以他的实力来说，是真的不可能是三人联手后的对手。

    在用计谋方面，很显然，对方这三人比起叶青要差很多。

    不过想想也是，叶青从小就为康王胡同一号做任务，经历了不少生死大战，遇到过不少强敌，如果不在战斗中使用各种招数的话，他的坟头恐怕早已经长草了呀！

    相对来说，以谋制胜，泰坦神殿的这三个“神”就要差很多了。

