    鼓动鬼之刃和黑树公会去给林渊捣乱。

    这样，承受林渊怒火的就是鬼之刃和黑树公会了。

    那就不关狂神和狂怒公会的事了。

    不过清明竟然能绕开血磨盘防线和镇西军团防线，偷渡到南归帝国。

    狂神的血色狮鹫，就是在血磨盘堡垒，累积军功兑换的。

    对哪里的情况，还算了解。

    想绕过血磨盘防线和镇西军团防线，难度极高，是不可能完成的任务。

    想不到，清明做到了，就是不知道他用了什么方法。

    狂神承认他以前是有点轻视清明了。

    这个错误，狂神以后不会再犯了！

    他又开始继续练级，一边打怪一边思考，该如何利用清明前往南归帝国这条情报，来换取有利于他的利益。

    ····

    另一边。

    杀光妖姬小队四人，林渊乘着毒蝎狮兽，前往了40级地图遗失山城。

    在前去的路上。

    林渊打开背包，查看了一下【沉睡之钟】的效果。

    【沉睡之钟】（黄金）

    特殊道具类

    效果：敲响座钟，可以使半径500米范围内的全部生物，陷入沉睡状态。

    使用次数：2/3

    可惜啊，效果这么逆天的道具，有使用次数限制。

    还可以使用两次，林渊绝不能白白浪费这两次机会。

    关闭背包栏。

    此刻，林渊已经抵达了【遗失山城】的上方。

    白石山是一座死火山，已经没有喷发的可能性了，火山口里是一片火山湖，而火山湖的正中央，有一座城市。

    这座城市，便是【遗失山城】。

    火山湖碧蓝、澄净、透彻。

    毒蝎狮兽低空滑行，在清澈的湖面上，留下一道急速掠过的影子。

    想要抵达遗失山城，只能乘船或乘坐飞行坐骑。

    当然，你体力值充足的话，可以游泳游到遗失山城去。

    火山湖没有怪物，非常安全。

    林渊一路上，安全抵达了遗失山城。

    遗失山城的建筑风格，有一种古朴和粗糙的感觉，是由细长的白石条砖搭建而成。

    根据不朽官网上，关于遗失山城的历史介绍，曾经，有一个想要远离战争和纷扰的山族部落，隐居在此处，并建造了遗失山城，生活了将近有上百年之久，繁衍生息。

    后来因为某种不知名的原因，山族部落离开了他们的家园。

    荒废的遗失山城被怪物占据，彻底沦为怪物的摇篮。

    林渊骑着毒蝎狮兽，沿着火山湖周围寻找了一圈。

    在火山湖的边缘，远离遗失山城的地方，找到了一座白石条搭建的低矮建筑。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽降临在低矮建筑的不远处。

    这座低矮的建筑，建造在火山湖的边缘，也是白石山的边缘。

    往前是深不见底的火山湖，往后是悬崖峭壁，一不小心，就会从白石山上跌落下去。

    林渊翻身，从毒蝎狮兽的背上下来。

    他没召回毒蝎狮兽，而是让毒蝎狮兽在原地等待。

    林渊往低矮建筑的门口走去。

    等他走到门前，抬手，正准备敲门时。

    门忽然一下从里面打开了，低矮建筑里走出了一名长相清纯可爱的少女。

    少女穿着一件白麻布的短袖和短裙，上面绣着鲜花样式的刺绣。

    少女眨眨眼，问道：“勇士，请问你找谁？”

    林渊收回举在半空的左手，说道：“我来找恩雅婆婆。”

    “不好意思，婆婆她白天不在，你要等晚上，她才会回来。”少女回答道。

    “嗯，好的。”

    林渊转身就走，翻身骑上毒蝎狮兽，奋力一跃，跳下白石山，下一刻，毒蝎狮兽一飞冲天，消失不见。

    他在附近刷怪练级。

    等到了晚上，林渊再次来到低矮建筑的门前。

    他抬手敲了敲厚重的木门，屋内，传来一声苍老的声音。

    “进来吧！”

    林渊用力推开木门。

    建造在火山湖旁边的这座小屋，屋内空间极为狭小、逼仄、昏暗。

    林渊走进小屋，连个落脚的地方都没有。

    小屋的中央，摆放着一个小火炉，此时火炉正在熊熊燃烧着，炉火正旺。

    小火炉上还放着一个铁锅，里面煮着香喷喷的肉汤。

    铁锅旁，一名披着白狼皮制成的袍子的老婆婆，正在用汤勺，慢慢搅拌肉汤。

    “年轻人，你来找我这个糟老婆子，有什么事呀？”

    恩雅婆婆的声音，就像是快要入土的老人那般，有气无力、苍老沙哑。

    “恩雅婆婆，我是一名来自异世界的勇士，听说你有未完成的心愿，我想帮助你！”林渊正色道。

    “帮助我？”

    恩雅婆婆停止搅拌肉汤，她抬头望向林渊，在炉火的映衬下，恩雅婆婆的脸色忽明忽暗。

    她思忖了一阵。

    而后缓缓说道：“虽然不知道你是从哪里听说的，但老婆子我，确实有一桩未完成的心愿。”

    恩雅婆婆重重地叹息一声，说道：“我是山城部落的后裔，八十年前，一群怪物入侵了山城，侵占了我们的家园，部落的勇士，拼死抵抗，守护家园，可最终还是敌不过强大的怪物！”

    “唉.....”

    恩雅婆婆的思绪，似乎是飘荡回了从前。

    “部落的大部分族人，都被怪物屠杀，仅有几百名族人，逃离了山城，苟活了下去。”

    “我就是山城部落残存的族人，也是山城部落最后一任族长的妻子。”

    “我的丈夫，为了保护部落，保护族人，保护我，而惨死在怪物手上，他的尸身，至今为止还散落在山城的某处！”

    “我唯一的心愿，就是希望有人能替我寻回丈夫的尸身。”

    恩雅婆婆说完。

    林渊耳畔响起了系统的提示。

    【系统：你触发了任务「恩雅婆婆的遗愿」，是否接受？】

    【提示：此任务具有不确定危险，你是否接受？】

    “是！”林渊道。

    任务名称：恩雅婆婆的遗愿

    任务内容：前往遗失山城寻找恩雅婆婆丈夫的尸身，将尸身给带回来。

    任务期限：一天

    任务等级：暗金

    “明天早晨，等太阳从东方升起之时，你再来一趟这里，我的孙女，会带你去山城，寻找我丈夫的尸身！”

    恩雅婆婆叮嘱道：“记住，要保护好我的孙女！若是我的孙女受到伤害或死亡，我是不会放过你的！”

