    这种感觉让周瑜莫名的有些崩溃，就像原本有着远大梦想的某人，原本以为非常难以实现的理想，在某人认真的情况下突然实现，后续留下来的只有空虚和寂寞。

    以至于目前周瑜所剩下的也就只有做点自己喜欢的事情了，比方说七代舰，再整两艘。

    顺带一提，这也是周瑜为什么要回中原的原因，他需要见见陈曦，不管是喝点鸡汤，还是喝点什么其他的玩意儿，周瑜都打算见见陈曦，因为他需要从陈曦身上找到新的目标。

    赢的太快，赢的太顺利，以至于弄死赛利安，白捡了整个东南亚加澳洲之后，剩下的只有空虚和寂寞了。

    “总之就是如此了，铁矿石现在我们并不缺少，也不存在之前那种无法运输的状况。”周瑜平静的说道，“所以只要时间足够，我就能给你运输够规模足够的铁矿石，到时候不管青州冶炼司，还是在其他地方都无所谓，钢材并不是问题。”

    这次之后，东南亚就是孙策势力的地盘了，不说分封，开船来回跑肯定不会再有之前那种阻力了，自然海上货运也就不再是任何的问题了，而以前不敢让货船出海，不就是怕被别人打吗？

    现在既然不存在这个问题，哪怕货船速度不行，半年往来一次对于周瑜而言都是大赚特赚，更何况远洋海路开通之后，各大造船厂肯定会有针对性的创新，毕竟那么大的利益丢在那里，都想要的话，货运船只的技术必然会进行大幅的更新。

    这种需求倒逼研究的事情，只要利益够大，自然会推进的很快。

    “这样啊。”陆骏的双眼泛光，虽说目前七代舰的制作已经不缺钢材了，更多是技术的整合和各方面的优化调整，材料方面，在并州冶炼司全面开工之后，陆骏所需要的钢材已经全面纳入了计划生产。

    也就是说，按照陆骏的进度，什么时候需要，什么时候就能获得，如果陆骏的进度超乎想象的快，甚至可以动用储备库。

    毕竟陆骏的进度已经说明，战列舰的研究已经有了突破性的进展，已经完全不是之前那种停留在纸面上的东西，而是切实可行，只剩下少数难关，就能实现的东西了。

    到了这个程度，陈曦的动力自然充足了很多，不再抱着之前那种看看热闹，能不能成不重要，技术积累也是必要的过程的想法了。

    陆骏走的是技术路线，故而并不清楚这些，可周瑜愿意投资更多的资源，那陆骏会不接受吗？当然会接受了，有更多的资源才能建设更为庞大的舰队。

    一艘七代舰就满足了吗？其实并没有满足，之前的陆骏之所以会满足更多是因为只有这么多的资源，而现在的资源可以更多，那陆骏自然不会停留在之前的位置，而是会非常现实的奢望，更强，更大。

    毕竟男人的野心展现在大玩具上不就是更彪悍的体型，更狂野的口径吗？而周瑜举手抬足之间无不说明他具备实现这种野心的能力，既然如此，为何不接受呢？

    反正周瑜也是股东之一，注资进来搞大舰，完全是可以接受的，至于说长安怎么认定这个问题，陆骏寻思着出货十艘的钢材，只需要两艘，这不明摆着其他几艘是上缴的吗？

    既然周瑜有着这样的认识还担心什么，造就对了。

    “三万六千吨就满足了吗？”陆骏吐了口气，带着几分暗示说道。

    周瑜闻言双眼一亮，到了他这种程度，能让他在意的东西已经不多了，不过陆骏这个意思是可以造更大的？

    “等我们完成了这个三万六千吨的大舰之后，我们的技术水准会得到极大的推进，之后再生产这个三万六千吨的大舰就不再是之前那种问题了。”陆骏平静的说道，“但我们会停下研发吗？不会的。”

    实际上是会的，陆骏原本认为自己造出这艘史无前例的钢铁巨舰之后，就会因为内心极大的满足和铸造干将莫邪时一样，以身殉道，甚至陆骏都做好准备，到时候秘法灵不成功，自己就一身为祭，强行唤醒属于这艘战舰的灵魂。

    可那是之前，现在周瑜不远万里跑过来对陆骏表示自己有一个大买卖，四十万吨的钢材爷出了，给爷整两艘大玩具，多余的你们自己考虑就是了，爷要的就是一个爽。

    虽说就算多了八艘七代舰，到时候陈曦也会安排下家，组成数支镇压四海的舰队，和陆骏并没有什么关系，可陆骏要的就是这种建设巨舰过程之中，智慧和智慧碰撞，绞尽脑汁越过一个个不可能的壁垒，然后创造出超越人世的强大之物的振奋感。

    故而在周瑜愿意掏出更多钢材来制作战舰的时候，陆骏原本已经被砍掉的诈骗思维再一次搭上了脑回路，带着淡淡的笑容和些许的傲慢看着周瑜，那面容就像是在说——你的眼光就只有这种程度？三万六千吨的巨舰就是极限了？不，还可以更大，更强！

    周瑜的注意力瞬间被吸引，既然要整，当然是要整个更大的，原来目前造的这个不是最大了，那没什么说的，来，给我整个更大的。

    “再大一些的是多大，给个准数，钢材不用担心。”周瑜双手抱臂一副自负的神色。

    陆骏咂吧两下嘴，这周瑜还真是变成了狗大户。

    陆骏回忆一下自己的出身，他们陆家也算是吴郡四姓，当得起地方大户，自己也算的上是中原有名的舰船设计师，算是鼎鼎大名，可是和周瑜比起来，这可真就有些萤火比之皓月了。

    “四万吨到四万两千吨，我们完成这艘战舰之后，储备的技术经由各方面调整突破之后，就能达到四万吨到四万两千吨。”陆骏深吸了一口气说道，哪怕是诈骗，也要有理有据。

    目前东莱造船厂，毫无疑问是整个中原，乃至整个世界技术最高的，三万六千吨的大舰出来之后，将目前搜集出来未能至臻完美的地方在下一代进行调整，消除那些隐患之后，战舰的吨位就能突破四万吨，虽说这种行为相当于重新进行设计，不过这不是大问题。

    南阳张氏虽说有一批机械大佬因为年纪问题退下去了，但是因为这些年不断地在搞战舰，他们新一批的子嗣徒弟已经培养出来了，再加上更大规模的熟练工，四万吨搞不好，从设计到制作，用不了五年。

    周瑜看着陆骏若有所思，陆骏是个诈骗犯这事儿，很多人都知道，但就冲这货靠诈骗的钱真的搞起来了超级战舰的基础，并且推进到现在，很多人都认识到陆骏是真的能将战列舰搞出来。

    故而周瑜也不想论证陆骏是不是坑自己这种事情，他就想知道陆骏能不能搞定这四万多吨的战列舰。

    不过这种想法在周瑜的脑海之中只是转了一圈，就被抛出去了，都这年头了，他周瑜还需要考虑这种问题，不就是四万多吨的钢材吗？从澳洲往来一遍就解决问题了，还考虑啥啊。

    对于以前的周瑜来说这等损失承受不起，可对于现在的周瑜来说，就算是十分之一的概率，周瑜都敢赌，损失了也没什么，大致相当于白嫖，至于所谓的运力是问题吗？

    再说搞砸了，大不了回收钢材，去造农具，白铁农具，卖便宜一点，好歹能收回成本，思及这一点，周瑜已经懒得问陆骏是不是在忽悠他了，投了，不就是钢材吗？

    “投了，之后两年间我会准备好材料，我算算百万吨矿石需要多久才能运过来。”周瑜颇为平淡的说道，一副人生就是如此乏味无趣，但酷炫的我，就算是个诈骗坑，也能将你填满。

    澳洲铁矿的平均质量非常离谱，无筛矿的情况下，甚至能达到68%，而铁矿石的理论极限也才是72%左右，所以澳洲铁矿拉回来就可以往钢炉里面倒，根本不需要中间环节。

    周瑜手下的那些堪舆人士早在三四年前就给周瑜说过澳洲那个铁矿是如何一个见鬼的情况，故而周瑜也很清楚，自己运回来一百万吨的铁矿石，出钢因为技术问题，大概会在62W吨左右。

    五十万吨转手给东莱造船厂，让他们造大舰，和研究更大战舰，十二万吨作为费用付给冶炼司，自己一毛钱都不用掏，只需要等船就是，至于说五十万吨的钢材到最后出货十二艘，只给自己两艘什么的，周瑜根本不在乎。

    汉朝拿大头，这是理所应当的事情，所有人都能理解，因为一个强大的母国在背后非常重要，至于说技术扩散，周瑜又不是傻子，真以为一个三万吨的战列舰给你，技术给你你就能造出来？

    目前整个世界，只有东莱造船厂能凑齐这么多技术人员和熟练工，其他的国家，就算是贵霜，拿到技术也造不出来。

    战列舰这种玩意儿，陈曦为什么在造不出来的时候都愿意造，因为这玩意儿会带动很多的学科。

