    红叶道人汗水流满双颊，大口喘息，手持法剑的右手颤颤巍巍，似乎有些不知所措；蓝叶道人、青叶道人似乎又是惊喜又是意外，想要开口说些什么，又极有默契的相顾无言。

    宋常风躺在地上，鲜血刺目，泊成丈许的一汪流淌渗透。他张大嘴巴，瞳孔颤动，脸上除了不可思议，更有惶惑和不甘。

    他明明还有许多手段未用，就败了？

    那土灵符……

    原来龙纹松华剑的杀着“金蛟刺”对上土灵符，只一接触，那看似凝实的护体灵光就如同土崩瓦解般崩散开来，未能起到丝毫防御之效。巨剑虚影从宋常风的胸腹之间穿了个透明窟窿，只这一击就将他重创，眼见活不成了。

    山水重楼之内，黄氏五人见此行即将诛杀的元凶首恶突然殒命，都恍若梦中，哑口无言。就连黄木荣都觉得脑海有些空白。如果石天祥也被青叶道人或蓝叶道人击败，那么黄氏的大仇就算的报了？难道是宋常风、石天祥人老成精一辈子，得了进阶灵形的机缘之后，终于利令智昏，看不清自己的斤两？

    黄木荣再三思考，都觉得不敢相信。

    归无咎笑道：“拭目以待。”

    黄木荣微微点头。

    周围八九座飞舟，表面上看起来岿然不动。但这是由于法器附带了隔音禁制的缘故。可以想象，眼前这副景象，绝对出乎大多数人的意料之外。法舟之内，自有千般议论，万种姿态。

    蓝叶道人走上前来，凝视着石天祥言道：“石护法。如果你们神符门就此认输，那么接下来的比试就作罢了。你也可以现在出手，救治贵门的宋门主。运气好的话，未必不能抢回一条性命。”

    青叶道人一愕，劝阻道：“蓝叶师兄…”在青叶道人眼中，一条灵形修士的人命是何等大仇，双方绝无和解的可能。自然是要一鼓作气，同时除掉石天祥。岂能就此作罢，还要让对方将宋常风救治回来。

    蓝叶道人伸手止住青叶，只静静地等候石天祥的回应。

    石天祥面如生铁，丝毫没有惊慌失措，低下身来凝视着气若游丝的宋常风。他脸上一片冰冷，似乎没有丝毫情感，低语道：“可惜，可惜。”

    宋常风双目直勾勾看着石天祥，露出期盼之意。嘴唇微微一动，看口型似乎是一个“救”字。石天祥矮下身去，飞快的取下宋常风小指上的青戒。他大袖遮住手上动作，远处看倒似为宋常风施救一般。

    只听石天祥在宋常风耳边低语道：“可惜。三十六粒铸灵丹，被你浪费了六粒。你道我为何劝你将宋氏族人都留在山下？咱们上山六个时辰之后，你们宋氏子弟都已被铜尺道人诛戮殆尽，并未走漏半点消息。我许了他五粒铸灵丹为酬，再加上你自己服用的这一粒。我石氏一族，一下子少了六位灵形修士，真教老夫痛心不已。想来若无你这族主相伴，你们宋氏族人在幽冥地府也缺了主心骨，难以安稳投胎。所以你还是早些去陪伴他们吧。”

    石天祥愈说愈得意，脸上浮现出一丝诡秘笑意，随后立即隐去。宋常风听了此言之后面色苍白，双眸异光闪动，直挺挺的歪了过去，不知是晕倒还是就此气绝。

    石天祥起身拍了拍手，身后棚户中登时抢出两个健壮青年，扶其宋常风便转身退去了。

    石天祥对宋常风的耳语虽然声音较低，但并未使用锁音秘术。靠的较近的蓝叶、青叶二人都是面色大变。二人哪里还不明白，七巧殿居然被石天祥用作借刀杀人的利器。

    石天祥大声道：“认输是万万不能的，石某就算拼却性命，也要为宋门主报仇。”

    蓝叶道人上前一步，沉声道：“蓝叶领教石护法高招。”

    青叶道人急道：“师兄身为本门执掌，怎么能够率先下场？待师弟先观看了这石天祥的底细，万一不敌师兄再出手，定能一鼓作气战而胜之。”

    青叶这一番言语已经是留有余地。青叶自忖论斗战之功要比红叶胜出许多。石天祥纵然深藏不露，只要他功行比宋常风超出不远，自己有极大希望取胜。而蓝叶师兄虽然年齿更长功行较深，但一心清修，并不以斗战为胜。如果先下场生了闪失，反不为美。

    蓝叶道人摇头道：“料敌从宽。石天祥借助我七巧殿之手除去同门。心思深沉、手段毒辣，实在是不可小觑。他手头没有几分底牌怎敢以一敌二？我尽力引出他全部手段，等到你出手之时，便可一击建功。你且将“六崔嵬环”交给我。”

    青叶见蓝叶道人出言不祥，似乎自料必败，又对这石天祥极为重视。当下半是不以为然，半是心神不宁。但他对师兄素来敬服，还是依言从袖中掏出六枚不起眼的黝黑圆环，交到蓝叶道人手中。

    此物是青叶的一件防身宝物，也有不俗威能。只是他平素所修法术以攻杀为主，此物运用的次数其实有限的很，也并不如何重视。

    蓝叶道人顺手将那“六崔嵬环”收起，却从自家袖中取出三枚长钉，淡声道：“接着。”

    青叶道人大惊，连忙摆手推拒道：“师兄，你这大半的克敌功夫都在这三星穿花针上……”但见蓝叶道人神色坚定，没奈何只能收下。

    蓝叶道人上前一步，重新打量了石天祥一眼，似乎是要看清楚此人面目。突然面露微笑道：“神符门的前身是宋、石二家，这我们七巧殿早有耳闻。方才七巧殿可是为石护法除去了一大患。石护法能记得这份情分否？不如这黑锅我们背上了，宋家尽管找七巧殿报仇，今日咱么罢争退去，如何？”

    石天祥微笑道：“蓝叶门主此言谬矣。休说现在已经没有什么宋家了。如果刚才令师弟下手再狠一些，当场击毙了宋常风，石某自然是要欠你一个人情的。可惜令师弟学艺不精，却给老夫丢了一个吊着口气的大麻烦。两相抵过，咱们只能算是两清了。蓝叶门主，请吧。”

    蓝叶道人点了点头，袖中取出一柄法剑，横在胸中。此剑较红叶道人的龙纹松华剑窄了三分之一，但长度却超出尺许有余。剑身在空中上下飘荡，竟似乎软绵绵的，不似金铁之器，反如一道浮空的软鞭。

    石天祥突然哈哈大笑，解开身上布衫，露出一身明晃晃的墨色鳞甲。

    外貌上看，宋常风威猛高大，狂放恣肆；而石天祥却是个不起眼的糟老头模样。然而此时石天祥狂态大发，这股摄人气魄远远超过了方才的宋常风。

    石天祥左手一摇，多出一柄青铜凤头斧；右手在袖中一卷，已然倒持了一柄锯齿金钟铲。斧刃上雷光阵阵，金铲中火气隐隐，蔓延尺许范围。

    青叶道人心中一动，目光中竟然泛出喜意。这两件兵器和宋常风八棱紫金锤类似，都是由神兵化炼为法器。然而看其中法术威能，并不如宋常风先前兵刃。如果石天祥只是仗着多了一件兵刃，那着实不足为虑。

    石天祥狰狞一笑，似乎看穿了青叶的心思。随即他怒喝一声，两件兵刃的火光雷气陡然暴涨数倍，直蔓延至丈许方圆。卷动狂风，向着蓝叶道人迎面袭来。

    蓝叶道人脸色一变，连他也看走了眼。石天祥这两件兵刃哪里是略有不及，分明是大大超过了宋常风的八棱紫金锤。

    宋常风的紫金锤明显未脱神兵特质，攻杀间仍以本体威能为主，法术之功只是锦上添花；而石天祥这法器金、火二种术法的威能，一望之下居然与常见法器无异。

    这奇特法器在法术层面上如能与蓝叶的法剑两相抵过，那便意味着其平白多出了原属于神兵的近身搏杀的优势。不考虑进阶潜力的问题，这完全状态的神兵法器可谓占尽上风。

    石天祥左右交攻，袭杀过来，威能比宋常风强了一倍，其势看似避无可避。但蓝叶道人并不慌忙，掌中软剑并不用来劈砍刺杀，却如提了一柄芭蕉扇一般轻轻摇晃。每一晃之下，软剑便生出一股溟濛不散的橘色云气，宛如云团棉絮，挡住大斧和金铲的攻击。

    此剑名为“玉带柔云剑”，仅依傍有一重风属性法术，论锋芒之锐远远不及红叶道人的龙纹松华剑。但此剑释放的这团橘色云气看似规模狭隘，不甚起眼，但内中蕴藏的力道却绵密的很，轻易便将石天祥的煊赫攻势化解的七七八八。

    斗了一炷香的时间，石天祥两柄法器凶危丝毫不减，而蓝叶道人柔剑所产生的云团却肉眼可见的削弱了下去。

    终于，石天祥跨步上前，抢占有利位置挥动凤头斧，重重下劈。蓝叶道人连忙又抖出一道云气迎接上去。然而此时这云气可比最初之时削弱了三四分有余。刺啦一声，竟然被大斧劈开。

    石天祥见状精神一振，右手卷动金钟铲，从那云雾产生的缝隙中斫了过去。