    此时，正在录制节目的不打烊乐队，还不知道第二期竞演播出后，他们再次成为了网友热议的对象。

    第一场竞演第二名，第二场竞演第一名，这样的好成绩，妥妥是一匹黑马了，而且这匹黑马还有要一黑到底的势头！

    全网都在热议不打烊乐队的表现。

    他们的后援会，粉丝群，也如同雨后春笋一般冒了出来。

    微博上，#不打烊乐队#的超话，每天有超过三十万人打卡！

    当然，和那些顶流小鲜肉动不动就几百万粉丝打卡还是不能比的。

    但是人家顶流小鲜肉都是有组织有纪律的做数据，什么打投团，签到团，每个人都有几十甚至上百个小号进行不停的转发评论打卡。

    不打烊乐队这边可没这么多花活。

    李雅婷从签下他们的那一刻起，就已经决定了要将他们打造成实力派的人设，而不是偶像歌手。

    所以饭圈那一套，彩虹计划是没打算弄的，主要还是围绕在不打烊乐队自身的实力上做文章。

    歌手嘛，只要发的歌可以打动人心，可以让听众喜欢，那才是最重要的。

    什么时候见过毛不易、李荣浩之类的实力派歌手有什么打投组，反黑组啥的天天在微博超话广场当偶像警察？

    倒是那些101系出身的团体，饭圈运营文化非常浓郁，结果能让人留下印象的作品倒是没几个，完全就是靠炒作和运营粉丝营造数据假象来割韭菜。

    所以在粉丝自发的情况下，那个#不打烊乐队#的超话可以有三十多万人打卡，已经是一个很惊人的数据了。

    也就是现在不打烊乐队正是热度最高的时候，《唱作人》节目正在播，正在疯狂吸新粉，才有这个效果。

    非常多金主们看到了不打烊乐队这支眼瞅着就要起飞了的新人乐队，纷纷都抛来了橄榄枝。

    在后台艺人团队休息处的柳云晴，手机都快被打爆了。

    她留在不打烊乐队官微上的工作邮箱中，也塞满了来自各种品牌的代言邀请，以及一些二三流小综艺的出演邀请。

    其中最大气的，要数芒果台的一档生活综艺，直接开出了三十万一期的演出费，希望不打烊乐队全员可以参加一期节目的录制，两天一夜就行。

    在综艺节目限薪令出台之后，一期节目录制就能有三十万的报酬，已经是非常高的了。

    除此之外，其他的小综艺，倒是都没入柳云晴的眼里。

    眼看着不打烊乐队的人气正在蹭蹭蹭的猛涨，每一期《唱作人》播出，人气都能再上一个台阶。

    现在去录那些不知名的小综艺，和一堆十八线开外的小偶像互动，都有些太过于掉价了。

    等到播出的时候，恐怕不打烊乐队的人气更加大了，这些小综艺不但无法为不打烊乐队带来什么好处，他们还要被同期参加的小偶像薅羊毛，发各种通告蹭流量。

    这也太不划算了！

    所以柳云晴十分果断的通通拒绝掉了。

    倒是有另一档S级别的综艺，向不打烊乐队发来了邀约。

    这档综艺目前还处于筹备阶段，预计录制开始至少也要三个月后了，是瞄准明年第一或者第二季度爆款去的。

    不过这档综艺对嘉宾的挑选非常严苛，虽然说向不打烊乐队发来了邀约，但是并不是常驻嘉宾的邀请，而是类似作为踢馆嘉宾参与。

    踢馆赢了，那就顶替一位常驻嘉宾参与节目的后续录制，要是踢馆输了，那就没有后续了，直接滚蛋。

    目前柳云晴暂时还没给节目组答复，准备观望一下，看看这档节目的其他拟邀嘉宾的档次如何，再决定是否接下这档综艺。

    “柳姐，这个邀约.....怎么处理？”

    助理管青捧着个笔记本电脑，一阵小跑到了柳云晴的身边，一脸怪异的将电脑递给了柳云晴。

    她疑惑的接过了电脑，看向了网页邮箱上被打开的一封邮件。

    “《我们相爱吧》？！”

    “明星恋爱实境真人秀节目？这是什么新路数？”

    “节目定位是明星恋爱？蓝台现在玩这么大？不怕明星粉丝暴走？”

    “节目组要传递的核心理念是“相信爱、练习爱、享受爱”，要让观众伴随明星们美好的恋爱“做梦”之余，一起练习爱情的技巧，领悟爱情的意义？？”

    “这样的节目，真的能够有观众看？”

    柳云晴满脸的黑人问号脸。

    这个世界的华夏，还从来没有出现过明星恋爱的真人秀。

    以柳云晴在圈内浮沉的几年经验来看，她感觉这种节目要是真的做了，会被参与嘉宾的粉丝给喷死吧。

    谁的粉丝会希望看到自己的偶像和别的明星在摄像头面前谈恋爱啊....

    但是管青却小声解释道：“柳姐，这个节目是学习韩国的一档同类节目制作的，还向韩国电视台买了版权。”

    “听说韩版的《我们相爱吧》非常的火，做了四五季，参加的嘉宾都靠这个节目火了一波，还组成了各种cp，什么红薯CP，维尼夫妇啥的，不但在韩国火，在我们这都有一批粉丝，天天关注呢。”

    柳云晴难以置信的看向管青。

    “你也看过？”

    管青有些不好意思的挠挠头：“看过一点，就是好奇....”

    “好看吗？”

    管青更不好意思了，扭扭捏捏了半天，才难以启齿的说道：“就还挺甜的...看明星在镜头面前谈恋爱，非常有意思，有一种窥探明星私生活的爽感。”

    柳云晴大为震撼。

    “看来我得找一找这个节目的韩国原版来看一看了。”柳云晴扶了扶额，大感娱乐圈的风向真的说变就变。

    她之前是为一个女子偶像团体做经纪人的，对于一个女子偶像团体来说，绯闻是最最最不愿意出现的。

    更何况是和其他男明星谈恋爱了，私底下的地下恋都是被严格禁止的，谁要是敢，那就直接冷藏。

    像这种在在电视上和其他男明星一起搞恋爱真人秀的事情，更是想都不敢想的。

    怎么现在居然会流行这种东西，观众还喜欢看男女明星在镜头前谈恋爱？？

    “柳姐，真人秀节目嘛，大家都知道是假的，可能就是因为是假的，所以观众们才爱看嘛，就当成是看明星演恋爱电视剧了，而且还是实时跟踪的，将明星私底下的一面都展露出来了，大家自然喜欢看了。”

    “如果是真的恋爱，或者弄假成真了，反而粉丝可能会无法接受了。”

    “我知道了。”柳云晴叹了口气，收起了笔记本电脑。

    “这事先别和未央说，我先看看韩国的原版综艺，调查一下嘉宾粉丝的反响程度，以及节目对嘉宾带来的好处大不大，再决定要不要接吧。”

    “到时候我再和未央谈一谈，看看他的想法，能不能接受这种真人秀。”

