 小七身上的伤势，竟然自动痊愈了，只是还没有醒过来而已。

别说是叶伊人和苏夕然等人了，就是林辰，都有些搞不清楚是怎么一回事，想来想去，应该和小七的圣体有关。

当初，灵儿说小七是天生圣体，但小七除了修炼时境界提升速度要比寻常修道者快得多之外，并没有表现出其它特殊的地方。

林辰猜测，这种受伤后快速自愈的能力，便是她圣体的一众特殊能力。

若真是如此，那么这种特殊能力，实在是有些让人羡慕了。

无论如何，小七的伤势已经没有大碍，林辰和众女的一颗心，也是放了下来。

“你们和我到大厅那边，我有点事情，要和你们说。

特别是漫儿，我有点事情，要问你。”

林辰对众女说了一句，然后率先离开房间，朝大厅走去，众女都是有些疑惑，不知道林辰要和自己等人说什么。

来到大厅时，众女见这里已经有着一群人在等待，不由得有些惊讶，这群人，赫然便是岩老、西门青青和林沫儿等人。

之前林辰和席子渊等人交手时，他们也在人群中，后面林辰带着众女和小七回房间，便让他们先在这边等候。

“扑通”！人群中，一个身材肥胖如球的男人，见到林辰等人走入大厅，吓得双腿一软，直接跪在地上，脸色惨白，没有半点血色。

“葛昌？

你怎么在这里？”

苏漫见到这人，一双柳眉微微皱了起来，看到葛昌那恐惧的神态，加上林辰刚才说有事情要问自己，她不难猜出，这事情和葛昌有关。

小舞、白蓝、林琪芷等人的目光，则是在西门青青和林沫儿身上打量，心中暗自嘀咕，也不知道这两人和林辰是什么关系，根据她们的经验，这种级别的美女，一般来说，都会和林辰有些关系……“我错了！我该死！都是我的错！大人，求求您，让城主大人饶了我这次吧！我保证下次再也不敢了！”

葛昌对着苏漫磕头。

苏漫柳眉一竖：“你的错？

你犯什么错了？

给我说清楚。”

“我，我……”葛昌结结巴巴老半天，却是不敢说出来。

叶伊人和苏夕然等人，也都是有些疑惑的看向葛昌。

“林辰，他是做了什么事情，惹得你这么生气？”

苏漫看向林辰，询问道。

林辰冷哼了一声，没好气道：“你自己的手下，做了什么事情，干嘛还跑来问我？

不是应该我来问你才对？”

对于葛昌这种仗势欺人、恃强凌弱的家伙，他最是厌恶，此时心中还有着几分怒意，一张脸也是有些阴沉。

苏漫脸色微微一僵，抿了抿嘴巴，没说什么。

“我早说过，龙门收人，天赋和实力其次，品行第一。

结果刚一回来，就见到这家伙为非作歹。

就连这种家伙，都能成为龙门成员，还是你的心腹？

我之前说过的话，我看你根本——”林辰继续说道。

“林辰，够了！有事说事，你对漫儿发什么火？

你知不知道，她每天要处理多少事情？

这葛昌加入龙门时，伪装的不错，加上的确有些经商天赋，别说是漫儿了，我当时也觉得他可以重用！你是不是也要骂我几句？”

叶伊人脸色微微一沉。

“林辰，你太过分了！”

苏夕然握住苏漫的手，有些生气。

“谁说这人是漫儿的心腹了？

我猜是他自己对别人说的吧？

他一说，你就信了，然后跑来责怪漫儿。

你可真够可以的！”

甄媚撇撇嘴，没好气道。

“大哥哥，你应该给漫儿姐姐道歉！她这么努力，没换来你的夸奖，你反而还怪她！你要是不给她道歉，我……我就一个月……额，三天不理你了！”

小舞双手叉腰，瞪了林辰一眼。

其余众女，也都是开口，就没人站在林辰这一边。

这一回，轮到林辰有些傻眼了，见到苏漫眼睛都有些发红了，忙是道：“别哭啊，我不就说了一句，不至于吧？”

“你骂我！”

苏漫声音有些哽咽。

林辰目瞪口呆：“我没骂啊，我就是说了几句，让你以后注意一点……”“你就是骂我了！”

苏漫抽了抽鼻子，一副快哭出来的样子。

林辰只觉得脑子很疼，对于女人的这种“说”等于“骂”的逻辑，很是无可奈何。

一旁的岩老，见到林辰吃瘪的样子，不由露出幸灾乐祸的神色。

林辰忙转移话题，看向一旁战战克克的罗云，道：“你发什么呆呢？

事情的经过到底是怎么回事，还不快点说清楚？

城主夫人们英明神武，善恶分明，会帮你主持公道的！”

从罗云的口中，得知事情经过后，众女终于明白林辰为什么大发雷霆，特别是苏漫，一张脸都已经有些发黑。

原本泫然欲泣的她，眼睛也不红了，神态也不委屈了，而是愤怒的盯着葛昌。

林辰见到她这模样，立马明白，这女人刚才是装的！“这妖精！”

林辰暗自翻了个白眼。

“门主是如何处置你的？”

苏漫盯着葛昌，沉声道。

葛昌颤声道：“门主大人把我逐出龙门了……”“哪里有可能这么便宜你。”

苏漫摇了摇头，道，“任何人加入龙门，都发过誓言，必须遵守龙门的规矩。

而你已经坏了龙门的规矩。

按照门规，如何处置，你应该知道吧？”

葛昌脸色惨白，按照门规，他不仅要被逐出龙门，而且要割舌砍手，扔出龙城，再不许踏入龙城半步。

“不守誓言，舌头该割。

拿了不该拿的东西，双手该砍！”

苏漫说道。

葛昌吓得浑身发抖，想要再次求饶，被苏漫叫人带了下去，他的下场可想而知。

苏漫看向罗云身旁那浑身哆嗦的女人，道：“你既然已经跟了葛昌，那么——”“不！没有！我没有跟葛昌！大人，求求您饶了我！”

女人忙抱住罗云的大腿，“罗云，你救救我，我只是一时糊涂！我知道错了，你救救我，我真的好爱你！”

“这家伙，还真是福气不浅。”

岩老看向苏漫的目光中满是欣赏，又扫了眼叶伊人和苏夕然等一众女人，最终目光落在林辰身上，暗自说道。

 