    “早上好，大师兄。”

    清晨，刚刚从家中赶来的道场学徒进入道场之后，自认而然的朝着正在道场中挥舞木刀的陆晨恭敬的打着招呼。

    道场中除了耕四郎因为意外死去的女儿古伊娜，陆晨便是这座道场最早的学徒，所以现在他一直都是道场学徒们的大师兄，在陆晨的看完的记忆中，其中不少人自己曾经都指点过不少剑道的修行技巧，而其中还有着一个他十分熟悉的绿藻头。

    刚想着，陆晨便发现一名大约19岁左右的绿藻头青年从道场外走了进来，已经湿透的衣服证明他刚刚才锻炼完没一会。

    腰间挎着一柄白色的长刀，名为罗罗诺亚.索索隆的青年今天是来与自己的师父辞行的，19岁的他已经达到了师父允许出海的年龄。

    咻！咻！咻！

    道场中，正在说这话的学徒们在索隆走进道场的一瞬间，忽然安静下来，只余下依旧在挥舞着手中木刀的陆晨。

    “嗯？这种声音。”

    嘈杂的声音一静，陆晨挥舞木刀的声音便传入了索隆的耳中，让他笔直朝着耕四郎房间走去的脚步一停。

    带着锐利目光的眼瞳看向声音传来的地方，陆晨的身影让他不由一愣。

    “陆晨？”

    对于这个从自己小时候拜耕四郎为师便一直存在道场的陆晨，索隆与他从小便一直有着交集。

    虽然他与道馆中这些只是抱着练练看的剑道学徒们关系不好，可是对于陆晨，索隆还是对他抱有善意，无论是因为他是古伊娜的弟弟，还是他曾经教导过自己一些剑道的基础，都让他认可这是自己的师兄，虽然他发自内心的不愿意叫小自己数岁的陆晨为师兄就是了。

    正在仔细感知手中木剑上传来感觉的陆晨忽然感受道了一道锐利的目光，转头一看便发现了索隆那醒目的绿藻头。

    脑海中思绪一转，陆晨自然知道了索隆为什么会出现在道场的原因，他要出海为成为世界第一大剑豪而努力了。

    平常的他因为已经将耕四郎教导的剑道知识学会，大部分时间都是在野外进行自主训练，当然，这是索隆自己说的，具体是不是因为迷路到了森林出不去就直接在那训练，这件事大概只有他自己知道。

    “索隆，难得你今天没有迷路直接来了道场。”

    脸上露出一个笑容，陆晨挥手收回木刀，走到了索隆的身边。

    “我记得今天是你出海的日子吧。”

    “嗯，”

    沉默的点点头，索隆想了想又握紧腰间的和道一文字。

    “我和古伊娜的约定，我一定会实现的，将来我一定会成为世界第一的大剑豪，让我名字响彻世界，传达到古伊娜那里。”

    “我知道。”

    望着面色郑重握着和道一文字的索隆，陆晨伸手放在他的面前。

    “我也找到我的目标了，之后我会去参加海军，然后成为大海上邪恶的海贼闻风丧胆的大剑豪。”

    “所以索隆，以后就让我们在大海上相遇吧。”

    啪！

    伸手握住陆晨的手掌，索隆笑着道：“嗯，以后我们一定在大海上相遇的。”

    “到时候我们都要达成自己的目标，然后那时候我们以剑战斗一次吧。”

    “然后以我们的输赢来决定谁才是真正的师兄。”

    “哦。”

    笑着答应下来，陆晨握紧索隆的手掌。

    “希望那时候你没有成为海贼，不然师兄我一定会尽到自己的职责，把你好好的痛扁一顿教育一番。”

    “我的目标是世界第一大剑豪，不是海贼，在成为世界第一大剑豪之前，我会以海贼猎人为生。”

    “当然，万一我真成为了海贼，到时候咱们谁打谁还不一定呢，不过陆晨你放心，我绝对不会成为那种因为力量而堕落的家伙。”

    “行，那以后见。”

    伸出拳头敲了敲索隆的胸口，陆晨与他挥手告别。

    “以后见。”

    挥挥手，索隆与陆晨告别，朝着耕四郎的房间走去。

    看着走进耕四郎房间的索隆，陆晨低头看了看自己刚刚敲击索隆胸口的手掌，刚刚的触感让陆晨初步对索罗的身体强度有了一个模糊的认知。

    按照陆晨的感知，现在的索隆还没有抵达超凡，可是他的肉体强度已经和现在的自己差不多了。

    而陆晨根据自己记忆中信息，可以非常明白的知晓，索隆这样离谱的肉身强度还不是个例，而是这个海贼世界普遍都是这样肉体强大，甚至只要稍微锻炼一下，就能达到普通大炮都轰不死的程度，虽然其中也有着这里的大炮威力不太行的原因，可是依旧十分离谱。

    在陆晨看来，这个世界的人根本就是出生就带着一个皮糙肉厚的天赋，甚至稍微有点天赋的就是带着boss模板，防御力高的同时还血量厚的的离谱。

    握了握自己的拳头，陆晨对于自己参加海军的目标变得更加坚定了，参加海军就能合法的完成自己的目标，也能为自己完成系统任务提供助力，而且海军还有海军六式这样锻炼肉体强度的技能，这么多的好处，陆晨甚至都没办法想出自己不加入其中的理由。

    “那么就赶紧修炼，尽快真正的掌握万物之呼吸，踏入斩铁之境。”

    “然后出海参军！”

    眼中带炯炯的神光，陆晨径直朝着道场外走出，接下来的时间他打算找一个僻静的地方，努力的修行一段时间。

    现在他还剩余2000积分，换算下来就是200个小时的中级修炼时间，而陆晨打算接下来自己每天用7小时冥想加休息，一小时用来洗漱与进食，而剩下的16小时则全部用来修行剑道。

    剩余的时间还在足够他修行12天零8小时，这段时间陆晨相信自己一定能过再进一步，彻底的将斩铁之境完全掌握。

    而另一边，耕四郎也与索隆一起从房间中走出。

    看着正在晨光下远去的陆晨与身边即将出海的索隆，耕四郎伸手拍了拍身边索隆的肩膀。

    “去吧，既然索隆你想要成为世界第一的大剑豪，那么就笔直的朝着这个目标前进吧，师父我会看着你的。”

    “是，师父！”

    手掌紧紧的握住和道一文字，索隆朝着耕四郎恭敬行礼，而后转身离去。

    “雏鸟都已经长大，该启程去经历风雨的磨难，然后在天空中自由的翱翔了。”

