    第735章 恶人先告状

    林晨回到秦雪清的房间时，秦雪清还在睡觉，林晨爬上了床，从后面抱着她。虽然说秦雪清已经同意了，但心里还是忍不住不舒服。

    “吃早餐了吗？”

    林晨问道。

    “没有，等你们一起。”

    秦雪清道。

    “哦哦，你…不开心？”

    林晨感觉到秦雪清语气不同，心里有些担心。

    秦雪清突然转过身来，一把搂住了林晨，一句话也没说，心里的不舒服，表现得淋漓尽致。

    “我的错。”

    林晨深舒了口气，将人紧紧地搂在怀中。

    “你没错，我会好起来的，这是我们走出了第一步，只希望你以此为鉴，不要再伤我了，好吗？”

    秦雪清借机限制林晨，免得他以后再找第二个，第三个，甚至第四个，那她就要崩溃了。

    一个郭香都让人她这么难过，更别说再来几个。

    “明白。”

    林晨点了点头。

    秦雪清破涕而笑，立刻爬了起来，道：“好了，我们去玩吧。”

    “好。”

    林晨笑了笑，秦雪清能这么快恢复正常，倒是让他松了口气，如果换做别的女人，估计会一哭二闹三上吊了。

    “不过，郭香估计上午逛不了的。”

    林晨苦笑道。

    “知道了，初次都这样，你让她休息休息吧，下午再找她玩，那我们先出去早餐吧。”

    秦雪清接着道：“不过，我得先洗漱。”

    “我也没洗漱，你先吧。”

    林晨道。

    秦雪清点了点头，走进了洗手间。

    林晨坐在床上，刚醒掏出手机看看国内新闻之类的，突然面前多出了一个靓丽的身影。

    显然是系统小亿。

    “宿主好，今天你怎么起床那么迟，而且，貌似你又跟另外一个女人睡觉觉啦？”

    小亿自然什么都知道。

    “哦，这事情你别管，赶紧给我布置任务吧。”

    林晨道。

    “我没管呀，就是确认一下，你可以跟另外一个女人睡觉，那以后我成人了，也可以跟你一起睡觉觉吧？”

    “咳咳…”

    林晨被小亿的话给呛到了，急忙解释道：“那不，能不能多看看人类男女之间的爱情啥的相关资料啊。”

    “哦哦，好，等会就去看。”

    小亿倒是挺听话的，随即布置任务道：“今日任务为：抓住唐人街连环杀人案凶手。”

    “任务终于来了。”

    林晨知道，只要系统布置任务，说明他距离成功只差一步了。

    “另外，七日任务拿下世界前十地下组织之一的掌控权，还剩下最后三天，你要注意啊，别错过了任务，失去了奖励。”

    小亿提醒道。

    “知道了，你快去看书吧，记得多看看人类两性的问题哈。”

    林晨提醒道。

    “好。”

    小亿转身消失。

    十点半，林晨和秦雪清在下面吃了早餐，知道郭香早上喜欢吃面条，林晨便打包了一份瘦肉面，然后传送回到房间里。

    然后放在了桌面上，有快速离去。

    在短信上发了一条信息是，说他和秦雪清去玩了，估计中午吃饭会延后，让她醒来肚子饿了，就吃点早餐，不然，也可以直接去吃午饭，桌子上有面条。

    搞定这一切之后，林晨带着秦雪清在华美娱乐城的电影院看了一场电影，出来后，已经将近十二点半。

    手机上收到了一条短信，说面条很好吃，不过身体有些不舒服，估计得晚点才会出去玩，林晨知道郭香指的是什么，女人第一次就这么激烈，肯定是不舒服的。

    “郭香说，下午三点再吃午饭，怎么样？”

    林晨道。

    “没问题，让她多休息吧。”

    秦雪清理解。

    林晨点了点头，就在这时候，突然一个电话打了进来，林晨一看，原来是妹妹刘美。

    原本林晨以为妹妹被欺负了，结果听完电话之后，原来是陈飞揍人了，现在院长弗兰克在处理，让家长过来开会。

    “哥，都是那个艾美特，是他欺负我，陈飞忍无可忍才出手，现在他恶人先告状，说我们故意打人，让陈飞离开。我肯定是不干的，要是陈飞离开，我也不读了，没意思。”

    刘美道。

    “哦，别冲动，钱他们已经收了，想要开除陈飞，没那么容易，等我过去处理吧。”

    林晨道。

    “好，你快来，我们现在就在院长办公室，弗兰克的表示很恐怖呢。”

    刘美现在在门口打电话，说话也小声。

    “嗯，不用紧张，哥能搞定。”

    林晨安稳道。

    “好的。哥哥，爱你。”

    刘美知道，有哥哥出马，没有办不成的事情，倒是放松了不少。

    挂了电话之后，林晨深舒了口气，没想到，艾美特脑子还挺好使的，还想着支开陈飞，然后单独对方刘美。

    不管怎样，他不去招惹这些人，这些人却主动招惹他，上次放过他们一马，如今再来，那就别怪他不客气了。

    “艾美家吗？”

    林晨脸上闪过了一抹狠意，原本想着先拿下唐人街的杨家帮，再对付艾美家的，现在艾美家咄咄逼人，那就一起来吧。

    “雪清，刘美那边出事儿了，我们得去一趟圣迪音乐大学。”

    林晨道。

    “嗯。”

    秦雪清刚才也听到了，显然是刘美求助。

    两人通过传送门，几秒钟就抵达了学校国际流行乐学院的综合楼附近，从障碍物里走出来之后，两人去过院长弗兰克的办公室，倒是轻车熟路。

    办公室在八楼，刚到门口，就看到刘美对着他挥手，林晨笑了笑，走向了刘美。

    “哥，艾美特这次来了几个人，貌似是他的家人，你要小心点，听说这家伙在这边势力挺大。”

    刘美提醒道。

    “嗯，知道。”

    林晨点了点头，带着刘美一起走进了办公室。

    陈飞坐在一张椅子上，一直盯着艾美特，有种想要吃掉他的感觉，而沙发上坐着五个人，一共就是弗兰克，另外四个是艾美特，以及一个被打伤的学生。

    说到打伤，其实就是脸被打肿了，也没什么大碍，平时学生打架，也就这么伤，要是换做别人，估计这事儿早就过去了。

    但艾美特非揪着不放。

    来人是艾美特的一个叔叔，确切点说，是三叔，艾美.发。

    以及被打伤的学员克林.海的哥哥，克林飞。

    克林海是艾美特的一个哥们，平时一起玩儿，同一个班，这一次是艾美特的阴谋，故意欺负刘美，然后挑衅陈飞，故意引起争斗，然后让院长赶走陈飞。

    别说，十七岁就有这样的阴谋诡计，的确很聪明。

    (本章完)

