    “城主大人有请？”

    看着周围的几人，萧然心中不由得暗暗思量了起来。

    自己和靖州城主素未相识，他怎么可能会无缘无故的来邀请自己，现在这个场面，肯定是跟沈虚的事有关。

    不过这些人现在这个样子，虽然语气咄咄逼人，但是萧然可以看出，他们并没有确认凶手是自己。

    “不好意思，我和城主大人素未相识，你们肯定是找错人了。”

    看着城主府的几人，萧然此时语气平静的说道，根本没有把他们的威胁放在心上。

    沈虚死在他手上之事，除了他和墨灵儿，便没有人知道，靖州城主找他恐怕也是想试探萧然。

    “不去，那可由不得你！”

    “把他们两个给我抓起来，然后押送到城主大人那里。”

    那个带头的城主府的人，此时脸上露出了一丝冷笑，挥手对着手下吩咐道。

    他说话之间，带来的手下便上前要抓住萧然还有墨灵儿两人，然而他们的手刚刚伸出。

    只见一道呼啸的剑气闪过，几人伸出的手直接被剑气斩断。

    “什么时候，城主府的人敢抓我青云宗的弟子了？”

    萧然此时一脸寒意的说道，刚才那道剑气，正是出自萧然之手。

    这些城主府的人，修为最强的不过才筑基境界，在萧然的眼中，根本没有丝毫的威胁。

    说话之间，萧然直接拿出了代表他青云宗身份的令牌。

    本来看到萧然竟然敢动手，这几人的首领脸色一寒正要发怒，可是看到了萧然拿出的令牌之后，他的脸色就变得难看了起来。

    青云宗可是天南省四大门派之首，在如今这个大夏国统治力日发虚弱的时候，他们这些官方的人，可不敢得罪青云宗的弟子。

    而且此时，他们并不占理，真要闹大了，靖州城主也保不住他们。

    这种场面之下，那个首领脸色难看的带着几个受伤的手下灰溜溜的走了，连一句狠话都不敢放。

    看了几人的背影，萧然此时不由得有些诧异，他没有想到青云宗的名声，在这里竟然这么好使，完全超乎了萧然的预料。

    不过想到了之前灵脉任务时，唐义长老所说的，他便有些想明白了过来。

    “看来大夏国现在，已经是日薄西山了。”

    心中想着，萧然便带着墨灵儿，向着青云宗中赶了回去。

    “混蛋，真是欺人太甚！”

    城主府的书房之中，一声愤怒的声音响起，其中还夹杂着什么东西破碎的声音。

    沈天鹰砸碎了自己心爱的花瓶，一脸愤怒的看着跪在自己面前的手下。

    “青云宗！”

    “一个小小青云宗的弟子，竟然就敢这么的狂妄，将我这个靖州城主不放在眼里。”

    嘴里愤怒的说着，沈天鹰却只能无力的坐在了椅子上。

    他是靖州城主，如果只是小门小派的人，他抓也就抓了。

    但是对方是青云宗的弟子，他就没有办法了。

    青云宗做为天南省四大门派之一，想要动青云宗的弟子，起码也得是大夏国王城来的人。

    要不然引起和青云宗之间的纠纷，他这个城主根本承担不起这个责任。

    发泄过怒火之后，沈天鹰的眼中闪过一丝怨毒。

    在他看来，那两个青云宗的弟子不敢来到城主府，肯定有问题。

    青云宗是四大门派之一，开山派同样也是。

    既然自己没有办法找对方的麻烦，那么可以通过开山派入手。

    “无论如何，我都要查清楚风儿的死因，为他报仇！”

    握紧了拳头，沈天鹰此时心中暗暗的想到。

    ……

    回归了青云宗之后，萧然便与墨灵儿分开了。

    此时坐在自己的房间里，看着眼前摊开的龙象大力功，萧然的眼中闪过一丝激动。

    花费了一个时辰的时间，他已经完全将龙象大力的修炼方法牢记于心。

    “接下来，就是见证效果的时候了。”

    萧然此时心中想着，脑海中便对系统下达命令。

    “系统，将龙象大力功，修改到五百年之后。”

    随着萧然此时在脑海中说道，很快系统的提示音便响了起来。

    “修改成功，龙象大力功成功修炼到五百年后，当前阶段第九重。”

    一瞬间，一股恐怖的力量开始在萧然的体内涌出，他整个人的体型直接变大了三分。

    一股蛮荒的气息，从萧然的身上浮现出来。

    与此同时，萧然身上本来贴身的衣服，突然被肌肉撑的紧紧绷绷的起来。

    “这就是第九重的龙象大力功吗？”

    握了握拳头，感受到体内涌动的巨大力量，萧然此时心中不由得暗暗的想到。

    修炼成了第九重的龙象大力功，萧然现在身体中的力量，已经达到了惊人的十万斤。

    一举一动之间，他便能发挥出十万斤巨力的破坏。

    “这样强大的力量，恐怕根本不需要使用其他手段，我只要一拳轰出，便是化灵境界的修士，也根本挡不住我的一拳。”

    强悍的力量，让萧然的心情变得格外的舒畅了起来。

    除了获得了十万斤的巨力之外，在龙象大力功修炼到第五重的时候，萧然还获得了一个特殊的增益效果，快速恢复。

    萧然试着感知了一下，现在他灵力的恢复速度，足足比修炼龙象大力之前，提升了一倍，而且不仅仅只是如此。

    从储物戒中取出了一把长刀，萧然将刀锋对准自己的胳膊，用力的划了下去。

    一股坚韧的感觉从刀锋之上传来，以他此时的力量，想要在自己的身上划出一道伤口，也费了不少的力气。

    “这样的防御力，恐怕已经相当于法器级别的防御装备了吧。”

    在费了不少力气之后，萧然在自己的胳膊上划出了一道一指长的伤口，萧然此时不由得心中暗暗地想到。

    而且紧接着，那道被划出的伤口，便以肉眼可见的速度，开始愈合。

    短短的几分钟过后，一指长的伤口，便彻底的愈合了。

    此时萧然的胳膊上，只剩下一道白印儿，根本看不出之前受伤的痕迹。

    “这恐怖的恢复速度，便是同等级的凶兽都比不上我。”

    测试完提升到九重的龙象大力功之后，萧然便满意的拿出了装有通脉丹的瓷瓶，开始服用通脉丹，增加自己的经脉强度。

