
        “唔——”

    苏漓一下子懵了。

    这是她的初吻哎，居然就这么给丢了。

    她曾经想象过无数次初吻的场景，花前月下，海誓山盟，不求富贵奢华，愿得一人心，白首不相离；至少，她的初吻必须是要献给她中意的那个人，她喜欢甚至是深深爱着的那个人，要不然，都非她所愿。

    可是现在，她居然是……被强吻了！

    刘长青是她喜欢和爱着的那个人吗？显然不可能啊，两个人才认识了没几天，哪来那么多的感情。

    这还不止，刘长青下面吻着她的嘴，趁她惊愣之际，又是用手遮住了她的眼睛。

    “混蛋，你强吻我，还不让我看你此刻的表情，你是不是太霸道了啊？”苏漓一边想着，一边用手很用力的锤他的肩膀。

    而就在这个时候，夏青薇唰的一下落入了手链之中。

    她刚刚看见刘长青在亲吻苏漓的时候的确有点惊讶，但很快就明白刘长青这么做的意思，她想起来苏漓是滴过鬼泪，能看见鬼魂的，而她的身份存在以及刘长青手中那个手链的存在，是绝对不能公布出去的。

    等到夏青薇钻进手链之中，刘长青的手就放开了苏漓的眼睛。

    但是就在这个时候，江别客一脸狼狈的从教室里面冲出来，此时此刻，他的整张脸都被烫得通红，甚至还起了好几个水泡，怎么看觉得恶心；谁让他杯中的水是刚刚倒进去的开水呢？

    江别客正要冲下楼去用自来水冲脸的时候，忽然看见旁边还亲吻在一起的刘长青和苏漓，一瞬间，他的脸就更红了。

    那是气的。

    胸中的怒火甚至超过了脸上的疼痛，他终于找到了理由，大喝一声：“你们在干什么？”

    那眼里的羡慕妒忌恨是赤果果的，甚至表情是如此的狰狞，他想的是：苏漓好你个臭表字，人前当圣洁烈女，背后却是淫／娃／荡／妇，在教室门口就忍不住跟男人亲嘴，你是要有多饥渴啊？

    一瞬间，刘长青跟苏漓就分了开来。

    这个时候的苏漓，满脸通红，甚至是潮红，表情又羞又怒，又惊又懵，她实在没有想到，刘长青居然敢这么做，如果是在那天一张床的时候，她还能理解；可这里是什么地方，你怎么敢？

    只是现在，这个问题已经是次要的了，最重要的是，竟然还被江别客给看到了。

    “你们还要不要脸？”江别客说道，“刘长青，你在上课期间公然跟女老师在教室门口调情，搂抱，亲嘴，你这样的行为，严重违反了学校的规定，你这样的人渣根本没有资格留在这里做培训，我宣布，从现在开始，你已经不是这个培训班的人了，你被开除了。”

    “还有你……”他又指着苏漓，满眼都是怨恨，“你身为老师，不知检点，你也不配在这里当老师，你也被开除了，卷铺盖滚蛋吧！”

    既然得不到，那就狠狠的毁掉你。

    苏漓也是气得不行，道：“江别客，你什么心思别以为我不知道，你有什么权利开除他还开除我？你并不是这次乡村医生培训组的人，你只是来客串一下而已。”

    刘长青哼了一声说道：“他以为这家学校是他家开的呢！”

    江别客怒声道：“我爸是校长，这学校还真是我家开的，怎么了？开除，开除，你马上可以滚了。”

    刘长青道：“校长了不起啊，可惜啊，马上就要当到头了。”

    “你，你给我等着。”

    “等着啊，你尽管来，但是我提醒你啊，你这比猪头还恶心的脸，要是还不去医院处理，恐怕就要永远变猪头了。”

    江别客被提醒了一句，这才猛的感觉脸上很痛，赶紧朝楼梯口冲了下去……但是不知道怎么的，可能因为一只眼睛被粉笔弹过后睁不开来，看路有点歪了，走到第三个台阶，忽然一脚踏空，紧接着就是轰隆轰隆，他整个人朝下面滚了下去。

    “啊——”

    苏漓惊讶的瞪圆了眼睛。

    刘长青同样如此，他还在周围寻找是不是又是嫂子夏青薇暗中做的手脚，结果并不是，而是真的他自己不小心摔下去了。

    这个动静也引来了教室里学员的注意。

    坐在门口的两名学员跑出来一看，也都傻眼了，其实他们之前就听到外面争吵的声音，听到江别客那么说刘长青和的苏漓的时候，他们还觉得好戏上场，可一转眼就看到江别客往下冲，还滚了下去。

    “快去救人！”苏漓说了一句。

    然后，刘长青和好几个从教室里冲出来的学员赶紧下楼，最后在一楼的楼梯口找到了他；这家伙也真是倒霉催的，原本楼梯中间还有一个平台，按照常理，他最多是滚到这个位置就差不多了，但是他滚到这里之后，弹了一下，硬是又倒翻着继续滚，一直滚到了底下。

    此刻的江别客，可以用惨不忍睹来形容。

    脸上的红肿就不说了，鼻子破了，脸上好几处伤口，脑袋上也撞出一个口子，鲜血长流……手跟脚，骨折是免不了的了。

    “啊——，流了好多血啊！”

    “晕过去，快脚救护车！”

    “他会不会死啊？”

    所幸，这里是阳光医学院的护理学院，都是有医学知识的，冲下来的也都是乡村医生预备队，都不需要刘长青出手，江别客就被抬到了一个房间里紧急处理，然后救护车也来了。

    来的正是第一人民医院的急救科医生陈诗诗。

    “这不是江别客吗？怎么会伤成这样的？”

    虽然江别客的脸上惨兮兮的，但陈诗诗还是一眼就认了出来。

    苏漓道：“一不小心从楼梯口摔下去了，不过好像之前脸上就有伤，但是我不知道他怎么来的伤。”

    然后有学员补充：“我知道，这位老师在黑板上写字，可能用力太猛了，粉笔断掉之后弹到了眼睛，然后摔倒了，摔倒的时候带翻了讲台上的水杯，那水应该很烫，全都倒在了他的脸上，就变成这样了。”

    “这……”

    几个救护车上下来的医护人员一听，都是无语了，这可真不是一般的倒霉，这是霉星高照了啊！

    江别客的情况不容乐观，医护人员赶紧上车，随着一阵乌拉乌拉的声音，救护车呼啸而去。

    很快，刘长青和苏漓都得到消息，江别客脑部受到撞击，导致颅内出血，有颅压，虽然及时做了穿刺，但是依然在昏迷中，什么时候能醒，还不确定，要等他自己的恢复情况。
  