    京城的天气真好，阳光灿烂，街头是攒动的人。

    叶佳期开着车，心情也很好。

    红绿灯的时候，她会把车停下，右手不由自主地摸上小腹的位置，哎呀，又要当妈了，感觉好像还不错呢。

    虽然她之前一直跟乔斯年说不要生宝宝了，好疼好辛苦，可是看到乔斯年那么喜欢小孩子，她又忍不住了。

    说好不生了的，到头来是她自己先反悔了。

    那就再生一个吧，反正乔斯年养得起，而且他还是一个很合格的爸爸。

    今天倒还好，除了早上吐了一会儿外，她就再没有吐过。

    大概是叶佳期心情特别好，财务部门的人都感觉出来了，她的助理小婷直接问道：“叶总监，你今天心情很好呀，是不是我们上次谈的那个单子批下来了？”

    “哦，那个单子啊，过几天才有结果。”叶佳期道，“我看上去很高兴吗？”

    “对啊，您今天看上去心情特别好，有什么开心事吗？”

    叶佳期讪笑：“没有，没有，可能是今天早餐很好吃。”

    说完，她就去了自己的办公室。

    对着镜子看了一眼，她今天气色确实还不错，可能是早上跟乔斯年聊天聊得很开心吧。

    和喜欢的人聊天就是这样了，他发什么给她她都开心，更何况乔斯年还挺会聊。

    而且乔斯年是个挺顾家的人，不会因为闲下来就出去玩或者和朋友呆在一起，他的空闲时间几乎都给了她和宝宝们。

    叶佳期觉得，嫁给他是件很幸福的事，尽管他一直不肯跟她领结婚证。

    她也不在乎形式上的东西，他不肯提肯定有他的理由，她也不需要过问太多，该提的时候他肯定会提。

    一早上，肚子里的小东西没有再折腾她，叶佳期安心工作了一上午。

    没有孕吐反应的时候，她的胃口很好。

    这个宝宝大概是最幸福的宝宝了，她可以全心全意照顾他，不会再跟乔乘帆、小柚子一样。

    下午，她和欧凡一起去合作的公司谈事情。

    乔斯年不在集团，公司的事情很多就是欧凡来负责。

    她和欧凡配合也挺默契。

    在对方的公司谈了一会儿，休息的时候，叶佳期就跟欧凡喝着茶闲聊。

    “老板娘，你托我给咖啡馆分店招人的事我基本都完成了，我听乔爷说，财务总监的位置，你打算让人。”

    “对啊，乔氏真得太忙太忙了，我怕是管不过来。”

    “嗯，也好，乔爷有跟我说这个事，我们也定好了人选，基本很满意。”欧凡道，“老板娘，你看不出来么，其实乔爷很想留你在公司的。”

    “那有机会我就挂个闲职，或者常来走走，但财务总监的位置，我肯定是要让出去了。”叶佳期的手不由自主搁在小腹处。

    她早就考虑好了。

    在没得知怀孕的时候她就考虑清楚了，她肯定会把位置让出去，然后么，再生一个宝宝。

    哎，前段时间还跟乔斯年倔，说不要生孩子了呢！

    自己倒先反悔了。

