    第五百六十六章再回三连城

    幽深的甬道，宽有二三十丈，高有百丈左右。

    这样的甬道，在地下世界随处可见，其地位等同地面世界大小城市中的比较宽敞的巷子，算是最基本的通行孔道。

    夜光苔藓攀附在石壁上，各色不同的冷光照耀得甬道五颜六色，虽然清冷了一些，却颇为艳丽。大量小型的蜘蛛、蜥蜴、蜈蚣、蚰蜒等小生灵在苔藓堆中穿梭着，大的吃小的，小的吃更小的，充满一派弱小却野性十足的生机生趣。

    阴阳道人背着手，大踏步的在甬道中行走着。

    以他的修为，横渡虚空只是等闲，但是今日，他宁可放开步子，依靠肉体力量行走。

    因为在他的身边，从左手起，第一位，是巫金，第二位，是巫银，第三位，是巫铜。

    巫战被派遣出巫家，在蛮荒荒僻之地开辟的小小家族，金银铜铁四兄弟今日终团员。

    所以阴阳道人昂首挺胸的，以巫铁如今的模样，袒露胸膛，光着膀子，浑身大汗淋漓的，大踏步的向前行走。

    巫金、巫银、巫铜也是如此，他们干脆将袍子裹在腰间，袒露上半身，袒露着一块块雄壮的肌肉，大声吼叫着高亢激昂的巫族祖传的战歌，步伐隆隆犹如奔雷一样的向前行走着。

    在他们身后，是十二万巫族的精锐。

    十二万巫族的壮士。

    十二万巫族的勇者。

    十二万巫族的好汉。

    十二万名已经娶了媳妇，有了子孙后代，并且有兄弟姐妹，不惧子嗣断绝，不惧高堂父老无人养老照顾，绝无后顾之忧，且一腔子热血随时可以为了自家兄弟喷敌人一脸、一身的巫家儿郎。

    他们出发的时候，巫族的祖庙中，已经供奉了他们的灵位。

    他们出发的时候，巫族的墓地中，已经有了他们的衣冠冢。

    他们出发的时候，他们的子女，已经以后辈子孙祭拜死去先人的大礼，向他们敬酒，敬三牲祭品，烧纸，焚香，用最传统的巫族礼节击败过。

    他们更是剃光了须发，以已死之人的身份，叩别了自家父母、长辈。

    这是十二万热血澎湃，战意高亢，却已经把自己当做死人的慷慨之士。

    他们在巫族的祖庙祭祀大殿上，朝着所有祖灵的牌位叩拜，歃血，以自己的性命、灵魂，以及自己这一支族人的先祖的荣耀，向所有的祖灵赌咒发誓，从今日起，他们就是巫铁手中的一把刀。

    刀锋所向，有我无敌！

    用自己的血，自己的肉，自己拥有的，从太古先祖就从没折断过的脊梁骨为材料，用自己拥有的，从太古神话时代就从未被玷污过半点的血脉来淬炼，锻造出一柄宁折不屈的钢刀。

    要么杀死敌人，要么折断自己。

    十二万巫族最精锐的儿郎啊，他们主动敞开了自己的神胎、神魂，任凭巫家的老祖宗们，在自己的神魂、神胎中极致细微的搜索、审查、辨别、鉴定。

    无一人是叛徒，无一人是奸细，所有人，都是真真正正、最纯粹最勇敢的巫家儿郎。

    放在以往，谁敢，哪怕是是巫族辈分最高的长老，也不敢对一个巫家儿郎说——‘放开你的神魂、神胎，让我们仔细辨别，你是否地面妖魔派来的奸细’！

    没有一个巫族长老敢如此说，敢如此做。

    巫族的儿郎，是骄傲的，甚至骄傲得有点狂傲；纵然他们当中偶尔会出现一两个万年难遇的，实在是丧心病狂或者说鬼迷心窍之后，突然冒出来的勾结外人的败类。

    但是巫族的儿郎，万分之九千九百九十九点九九九九九九的儿郎，是豪杰，好好汉。

    他们粗暴，他们粗狂，他们骄傲，他们狂傲，他们桀骜不驯，他们甚至有时候肆意妄为。他们可以因为看你不顺眼而疯狂殴打你一顿，但是他么从来不会主动欺压弱小，从来不会欺凌弱小无力的女子！

    骄傲，尊严，无上的荣耀，这是铭刻在他们血脉中，一代代传承下来的无上荣光。

    任何质疑他们忠诚和尊严的行为，哪怕是巫族辈分最高的长老，也不敢对最普通的族人加以半点的质疑……你质疑的结果，无论是他是否有罪，他都必定死去！

    如此绝对、极端的骄傲，如此绝对、极端的尊严，如此绝对、极端的尊贵！

    太古神话传说中，有一个伟大的文明，其名曰‘华夏’！

    ‘有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华’！

    那是一个无比光辉，无比灿烂的时代。

    那是一个无比尊荣，无比高贵的文明。

    哪怕太古时代早已消泯在岁月长河中，这些藏匿于地下，被厚厚岩层隔绝，一辈子想要看一眼阳光，沐浴一丝雨露都不可得的遗族，他们依旧在骨子里，在骨髓中，在血脉内，铭刻了一切有关于‘华夏’的美好和尊严。

    阴阳道人，哦，不，巫铁和他的三个亲兄长肩并肩的顺着甬道向前大踏步的，汗流浃背的大笑着狂奔。

    兄弟，我的兄弟。

    我血肉相连的兄弟，我血脉相连的兄弟，我同父同母同一方日月星辰同一块天地宇宙同一个祖先源头同一个文明起始的兄弟！

    兄弟齐心，其利断金。

    兄弟们在一起，还有什么可怕的呢？

    “此去，若是粉身碎骨又如何？”巫铁大声狂吼。

    “哈哈哈，大哥我，挡在你们面前。”巫金用力的，犹如一头彪悍凶猛护犊子的山地金刚大猩猩，低沉，但是浑厚有力的咆哮着：“我是大哥，若要死，我先来！”

    巫金咧嘴大笑，一脸幸福的笑着：“我有三个妻子，我有十一个孩儿，每个孩儿，都是好孩子……星火传承，血脉不绝，我，怕什么粉身碎骨？”

    巫银猛地举起了双手，掌心一抹寒光闪过，一柄长刀散发出森森煞气，从他掌心冒了出来。

    长刀高亢震鸣，巫银流着泪大声嘶吼：“有妻儿，血脉不绝，足以……想当年，想当年……巫银惭愧，让大哥劳碌，让四弟奔波……此去，纵使粉身碎骨，也要将那苍天捅一个窟窿！”

    巫银厉声尖啸：“我族，我巫族儿郎，为何要困居暗无天日的地下？”

    巫银双眼猩红，厉声长啸：“此去，就算是苍天与我为敌，我也要找他问一个道理！”

    巫铜只是用力的点了点头，他用力的拍了一下巫铁的肩膀，厉声喝道：“若要粉身碎骨，我先死，再换你来。此次出来，我们或许，总是要死的，老祖们如是想，爹娘们如是想，我们如是想，兄弟们如是想。”

    “只是，纵然是死，我们也要讨一个公道，我们也要问一个明白。”

    “这一方天地，这一方宇宙，究竟是何人之天下……何以我等兄弟，如此英雄豪杰，我等的儿郎，只能困于地下，如蛆虫蝼蚁，苟且偷生？”

    巫铜咬着牙，掏出了一颗巫铁从地面带回来的，红扑扑的极品红苹果。

    他贪婪的将鼻头凑到红苹果面前，低沉的咕哝道：“我不奢求什么，我只想说，我的儿子，我的孙儿，我的重孙，世世代代的子孙后代，他们既然生于这一方天地……他们就有平等的、好好的活的权力。”

    “哪怕，只是一颗果子。”

    “哪怕，只是一缕带着青草香气的清风，哪怕，只是带着一抹花香的雾气，哪怕是……那句话怎么说来着的？老四？哥哥我笨，那句很好听的话，是怎么说来着？”

    巫铁微笑着，泪流满面的笑着，欣然而豪壮的看着自己的三位兄长。

    “小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花！”巫铁轻轻的拍了一下巫铜的肩膀，大声笑道：“记住了，下次不要当着这么多兄弟的面说出来，丢人不？”

    巫铜放声大笑，他大声狂笑道：“小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花……哈哈哈，但愿我的子孙后代，但愿我的子孙后代，千代、万代，能醉卧小楼，夜听春雨，也能雨天漫步，笑看杏花！”

    巫铜的眼珠突然变得通红一片，眼珠里几乎能滴出血来：“我，我，我……其实，小铁，我没见过杏花……我也没见过春雨……但是，那是很美的事情吧？”

    巫铁用力的点头，他认真的，挨个看了一眼巫金、巫银和巫铜，沉声道：“美，很美，非常美……比你们的婆娘还要美得多……真的。不是说我的嫂子们丑，她们个个都是大美人……但是，你们真的见了杏花春雨之后……你们会相信……世间有一种美好，超脱一切……”

    巫铁深深地吸了一口气，喃喃道：“那种美好，名曰自由……名曰自然……名曰大逍遥……名曰……我命由我不由天！”

    身后，十二万拉长了耳朵，一个字不漏的倾听巫铁他们说话的巫族儿郎们，他们深深的同时吸了一口气，然后甬道中就卷起了一道可怕的飓风。

    随后，十二万修为最弱也在半步胎藏境的巫族精锐儿郎齐声低声的咆哮：“我命由我不由天，杏花春雨……哪怕粉身碎骨，我等的子孙……他们也该，昂首挺胸的，活在那一方日月星辰之下！”

    巫族的秘法在这一刻起了作用，十二万人的心思完全统一，无一偏差，他们的所思所想，，形成了一个强大的恒定的频率，所有人的思维波动浑然一体，故而用一样的频率，一样的音调，说出了一般无二的话来。

    这些巫族儿郎中，年龄最大的已经将近千岁。

    在他们悠长的寿命中，他们参加过多次对大晋神国的突袭战。

    为了一点点日月精华，为了巫族的儿郎能够增加一点点的修炼天赋，为了巫族的后代能够有一点点逆天改命的机会……他们一次次的突上地面，和大晋镇魔殿疯狂厮杀。

    无数的兄弟，在他们面前被击杀。

    无数的兄弟，眼睁睁的粉身碎骨。

    无数的长辈，为了掩护他们逃跑，在大晋神国压倒性优势的强大军械下粉身碎骨。

    无数的长辈，为了一条秘密甬道的安全，怒吼着祭出本命的巫宝，吸引了大晋强者的注意力，带着强敌远遁亿万里，最终在大晋神国的镇国神器下灰飞烟灭。

    相对于胎藏境巅峰的修士而言，千年的年龄，只能算是幼年。

    但是这些巫族的千岁儿郎们，他们的一颗心已经是千疮百孔，他们甚至以为，他们再也没有激情，没有热血，他们心中只有仇恨，只有疯狂，只有向大晋神国疯狂报复的歇斯底里。

    巫铁给他们带来了希望，巫铁给整个巫族带来了希望。

    他们的子孙，或许，不需要多少年，就能真正的，沐浴日月星辰的光华，享受风霜雨露的滋润，食用血气温暖的飞禽走兽，不再需要用那些冷血的蜥蜴爬虫为食。

    没人吭声，但是十二万巫族儿郎在心里怒吼咆哮——‘此去，若是粉身碎骨，就让我们的尸骨、血雾，为你铸成一道坚固的长城’！

    ‘或许，我们血肉的长城也有彻底崩塌一日……但，我们的精神，我们意志，我们的血脉，将永远伴你前行’！

    ‘哪怕，是与苍天为敌’！

    十二万零四个人，这么多人的步伐频率归于一致，毫无偏差。

    甬道微微震荡着，六人一排的巫家儿郎队伍，每一排之间相隔三丈，队伍绵延数万丈，长达数十里。

    长龙一般的队伍所过之处，无数小生灵仓皇的狼狈奔跑，好些鬼鬼祟祟的小族群惊恐的收拾包裹，用最快的速度远离这条甬道。

    一路前行，巫铁施展神通，一阵狂风裹住了族人们的队伍，他们迈步狂奔的速度越来越快，渐渐地，前方出现了一些熟悉的地标物，巫铁大声的笑了起来。

    “大哥，二哥，三哥，前面就是三连城……我认识的那一伙兄弟，正在三连城中……哈哈，这里可是一个文墨书香的好地方，嘿嘿，也不知道，这群家伙的骨头可有被墨汁泡软了？也不知道，他们有没有胆量，跟着我去外面拼命哩。”

    前方一片平整的，毫无缝隙的岩壁上，一抹华光闪烁，身穿一裘青衫的魔章王大踏步的走了出来。

    他指了指巫铁，然后猛地扑了过来。

    巫铁狂笑着冲了上去，和魔章王用力的搂抱在一起，然后相互用拳头狠狠的砸着对方的后背。

    “回来了？”魔章王疯狂的砸了巫铁数十拳，然后很认真的看着他问道。

    “回来了！”巫铁笑得格外灿烂。

    “可还走？”魔章王皱着眉头看着巫铁。

    “要走的，我还想，拉着兄弟们一起去玩命……嘿嘿，敢不敢？去不去？”巫铁满怀恶意的看着魔章王。

    “不去的，是孙子……我早就闷得不行了……可是，我想要离开，除非你能将三连城一起挪走。否则，我现在算是三连城的器灵，想走都没办法啊。”魔章王无奈的摊开双手，很认真的看着巫铁：“正要去拼命的话……那就去拼命好了。”