    在修行学院这样一个主张战斗的地方，物种研究这种文职专业确实有点让人诟病，但是当这个专业里出现的人都是大家平时需要去仰望的人时，大家就会忽然觉得……这个专业难道这么神奇吗？

    曹青辞、成秋巧、陈祖安，这是大家已知参加甲级天才集训的那批人，至于甲级资质群体的力量就不用说了，都是以前班级里类似学霸一样需要仰望的。

    吕小鱼也不用说了，三州集训的时候吕小鱼有多么强悍大家也有目共睹。

    就在这个时候忽然有人说：“我当时考了很高的分，但是我报物种研究专业，被调剂了……”

    这种话他之前是不敢说的，因为那个时候大家都在说这个物种研究专业很低级，很鄙视，他既然被调剂了那刚好不被大家鄙视嘛，说实话心里还有点庆幸来着。

    有人忽然问道：“你当时考了多少分？”

    “当时考了总分379……”

    有人倒吸一口冷气，他们这批人相当于提前参加了一场总分为450分高考，不过因为要面向天罗地网全体开放的考试，考题肯定相对简单一些，而且天罗地网那边还会有功勋的加分、资质的加分等等，但总分450，考个379已经挺高的了，竟然报了物种研究专业被调剂？

    “难怪这个专业这么恐怖啊！”有人惊叹道：“这哪是什么废柴专业，这是精英小队吧……”

    “那也不对啊，”有人说道：“我表哥他们京都修行学院物种研究专业可不是这样的，首先那里人可没这么少，其次那里是报其他专业分不够被调剂过去啊……”

    “所以咱们洛神修行学院的物种研究专业，有古怪……”

    “说是综合实力最强专业也不为过吧……”

    ……

    吕树坐在院子里等待着，没过一会儿陈祖安、曹青辞他们就过来了。

    在吕树刚刚出教室之后就给他们每个人发了一条短信：我家集合，商量事情。

    所以曹青辞、陈祖安、成秋巧三个人跟着吕树就出教室了，扔下罗南一个人在教室里一脸懵逼，说实话吕树虽然一直不正经，但是如果某一天当他正经起来，影响力还是非常大的。

    起码现在洛城散修都是一个个把尊者当成传说，崩看现在黑市是幽明羽兼管着，但吕树和李一笑出来说句话，说不定比幽明羽管用。

    大家对幽明羽的是敬畏，因为他代表着天罗地网，而对尊者和佛爷那是打心底里服气。

    “树兄，啥事啊，我还得去找住的地方呢，”陈祖安说道，他一路被陈老爷子提溜过来报道，在洛城根本一点准备都没有。

    “你就住隔壁就好了，那是李弦一老爷子以前的住处，现在送给我和小鱼了，”吕树就这么定下来了陈祖安的住处，他忽然说道：“你们有没有感觉，这个罗南太过刻意想引导我们去昆仑虚了。”

    昆仑虚，昆仑山、昆仑丘、万祖之山、第一神山，这都是它的名字，跟现代无关，很久以前历史上它就是以这些名字存在着了。

    曹青辞默不作声，一个人站在小菜圃旁边不知道看着什么，她向来是不会轻易发表言论的，一切都是谋而后动。

    陈祖安坐在椅子上笑道：“树兄，那你意思是？”

    “这是聂廷想让我去的地方，”吕树平静说道，忽然出现这么一个古怪的专业，又出现一个开口就扯那么遥远地方的罗南，再加上现在天罗地网对于昆仑虚处于放空的状态，要按聂廷的性格恐怕自己都会去走一遭，但是他没有。

    这特么摆明了就是等着吕树去呢啊！

    吕树继续说道：“具体的就不说了，但我知道那里肯定很危险，我想去一趟，但是咱们现在是一个集体，一荣俱荣，一损俱损，我想听听你们的意见。”

    “树哥，”成秋巧挠挠头：“咱们去干嘛啊？”

    吕树想了半天，他对罗南说不去，但是路上就忍不住琢磨这昆仑虚里别是有啥重要的东西吧，聂廷恶心了自己一下还想让自己卖命，那自己是不是能将计就计恶心聂廷一下？

    想到这里，吕树简直浑身都燃起了斗志！

    不过说实话，吕树觉得昆仑虚里的危险应该是在B级可控范围内的，或者换个角度说，聂廷为了保险，才专门组成了他们这样一个队伍。

    斗归斗，恶心人归恶心人，但吕树很清楚聂廷不会在人命关天的事情上糊涂。

    也正是因为这种别别扭扭的互相了解，这样的矛盾就显得像内部斗气，而不是外部矛盾……

    吕树斗志昂扬的说道：“咱们去恶心人！”

    陈祖安一脸懵逼：“树兄，这种事情也能说的这么理智气壮？”

    吕树沉吟了两秒忽然一巴掌扇在陈祖安后脑勺上：“都说了让你不要随便勾搭妹子了！”

    陈祖安当时就满脸悲愤的准备掀桌子：“这事过不去了是吧！”

    ……

    第二天以曹青辞为代表，陈祖安、成秋巧、吕小鱼忽然给罗南说，大家决定了，要去一趟昆仑虚采集标本。

    罗南简直喜出望外，他昨天还有点沮丧呢竟然引导失败了，结果今天就峰回路转。

    “但我们有个要求，”陈祖安掰着指头算道：“全程所有费用得报销，而且我们还要每天的补助！”

    “行，没问题，”罗南笑着应了下来：“咱们专业虽然人少，但是批下来的资金多！”

    而此时的吕树，已经一个人坐上了前往昆仑虚的火车。

    最终还是有些担心安全系数的问题，所以他打算先行前往昆仑虚附近考察一下，看看附近民间的一些传说，以及最近昆仑虚附近的异变。

    吕树是个喜欢事事都踏踏实实的人，做一件就做好一件，这么多年都这么过来了，没道理为了恶心一下聂廷就放弃自己的安全。

    如果发现事不可为，他会直接把陈祖安他们完完整整的带回洛城。

    ……

    今天正式开放大王饶命的VIP2群、3群，验证群号696087569，进群后可私聊管理验证全订截图和粉丝值截图，我知道还有很多朋友因为经济因素在看盗版，只是希望如果大家喜欢大王饶命并且有实力的可以来起点中文网支持一下订阅，顺便求个月票

