    他跟着白苍身后，一起朝着虚空尽头升去，双方速度越来越快，不断上升，最终他再次看到了光明王化身的那轮太阳。

    他们已经抵达了娑婆神天的天之尽头，这里上方便是无边的黑暗。

    在这黑暗中，一片死寂，没有星辰，没有生命，只有飘浮着的大小不等的太空陨石，这些全都是星辰碎裂残留着的星球遗骸。

    光明王所显化的太阳冲进这片飘浮着的太空陨石中，不断往那无边黑暗中深入。

    苏黎和白苍默默跟在后方，想到马上就能见到上一任的娑婆主宰与上上任的主宰一战，这一战才将是真正的旷古绝今，苏黎心头难免激动。

    光明王已经将要离开娑婆神天，而魔须弥却因为千年前的那一场劫，有了心魔，不得圆满，一直无法离开娑婆神天，从这一点看来，现在的光明王应该是超越了魔须弥。

    所以他有信心可以在临走的时候杀了魔须弥，修正这个错误。

    太阳不断朝上方撕开黑暗，终于，这轮太阳停了下来，光辉收敛，重新恢复了光明王的模样。

    苏黎和白苍慢慢接近，看到在他们面前飘浮着一块通体乌黑色的岩石。

    这块黑色巨岩呈长方形，长度超过了一百公里，最宽的地方约五十多公里，最窄处约二三十公里，表面隐约可见一些植被生物，能够在这片死寂的太空中生存下来，这些植被生物的生命力顽强得难以想象。

    除了一些简单的植被生物外，这块黑色巨岩便如同陷入这黑暗的泥潭中，飘浮于这娑婆神天的虚空尽头，似万古亘存，不朽不灭。

    苏黎隐隐嗅到了一缕若有若无的魔气缭绕在了这块黑色巨岩四周，看着光明王停在这里，立刻明白，魔须弥，应该就隐藏在了这块黑色巨岩内。

    他的不朽之眼虽然可以看穿诸界，但在这里却被无形的力量重重阻隔，看不到这黑色巨岩内部真实情况。

    “小心，提高警惕。”白苍的声音突然在苏黎耳边响起：“这是已经属于魔须弥的世界。”

    白苍刚说到这里，忽然那黑色巨岩上冲起两道魔气，一左一右落到了前方光明王的面前。

    这两道魔气收敛，化为两道巨型人影，悬空飘浮，阻挡在了光明王的面前。

    苏黎看到这两道人影都披着黑色铠甲，躯体高大，约有百米，各自持着一柄黑色长戟。

    两柄长戟交叉，摆出阻挡的架式。

    在他们之后，这无边黑暗里，升起了一道黑色王座，这黑色王座上高高踞坐着一人，是个中年男子，披着黑色长袍，满脸威严，俯视着光明王和后面的白苍、苏黎。

    苏黎的不朽之眼一看，立刻就看出前方这手上持着黑色长戟的两名百米铠甲巨人，修为都达到了斩道境，是斩道的准至尊。

    再看那盘膝坐在黑色王座上的中年男子，捕捉到了他的资料。

    “名称：魔道执法者，等级：未知，天赋：灵源抑制、魔之基因，领域：魔道领域，神具：天魔罪厄，同级战力评价：终等顶级。”

    可以看到名称，等级却是未知，这坐在黑色王座上的中年男子是个祭道的至尊。

    苏黎在神圣塔与年轻时的魔弥须战斗过，知道这中年男子并不是魔须弥。

    “原来是光明王。”这中年男子只是个祭道至尊，但此刻有些倨傲的坐在黑色王座上，并不朝着光明王行礼，而是俯视着他，道：“你如此带人闯入魔岩，却是为何而来？”

    光明王不语，只是突然伸出一只手来，隔空就朝着这中年男子点了过来。

    “嗯？”这中年男子眉头一皱，感觉到了不对劲，立刻身体上升腾起了一股滔天魔气。

    那两个手里执着长戟的百米巨人，嘴里发出一声吼，长戟一起，还想来阻挡。

    他们只是斩道的准至尊，如何能挡住光明王这一指？

    这两柄长戟才刚刚准备抬起，就听得啵地一声，这两个斩道的准至尊连同手里长戟一起飞灰烟灭。

    这一切都发生在霎那之间，等光明王粉碎这两个百米巨人，手指点到自己的额头正中，无法动弹的时候，这中年男子才终于惊恐起来。

    他感觉自己完全被压制，连体内超维的魔道力量都无法发动。

    “光明王，你想造反？”

    他刚刚将这句话说话，光明王的手指洞穿他的眉头。

    卟地一声打爆他的脑袋，这位祭道至尊，毫无反抗之力，灵魂连同身体一起破灭消失。

    祭道在诸界都是至尊存在，在光明王的面前，如土鸡瓦狗，不堪一击。

    光明王一指击碎了这祭道至尊，顺势往下，就将那黑色王座打得化为一道黑色虹流，朝下方的黑色巨岩撞去。

    眼见着这黑色王座就将撞上巨岩，突然一道魔气往上汹涌，一只黑色大手从中抓出，就将这黑色王座抓住，再往地面一顿，便有一人，慢慢走了出来，再抬头往上去看，眉头微微一皱，道：“光明王，你杀了魔道，这是准备反了吗？”

    光明王道：“他只是一条给魔须弥看门的狗，却狗仗人势，连我都不放在眼里，该死……”

    这走出来的人慢慢的抬起一只脚，踩在了这被他放在了地上的魔道王座，轻轻吸了口气，道：“光明王，你不怕娑婆神天的反噬？”

    光明王道：“我现在正是奉新任娑婆至尊的命令，来杀魔须弥，我是遵守娑婆神天的命令，何来反噬？”

    这人身子一震，才哈哈一笑道：“光明王，你真的好算计，主人当年传位给你，想不到你今天倒是想来恩将仇报。”

    “业障天魔，我不想杀你，退开吧。”光明王说到这里，伸出一只手来，手掌开始渐变明亮，光明之力出现，突然间显化为一只光明大手，凌空朝着这下方的黑色巨岩抓住。

    所余时间不多，他不再说话，直接出手。

    苏黎看出这业障天魔的名称和等级都是未知，代表他是一位合道的至尊，实力绝对不会在自己杀死的黑暗至尊之下。

    这业障天魔并没有退去，发动业障之力，化为一只业障大手，迎着光明王而来。

    后方白苍突然身子一晃消失，再出现的时候就到了这只业障大手面前。

    “光明王，他交给我了。”白苍一边说一边打出一道神圣徽章，封住这业障大手。

    紧跟着一道接一道的神圣徽章从四面出现，立刻就将业障天魔封印其中。

    光明王微微颔首，那光明之力显化的大手隔空一抓，魔岩剧烈震动，发出了咯嚓声响。

    “轰”地一声，一道通天魔光终于从这魔岩内出现，破空横着扫了过来。

    光明王被扫中，立刻破灭碎裂开来，化为一道道的光辉气，远远观看的苏黎这才明白，这一直带着他们进入这里的光明王，也不是实体。

    这个光明王破灭消失，这无边黑暗中升起一轮太阳，又一个新的光明王跨步而出，双手不断朝着下方的魔岩打去。

    这魔岩在剧烈变化，咯嚓咯嚓声响不绝于耳，渐渐的岩石变化升起，化为一只由黑色岩石形成的大手，隔空朝着光明王抓来。

    苏黎看出白苍只是动用神圣徽章封住了业障天魔，没下杀手。

    这业障天魔虽然是合道至尊，不断打出业障之力，但却冲不破白苍的封印，双方实力差距不小。

    随着神圣徽章封印越来越小，最终收缩化为了一个白色圆球，将业障天魔封在里面，白苍右手一挥，打在这白色圆球上。

    呼地一声，白色圆球带着业障天魔，化为一道虹光飞进了无边黑暗中消失不见了。

    “当年魔须弥有想过要对人界动手，你出言相劝，这个情，今天算是还你了。”白苍看着飞出无边黑暗消失不见的业障天魔，轻声低语。

    只短短时间，白苍将业障天魔打飞消失在了远方，而这巨大无比的黑色魔岩已经彻底化为一尊巨大如天的黑色岩石巨人，挥舞着双掌，再次将出现的光明王打碎。

    这打碎的光明王破灭，又是个化身。

    “光明王……”

    这魔岩巨人张开嘴巴，发出若有若无的声响，苏黎听得这声音感觉到了耳熟，立刻认了出来，就是自己在神圣塔战斗过的曾经魔须弥的声音。

    虽然自己听过的是年轻时的魔须弥的声音，不过就算隔了一千年，这声音变化倒并不是明显。

    苏黎打开不朽之眼，可惜不论是光明王还是魔须弥，他都看不到任何讯息资料。

    “你好……大胆子……”

    魔须弥似已与这黑色巨岩化为一体，长年在这娑婆神天的虚空尽头沉睡，此刻被惊醒，以这巨岩为身体，化为一尊巨大无比的魔岩巨人，发出声音，隐隐蕴含着一丝怒意。

    “魔须弥，你的存在已经影响到了娑婆神天，天无二主，娑婆神天，只能有一位主宰。”

    光明王的声音从四面八方响起，突然间，这无边黑暗中猛地放出强烈光华，苏黎朝着远方看去，却见这黑暗中，一轮接一轮的太阳正在从黑暗中升起，每一轮太阳中都出现了一个伟岸的光明王。

    四面八方，无数的太阳和光明王出现，将这魔岩巨人完全覆盖，那无穷尽的光明释放，彻底撕开了无边黑暗。

    这一刻，虚空尽头充斥着的光明力量的强盛，已经到了不可思议的境界。

    “好强……”苏黎轻声低语，和白苍一起在后退，拉开距离，感受着这近乎无穷无尽的光明力量，对于光明王的强大，又有了新的认知。

    现在的光明王，已经近乎于真神的存在，也只有真神，才有可能掌握着如此无穷无尽的力量。

    “……只花了两百多年……就能森罗圆满……难怪如此膨胀……想要杀我……”

    魔岩巨人发出断断续续的声音，里面隐隐带着一抹淡然的冷笑，一双巨掌挥舞，朝着迎面一轮轮的太阳和光明王挥去。

    随着这巨掌挥了出去，这一轮轮的太阳和光明王都在破灭，但是四面八方却出现越来越多的光明王，渐渐这整个世界都充斥着近乎无穷无尽的光明王，几乎将魔岩巨人淹没了。

    苏黎和白苍已经退到了极远的尽头，打开不朽之眼，在默默观看着这一战。

    这两位都是曾经登顶了娑婆神天的主宰，修为已经达到了难以想象的层次，从现在看来，光明王显然是占据了上风，那魔岩巨人被光明力量吞噬，在里面不断挣扎，但已经越来越不支。

    轰隆一声巨响，终于这魔岩巨人的胸膛爆炸开来，被一轮太阳轰了进去，炸开一个透明的巨大窟窿，这巨大无比的魔岩巨人如推金山倒玉柱，轰隆隆的往下栽倒，这无数的太阳开始爆炸，这一轮轮大爆炸的威力彻底将魔岩巨人炸得四分五裂。

    “双方的实力差距有这么大吗？”苏黎看着这一幕，轻声低语，光明王展示出来的实力的确恐怖，这光明力量简直无穷无尽，让他想到了神圣塔巨门后面的超维世界。

    而魔须弥似是有所缺陷，那显化出来的魔岩巨人虽然强大无比，但却承受不住这无穷无尽的光明力量的持续爆炸，最终被炸得粉身碎骨，被光明力量吞噬了。

    等魔岩巨人完全被炸得粉碎，那无穷无尽的光明力量开始收敛，最终所有太阳和光明王都合而为一，这一片虚空就只余下了一个光明王悬浮在那里。

    魔岩巨人已经消失不见了，这魔须弥还未真正出现，就飞灰烟灭消失了。

    原本苏黎期待的旷世一战，竟以光明王压倒性的胜利结束了。

    不过他身边的白苍并没有露出喜色，第三只眼睛里反而露出可怕的光芒，一道神圣徽章扩张开来，将他和苏黎都护在其中，白苍的脸上，露出了凝重神色。

    远方尽头余下的那唯一光明王，猛地往前方踏出一步，双手齐出，迎面的虚空一重重的粉碎破灭，便如同多米诺骨牌，苏黎看着这一幕，猛觉有些眼熟，似乎自己之前与光明王一战时，也曾经遭遇过。

