    杨冠斌同意加入，接下来两人就薪酬的问题进行了讨论。

    林晓开出了1%的股份以及月薪一万的待遇。

    月薪一万的待遇，比起杨冠斌在IBM和联想，自然是要少很多，1%股份算是林晓的诚意，不过，也算不是太多。

    毕竟杨冠斌的履历和他的能力，去其他公司可能会有比这更高的工资待遇。

    不过U盘的创意以及林晓对于公司技术的重视，很打动杨冠斌，同时，林晓打动杨冠斌的还有另一句话。

    “杨师兄你不要觉得这1%的股份很少，不久的将来，这个股份的价值一定会比你预想的要高得多，亘古科技以U盘起家，但是未来肯定不仅仅是U盘。”

    杨冠斌再一次在林晓的目光中看到了自信，他感觉到林晓对于这个公司有很宏大的构想。

    对于早已经实现财务自由的杨冠斌来说，这些东西有的时候说是比金钱更有吸引力可能稍稍夸张了些，但至少不下于金钱。

    于是，杨冠斌同意了。

    “杨师兄，唐老，我说说我们接下来要做的事，你们经验丰富，看有没有什么再补充的。”

    时间不等人，杨冠斌同意加入，林晓立即开始讨论起了公司的事情。

    “我们首先先成立一个公司，关于名字，杨师兄，看能否在工商注册的时候用华夏亘古科技有限公司或者直接叫亘古科技有限公司，最好不要挂上城市名，我们的格局得大一些。”

    林晓在说，杨冠斌则是拿着一个本子在旁边记下来。

    “注册资金的话就50万吧，实际投资首期我拿出100万，杨师兄你看能不能在附近找到一个合适的场所，地方要大一些，我们后期的生产可能得委托第三方加工，但是研发得放在我们自己这里，所以不能光是用于办公。”

    “然后是人员，技术、市场、行政，这些人都配齐。还有两个非常重要的事情，一个是专利的申请，在注册完公司后立即启动。另一个非常重要的，是推广。”

    “U盘是个新生事务，我们怎么能一炮打响，这很关键。我的想法是参加比较有影响力的展会，迅速提升知名度。”

    “我记得得国有一个很大的展会，很多知名公司都会参加，我们看能否通过展会和这些知名的计算机商家达成合作，因为U盘其实比较容易被人模仿，一旦我们不能一炮打响迅速的占领市场，就有可能被其他模仿者挤占生存空间。”

    林晓说完，杨冠斌立即开口说道：“林总，你说的这几个方面已经很全了，我再补充一些细节。”

    听到杨冠斌叫林总，林晓稍稍有些错愕，没太适应过来。

    角色转换很快啊，林晓心里感慨了一声。

    “关于场地，我倒是有个建议。燕京理工在学校附近也有一些物业，不如我们在提交专利申请后，马上和学校沟通，这个具有特殊意义的发明其实是在燕京理工完成的，如果公司诞生后又是在燕京理工的物业中。”

    杨冠斌笑了笑，接着道：“或许学校对于孵化这样一家公司还是非常有兴趣的，当然，作为孵化公司，一些该免的费用自然是需要免除的。”

    “这倒是个不错的主意。”

    林晓听到后点了点头，再往后几年，各个学校和科研院所对于能够孵化企业是非常重视的，现在虽然还没有完全的流行起来，但是完全可以一试。

    唐兴昌也跟着点了点头说道：“之前好像是也有一些先例，这个到时候我来打听一下。”

    “那敢情好，有老师出面，学校肯定考虑的可能性就更大了。”杨冠斌说道。

    “那关于人员这一块，就可以等场地落实后再来招聘了。”

    林晓也同意杨冠斌的说法，随即补充一句说道：“公司的人员贵在精而不在多，我们作为初创企业，要的是每个人都能独挡一面，这点到时候招聘的时候杨师兄你要多注意一下。”

    “好！”杨冠斌立即应了下来，紧接着又道：“关于如何让我们产品一炮而红，林总刚才提到得国展会，应该是指得国CeBIT展会。”

    “这个展会以集中展示通讯与网络、信息技术设备及系统、软件、在线服务ICT技术等方面的最新技术和产品闻名于世，我们的产品正好符合。”

    林晓听到后立马问道：“这个展会的时间是什么时候？”

    “明年1月底。”

    “1月底，我们有三个月左右的时间。”林晓听着沉吟了片刻，“应该来得及，但是我们各项工作需要加快了。”

    他对着杨冠斌说道：“杨师兄，那要请你明天就开始去跑公司注册的事，争取尽快把公司注册给办下来。”

    然后又转过头，朝着唐兴昌道：“唐老，专利申请的事也麻烦你费心了，公司一旦完成注册，我们就以公司的名义申请专利。”

    唐兴昌点了点头，“我这边你不用担心，资料都在我脑子里，两天我就能弄好了。整个的设计和制造资料，我也会一并弄好给你们。”

    顿了顿，唐兴昌又说道：“如果你们需要，我也可以写几篇论文，等你们去参展的时候，在国际和国内的媒体上发一发，算是为你们造势吧。”

    “谢谢唐老。”林晓听完，立即真诚的朝着唐兴昌感谢说道。

    唐兴昌做的这些事，对于刚要成立的公司来说，无疑是最关键的。

    “唐老，要不你来当公司的技术顾问吧。”林晓心里一动，提议说道。

    唐兴昌立即摆了摆手，“你们后面公司的事我就尽量不掺和了。”

    林晓当然不死心，马上说道：“唐老，也不让你白当，等公司盈利后，我每年拿出一部分钱来，只要盈利允许，钱肯定不会少，这个钱由你来支配，可以是捐给慈善机构作慈善，也可以捐给学校做科研经费。”

    唐兴昌听完后愣了愣，有些意动。

    他自己不是非常在乎钱这个身外之物，但是，林晓说的这个钱的用途，无论是做慈善还是做研发，他却是非常认可的。

    “那我就偶尔帮你们再出出主意吧。”稍稍沉吟了一小会，唐兴昌终于还是答应了下来。

    林晓大为高兴，唐兴昌答应下来，自己公司接下来在技术方面就得到了保障，杨冠斌在管理和市场方面又有一套，这公司的核心人员就有了。

