    范进并没有接两人送来的帐簿，而是看看两人道：“以往征收夏粮时，我们这里谁做管粮，谁负责催收，可有定案？”

    陈有方道：“有的，自然是有的。只那是前任旧法，不知大老爷可有什么新章程？”

    “陈主薄说笑了。本官新来，诸事不知，谈何新章？一切按旧章办理就是，只记住一条，不可玩忽职守，也不可催逼过甚。既要讲制度，也要讲人情，不可偏颇。本官会派人复核，谁如果荼毒百姓，或是卖放人情，本官都不会答应。”

    “是，这是自然。”

    陈有方点点头，却没离去，又有些为难地看看范进，尴尬地一笑，“县尊，卑职还有下情。”

    “请讲。”

    “方才县尊于公堂之上所述之政，自是体恤下情的善政，卑职也不敢多口阻拦，以免乱了尊卑，只是……县尊这几项善政都离不开两个字，银子。衙役们的伙食要钱，汤药要钱，还有那制新衣也要钱。卑职知道县尊是好意，也知咱们上元是膏腴之地，比之北方富庶。只是担心县尊对县里钱粮有所误解，所以特意要说明……”

    刘鹏更直接一些，“县尊，如今咱们的帐上亏空着公帐三千余两。只因赖县尊身故，是以上面不好追。当然，这笔帐不能让大老爷来背，最后只能由应天各县摊派赔付，倒不是什么大事。只是咱们这里既然闹出了亏空，这时候再要是发衣服口粮，只怕会惹起非议。依下官之见，不如这样，您且先把这事记下，不必急在当下进行，等到衙门里有钱了，再这样办也不晚。”

    范进摇头道：“人无信而不立，既然本官已经答应了他们，这事就是自然要做的。何况衙门要想办公，离不开公人出力。不给公人们足够的好处，又怎么让他们出力？再者说来，恩威并施，赏罚分明，此上古带兵之道。如今本官以兵法部勒差役也是一样，接下来我还要严格制度考核，不合格者就要裁汰，人手不够就要向民间招募。如果没有足够的好处，谁又肯来呢？本官出自农家，知道百姓对衙役的看法，这是个苦差贱差，但同样也是个肥差。运气好的，一年弄几百两银子的差人同样也是有的。我就是要告诉他们，当衙役第一不是苦差，第二也不是肥差，它就是一份差罢了。好好做，可以给家里赚来一家老小的开支米粮，不好好做，就要砸掉饭碗。他们苦，本官给他们找福利，他们乱来，我就要重办！是以这些钱不能省。”

    “可是……可是咱们手上……”

    “发俸银的事，本官自自己的手上发给他们，至于其他的开支，我向应天府写信借钱。左右已经亏空了三千多两，不怕再多一点。再不行，就向魏国公府借，总是有地方借的。”

    两人也承认，范进不是一般知县可比，就单是一个太后夸奖过的人，就值几百两银子。再说应天府尹王世贞是文坛名宿，自身也是戏剧名家，对于范进这个能写话本能写戏的才子后辈必是青睐，在他那借点钱，倒是没什么问题。至不济也有魏国公府这尊大佛，一个月的钱粮怎么也能应承，只是未来怎么应付，就要看他的本事了。

    范进这时问两人道：“二位，你们这段时间代掌县印，本官有事就要问你们。咱们上元丁口土地的帐簿，可曾有的？另外本官看这江宁人烟稠密，商贾众多，门摊课税收益如何？”

    “土地人口帐簿自然是有，没有鱼鳞册页便没法办公了。不过说到门摊课税，有户部和应天府征收，我们自己手里的并无几文。咱们江宁遍地黄金不假，可是轮不到县衙门去拣。”

    刘鹏尴尬一笑，“县衙门做的事受累不讨好的差，给咱们的就没有发财差事。”

    范进摇头道：“这话不对。咱们江宁是四方通衢，百业兴旺，土地人口比江宁县都要多些，怎么会没有生财之道？”

    陈有方接话道：“我们虽然地皮多些，但是应酬开销也大。别的不说，单是皇宫，每年都要我们出一笔钱负责修缮，这笔数字就很可观。咱们不比江宁县，两下虽是临县，条件却很悬殊。我们的管境北临滨江东接句容，土地贫瘠，物产不丰。江宁县的土地肥沃，粮产丰富，他们那里出的珠子米，饭成时香飘数里。咱们上元便种不出，是以地多但收成少，上面摊派下来的解额是一样的，所以咱们的日子很难熬的。”

    刘鹏道：“除了这些，咱们县内还有大批勋贵的坟茔，像是中山王徐老千岁的坟便在钟山。每年那些勋贵祭祖，都要我们仔细应付，哪里应付不到，便是个篓子。所以咱们上元和江宁虽然是邻县，论起财赋，可就差了好大一截。”

    两人一唱一合，强调的都是财政上的困难，目的当然是让范进收回之前承诺的福利。但这不代表他们说的不是事实，作为老公门，他们不会用说谎这么拙劣的方式骗人，上元县的情形也确实是艰难。

    作为最早的国都所在，应天府的赋税在东南是出名的低，全府的赋税才三十三万石出头，比之苏松同等田地的赋税数字，简直就是天堂。可是明朝税轻役重，上元、江宁两县因为是首县，徭役又是重灾区。

    海瑞和欧阳铎都曾经在江宁实行过一条鞭法，到目前为止，江宁府依旧保持了一部分一条鞭法。但是百姓的负担并没因为一条鞭实行而降低，反倒是增加了。一方面是全部在册民户要把自己服的役折成银子交上去，另一方面，轮到谁服役还是得谁服役，交钱不能减免，至于原因是：找不到人。

    整个应天的户籍管理制度都混乱不堪，上元尤其严重。眼下整个上元县的实有服役户口一万出头，可以征调的丁只有两万多人。

    给他们摊派下来的人头税和服役量，是按着十五万丁这个数字派下来的。至于十五万丁的来源，是来自永乐迁都之后，也就是在宣宗朝以后，地方上的鱼鳞册页就没更新过，还是按着旧的鱼鳞册页管理户口。人户帐根本对不上，拿着官方的户口薄去找人，包准找不到几个。

    在田产上，洪武年，上元县共有田一万一千五百顷，到了当下，田地就变成了九千二百顷多一点。土地当然不会凭空消失，只是享受优免的人多了，作为税基计算的土地面积也就缩小了。外加自然灾害，也导致了一部分土地不能作为耕地使用。

    这还得感谢江宁这里经济结构单一，主要以种植小麦、水稻等农作物为主，士绅对于土地兼并的欲望不是太强，加上也没有藩王在这里就藩，否则土地只会更少。田地总数减少了，税收却没有得到减免。

    大明的优免制度一大弊端就是优免个人，不优免总数。不管一个地区出多少读书人，优免多少土地，这个县城应上解的赋税总数不变。不会一个县读书人出的多，就从上县变成下县。那些优免田地应纳赋税，会被摊派在其他没功名的百姓头上，朝廷不会吃这个亏。

    眼下情形就是九千多顷田要承担一万一千多顷田的田赋，同时由于江宁是留都，徭役比普通地区要繁重，这部分压力，也要由本地百姓自己承担。

    以眼下江宁城的繁华，对半分城的上元县，肯定不会只有那么一点人。但是明朝户口薄上登记的不是全部自然人，而是纳税人，不纳税的人不会出现在鱼鳞册页上。比如享受优免的士绅，再比如不承担徭役的军户。

    偏偏江宁当初是国都，以四十九卫拱卫，最多时有几十万军人在这里生活。虽然靖难后部分人北上，但是还有有十几万军人以及家属留在江宁。随着人口繁衍，通婚生产，军户越来越多，他们中大部分不是军人，不承担战斗任务，但是也不用承担赋役。

    除了军户以外，还有诸如隐匿户口的流民，又或是人户分离的寄籍者。户口上在别处，人在上元县里生活，比如董小五那种情况。这些人虽然住在上元，但是不承担赋役，同样也不是列籍人士。

    范进面对的就是这么一个复杂的情况，大明立国近两百年，不管多好的制度，到了这个时候都会产生无数弊端以及后遗症。作为基层官吏就是这种弊端后遗症的承受者，怨天尤人没有意义，只能想办法尽可能减少这些弊症的影响。

    现在对范进来说，最大的问题，就是手上没有可靠人手。一共从家乡带来小猫两三只，又是武胜于文。关清的功夫过得去，在这里当捕快绰绰有余，范志高做个门子也凑合。可是文案这方面，就得自己赤膊上阵。

    一般的书生到了这个地步，多半就是要束手无策了。毕竟他们一直学的是世界观，在不配备事务官的前提下，骤然让他们搞方法论肯定不行。所以地方官往往受制于胥吏衙役，倒不能说他们没本事，而是确实一个人没法开展工作，更别说很多工作已经超出其知识范畴，无能为力。

    范进此时就得由衷感谢在罗山的那段经历。凌云翼将他看做子侄亲授本领，以虚拟的罗定州训练范进的处理能力，让他当了近一年的虚拟知州，又有一位巡抚在旁随时提点。是以其对于庶务不是一无所知，比普通人要强。另一个优势就是，他这次实际是带了大帽子下来的。圣旨册封，首辅保举，两层光环护身的范进让一般人不敢直视其锋芒，行事上也比普通的知县权力大。

    像是给衙门公人提高待遇这种事，除了他一般人没法做。首先在府里得不到支持，借不到钱粮，二来邻县的意见就可能把你打得抬不起头。如果不是给了这些衙役高待遇，他骤然安排自己两个亲信到衙役中，又会引起广大衙役捕快的不满，这些事一环扣一环，缺了哪一环都不行。

    昨天徐六盘点的亏空是两千多，按照刘鹏他们的说法是三千多两，如果盘库亏空还会增加一些。眼下还不能催逼过急，否则狗急跳墙来个火龙烧仓，损失就更大。范进已经决定使用温水煮的方法，一点点加火，让这般胥吏知道自己的厉害。

    午饭前，衙役胥吏的名单已经报了上来。此时百姓对于档案的重要性还理解不到，由于衙门给口粮给衣服，自然知无不言，范进看了一眼密密麻麻地登记信息，对关清道：

    “你去跟他们说一声，我会按着地址不定期拜访。如果两下信息不符，立刻开革！所以给他们一次改正的机会。今天中午的饭，还是按着现有的人头去做。”

    他又问张铁臂道：“这衙役的位置你嫌不嫌委屈？我知道你是江湖中人，又是东厂出来的，如果不想做衙役，我给你换个位置。”

    张铁臂连连摇头道：“别，千万别换。衙役好啊，您可不知道，当年小的跑江湖时，就想当个正役了。别看正役的子弟不能考科举，可有好大实惠，做一年班头胜过当三年强盗。小人在东厂也就是个没身份的，做了正役可以给子孙后代挣口饭吃，那是求之不得。只有大老爷开恩，将来升转时带着小的，不管到哪，小的都给您保驾。”

    “会说话。不过光会说话不行，也得会干活。我且问你，这半天看出什么来了？这快班里以谁为主？”

    “自是看出来了。快班里的当家姓余，叫余得水，听说他有个拜把兄弟，就是被老爷处置的刘麻子。这姓余的顶不是个东西，老奸巨滑，阴险毒辣，整个快班的捕快不是跟他换贴，就是他的弟子门人。别看只是个衙役，阔气的很，腰带上的搭扣都是赤金打造。大老爷那些好处，他其实不看在心里，也不曾把老爷放在眼内。对小的表面上客气，实际就是把小的挂起来，不让小的干活。说是让小的每天在班房里喝喝茶水，管管邸报就好，分明就是不让小的干活，实在该杀！”

    “我能想到，一个衙门里肯定有这样的人存在，尤其是上元这种地方。当初县里能出刘麻子，现在出个这样的人，最正常不过。对这个人我有办法。不过我得问一句，如果动手你是他对手么？别到时候还得本官跟他过招。”

    “那自然不会。姓余的五十多了奔六十的人，有手段也没了气力，小人制他不废事。”

    “那就好。张铁臂，你想不想过一把捕头的瘾？我不敢保你当多久捕头，但是本官在任一天，你就是一日捕头，没人能动你的位置，想不想？”

    张铁臂点头道：“想！自然是想！”

    “好。那你先做一件事，到衣帽店里买两双最结实的快靴，然后用一个月的时间把两双鞋全部跑烂。一个月后，本官要江宁城内上元县管境内每一家每一户的实际情形。每家有多少人，姓甚名谁，住处何在，以何为营生，都要问的清楚。城内城狐社鼠都要知道有你张头儿这么个人物，让他们全听你调动，这捕头的位置就是你的了。”