    “马文氏，人晕过去了！”

    什么？

    所有人一齐刷刷的朝着阿银的身上看了过去。

    白天的时候马文氏不是还好好的，前几日，从马文氏的嘴里，可是收获不小，若是马文氏不说的话，苏允弦他们还真是很难顺腾摸瓜的查到了苏家，和马家那么多的秘密。

    “也不知道怎的，好像是今天给大狱里面送的吃食有点问题，怎么今天没见着大夫呢，我刚刚前院儿也找过了。”阿银火急火燎的看着面前众人，大声嚷嚷着。

    苏允弦最是先站起身来，急色匆匆的赶往了下面地牢里去的。

    马文氏浑身颤抖，头上还有豆大的汗珠一个劲儿的往下淌。

    再仔细观察，这大牢里面现如今关着的人一点儿都不少，可是旁人都像是没事儿人似的。

    就连马文氏今日吃饭的碗筷都已经被人给收下去了，就是为了要好好的核验一番，看看里面究竟是有没有被人动过手脚。

    “你怎么样？”苏允弦轻轻地在马文氏的肩膀上拍了拍，又摸了摸马文氏的脖颈后面。

    人虽然还喘着气，但是却气若游丝一般……

    大夫总算是找来，赶巧这时候常总督的人也已经检查完了从外面风尘仆仆的赶了进来。

    “启禀大人，苏太守，碗筷没有问题，马文氏今日吃的饭菜，也正是旁人都吃过的，我想，应该她本就身子孱弱，所至的。”

    是马文氏自己的问题？

    大夫先给马文氏扎了针灸，一阵扎入了她的手背上，接着下一刹那，人可即刻就醒了过来，她颤颤巍巍的扬起了一只手，紧紧地攥着那郎中的胳膊，一脸祈求的说道：“求求您，救救我，有人，有人要杀我。”

    因为后面是要给马文氏救治，毕竟苏允弦他们这一帮人都是一帮汉子。

    纵然现如今人家马文氏是犯了错入了大牢不假，但作为人，也是要给她相对的尊重。

    常振南和苏允弦一干人先从这牢房里面退了出来。

    若要是有人要害马文氏，为什么一点的证据都找不出来呢？若是没有，马文氏，好端端的为什么会这么说呢？

    “苏太守，你跟我来一下。”

    常振南一脸神秘兮兮的朝着苏允弦招了招手，带着他一块来到了一间小屋里。

    只要他们二人密谈的时候，常振南都会把苏允弦给领到这儿来，外面会有常振南的人，驻守在门外。

    “我跟你说，苏太守，我最近就发现离开，这个马文氏，好像是这儿出了点问题。”常振南说完了之后还用手，轻轻地在自己的脑袋上敲了敲。

    这言外之意，说的便是马文氏她脑子有病呗。

    可是之前的时候昀儿过来，倒是也没见着有什么异常之处，真若是她精神上出现了毛病的话，那见到昀儿，岂不是对她的刺激会更大一些？

    “她说，徐州有一户人家，家门外有个特别大的石狮子，足足有寻常的两只狮子站在一块那么高，我已经派人去查过了，根本就没有这件事，苏太守你之前也在徐州生活的，你可有印象？”

    面对常振南所问之言，苏允弦不禁长吁了比一口气之后轻摇了摇头。

    那么大的石狮子，一般来说根本就不会出现在寻常人的家中，要么是像苏家这样的，县主的府邸，起码也得是将军府，尚书府之类的。

    更何况，苏允弦对徐州可谓是了如指掌。

    有权有势的满打满算就只有那么几户人家。

    对于常振南说这个马文氏的话，苏允弦其实也是抱着一种半信半疑的态度，毕竟就连昀儿自己先前也是有印象的，记忆中家门外有一只大狮子。

    究竟，问题出在了哪儿呢？

    “盐坊那，我已经派人下去了，上面已经下了旨意，打从今日开始，盐坊的一切都不许被谭知府管辖，要入苏太守，你我二人的手里，不知苏太守对此事怎么看？”

    常振南紧蹙着眉头，那张老脸上一脸的烦闷。

    现如今，这盐坊就是一块烫手的山芋，看着盐坊历年来的账目，每年都在亏损，每年就连交税的钱都拿不出的。

    这差事落在谁的手里，谁愿意啊！

    回头还要白白再捡一个骂名。

    “很好啊。”苏允弦一副无所畏惧的态度，轻轻地耸了耸肩，不屑一顾的说道。

    他主动请缨从京城来到这大湾县，就是专门解决这里当地的这些‘疑难杂症’的，倘若要是经营的体，每年能给朝廷带来上万两银子的效力，苏允弦还真就不来接这差事了。

    ……

    今个出门的时候，苏愉辰一听说他大哥哥这是要出去办大事儿去的，他这心底，心心念念记挂着的还是关于修路命名一事儿。

    毕竟他和昀儿给大哥哥的那十几两银子可不能白瞎了啊！

    "这就是大水村了，你俩可紧跟着我，万一要是走丢了，说不好那边的山林子里面还有那大黑狼，出来啊呜一口，给你俩叼走咯！"

    严锦玉从马车上跳下来，帮忙接应着他宝儿弟跟昀儿一块从马车上下来。

    瞧着严锦玉的表情，可是给昀儿吓了一跳呢，啊呜一口大黑狼……

    “大哥哥骗人，这，没有大黑狼。”苏愉辰见着昀儿这一脸惊恐的神情，直接想也没想的直接指着他大哥哥，一口怼道。

    前头有几个正在干活儿的老汉，离得老远就瞧见这几人朝着他们村儿里走来。

    “站住，站住，你们这是打算干啥的！”

    面前一个困瘦如柴一般的老伯拎着耙子快步朝着严锦玉他们几人奔来，一脸怒气冲冲的拦下了他们的去路。

    昀儿有些怯懦懦的止住了步子，又伸手拽了拽苏愉辰的衣袖，对他示意，也不要再往前了。

    “这位老伯，你们的村长在不？是这样的，我们是从城里来的，现在有件事啊，大好事儿，我跟你说，你们大水村马上就要发迹了。”严锦玉满怀着憧憬和喜悦笑呵呵的对面前的老伯说着。

    可，这大水村的村民们看待他们一行人，就像是真的看到了什么豺狼虎豹似的，态度也更是决绝的很！

