    梁父深吸一口气，对自己儿子说道:“家豪，把手机拿出来给他看看。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ我倒是要看看他能说出什么花来！”

    虽然梁家豪心中很不爽，但最后还是不得不把自己手中的手机递给了肖天行。

    肖天行接过手机还给了齐颖，齐颖打开手机，翻看了一下手机相册，脸色立刻变得难看起来，瞪着梁家豪说道:“梁家豪，你竟然重置了手机数据！”

    “我根本不知道你在说些什么。”梁家豪摊了摊手，对肖天行说道:“手机你也看了，里面根本没有任何东西，现在你可以离开了吧。”

    “数据能恢复吗？”肖天行皱眉对齐颖问道，心中盘算着如果实在没办法，只能把手机带走，让技术部门的人恢复。

    “照片是子航用电子邮件的方式送给我的，我把照片的压缩包再下载一遍就行了。”齐颖说着就登上了自己的电子邮箱，把照片压缩包又下载了一遍，把压缩包中的照片重新解压缩出来，把手机递给肖天行，说道:“这就是子航给我的照片，他让我一定要把照片保管好，并且交到有关部门手中。”

    肖天行点了点头，滑动着手机屏幕，翻看着相册中的照片。当肖天行看到出现在照片中的智天使时，脸色猛的一变！

    “学弟，你这次麻烦大了！”费骆轩看着自己头儿越来越严肃的脸色，叹了口气，对梁家豪说道。

    费骆轩是跟着肖天行一起去过非洲参加过维和行动的，所以对肖天行过去的身份也是有一定的了解，就算是上次追捕一个连环杀人犯的时候，肖天行脸上的神情都没有现在这么严肃。

    就在梁家豪还在不明所以的时候，肖天行收起手机，对齐颖说道:“你可能要跟我走一趟，把你了解到的情况，尽可能详细的说出来，这次的事情涉及到境外一个实力恐怖的恐怖组织。”

    “恐、恐怖组织！？”

    听到肖天行的话，齐颖忍不住倒吸一口凉气，眼睛中掩饰不住的震惊之色。

    肖天行转头看向梁家豪，语气冰冷的说道:“你故意销毁证据，在没有排除你的嫌疑之前，你暂时不能离开中海市。后面会有人来找你了解情况。”

    梁家豪脸色剧变，脸色难看的对着肖天行说道:“你有资格命令我？！”

    “我的确是没有资格命令你，刚才的话，只是我给你的一个善意的提醒，你可以选择忽视，不过因此所造成的一切后果，恐怕不是你能担负的起的。”肖天行停下脚步，对梁家豪说道:“另外，后面来找你了解情况的，也不会是你的上司，有可能是军方的人，也有可能是国安局的人。”

    肖天行的一番话，让现场的所有人都愣住了。肖天行也相信，像梁家豪这样的人不可能跟“暗月”有关系，但是这次的事情既然涉及了“暗月”，那么必要的调查是不可避免的。不过，就算经过调查，梁家豪跟“暗月”确实没有半毛钱关系，梁家豪现在这份工作肯定是保不住了。

    梁父在中海市也算是有头有脸的人物，平时在生意场上也是有着一些人缘，事情展到这个地步，梁父自然也是不能坐视不理。可是这一次却是彻底出乎了梁父的意料，平时都跟他称兄道弟的那些人，这个时候却是像避瘟神一样避着梁父，唯恐避之不及。

    梁父意识到，自己儿子这次可能真的是惹上大麻烦了。国安局的人到来的度远比梁父想象中的要快，肖天行带着齐颖离开之后还不到两个小时，几名穿着黑色西装，神情严肃的男子步入酒店中，也不多说话，直接出示了自己的证件就把还在懵的梁家豪带走了。

    看着梁家豪被那两个黑西服男子带出酒店，请去协助调查，酒店中梁家和齐家两家的亲戚都知道，梁家豪这次算是彻底完蛋了！虽然在场的人都清楚，梁家豪根本不可能跟那个境外的恐怖组织有关系，他只不过是为了自己的面子而强硬了一把，但也正是因此而毁了他的一生。

    而直到梁家豪被国安的人带走，梁父还没想明白被自己儿子学长称为“头儿”的人，到底是什么来路，理当也是公安系统中的一员，可为何会有这么大的能量？

    当然，这个问题的答案梁父是永远也不会知道了，而且也没有人能够为他解答。因为有些事情，并不是他们这个层面所能接触到的。

    肖天行离开龙隐部队已久，最多只能算是龙隐部队的编外人员，自然是没有那么大的能量，肖天行没有，罗昊有。当肖天行把这边的情况，告诉罗昊之后；在电话中，罗昊当即就向肖天行给出指示，一定要把保护好齐颖和照片，同时立刻控制梁家豪，等待他们的抵达！如果不是齐颖多留一个心眼，把邮件保存了下来，梁家豪的举动可能就会让这珍贵的线索毁于一旦，苦苦追查丢失的核材料这么长时间，好不容易有了眉目，却差点被人毁了线索，这如何能让罗昊不动怒。

    肖天行带着齐颖去了中海市的特警大队，整个中海市除了中海市警备区，这里可以说是最安全的地方了。而肖天行毕竟已经不是现役军人，去中海市警备区也是多有不便，所以就把齐颖带去了中海市的特警大队。

    中海市特警大队显然也是已经获知了情况，空出了最大的那个会议室给肖天行使用，并且在会议室外安排了两名特警队员进行警戒。

    “你也不用紧张。”

    肖天行走到饮水机旁，倒了杯水递给齐颖，说道：“把你带来只是向你更加详细地了解一些情况，而这些情况涉及到国家安全问题，所以阵仗有点大。”

    趁着龙隐部队的人还没到，肖天行便率先向齐颖了解一些初步的情况。

    “那个把照片传给你的林子航，是你什么人？”肖天行对齐颖问道。