    翌日上午十点，邀请赛前六名的队伍齐聚魔都某视觉工作室，一同拍摄亚洲邀请赛宣传照。

    于炀四点刚躺下，八点就被贺小旭砸门砸了起来，这会儿困的恨不得杵在墙上睡一会儿。

    “我已经记不清我上一次中午之前起床是什么时候了……”卜那那也没好到哪里去，他眼睛通红，强打着精神坐在椅子上任由化妆师摆弄，“今天早上要拍宣传片，怎么不早说？”

    贺小旭挨个给队员们上消红血丝的眼药水，无奈：“昨天那么多事，我微信上未读消息都要爆了，哪儿来得及挨个看，不是今早他们给我打电话确定时间，我现在还不知道呢。”

    祁醉昨晚两点睡的，比他们稍微好了点，他倚在墙上打盹，揉揉脸道：“我不化妆了……让她们给我抓个头发就行。”

    于炀戒备的看看化妆师们，跟着低声道：“我也不化。”

    “随便你们。”贺小旭摆摆手，见老凯也要跟着喊，贺小旭凌厉的一挑眉，“你不行！你长了那不用化妆的脸了吗？！”

    老凯无端受辱，无奈的耸耸肩，坐回去等化妆师。

    半小时后，HOG四人开始拍宣传照。

    先是队服look，四人强忍困意，尽量打起精神来，摆了几个造型，贺小旭嫌他们精神不够矍铄，摄像大哥倒不觉得，四人困倦的表情莫名嘲讽，颇有点儿睥睨对手的意思，也很好。

    贺小旭怀着私心，又让于炀和祁醉两人多拍了几张个人照，盼着宣传出来以后战队的淘宝店能多卖几件队服。

    队服照拍好后就是兵装照了，摄像大哥吹了一声口哨：“最期待的来了。”

    工作人员推着衣架车进来，四人头大。

    贺小旭催促：“麻利点，拍完还一堆事儿呢，祁醉要去做采访，你们六个队伍还要一起打友谊赛，时间不够用的。”

    几人无法，脱了队服外套，穿上迷彩防弹马甲，缠上军用腰包，插上军刀，换上军靴，戴上迷彩露指手套，扣上三级盔，走到一边，挑选自己常用枪。

    “哇哦！”摄像大哥赞叹，“帅。”

    “脸太干净了，上一点迷彩。”贺小旭指挥着，“哎化妆小姐姐们注意下，不要抹太多啊，我们战队主要靠队员颜值吃饭的。”

    于炀皱眉，有点抵触的看着化妆师，低声道：“给我吧，我自己来。”

    化妆师尴尬一笑，把油彩递给于炀，于炀用两指沾了点油彩，从自己左眼尾到右脸颊，斜着在脸上画了长长的一道油彩。

    兵装look完成，四人衣服上稍有不同，祁醉多缠了一条迷彩围巾，于炀肩上搭着一串机|枪|弹，卜那那腰间多绑了两颗地|雷，老凯则拿了一张绝地大陆地图。

    “完美！”

    合照拍完后是单人照，于炀和卜那那两个突击位还合照了几张，两人都拎着冲锋|枪，挎着整排的子|弹，两人一瘦一胖，一个漠然一个狞笑，站在一起显得莫名凶残。

    “特别好！”

    摄像大哥比了个ok的姿势，于炀不自在的动动脖子，看向祁醉，隐隐期待，等着摄像让自己和祁醉合照。

    但很可惜，摄像大哥并无此意，摆摆手示意收工了。

    于炀抿着嘴唇，想说，又觉得自己要求不太好，最后闭嘴没提。

    不知是不是天命就倒霉，从这开始，后面这一天的行程，于炀一处不顺处处不顺。

    拍完宣传照，HOG的几人洗了脸换了自己的衣服，依次接受采访，和其他几个战队的队员见面。

    中国区邀请赛前六名分别为TGC、HOG、FIRE、骑士团、母狮、Wolves战队，排名第一的TGC自然是采访热点，贺小旭跟TGC的经理有段塑料兄弟情，表面恭维了一会儿后开始相互冷嘲热讽。TGC经理问候贺小旭俞浅兮走后战队还撑不撑的住，贺小旭则反问TGC今年又流掉几个代言，并嘘寒问暖，劝TGC多签几个长相好的队员，不然还真的不容易拉赞助。

    祁醉在另一个棚里接受采访，卜那那想笑不敢笑，跟于炀小声比比，介绍其他战队。

    “在咱们队长前面站着的大高个，叫周峰，就是TGC的队长，比咱们队长小两岁……看着是不像啊，但真的刚二十三，他这人……特别严肃，我就没见过他笑，听说他能把队员骂到哭，平时见面绕道走，不要惹他。”

    “咱们队长后面站着那个穿粉色衬衫的就是花落，让你一枪轰了的那个，长得还行，人气挺高的，但还是赶不上队长。”

    “那边那个喝水的，是soso，花落的姘头，现在在骑士团当管理了，唉我跟你说，当年！这个逼和花落配合的可好了，差点压过咱们战队去，不过还是差点儿事，后来他退了，骑士团就渐渐不太行了，这次比赛骑士团好像才拿了个第四？当然，比起那些小战队还是强太多了。”

    “再那边，那个还戴着三级头的煞笔，那是海啸，TGC的，周峰现在的亲儿子，也是个突击位，怎么说呢……人莽枪刚。”

    “爆流后面是卡卡，他以前是骑士团的，现在在母狮战队了……他在骑士团走的时候闹过好大动静，现在花落soso他们都把他当空气，迎面见着也不说话。”

    “卡卡旁边，正在说话的是酒桶，母狮战队的队长。”

    “酒桶后面的是群狼战队那几个，他们这次能打进前六真还不容易……”

    于炀晕头转向，就记住了一个周峰和花落还有什么soso的，卜那那叨叨起来没完没了，于炀值得耐着性子听着。

    冗长的采访环节结束，众人吃了工作餐后遵从主办方的安排，在比赛合作平台直播友谊赛。

    说是友谊赛，其实只有二十四个人，根本没法正常打，主办方要求选手们只能跳机场，打到最后一组就算完事。

    至于分组，更是全打乱了，二十四个职业选手随机双排，轮上谁算谁，一共五局，单算积分，积分最高的选手奖励一个三级头盔……完全是娱乐粉丝。

    当然，这点主办方也确实做到了，各大战队的粉丝们从上午看到选手们的宣传照后就开始兴奋，知道会有大乱斗娱乐赛更是高兴坏了，直播平台人气一路暴涨，等比赛开始的时候，频道人气已逾千万。

    于炀坐到自己机位上，默默算自己和祁醉做队友的几率。

    “都开直播，官方没说不能分流，我看TGC他们已经开了。”贺小旭面对第一名永不服输，在HOG四人旁边咬牙切齿，“都开了！让TGC经理看看咱们战队的人气，拿了个第一，可飘坏他了。”

    祁醉哭笑不得，答应着开了直播。

    于炀他们也开了。

    瞬间，官方直播间人气跌了几百万。

    贺小旭哼哼，第一名……可能耐死你们了。

    第一局，于炀心里默念祁醉的名字，等了片刻……

    匹配队友：Banana。

    “爽啊！”卜那那高兴坏了，“咱俩突击位！跳机场！这不突突死他们？”

    于炀笑了下，点点头。

    于炀偏过头看了看祁醉的屏幕……祁醉的队友是花落。

    祁醉挑眉，忍不住嘲讽：“看来今天拿不了第一了。”

    花落一脸嫌弃：“这话该我说吧。”

    祁醉的弹幕上刷过一片调戏的声音，于炀抿了抿嘴唇，跟卜那那开场闷头扎进了机场，捡了一把SCAR-L开场和卜那那齐心协力的把花落轰的面目全非。

    花落：“……”

    卜那那吼了一声：“爽！”

    祁醉苟在房顶，不紧不慢的捡东西，嗤笑：“菜比。”

    花落：“哥屋恩。”

    一共只有二十四个人，还只能在机场范围活动，在第一个毒刷过的时候就决出胜负了。

    祁醉苟到了最后，拿了第一。

    第二局。

    于炀轻敲桌面，等着匹配队友出现。

    “Drunk……Drunk……Drunk……”

    于炀嘴唇微动，不断念叨。

    匹配队友：ZHOU。

    周峰。

    于炀偏头看祁醉……祁醉匹配队友又是花落！

    祁醉失笑：“你有完没？我发现你现在抱大腿没够呢？”

    花落：“……”

    于炀嘴唇抿成一条线，开场后又一头扎进了机场。

    于炀不想说话，周峰队长更是不会说话，两人沉默的打了一局，奇妙的吃了鸡。

    第三局。

    于炀磨牙，怎么也该匹配到祁醉一次了吧？

    于炀烦躁的按鼠标，等了半分钟后……

    匹配队友：老凯。

    老凯兴奋：“好好好，我早就想跟你配合一次了！”

    于炀勉强的扯了一个微笑，转头看祁醉……祁醉匹配到了海啸。

    最终花落和卡卡吃了鸡。

    第四局。

    于炀有点烦躁，两眼紧盯着屏幕。

    Drunk……Drunk……Drunk……

    匹配队友：周峰。

    周峰：“……你好。”

    于炀麻木道：“你好。”

    弹幕爆笑。

    【666终于让我见到比周大队长更沉默寡言的了哈哈哈哈哈哈。】

    【周哑巴你也有今天哈哈哈哈哈哈。】

    【Youth怎么有点兴致不高啊？是不是啊？】

    【是有点啊……怎么了Youth？】

    【哇哈哈哈哈哈求你们去看祁神直播间，哈哈哈哈哈哈哈他今天是跟骑士团杠上了吗？】

    于炀瞬间转头，脸色登时更差了。

    祁醉的匹配队友：花落。

    三次了。

    祁醉开了弹幕助手，于炀依稀看见几条弹幕，都在刷双队长cp。

    于炀冷着脸，不再看祁醉。

    可惜，于炀的弹幕也在刷祁醉和花落。

    【Youth快去看，你们队长又遇上花落了哈哈哈哈哈。】

    【哈哈哈哈哈哈我估计花落要哭死了，今年是怎么也摆脱不了HOG了。】

    【哈哈哈哈队长和花花又在互怼了，笑死我。】

    【哈哈哈哈哈哈花花被欺负的好可怜，哈哈哈哈哈……】

    【好萌好萌好喜欢他们俩哈哈哈哈哈哈】

    于炀关了弹幕助手。

    第五局。

    于炀已经不抱希望，他低头看着键盘，心里不太痛快。

    他就是想跟祁醉一起打场比赛。

    娱乐赛也无所谓。

    邀请赛上，他很想替俞浅兮，就是想能跟祁醉一起打一场比赛。

    他不喜欢在鱼塘局里秀枪法，他就是想在这些高手面前，把自己的枪法亮给祁醉看。

    让他看看，自己不是混来的。

    自己真的很厉害。

    第五局，于炀的匹配队友出来了，于炀抬眸一看，心态彻底崩了。

    匹配队友：花落。

    花落：“嗯……虽然你还没开麦，但我已经感觉到了一股浓浓的，不欢迎的气息。”

    于炀抬手扶了一下耳机，“没有。”

    “哈哈哈那就好。”花落开朗一笑，“虽然听说你要转为HOG正式队员了，但不知道你有没有兴趣了解一下我们骑……”

    于炀淡淡道：“没有。”

    花落悻悻：“哦。”

    于炀忍不住又开了弹幕助手，有弹幕在刷，说祁醉队友是卜那那。

    随便吧……反正也不是自己。

    弹幕还在疯狂刷祁醉和花落，于炀心烦意乱，他第一个落地，捡枪上子|弹。

    “砰”的一声，于炀让人一枪射了个对穿。

    【HOG-Drunk使用98k击倒了HOG-Youth】

    于炀咬牙。

    祁醉看着击杀公告，噗的一声笑了出来。

    “别补他别补他！”祁醉眼睛发亮，勒令卜那那不许碰于炀，自己走了过去，看着伏地的于炀，忍着笑，开了公共语音，“这是谁啊？”

    于炀：“……”

    丢死人算了！

    “你开麦，我就不杀你。”祁醉把枪收了，一笑，“真的。”

    于炀莫名的害臊，又有点难堪，没开麦。

    祁醉在掩体后面，还算安全，他顺手开了弹幕助手看了一眼，大概清楚于炀心里为什么不痛快了。

    “唱首歌，我就不杀你。”祁醉忍笑逗于炀，“我刚没看击杀公告，你到底是谁啊？”

    于炀的弹幕上刷过一排“yoooooooo……”，于炀耳朵发红。

    “你是哪个战队的啊？”祁醉索性半蹲在于炀身边，憋着笑问，“叫什么名字？”

    “几岁了？”

    “队长是谁？”

    “微信多少？”

    “搞网恋吗？”

    于炀羞愤欲死，偏偏倒地没法自杀，只能任由祁醉调戏。

    于炀和祁醉的弹幕彻底爆炸，粉丝们要笑疯了。

    “让花落那个逼来拉你吧。”祁醉扔下一个急救包和两瓶止疼药，一笑，“决赛圈见。”

    祁醉转身走了，于炀脸颊发红，心情莫名的好了。

