    &65279;

    “嘿，听说了吗？神医薛慕华广英雄帖，联合尤氏双雄，讨伐契丹人萧峰了。”一个圆脸中年汉子压低声音神神秘秘道。

    “讨伐萧峰？你这都是什么时候的消息了？”旁边一个瘦猴似老者立刻鄙视道。

    “怎么了？”圆脸汉子有些懵。这不才是最近的消息？难道还有什么新的变故？

    “南慕容已经联合天下群雄，与薛慕华合在一处，共同讨伐血衣僧。”老者捋须道，深为自己的消息灵通得意。

    “什么！”圆脸汉子大惊失色：“血衣僧？那个偷了少林七十二绝技的虚根？”

    “就是他，你去不去？”瘦老者眼中满是火热。能够和南慕容联手已经让他热血沸腾。但更吸引人的是，血衣僧虚根身上带着大量的少林绝技。最近江湖上被七十二绝技弄的沸沸扬扬。已经有不少人获得了秘籍，这越证实了血衣僧拥有七十二绝技。如果能得到一本，甚至是半本那么……他差点儿流出口水来。

    “血衣僧可是杀的北方绿林血流成河，号称少林百年来最天才者。武功之高匪夷所思，咱们去了岂不是找死？”圆脸汉子有些迟疑。

    老者斜睨对方一眼：“你难道没听说过富贵险中求这句话？更何况天塌下来有高个子顶着，南慕容和少林寺高僧才是主力，我们只不过是摇旗呐喊。万一运气好有所收获，岂不是终身受益？再说，即使一无所获，这种武林盛会数十年难得一见，难道你想错过？”

    圆脸汉子脸上挣扎片刻，迅坚定起来咬牙道：“去！怎么不去。要是能割了血衣僧的头，那可是有二十万两！”

    两人不远处，坐着个黑衣劲装的少年。少年面貌普通，气息平淡，任何人看一眼就会将他忽略过去。但如果仔细看对方的眼睛，就会不自觉地陷入其中。为其中的深邃所震惊。

    “苏爷，你可真招人恨。”听到苏重被人讨伐，破满脸幸灾乐祸。

    两个聊的热火朝天的江湖人绝对无法想象，他们要讨伐的对象，就坐在他们不远处。

    “慕容复？薛慕华？”苏重低头沉吟。被人联合讨伐追杀，苏重早有准备。只不过他没想到会是慕容复牵头。苏重本以为第一个对付他的人应该是大宋朝廷。但他离开汴京已经快两个月，竟然没有一个捕快来烦他。这让苏重嗅到了一股阴谋的味道。

    不等苏重想明白那位柳总捕头的心思，就意外听到了慕容复要对付自己的消息。如果薛慕华召集江湖人对付萧峰，苏重一点儿都不奇怪。但慕容复竟然出头对付自己？

    苏重想了想便明白。不管是那所谓从少林偷出来的七十二绝技，还是自己二十万两白银的赏金。都足够让慕容复动心。更何况，这件事情一旦做成，慕容复就会获得巨大的声望。这中无形中的利益，估计才是慕容复最看重的东西。

    至于薛慕华，苏重一点儿都没放在心上。逍遥派的人都邪性的很。薛慕华要对付萧峰，绝对不是为了什么江湖道义。苏重猜测，他最想获得的同样是声望。

    薛慕华是江湖神医，每个人都对他客客气气。但他自己的武功却并不怎么高强。如果他能够成功联合江湖人杀掉萧峰，他就能同样联合江湖人去对付丁春秋。逍遥派的人可不是大公无私之辈。看天山童姥和刘秋水的性子，就能知道逍遥派逍遥二字的真意。那是真正的肆无忌惮，随心所欲。

    “苏爷，您打算怎么办？”破收起嬉笑，有些凝重道。虽然破大多数时候都不靠谱，但最关心苏重安危的还是破。

    苏重面无表情，眼中却闪过一道精光：“你难道不觉得，这是个千载难逢的好机会吗？”

    “你想反杀掉这些江湖人？以此来获得大量本源点？”破很快明白苏重的想法。

    “这太危险了。”破忧心忡忡：“慕容复本就不好对付，他还召集了那么多的帮手。你当初杀了很多北方绿林人物，他们肯定会借此机会报复。还有玄慈秃驴，他绝对会推波助澜。”

    富贵险求啊。苏重不自禁想起了消瘦老者劝诫圆脸汉子的话。

    他并不是盲目贪婪。而是有着自己的考量。随着时间推移，苏重的六界真功越深厚。除了最后一层，星耀法界没有修炼成功。前五层已经到了大成境界。五颗道种在苏重五脏之中化作精神火焰，无时无刻的不在炼化草木精气淬炼他的身躯。

    如今苏重的力量已经达到了恐怖的一万斤！只要被他的拳头擦中，不死也得重伤。

    不仅如此，他从北冥神功中领悟鲲鹏符，凝结在膻中穴内。鲲鹏吞吸能够让他快获得草木精气。苏重本就体力悠长，最擅长久战。如今有了鲲鹏符，只要精神力不枯竭，苏重几乎就是一个不会疲劳的机器。

    而得紫小无相功中的银月符篆，绕过苏重的心神越冷静。特别是在战斗中，苏重的心好似冰霜一般，对方的一切招式，无不印照心间。结合他上一世搜集的海量武功秘籍，几乎所有武技在他眼中都没有秘密可言。

    这一切的一切给了苏重足够的底气。

    更何况他还有神雕，随时能从天空跑路。

    破见苏重心意已决，也就不在劝阻。死了也无所谓，只不过多花一些本源点。这个世界他们已经收获了往返票价。剩下的就是纯赚的。多一点儿少一点儿无所谓。

    苏重正在仔细思考此次行动的利弊，一辆马车吸引了苏重的注意力。

    “那不是萧峰吗？”破奇怪道：“他怎么在这里？咦？车上有人，女的！”

    女的？难道是阿朱？

    萧峰脸如刀削，满是刚毅。这数月来的变化，让他尝到了世事无常的苦涩。但这一切都没将他打到，只让他便的心便的更加坚硬，就像他此时的目光，淡然却恍若实质。

    几个月来，他不断追寻着雁门关外的带头大哥。但参与当年事件的人却一个个死去。萧峰对这些人的死并不伤心，他只恨不是自己亲自动手。这些人可都是他的大仇人。但随着这些人一个个死去，带头大哥的身份越成迷。萧峰这才不断追索。他认定总是走在他前头，杀人诬陷他的家伙，就是当年的带头大哥。

    这些天他不住思考，越想越觉得心中寒。对方杀掉当年的参与者，不仅能隐藏自己的身份。更能让自己成为众矢之的，等自己被疯狂的江湖群侠杀死。他就彻底的高枕无忧。好阴险！萧峰心中满是寒霜。

    找了一家客栈，把阿朱安排好，再次耗费内力替阿朱续命，看着脸色苍白的阿朱缓缓入睡，萧峰脸上罕见的露出温柔之色。看到阿朱虚弱的样子，他不自禁的升起保护。

    萧峰此时的处境非常不好，几乎被整个江湖孤立。可阿朱却对他信任有加，这让萧峰心中感动非常。一路相处，萧峰对这个古灵精怪又透着乖巧大气的女子非常欣赏。起初还只是出于道义帮助对方，但随着时间推移，萧峰觉自己和阿朱的距离越来越近。有时候，阿朱的一个眼神，他就能完全明白其中的意味。

    萧峰从未有过这种经历，但他却忍不住沉浸其中。要不是阿朱危在旦夕，他自己有身负血海深仇，他恨不得这一段路能永远的走下去。

    “谁！”萧峰陡然察觉出一股异样波动，转头一看，房间之内竟然无声无息的多出了一个人！

    怎么可能！即使他分神，也不可能毫无察觉。对方到底是怎么进来的。萧峰腾的站起来，挡在阿朱床前，双眼锐利如鹰目，死死盯着对方。

    “你是谁？！”

    “萧峰，可还认识我？”苏重淡然开口。话音刚落，苏重的脸部好似波纹般慢慢扭曲，一会儿就变了一个样子。

    萧峰知道江湖有易容术的说法。身后阿朱就精研此道，甚至能装扮成他而丝毫不露破绽。但像对面之人一般，不借助任何道具，直接改变自己容貌的秘术。别说见过，听都没听过！

    “血衣僧？！”萧峰惊疑不定，心脏好似被人揪了一把：“你把我父母弄到哪里去啦！”要不是考虑到身后阿朱安全，萧峰早就一掌拍过去了！

    他这次少林，竟然下养父母消失无踪。唯一线索只不过是一封简略信件。信中说养父母已被血衣僧接走，让自己亲自找对方云云。如果是以前，他认定苏重是个嫉恶如仇的少年高僧。他除了奇怪苏重这么做的原因，绝不会怀疑苏重图谋不轨。

    但现在苏重被全天下通缉，恶名比自己这个契丹人都要响亮。虽然他不认为那个嫉恶如仇的血衣僧，会是个十恶不赦之人。但积毁销骨，饶是萧峰也不自禁怀疑。更何况对方不声不响的把自己父母接走，萧峰怎么会不多想。

    “他们在汴京，生活的很好。”苏重也不隐瞒：“如果我去的晚了一步，你就再也见不到他们。”

    萧峰面色不自禁一变。听到父母安全，萧峰稍稍松了一口气。可苏重的下半句话，却让萧峰惊疑不定起来。见不到父母？难道还有人对付自己的养父母不成？

    对了，大恶人！

    那个带头大哥。一定是他！自己的养父母肯定知道对方的身份，说不定当年就是他把自己交给的养父母。带头大哥这是在杀人灭口！想到此节，萧峰冷汗涔涔。