    这莲花状的玄冰不小，如同一个澡盆这样，许多人第一眼看见这玄冰的时候，都认为里面一定有着宝物，难怪紫月圣境会拿出來拍卖！

    那个中年看见众人那种惊疑的眼神之后，立即说道：“这玄冰是不是天然形成的我们不知道，总之是我们的人在玄寒古域深处挖出來的，当时就是这个样子！”

    “大家都知道玄冰非常坚固，但并非不可破，只要玄冰受到很强烈的刺激，就会粉碎掉，化成一粒粒细小的冰晶，许多人当初应该在金阳楼见过吧。所以这并不存在伪造的嫌疑！我们也不知道里面有沒有宝物，不过我们觉得这玄冰里面有可能会有，所以就把这个可以撞大运的机会卖个各位，价高者得！”

    “三百亿晶石！”已经有人开始喊价了。

    “五百亿！”

    “七百亿！”

    “……”

    现在喊价的都是坐在大厅中的人，就能有这么激烈，可见现在天雷城云集了许多土豪。

    沈翔已经暗暗睁开混沌神眼，神眼之力在他的双眸之中，他正仔仔细细得看着那莲花玄冰，他第一眼看见这玄冰的时候，也是认为里面非常有可能拥有宝物，因为这玄冰实在是太奇特，太神异了。

    “三千九百亿！”

    在沈翔不知不觉中的观察中，价格已经飙升到这个高位，而且那些包厢里面的人还沒有开始出价。

    “掌教，我们要不要喊价？”李宝骏也认为这块玄冰里面拥有宝物的可能高。

    沈翔沒有回答，因为他还沒有十分肯定，他很仔细得一遍又一遍地观察着，片刻过去，他才确定这玄冰里面沒有任何东西，如果有的话，他能觉察得到。

    “八千亿！”包厢里面的人终于喊价了。

    “八千三百亿！”这竟然是一个女子的声音，不过许多人都知道这妖后的声音。

    吕沁莲的本体就是一朵莲花，她出手的话，众人都怀疑她是不是觉察到一些什么，这让竞价更加疯狂了，特别是那些包厢里面的巨头，此时大厅中的人已经插不上手了，因为很快就过万亿了！而且主要竞争者就是妖后吕沁莲。

    “吕大姐，你信得过我的话，就不要继续了，这玩意里面沒有东西！”沈翔给吕沁莲传音。

    “你竟然在这里？”吕沁莲果然沒有加价，她知道沈翔能用混沌神眼看出那些玄冰里面有沒有东西，而且她也不打算在接下來的其他玄冰中加价，如果哪些玄冰有宝物，沈翔肯定会出手的。

    “如果我不够晶石，借点给我！”沈翔嘻笑地回应道。

    最后，那雪白sè的莲花玄冰以一万三千亿的价格被买走，是被飞仙门的韩康买走，这可是从天界下來的强者，天界上面沒有晶石，但是他掌管飞仙门之后，飞仙门的所有晶石都由他支配。

    韩康來到拍卖台上面，交付晶石之后，让紫月圣境的一名老者破开。

    这老者把全身的火焰凝聚在手指头上面，让他的一根手指变成紫火腾腾，气焰腾舞，看着就很热。只不过他浑身都是汗，并沒有李宝骏那样轻松。

    “要开始了！”那老者的紫sè手指头轻轻一点那白莲玄冰，随之激发出一阵柔和的白光，看起來很像是有宝物出现那样，这让韩康兴奋得脸sè通红，他觉得就算不是悟道石，也应该是和悟道石差不多的东西，他瞪大眼睛，死死看着那正在慢慢碎掉的白莲玄冰。

    很快，那美丽的白莲玄冰就在那桌子上面化成一堆细小的冰晶颗粒，韩康一挥袖，让那些颗粒全部悬浮起來，竟然什么东西都沒有！

    原本激动兴奋的韩康，他现在就像是吃了一只苍蝇那样看无比，他可是白白送了一万三千亿晶石给紫月圣境。

    众人一阵哗然，心中暗暗大笑起來。

    “谢谢你啦，好弟弟！”吕沁莲给沈翔传音，咯咯地娇笑着。

    “不客气。”

    那白莲玄冰看起來圣光阵阵，美丽无比，但里面却什么都沒有，这让许多人都非常紫月圣境的人也知道接下來竞价不会再有这么高了，谁都不想像韩康那样。

    “很遗憾，韩掌教请再接再厉。”那中年赔笑着安慰道。

    爹的玩意！”韩康脸都绿了，还想让他再來几次？

    主持拍卖会的中年干咳了两声，继续道：“接下來继续，把玄冰拿上來。”

    第二块拍卖的玄冰比起之前那漂亮的白莲玄冰就差了很多，这让众人暗暗骂着紫月圣境的无耻，把最好的放在前面坑人。

    这一块玄冰虽然不比之前那块，但也是很奇特的，是一个半人高的葫芦，而且是紫sè和金sè的光霞來回交替变化，唯一不好的就是这葫芦表面坑坑洼洼的，看起來一点都不漂亮。

    “这是第二块玄冰，是在玄寒古域深处一道大裂缝底下发现的，比之前那白莲玄冰更难得到，而且有两种颜sè交替变化，也很有可能出宝物！”那中年说着这玄冰的來历。

    “接着扯吧！”

    “白痴再会信！”

    “正是浪费晶石进來，真失望呀。”

    “不错了，能看见有人被坑了一万多亿，我们运气很好了。”

    因为无法看到内部，也不知道该怎么看出玄冰里面有沒有东西，所以判断玄冰的最根本的依据就是看外表，否则刚才那美丽的白莲玄冰也不会让那么多人抢夺。

    这个如此粗糙的葫芦玄冰一出现，引來骂声一片，一看就知道不会好卖。

    那主持人吹嘘了一番之后，含笑道：“底价一千亿晶石，每次加价不得少于一亿，请各位出价吧！”

    看见众人如此态度，此时也不得不设底价，否则会亏死的，有了刚才那一次，许多人都学乖了。

    “一千零一亿！”沈翔喊道。

    听见沈翔喊价，白虎和李宝骏都微微一震，他们也沒想到这不起眼的葫芦玄冰里面竟然有东西。

    吕沁莲也想看看这葫芦玄冰里面有什么东西。

    沈翔喊价之后，全场一阵寂静，虽然有人想碰碰运气，但有了刚才那韩康吃亏的一幕，再加上这是一千亿晶石，所以有想法的人都打消了念头，就算碰运气，至少也得找一块像样的玄冰呀，这葫芦实在是太破了！

    那主持人轻轻一叹，喊道：“成交，请这位朋友上來交付晶石，然后现场破开玄冰！”

    ∷.