    “走？去哪？你不杀我？”

    紫珍珠错愕道。

    她原本以为，对方是要将她整个紫珍珠海盗团全部屠戮殆尽。

    夏天灵耸了耸肩，摊开双手。

    “我要杀光你们还犯得着亲自出场么，那多掉b格。多开几炮你们这帮小菜鸡谁能跑得掉？我可不相信你们能在十分钟之内集体跑出去十几海里远。”

    “那你要带我们去哪？”

    夏天灵放出一把躺椅坐了上去，掏出通讯器布置了几项任务下去之后才继续回复紫珍珠。

    “先去一趟紫珍珠岛，去那里我还有点事情要办。然后再回大陆，你们这些海盗需要接受应有的审判。到时候是死是活，我说了不算，法律和法官说了才算。”

    “法律？法官？哈哈哈哈哈哈......”

    紫珍珠仿佛听到了天大的笑话，也顾不得夏天灵先前的威严，放声大笑了起来。

    “要不是因为那些可恶的狗官，老娘至于出来当海盗吗？武魂殿，原来也是帝国的一条狗！”

    夏天灵毫不在意紫珍珠言语之中对武魂殿的不敬，恍若未闻之间像是早已经知道了什么。

    他淡淡的说道：“那我要是告诉你，天斗帝国已经没了呢？”

    “什么？天斗帝国没了？”

    这一刻，紫珍珠完全呆立在了当场。

    “因为我看不下去天斗帝国腐朽的统治，所以它现在没了。”

    夏天灵轻描淡写，仿佛再说一件微不足道的小事。

    “不出十年，星罗帝国也会彻底消失，成为史书上的一个名字。封建帝制，这落后腐朽的制度早该被扫进历史的垃圾堆。武魂殿将会统一大陆，建立新的政权。”

    “因为你，所以天斗帝国没了，开什么玩笑！”

    紫珍珠有些疯癫，撕心裂肺的嘶吼着。

    夏天灵缓缓地站起身，玩世不恭的表情逐渐变得严肃认真，赤色黎明斗铠的光芒自他身上浮现。

    破晓武魂自他头顶出现，形成了一个难以言喻的辉煌图案。

    第三神眼熠熠生辉，绽放着不可言说的赤金色光芒。

    大海在咆哮，空间在颤抖，就连法则都有被引动的倾向。

    仿佛天地之间的一切，都在朝着夏天灵朝拜、臣服。

    “因为我，天斗帝国没了。”

    “腐朽的阶级注定要被打破，人民的思想注定要被启迪。”

    “我是武魂殿的当代圣子，下一任教皇。”

    “万千魂师的引领者。”

    “文明的推动者。”

    “斗罗大陆的G.M.者。”

    “新时代的奠基者。”

    “新思潮的发起者。”

    “我是，夏天灵。”

    夏天灵就这么平静的说着。

    并没有任何情绪上的波动，甚至没有语气上的波动，就如同一名正在讲解的旁白一样陈述着既定的事实。

    但是，他所说的每一个字都如同一柄重锤，狠狠地轰击在紫珍珠的心神之上。

    再加上赤色黎明斗铠与神元境精神力的威压，紫珍珠被压得有些喘不过来气，猛的吐出了一口鲜血。

    骤然间，一切气势收敛，仿佛刚才一切都没有发生过。

    除了紫珍珠外，船上的其他海盗都已经在先前的威势中晕了过去，躺满了整个甲板。

    陈述完毕的夏天灵走到了甲板之上，缓步来到紫珍珠的面前蹲了下来。

    “对于你曾经遭遇的一切，我很抱歉。瀚海城的执政班子如今已经完全被武魂殿取缔。三十年前鱼肉一方的那名贵族城主已经被我的姐姐亲手送上了绞刑架。”

    “他做了错事，所以要接受了自己应有的审判。但是，作为受害者的你，同样做了错事。功是功，过是过。功过不能相抵，我会将你所做的一切如实反馈上去，法官会酌情减少量刑。”

    “希望你能在牢狱之中反思自己曾经犯下的过错。等日后再遇到你的时候，我希望你能成为一个真正正直的好人，而不再是一名自诩好汉，实则做着跟贵族官僚没有任何区别事情的坏人。。”

    “用错误的方法得不到正确的结果，只会让你自己越陷越深，最终走上一条不归路。”

    话到这里，紫珍珠的脸颊上已经留下了两行泪水。

    夏天灵拍了拍他的肩膀。

    “做好事，有很多种方法。维护法律和正义，你能使用的方法更多，但你却选择了最极端的一种。”

    “未经他人苦，莫劝他人善。这道理我知道。所以，我站在我个人的角度上理解你。”

    “我明白当时你的无力，你的无助，你的痛苦。现如今，我的出现就是为了减少，乃至于避免这样的悲剧再次发生。”

    “但是紫珍珠，你要记住一点。正义也许会迟到，但绝对不会忘记砸到你的头顶。任何人，无论他是谁，在法律之下都是平等的。就算是神做错了事，也要为自己曾经的所作所为付出代价。”

    说罢，夏天灵伸手打了一个响指。

    “哪怕，是为了你所认为的正义。”

    浩瀚的精神力奔涌而出，令紫珍珠强行陷入了昏睡。

    随后，他深厚的魂力包裹了整个紫珍珠号，控制着它向紫珍珠岛的方向驶去。

    甲板上，夏天灵身后的空间突然裂开了一道口子。

    朱竹清从内部跨越而出，来到了他的身旁。

    看着躺倒在地上，脸颊尽是泪痕的紫珍珠，朱竹清叹了口气。

    “搞定了？”

    “也许吧，我不知道。”

    夏天灵也叹了口气，对紫珍珠曾经的过往感到惋惜。

    如果不是紫珍珠海盗团确实帮助过周围的几个渔村，而且有一小部分海盗也确实算不上罪大恶极，他早就让主炮手把对方轰的一干二净。

    朱竹清诧异的看了他一眼。

    “不知道？这可不像是会从你嘴里说出来的话。难道说还有你这个先知不确定的事情？我还以为你真是全知全能的。”

    夏天灵摇了摇头，放出两把椅子，和朱竹清一起坐了下来。

    “怎么可能呢？就算是神王之王也不可能做到全知全能。我不求紫珍珠能理解我的所作所为，我只希望她能从过去之中解脱。”

    “那些可恶的贵族真是该死！全都是一丘之貉！”

    朱竹清皱了皱眉头，伸出爪子在空中挠了几下。

    “嗯，绝大多数贵族都该死。这也是我一直以来在做这些事情的原因。”

    “你就这么放过了他们，不怕很多人后半辈子会恨你么？包括紫珍珠在内。”

    “恨就恨呗，那能咋样？”

    夏天灵笑道：“我又不是金魂币，不可能让所有人都喜欢我的。我只要一直在坚持做对的事，那就够了。总有一天，他们会理解的。就算不理解，那也无所谓。那不是他们的问题，这是时代的局限性，也是我做的还不够好。”

    朱竹清靠在了夏天灵的肩膀上，望着天空上飘过的云彩。

    “以前你总说，我活的太累了。现在我反倒是觉得，你自己活的要比我累多了。总是去做这些吃力不讨好的事情。”

    “哈哈哈哈哈，脏活累活，总要有人去做的嘛。在其位，谋其政。既然我坐在了相应的位置，有了相应的能力，获得了相应的权利和地位，那我就应该尽到我应有的义务。”

    “尽我所能让人民过上更好地生活，这就是我目前应该做的。”

    朱竹清撇了撇嘴：“你总是有这些大道理。”

    夏天灵笑着用力揉了揉她的头发，将其搂在了怀里，并没有再说什么。

    ......

    十几分钟之后，蔚蓝的海面上出现了一个滑稽的景象。

    东风号在前，后面用特制的锁链如同穿糖葫芦一般，将紫珍珠海盗团剩余的二十多艘船全串在了一起，拖着往前走。

    昔日在海上叱咤风云的紫珍珠号标志性的紫色船帆已经被降了下来，现在看上去无比凄惨。

    船上的海盗已经被“偷偷潜入”的一行人全部打晕控制了起来，集中丢在东风号的甲板之上统一看管。

    在东风号内部邪眼雷达的监控下，这些普遍只比普通人强点的海盗们没有任何可以逃跑的机会。

    回到东风号上，夏天灵先是找上了菊斗罗与鬼斗罗，商讨后续的处置办法。

    这些海盗放是不能放的，总不能就这么就地处决了吧？

    最终商讨出的结果是：先行前往海神岛，之后由菊斗罗和鬼斗罗负责押运这数百名海盗返回大陆。

    普通人海盗中罪大恶极的大概占了有五百多个。

    这些人全部拷走，其余的在紫珍珠岛上放了就完了。

    至于如何甄别，那简单的很。

    夏天灵用神识一扫就知道谁是什么人，普通人的记忆窥探起来没有任何难度。

    紫珍珠海盗团抢劫来的赃款，打劫用的武器装备、作案船只等全部没收充公。

    如此一来，紫珍珠海盗团光是凭借剩下的四百多个普通人，手上既没有家伙，也没有了海盗船，东山再起是不太可能得了。

    况且这些人都是没有过恶行行为的，应该不太可能再重操旧业，夏天灵也懒得再找他们的麻烦。

    至于剩下的一百多名魂师，无一例外，必须全部回到大陆接受法律的审判与制裁。

    以武犯禁，这是武魂殿上万年来都在严打的对象，不可能法外开恩。

    至于紫珍珠，她作为紫珍珠海盗团的首领，接受审判是必然的。

    哪怕她是原著中的配角人物，夏天灵也不可能因为某些莫名其妙的原因就为其开脱。

    如果他这个当老大的都不能以身作则，开了徇私枉法的先例，以后手下人会怎么看他？

    武魂殿的基层人员还会秉公执法吗？

    武魂殿的统治还会有公信力吗？

    群众还能相信武魂殿吗？

    现在夏天灵坐在这个位置，他的一言一行已经不仅仅只代表他自己。

    随着他修为的越来越高，掌握的权利也在越来越大。

    在成为武魂殿的台柱子和前台代言人之后，受到的掣肘和需要注意的地方也越来越多，方方面面都要以身作则。

    现在的他一举一动都在映射着武魂殿这个整体，而不是单纯的他自己。

    ......

    一天之后，紫珍珠岛。

    东风号远远地停泊在了紫珍珠岛的外围。

    那堪称小巧玲珑的码头那一容纳东风号这样的庞然巨物。

    菊斗罗和鬼斗罗仍然留在舰艇上充当牢头的角色，看管着数百名海盗们。

    朱竹清和夏天灵通力合作，打开了一道短途的空间之门。

    四百多名确认过犯罪情节较轻或是几乎没有的罪犯们，被二百余名全副武装的海兵押送着，有序的穿过空间隧道，回到紫珍珠岛上统一释放。

    现在这些海兵们也统一配发了标准版的诸葛神弩，本意是用于在魂力耗尽之后自卫。

    如今用来押运这些人数是自己两倍的海盗效果到是不错。

    之前有几个回到岛上之后试图闹事的，几名海兵一人一梭子下去就再也没人敢大声说话了。

    生活在紫珍珠岛上的岛民们手持着棍棒刀枪等自制的武器，搁着较远的位置以防备的眼神看着正在上岛的夏天灵他们。

    当然，也就只是看着了。

    夏天灵只是稍微释放了一些威压出去，就已经让这些岛民两股颤颤，丝毫不敢上前一步。

    对于这些曾经是海盗，或者现在仍然是海盗的家伙，夏天灵也懒得搭理。

    基本都是些老弱病残。

    不是缺胳膊少腿，就是年老体弱的。

    轻壮基本在昨天就被一锅端了。

    当然，你要是主动找上门来惹事，海兵们并不介意多抓几个回去。

    毕竟多一名海盗，他们也能多一份功劳不是？

    就在海兵们将海盗们释放完毕，准备上门挨家挨户收缴武器的时候，一名面色稚嫩的少年站了出来。

    “你们是什么人，为什么要入侵我们紫珍珠岛？”

    他站在远处，大声质问着。

    夏天灵定睛看去，对方是一名约莫十七八岁，相貌普通的少年。

    神色之中看上去风轻云淡，没有半分的烟火气息。

    但是，从他细微的小动作和有些颤动的眼神之中，却表现出了对眼前发生之事的急切。

    “吉祥，对吧？”

    对比过原著中的形容之后，夏天灵点出了他的名字。

    紫珍珠岛上唯一的非海盗岛民，海神岛偷渡分子。

    “你知道我的名字？”

    吉祥明显吃了一惊，脸色变了几分。

    “你还没回答我，为什么要入侵我们紫珍珠岛！”

    这时候，邪月走了出来，皱了皱眉。

    “入侵？什么入侵？你们是海盗，而我们来自武魂殿。我本人隶属于武魂殿审判军团天使部队，并在其中担任副团长。我的天职就是将作恶的魂师及普通人抓捕归案。官抓贼，何来入侵之说？”

    吉祥有些着急，用力攥住手中的一把小刀，大声道：“紫珍珠海盗团都是好人，你们快放了他们！平日里紫珍珠团长可是经常带着他们接济周边渔村的！”

    马红俊也走了过来，怼道：“接济周边渔村的就是好人？那你怎么没想过被他们抢劫的人的感受呢？”

    吉祥也不甘示弱，立刻回答。

    “他们劫掠的都是贵族，渔民只要缴纳一点海洋税就可以了。”

    “贵族怎么了，贵族就不是人？小比崽子，你特么信不信老娘唔唔唔......”

    “啪啪啪啪......”

    夏天灵用眼神示意胡列娜和朱竹清制止了正准备疯狂输出的宁·大阴阳师·祖安·键仙·贴吧老姐·荣荣，并拍着手走上前。

    “好一个缴纳一点海洋税就可以了，你是不是觉得紫珍珠这种行为特别正义？特别对？”

    “那当然！贵族都是坏蛋！”

    吉祥义正言辞，脸上写满了。

    “小三，给他讲讲什么叫税。”

    一直落在后面的唐三走上前来，盯着眼前的吉祥。

    他不是很想搭理这个无理搅三分的小子，甚至有着几分莫名的厌恶。

    因为，从吉祥的行为之中，他看到了自己曾经的影子。

    无知、愚昧、狂妄、自大、双标，且盲目自信。

    但是碍于自家大哥发话，唐三还是老老实实的背起了书。

