    街区。

    梅乾看着正向自己走来的大鼻子华裔，梅乾脸上一愣。

    这不是龙叔吗？这是龙叔的哪部电影乱入漫威。

    梅乾有些疑惑，但还是走上前去，对着龙叔伸手说道：“你好，龙…我是梅乾，钱叔叫我来接你，他正在帮人按摩”

    “你好，你好，梅先生，我是鲍勃，你可以叫我的中文名陈龙，谢谢你上次救了我侄女，刚刚好我今天过来好好向你道谢一番”

    鲍勃有些拘谨，这是他第一次这么近距离的接触超能力者，虽然他经常单枪匹马干翻犯罪团伙，但对于神秘的东西或人平常人都会放低自己的身份。

    “那我就叫你龙叔了，龙叔叫我小乾就好，感觉这样叫比较亲切，而且钱叔在我心里就像我父亲一样，你又是钱叔的好友，所以龙叔就不用这么客气了，毕竟都是华人，互相帮忙是应该的”梅乾笑着说道。

    “好久不见，珊”梅乾说完对龙叔身边陈珊说道。

    “好久不见，大名鼎鼎的魔法师”陈珊笑着挥了挥手。

    “鲍勃，你看，你看，好大的黑狗，我也要骑黑狗”龙叔抱着的小女孩突然指着从一旁窜出的亚当和小苏茜叫道。

    龙叔正想说些什么，小女孩已经嚷嚷起来。

    小女孩两眼兴奋的看着亚当，身体正在龙叔的身上不停的挣扎着，想要下来跑向亚当。

    但龙叔怎么可能如她所愿，毕竟这么大的狼，谁知道会不会咬她这个陌生人。

    而在亚当身上，小苏茜听见小女孩的声音，有些好奇的看着龙叔身上的小女孩，咬着小手指，直勾勾的盯着她看。

    “龙叔，这是…”梅乾打量着龙叔身上的小姑娘，感觉到了一丝丝的熟悉。

    “这是我邻居的女儿，今天她刚好有事出去，让我帮忙带一下午”龙叔憨厚的笑了笑。

    邻居，女孩，这是那部邻家特工，怪不得那么熟悉，这是一部喜剧片。

    那现在龙叔的身份是一个退役特工了。

    若是不了解的一定会以为这是一位华裔教师或者是一位华裔司机。

    根本不会想到这是一位身经百战的精英特工。

    龙叔的这副扮相太有欺骗性了。

    “没事，龙叔，这是我女儿和我的宠物，它不会乱咬人的，很听话的，你可以让她和我的女儿一起玩”

    梅乾笑着对龙叔说道，然后又走向小苏茜对她说道：“念雪，快跟陈伯伯还有珊珊阿姨打招呼”

    “陈伯伯好，珊珊阿姨好，我记得你，珊珊阿姨”小苏茜乖巧的用中文对两人叫道。

    “梅，这是小苏茜，小苏茜竟然会说话了，这怎么可能”陈珊目瞪口呆的看着小苏茜，才分开没有多久吧！小苏茜就会说话了。

    “你好，小念雪”龙叔不知道自家侄女为什么这么惊讶，只是隐秘的瞪了眼陈珊，什么叫会说话了，还想人家的小孩是哑巴吗？会不会说话的，没礼貌。

    “龙叔，我们一边走一边说吧！一直在门口人家还以为我没礼貌呢！把小家伙给我吧！”梅乾开玩笑似的跟龙叔说道，然后抱过她怀里的小女孩，将她放到亚当还很宽敞的背上。

    “小苏茜，你要照顾好小姐姐，知道不”梅乾然后摸了摸小苏茜的小脑袋。

    “知道了，爸爸”

    小苏茜甜甜一笑。

    “龙叔，走我们进去，钱叔还在里面等着呢！”

    “好”龙叔见小女孩正稳稳当当的坐在狼背上，那条巨狼也很是安分的扶着两人慢慢的走着。

    便放下心来。

    “念雪其实还不到一岁，过几个星期才满一岁，可能是因为我的原因，她长得特别快，学习东西也比较快，所以陈珊才会这么惊讶，毕竟上次见面也才过了一两个月而已”梅乾带着两人向着理疗馆走去，然后为龙叔和陈珊解释道。

    “还真是神奇，我也算见多识广了，想不到还有你们这些能人”听着梅乾的解释，龙叔有些感觉自己是不是眼界太低了。

    “我也是机缘巧合才成为现在这样的，龙叔的经历才让人佩服，你可是肉体凡胎呢！”梅乾看着龙叔佩服的说道。

    “我有什么好让人佩服的”龙叔摇了摇头笑道。

    对于梅乾能知道自己的身份，他一点都不惊讶，若是不知道才让人惊讶呢！

    “那她的身体没事吧！”陈珊这时插嘴问道。

    “没事，我和钱叔都检查过了”

    “既然钱哥检查过了，那一定没问题了”龙叔说道。

    看来龙叔对钱叔的医术很是信任和推崇。

    “听钱叔说龙叔刚刚退休了，龙叔以后有空可以多过来这边坐坐，钱叔应该就你一个朋友了”梅乾换了个话题说道。

    “是啊！打拼了一辈子，快要退休了，以后我肯定会常来的”龙叔想到自己的事业不由自主的感叹了一句。

    “那就好，等下我会交待门口的保安，以后你们过来了可以直接进来”

    几人随意聊着，不多时便来到了理疗馆的门口。

    见龙叔担心的看了眼小女孩，梅乾笑着说道：“没事，龙叔，你们去找钱叔吧！这里有我”

    “那就谢谢了，小乾”龙叔闻言也不客气，上去交代了小姑娘几句，便领着陈珊进去先钱叔去了。

    ……

    下午。

    已经和小女孩诺拉成为好朋友的小苏茜不甘诺拉的离开，正委屈巴巴的看着梅乾。

    小苏茜也是第一次认识好朋友，以往格温她们年龄太大了，没有办法，有很大的代沟。

    才一下午，分别的两人就像要生离死别一样，一个快要掉下泪来，一个已经在龙叔的身上拼命的挣扎着，不想回去。

    梅乾和龙叔只好答应两人，明天再次带诺拉过来一起玩。

    两人这才罢休。

    梅乾送三人离开，顺便去保安亭跟亚历山大这个神盾局的特工嘱咐一番，才带着小苏茜回花店去。

    “爸爸，等有空我能不能叫格温姐姐她们带我去找诺拉姐姐玩啊！刚刚诺拉姐姐还邀请我去她家玩呢，她们家还有一只可爱的小猪猪”路上，小苏茜突然问道。

    “你为什么要格温姐姐她们带你去啊！”梅乾有些疑惑的问道。

    小家伙的友情可真快建立。

    “因为妈妈要看店，爸爸最近老是要去黑大个那里忙，休息的时候就可以让格温姐姐她们带我去了”小苏茜乖巧的说道。

    “当然可以了，不过要带上小鸡仔”梅乾捏了捏他的小脸蛋说道。

    “谢谢爸爸，爸爸真好”

