    萧易不由一愣，这杨青柠好歹也是一个殿主啊，至于胆小成这样？

    “你起来说话。”萧易轻笑道。

    杨青柠这才颤巍巍的抬起头来。

    萧易眼神再次一亮。

    这杨青柠青眉杏目，眼若清湖，更有着一张极为清秀娇俏的小脸蛋。

    这妮子如此害怕，该不是怕被劫了色吧？

    魔族等阶森严，萧易如今成了新的血海魔天帝，若是有什么需求，只要开口了，这杨青柠即便不情愿，恐怕也得老老实实的躺在他的身下……

    见萧易盯着自己，杨青柠小脸忍不住一白，却不敢说出任何气怒的话来。

    萧易见她模样，心中却是有了些许怜惜。

    或许，是见惯了绮罗的强势，聂翠的奇葩，所以看到这个娇滴滴自带七分柔弱的小女人，萧易不由生了些许好感来。

    “放心吧，我不会强迫你做什么的。”萧易微笑道，“所以你不必害怕我。”

    杨青柠一愣：“所以，您不会吃了我？”

    萧易脸皮一抽，吃？

    魔族还会吃同族？

    这种事，他尚且不知！

    萧易反问道：“我为什么要吃了你？”

    杨青柠顿时一脸懵，颤声道：“青柠乃是魔仙草化身，若是大帝吞吃了青柠，便可加速恢复……即便大帝现在血气旺盛，不似有所亏损的模样，但若是吃了青柠，也可增益修为。大帝不吃青柠，反倒才是怪事啊！”

    萧易更加惊讶了。

    这杨青柠竟然是魔仙草化身！

    “你不是魔族？”萧易问道。

    杨青柠摇头道：“严格意义上说，青柠并不是魔族，但青柠受师尊之造化，凝聚了真身之体。有了师尊的烙印，便算是半个魔族了。”

    萧易笑道：“原来如此，说来我们还有点相像。我其实也是半魔之身，你既有了人身，我对你是无法下口的。你这样的白嫩小姑娘，不管是清蒸还是油爆，我都不忍心啊！”

    杨青柠脸色一红，瞧瞧的松了一口气。

    只要血海大帝不吃她，那就好。

    “起来说话吧！”萧易手掌一抬，一股神力将杨青柠的身子托举了起来。

    杨青柠站在萧易面前，粉脸娇红，两只白净的脚掌，有些紧张的互搓着。

    萧易揶揄道：“我好歹是个大帝，你不打算招呼我坐下，给我弄点茶水什么的？”

    “啊，是青柠怠慢了。大帝请随青柠往里走。”杨青柠轻呼一声，当即领着萧易朝着里头的大殿走去。

    整个大殿，都是由生长的藤条缠绕编制而成，犹如一座精灵制成的宫殿般。

    萧易一进大殿，便感觉到磅礴的生机之力，八面汇来。

    “真是好地方。”萧易赞道。

    杨青柠却是眼神一黯，道：“只可惜，这样的地方，却也只能永远存在于地心魔渊之中了。”

    萧易心中一动，道：“你想离开地心魔渊吗？”

    杨青柠一愣：“离开地心魔渊？大帝，我们可以离开地心魔渊了吗？”

    萧易笑道：“别人或许不行，但我可以。你若想出去，我可以带上你。”

    杨青柠惊喜道：“青柠愿意！青柠无时不刻都想着能再次去外面的世界走走！”

    萧易哈哈笑道：“行，那等我离开的时候，你便与我一起。”

    杨青柠迟疑道：“可地心魔渊是被镇压之地，青柠虽然是半魔之身，可体内的造化烙印十分强盛，而魔族的烙印之力越强，镇压之力也会越强，只怕青柠还没到出口处，就会被镇压之力直接剿杀了。”

    萧易心中一紧，还有这回事？

    那他现在能够随意出入地心魔渊，是因为他体内的烙印之力还不够强盛的原因？

    可是也不对啊！

    他体内不仅有元幻的烙印，更是有血海帝印啊！

    按理说，血海帝印这种存在，应该是最会被镇压之力所针对的吧？

    为什么他就没事？

    萧易心中又升了疑云。

    恐怕这一切，真的只有归问一才能给他一个解释了。

    “没事，我会将你收进一处秘境之中。到时候，你便可通过魔灵魂力，感受外面的鲜活世界了。”萧易对着杨青柠道。

    杨青柠一咬牙，道：“好，若真能一睹外面鲜活的世界，青柠就算粉身碎骨，那也值了。”

    萧易讶然，没想到杨青柠竟然对鲜活世界，有着这么强的执念，连粉身碎骨都不怕。

    “大帝，请坐吧。”这时候，两人来到一株巨大的灵芝跟前，大灵芝四周，还有七八个稍微小些的小灵芝。

    大灵芝当桌子，小灵芝当凳子，倒是绝配。

    萧易则是轻吸一口气，惊讶道：“这……这株灵芝，怕是有百万年了吧？”

    这株最大的赤红灵芝，足有五米之长，厚度也有半米，没有百万年，根本长不出这么大个来。

    杨青柠点头笑道：“回大帝，准确的说，这株赤灵芝已经生长了一百二十万年了，这四周小的子灵芝，最小的也有八十万年了。”

    饶是以萧易的定力，也险些流下了口水。

    百万年份的灵芝，其中所充斥的磅礴能量，那简直无法想象。

    “这么好的灵芝，你为何不服用了？居然拿它来当桌子？”萧易脸皮抽搐，有些想不通的看着杨青柠。

    杨青柠摇头道：“青柠同为草木之身，吸收别的草木之力，只会乱了自身根本。”

    萧易眼神一亮，咧嘴笑道：“我吸收草木之力，好像不会乱了根本，要不，我带回去尝尝？”

    说这话的时候，萧易自己也觉得有点尴尬。

    说好的进来歇个脚，怎么连主人家的桌子都想搬走呢？

    杨青柠却是甜甜一笑：“大帝看上了它们，是它们的福气。这青木殿里的东西，大帝只要看得上的，都可以取走。只要……只要大帝不吃青柠就好。”

    萧易哈哈笑道：“大帝怎么舍得吃你！青柠啊，你如今可是大帝心头最大的宝贝了！你放心，以后大帝护着你，谁若敢对你流一下口水，大帝便一棍子打死他！”

    萧易算是看出来了，这杨青柠绝对是种植灵材的一把好手啊！

    只要把这丫头待在身边，以后何愁灵材？

    杨青柠听着萧易的话，顿时眼眶一红，哽咽着跪下道：“青柠拜谢大帝！除了师尊，再也没有第二个人对青柠如此好过了，呜呜，青柠好开心，原以为是遇上一劫，没想到竟是第二次撞了大福缘。”

