    良久，贝拉缓过神来。

    正色道：“威廉，这个法术尽量不要施展。”

    “为什么？”

    “一个能够不需要法杖、不需要念咒的魔法在魔法界的从来没有出现过的。”贝拉神色严肃，继续说道：“魔法界并没有那么美好，一旦被人发现，魔法界的人会不惜一切代价得到这个法术，你的处境很危险。”

    威廉道：“那如果我找一个靠山呢？”

    “靠山？”贝拉低头思索了一会摇摇头：“不行，哪怕是邓布利多也保不住你，他只是压制明面上的一些巫师，比如魔法部的人，暗地里他也没有办法，不可能一直在你身边。”

    “唉！”威廉长叹一声，惆怅道：“看来我只能当一个小白脸被你养活了，生活一下子就没了目标呀！”

    贝拉好不容易按下去的红晕又再次升起。

    “你也不用心急，只要拥有教授的魔法造诣就能有自保之力，实在不行的话，等你毕业时我举荐你去魔法部，那里也安全一些，起码他们不敢明目张胆的来。”

    看着一心一意为他着想的贝拉，威廉突然觉得她很可爱，也有一丝心疼。

    什么样的压力能让一个不倒13岁的孩子洞悉生存之道，看透魔法界的人性。

    想必他在家族中的日子也没想象的那么美好吧。

    “这个魔法我今后都不会再使用了。”贝拉认真的看着威廉：“就当我没有学过，我也不会向任何人提起。”

    威廉摇摇头：“已经晚了，四个学院的小巫师们都已经见过我施法，止不住的。”

    “那怎么办？”

    贝拉第一次慌了神。

    任何一个学员说出去都会给威廉带来逆天大祸。

    魔法界中总有一些人抱着宁可信其有不可信其无的态度挺而走险。

    在他们眼中用一个一年级新生的命来验证一下传言很值得。

    贝拉咬咬牙道：“要不我给我父亲写信，让他找邓布利多谈谈，让邓布利多承认那个魔法其实是他释放的。你只是恰巧遇到而已。”

    “没用的，邓布利多就就算答应了其他人也未必相信。不如大大方方的发布出去，博得一个名声，那样反而没人敢动我，魔法部也不会坐视不理。”

    威廉这个计划其实是经过深思熟虑的。

    这个魔法就像是辟邪剑谱一样。

    死保在手中不放，那所有人的目光都集中在你一个人身上。

    不如直接放出去，让他们卷起来。

    你练了辟邪剑谱，那我弱一筹，我也要练。

    但是等到练了之后发现好像人人都会，完全没有优势可言。

    有了获得的渠道，再设上一些条件。

    拉拢一批，打压一批。

    你想要？那就来装孙子，你不想装孙子，想要站着拿到。

    不可能，其他装孙子的人也不会让你这么轻易得逞。

    威廉既能得利，又能收获得一个好名声。

    最重要的是威廉不怕别人学会DNF当中的魔法。

    男魔法的核心是黑暗之眼，别人根本无法复刻。

    法杖、装备带来的增益效果别人也无法复刻。

    同样的魔法，同样的消耗，杀伤力确实天差地别。

    当然这只是明面之上，暗地之中威廉另有谋划。

    权利、地位只是顺带的东西。

    威廉的目的自始至终只有一个，那就是通货膨胀。

    不然如何满足系统那恐怖的吞金速度。

    “那...那你怎么保证现在没有人来找你呢？”贝拉问道。

    威廉指了指那群小巫师：“他们才是我的最好的护身符，而且一个全新的魔法，我不信邓布利多会不动心。”

    “你打算怎么做？”

    “下学年我会成立一个学习互助组织。”威廉想了想笑道：“就叫学生会吧，有两个副会长的位置，不知道你有没有兴趣来当这个副会长。”

    “好。”

    贝拉毫不犹豫的答应下来。

    “另一个你给谁准备的。”

    “给一个能够压制其他家族的人。”

    威廉原本打算给斯莱特林的级长留下这个位置。

    但是思来想去，总觉得有些不妥。

    高年级的学员思想更加成熟，他已经基本上都在为自身或家族的利益考虑，不适合被威廉控制。

    远不如从低年级选择一个人来好好培养。

    这个人威廉心中已经有了选择。

    这时的天色渐暗。

    小巫师们已经累得精疲力竭。

    没有任何形象的躺在雪地当中，丝毫不在意小脸被冻的通红。

    第一次四个学院的人能没有任何芥蒂的坐在一起玩耍。

    斯莱特林的小蛇们也没有提及那些难听的话。

    收齐了高高在上的姿态，他们也很珍惜这段时光。

    刚休息没多久。

    马尔福便急冲冲的跑到威廉面前。

    冷嘲热讽道：“我们在前面打生打死，你倒是好，躲在后面风花雪月。”

    威廉没空跟他掰扯，开门见山道：“你想不想要隐级长的位置。”

    听到威廉的话，马尔福整个人都呆滞在了原地。

    原本想好的话一下子都堵在嗓子眼，说不出口。

    一肚子的火被无情的浇灭。

    这波，将军！

    “你刚才说什么？”马尔福眯起眼睛，警惕了起来：“你要将隐级长让给我？怎么认输了？”

    威廉摇摇手指，笑道：“我知道你想要什么？现在有一个更好的位置你有没有兴趣。”

    “什么位置？”

    “我成立了一个组织教人魔法，还有一个副手的位置...”

    威廉话还没说完，马尔福冷笑一声，打断道：“我就知道你没安好心，还想要利用我，不可能！”

    马尔福表示看透了威廉的一切。

    他自己很清楚一个顶级纯血家族的威望有多么大。

    威廉就是想利用他来吸收斯莱特林的学员。

    妄想！

    说罢，马尔福转身就打算离开。

    刚踏出几步，威廉的声音再次传来。

    “一个吸纳全校学员的组织！”

    马尔福身体一僵，停下了步伐。

    “你在开玩笑吗？霍格沃茨最大的社团也没有那么多人，尽做写异想天开的梦。”

    “那如果教的是这个魔法呢？”

    威廉开手掌。

    微风渐起，在马尔福震惊的眼神中。

    风开始围绕威廉环绕，并越来越快。

    甚至已经形成青白之色，被肉眼所见。

    威廉站在风眼之中，波澜不惊，宛如风神降临。

