    “你要那么多钱干嘛！？”王木木愣了一下，随后紧跟着又说了一句：“花钱能不能省着点？张卫东回来，咱正是用钱的时候，你老上我这儿扣来，等张卫东要钱，我特么拿俩***给他啊？！”

    “这钱花不了，我说两个人的人名，你让他们送过来！”我最烦王木木天天跟我墨迹钱的事儿，所以烦躁的回了一句。

    “．．．．．．．哦，花不了还行！”王木木顿时语气不那么冲了，停顿了一下问道：“让谁送去啊？”

    “天养，还有．．．．．．．！”我小声冲着电话说了一句。

    “行，我准备一下！”

    “快点！”我催促了一句，挂断了电话，随后又拨通了天养的号码，电话接通以后，缓缓说道：“你在哪儿呢？”

    “在凯撒啊！怎么了，飞哥？”天养问道。

    “听我说，别打断，一会木木让你给我送钱来，还有一个人，你俩一起来，你要在他前面，把车提出来，就开送酒的那台桑塔纳！然后你把你的手机．．．．．．．！”我冲着电话，语速很快的说道。

    “恩恩，我明白了，飞哥！”

    “真明白了？？”我有点怕天养转不过来弯。

    “那你再说一遍吧！”

    “．．．．．．．好吧！”

    我又说了一遍，随后才挂断电话，转身走进了小别墅里，冲着柳迪喊道：“迪迪！”

    “等一会，一天别跟饿死鬼似的，还没好。哎，你要没事儿，去前面那个小院子，择点青菜呗！”柳迪梳着马尾辫，腰间围着围裙，站在厨房里，冲我喊了一句。

    “．．．住了不到一周，你给人家院子，拔的跟葛优似的．．．．．．有木有点公德心！”

    “咱不花钱了么．．．快去，听话！”

    “．．．菜一会再说，我现在有点事儿，你给度假村前台打个电话，帮我订个带小会议室的套房，我一会要用！！”我随口说了一句，进了卧室，开始换衣服。

    ．．．．．．

    下午不到三点，宝哥派来的车率先赶到，司机进了度假村，给我打了个电话，随后在停车场等了一会，我自己一个人，穿着休闲装，带着鸭舌帽走了过去。

    “飞哥！”司机年岁不大，跟我岁数差不多，见到我，下车打了个招呼。

    “谢谢，麻烦了！”我伸出手，笑着点头冲他说道。

    “不客气，不客气！飞哥，车你先用，我还有事儿，打个车就回去了！”司机有些拘谨。

    “别走，呵呵，我跟宝子打过招呼了，今儿你跟我混了。你把车停在停车场入口，跟我的车停在一起，然后来８层会议室找我，我有点事儿求你！！”我拍着他肩膀说道。

    “那好吧！”司机点了点头，再次上了车。

    我扫了一眼车牌子，又打量了一下这台路虎，感觉还可以，转身就走了回去。

    ．．．．．．．

    国道上，天养开着车，副驾驶还坐着一个，两人一路风驰电掣，在下午四点多的时候，赶到了度假村。这时候时近傍晚，度假村院内全是散步的行人，天养一路按着喇叭，磨蹭了好久，才到了停车场。

    副驾驶那人给我打了个电话，随后跟天养叼着烟下了车，一边聊着，一边四处寻摸着我的身影。就在这时候，副驾驶的人突然愣了一下，眉头不自觉的皱了起来，他看见了一台熟悉的车，低头一看车牌号，手掌不自觉的攥了起来。

    “怎么了？”天养问道。

    “哦，没事儿！！”副驾驶的人扭过来头，随口回了一句。

    ．．．．．．

    过了不到十分钟，柳迪穿着一身职业套装，穿过人群走进了停车场，摆手跟他们打了个招呼。几人碰面以后，柳迪用手捋了捋鬓发，小手扇着红扑扑的脸蛋，焦急问道：“钱拿来了么？”

    “拿来了啊！在后备箱！”副驾驶的人回了一句。

    “几箱啊？”柳迪问道。

    “四箱！”

    “．．．．．．．我拿不动，你俩赶紧跟我拿上去！”

    “啥事儿啊？要钱要的这么急！”

    “我也不知道，他没跟我说！”柳迪随口回了一句。

    三人忙忙活活将后备箱打开，拿出装钱的箱子，随后连车也没锁，直接奔着度假村走去。十几分钟以后，众人坐着电梯来到了八楼，走到套房门口，柳迪按了一下门铃。

    “吱嘎！”

    几分钟以后，我拽开门，抬头看了一眼三人，轻掩着门，点了点头，开口说道：“把钱放这儿吧，你们先回去，我谈点事儿！”

    天养和副驾驶的人，狐疑的看着我，又顺着门缝往里看了看，隐约看见半透明的小型会议室里，有个男的，背对着门，坐在了凳子上。

    “要不，你俩进来看看？”我看着二人，停顿了一下，笑着问道。

    “．．．．．．那就不看了，谁知道你干啥呢，万一灭口咋整？！”副驾驶的人笑着调侃了一句，将钱箱子放进屋内的地上，随后就要离去。

    “哗啦啦！”

    这时服务员推着餐车，从电梯里走到了我们这儿，先是轻轻鞠躬，随后笑着说道：“先生，您好！您订的西餐和红酒到了！”

    “．．．．．．你送错了吧？我们没订啊！”柳迪愣了一下，奇怪的问道。

    服务员眨了眨眼睛，低头看了一眼单子，抬头说道：“没错啊！８１８，张先生订的啊！您看一下！”

    服务员一说完，我脸刷的一下拉了下来，撇了一眼柳迪，语速很快的说道：“赶紧给她签单，让她走！！”

    “．．．哦．．．哦！！”柳迪仿佛有点紧张的看着我，小鸡啄米似的点了点头。

    “你俩先走，回头打电话说！”我扭头冲着天养二人说完，直接关上了门，进了包房。

    二人相互对视了一眼，什么都没说，顺着走廊，然后缓缓离开。

