    “怎么回事？”

    黑石面色一变，烟雾笼罩下，他一时间看不清楚面前的鞍马彦发生了什么变化。

    只知道在这些附有雷电的铁砂触手戳击下，他那些施加过硬化术的影分身们一个个如纸糊的一般被戳穿，化作一团团烟雾。

    而那些触手还有三条向他本体直戳过来。

    “看来现在，就是我黑石践行石之意志之时了。”

    似乎已经预料到自己无法挡下这次攻击，黑石深吸一口气，双手一摊将手中双刀丢弃，随即漆黑的右手突然变成巨大无比的形态。

    “赌上一切，我黑石也一定要将你们留在这里啊啊啊！”

    全力握紧巨拳，黑石面色狰狞地大喝，丝毫不管向他戳过来的铁砂触手，巨大的拳头狠狠向下砸去。

    【土遁.岩拳之术】

    “咚！”

    伴随着一阵沉闷的撞击声，在岩拳和土矛双重巨力的轰击下，一个黑不溜秋的铁球从天而落。

    这正是包裹着鞍马彦和日向结衣的铁砂所化的金属球。

    而垂直站立在土壁上的黑石也耗尽了气力，充气般涨大的右臂恢复了正常，全身漆黑的颜色也完全消退了。

    “哇……”

    他忍不住张开嘴，鲜红的血液从他的口鼻和全身汹涌而出。被铁砂触手戳中之后，硬化术没有起到丁点防御效果，触手直接在他的躯体上扎出数个通透的大洞，内脏甚至化成了肉泥。

    而现在，浸润了鲜血的铁砂触手也不再凝结，而是散落成红色铁砂，在磁力的作用下，被落下的大铁球吸引了过去。

    躯体无力地从土墙上跌落下去，黑石在眼前模糊的视界中，似乎隐约见到了他一直敬仰的那位严厉长者向他赞许地点了点头。

    “三代目大人，我黑石没有辜负你的期待吧。”他勉强扯了扯嘴角，随即意识便陷入了永恒的黑暗。

    ……

    “嘶……这胖子可真够拼命的。”

    铁砂球中，鞍马彦揉了揉后脑勺，艰难地坐起身来。

    刚才被黑石一拳击落，冲击力虽是基本都被铁砂的磁力承受了，但他还是被摔了个七荤八素。

    “结衣，没事吧。”

    他扭头望向一旁捂着胸口，痛得不断皱眉的少女，有些担忧。

    日向结衣本来就伤势不轻，这番折腾下来估计够呛。

    “我没事……”

    少女面色煞白，她感觉自己稍稍动弹都浑身剧痛，就连白眼都维持不下去了，但是这个时候，她觉得自己不能让阿彦分心，还是忍痛勉强坐了起来。

    而外界，数名岩忍已经追至这里。

    “土遁.土流大河！”

    几人同时施术，脚下坚实的地面顿时化为泥石流向前方席卷过去，将鞍马彦铁砂所化之球裹挟其中。

    铁砂的防御能力对于他们这样的常规忍者来说颇为棘手，他们一时间也没什么好办法，只能用这种忍术先将目标困住。

    “麻烦了啊。”

    鞍马彦控制着铁砂扩散开，外界泥沼顿时从缝隙中缓缓向内涌入，他顾不得这些，通过空隙观察着外界，面色愈发凝重起来。

    只是耽搁了这么片刻，追过来的岩忍已经越来越多了。

    不能再这样下去了，必须尽快离开这里。

    他这样判断着，正想通过磁力控制铁砂摆脱泥沼的束缚，却见之前立起的高耸土墙之上，一个渺小的人影一跃而下。

    随着那人影的接近，鞍马彦也逐渐看清了他的模样，是日向结衣之前描述的那名红发邋遢岩忍。

    “居然一个照面就解决了黑石，这个小鬼确实是有两把刷子。不过，到此为止了！”半空中，老紫死死盯住下方的铁砂之球，调整起自己的身形。

    没能救下黑石，让他感到有些许的遗憾，不过作为人柱力，他和那个村子里的所有忍者都存在着天然的隔阂。黑石对他来说，也只是个较为熟悉的人罢了。

    与这微微的遗憾比起来，反而是这个木叶村的小鬼，更能引起他的兴趣。

    “磁遁秘术？时空间忍术？小鬼，让我看看，你究竟能做到哪一步，可不要一下子就死了啊！”

    随着身形逐渐接近地面，老紫的脸上，兴奋之色愈发浓烈。

    “熔遁！”

    他低喝一声，浑身蔓延覆盖了一层冒着气泡的暗红色熔岩，随即挥起赤红色的拳头向下击去。

    “花果山！”

    ……

    “快跑啊！”带领着小队追到这附近的岩隐中年上忍，见状睚眦欲裂，扭头大吼。

    “队……队长？”

    周遭几人茫然地望着他，不知发生了什么事。

    然而他们的队长却已经顾不得自己的下属，快速结印施展瞬身术后便消失在了原地。

    这种紧要关头，他可没空慢慢和这些一无所知的年轻人解释些什么。

    那个从天而降的，是他们村子里最暴躁、最可怕的怪物。

    当那个怪物踏上战场的时候，究竟会发生什么事，也就不言而喻了。

    那绝对是瞬间迸发的天灾。

    “轰隆隆！”

    以老紫的落点为中心，伴随着天崩地裂的巨响，炙热的的岩浆如火山一般迸发，漫天遍地、周遭一切尽皆化为通红的熔岩炼狱。

    “怎么会这样？这是……世界末日吗？”

    来不及撤离的岩忍们一个个怔在原地，绝望地抬头望着扑面而来的岩浆浪潮。

    转瞬间，他们的躯体便被不断膨胀的熔岩吞没，冒出几个气泡后便彻底消失。

    ……

    “老紫出手了啊。”

    不远处的半空中，大野木凭空站立着，双手背在身后，一脸凝重地望向熔岩迸发的战场。

    原本立在那里，高二十多米的巨大土墙，整个中段都完全融解成了岩浆。这些岩浆还在不断扩张，短短数秒已经蔓延了方圆七八十米，途经一切草木皆吞没其中化为一体。

    就连他们岩隐村的忍者都有好几位丧生其中。

    这也是他一直以来与老紫合不来的地方，那个疯子向来我行我素，根本不在乎村子的利益。

    战斗时稍稍顾及一些周遭同伴，也不止于此啊。

    然而这一次他让老紫出手，也是无法。

    不管付出怎样的代价，都不能让那个鞍马彦完好无损地离去。

    但是，尽管已经有了这样的决意，大野木还是遗憾地叹了口气：“可惜了，白眼在这样的攻势下，估计也彻底损毁了吧。”

    他望向老紫所处的核心地带，那里被瞬间膨胀的庞大烟柱给笼罩了，视线被遮挡，一时间还看不清里面的具体状况。

    ……

    “这样就结束了吗？”

    老紫蹲伏着望向身下，却只能看见一片暗红的熔岩。

    这是他的力量所造就的地狱。

    而木叶村的这两个小鬼，果然也已经没有任何动静了。想想也是，区区铁砂的防御，在他所造就的高温熔岩下，只能化为铁水，而那个名为鞍马彦的小鬼似乎也已经没有别的手段了。

    “本以为你能让我尽兴一点的，没想到却不过如此。”老紫遗憾地摇了摇头，随即站起身来。

    一切都结束了，木叶的小鬼，这个大野木眼中的威胁，在他的一击之下，已经化为飞灰了。

    大野木一直心心念念的白眼也没了，但是想必他也不会因为这一点而责怪自己。

    “嗯？”

    正这么想着的时候，老紫却突然发现，脚下流淌的灼热岩浆当中透出了丝丝诡异的蓝色。

    随即，岩浆面突然隆起，看不清形态的幽蓝色光华从中喷涌而出。

    “什么东西？”

    老紫没弄清楚状况，赶紧一跃躲开，却在半空中被一个幽蓝色的巨大骷髅手掌一掌拍中。

    “啪”

    伴随着剧烈的气爆声，这个浑身通红的岩浆人来不及反抗，就被这势大力沉的一掌拍得倒飞出去数百米，一路不知撞毁了多少树木。

    ……

    “这怎么可能？这小鬼不是鞍马家族的吗？他为什么会这个术？”

    半空中，大野木震惊地看着那片熔岩海洋的核心地带中，突兀冒出的幽蓝色骷髅巨人。

    这明明是独属于那个男人的禁忌之术才对。

    那个宇智波斑，当年就是用这个术，狠狠地羞辱了他们岩隐村。

    想到那件带给他屈辱回忆的事件，大野木的双手死死握紧，指甲都深陷入了肉中。

    尽管过去了很多年，他每次想起这件事还是忍不住愤怒。再看向下边的泛着幽蓝光华的骷髅巨人，他的目光更是复杂，忌惮、仇恨、愤怒，种种感情交织其中。

    “须佐能乎！”他一脸阴沉，咬牙念出了这个术的名字。

