    关于大长老想要一份纯龙血，在神秘古老祭坛上举行仪式，重新沸腾龙族血脉一事，详细解释给阿斯特拉听之后，好悬差点给大长老一爪子。

    强大又高贵的天空巨龙血液，只能被迫流淌于战斗之中，怎能像家畜一样被额外取用，对它来说岂不是一种莫大的侮辱。

    虽然大长老真诚低下面子，赶紧解释这是您的恩赐，是对龙族的垂怜，但阿斯特拉就是不想听，梗着头脖子一扭。

    想要龙血的话，与我来战即可。

    最终，即使大长老许下多种丰厚条件，包括什么仰慕你英姿的漂亮小母龙，阿斯特拉也丝毫不心动，它对小冰忠心耿耿。

    纯龙血一事，也是暂时不欢而散。

    ……

    因为此地龙谷是新搬才五六年的地方，塔娜一直没回来住过，包括上一次她回镜像次元看望，也是在老师那里暂住了些时间。

    所以塔娜在龙谷是没有住处的，临时修建也浪费时间，干脆继续和希娅特她们一起，睡在飞艇EX多尼尔里面。

    “话说塔娜，你明天成婚，怎么一点都不着急的样子，还是说你们龙族有特殊习俗？”谷雨悠悠转着手里的烤玉米，还记得赛富婆和希娅特婚礼的时候，可是提前了好长一段时间，就进行各种筹备。

    现在塔娜不仅一点都不急，反而还和她们凑一起吃烤肉，东聊西扯。

    外面深夜天冷气寒，但飞艇内很暖很亮堂，夜林摸出来一个电烤炉，正是非常美好的夜宵时分，打打牙祭不过分。

    油滋滋的烤肉串成串，撒一点孜然，再刷一层秘制酱料，瞬间香气扑鼻，勾人馋虫。

    “龙族寿命悠久，到现在也就堪堪四代，我们又是被创造者，基本没有什么传统的习俗或者文化。”塔娜捧着一杯鲜橙汁，慢慢抿了一口，清清油腻。

    龙族的婚礼，其实就是一场普通聚会而已，明天就知道了。

    “对了！”风樱突然举手出声，嚼了嚼后咽下嘴里的肉块，非常好奇问道：“为啥巨龙们，和故事里描述的有点不一样？”

    塔娜素来冰雪聪明，立刻就明白过来风樱真正想问的是什么，说道：“你是说，没有遍地黄金，珍贵的宝石堆积成山？”

    “嗯嗯！”

    故事中的巨龙，都是贪财敛财之辈，它们霸占成堆成山一样的宝石和黄金，还趴在上面睡觉，守护着自己的财富，不许任何人靠近。

    包括吟咏诗人皮皮曼·鸽斯拉，最初对巨龙的印象也是如此，她在诗歌中把德洛斯帝国比喻成巨龙，描绘出一种既强大，又贪婪的形象。

    “呵……”塔娜白皙的俏脸逐渐浮现一丝寒意，不是针对风樱，而是这则广为人知的古怪传闻，讥讽道：“因为这样的传闻，才能吸引更多的人，成为屠龙勇士。”

    否则没有足够致命的诱惑力，人类哪里会舍得自身性命，去主动打起顶尖捕食者巨龙的主意。

    况且睡在咯人的金币宝石上面，哪有去睡柔软的床铺来的更舒服，再不济找一块空地趴着，还能自由随便打滚呢。

    把龙族与巨额财富进行直接挂钩，屠龙之后既可一战成名又可超级暴富，不得不说，近千年来怀有屠龙之心的人类，很受这种传闻影响，给龙族造成了不小的麻烦。

    假如巨龙被描绘成“狄瑞吉”，浑身脏污，恶臭滔天，且没有研究价值，世人能感兴趣才怪呢。

    半夜

    塔娜的房间还亮着明灯，对于明天自己成婚一事，她似乎没太报以重视和放在心上，而是坐在桌边认真写着什么，桌角一杯咖啡微凉。

    黑色发丝及腰垂落，在灯光下似乎泛着亮丽的光泽，塔娜清媚动人的容颜忽然认真起来，还颇有一种书卷文雅的气质。

    “完成。”

    她放下笔揉了揉微酸麻的肩膀，拿起一张写满神秘符文的纸，看了一遍确认无错后，才小心收起来。

    帝令！

    帝令不是一句话，而是一段独特的魔法秘术，需要以特定的音节和状态进行吟唱，才能起到沸腾龙族血脉的作用。

    “帝令写完了？”夜林及时又贴心的递上一杯热咖啡。

    “嗯，谢谢你。”

    塔娜接过咖啡，对他展颜一笑，清丽无双，温和又灿烂。

    是谢咖啡，也是谢这一段帝令。

    帝令是夜林从悬空城得到的，来自于巴卡尔的笔记，是否能够分享给龙族，理所当然还是要看他的意思。

    塔娜对龙族还是有着一些旧感情的，割舍不开，同时夜林也需要镜像次元的龙族帮忙完成一些事情，所以两人合计之后，决定以一段帝令和龙族做交易。

    至于艾莉婕手里那一段帝令魔法，就先留着吧。

    虽说帝令的效果都是沸腾龙族血脉和魔力，两段没什么基本性质上的差别，但若是能以多种帝令加身，效果自然也会变得更加彻底。

    “你急什么~我还没洗漱呢。”塔娜坐在床沿笑意妩媚，风情万种，抬起腿抵着他腰腹不让靠近。

    因为她蓝色旗袍的下摆，是斜落一边的独特款式，修长美腿抬起的时候，一抹发带若隐若现，肥肉不大但很白皙圆翘。

    塔娜玉手纤纤，柔软温暖，很熟练的先撩开散落的秀发，然后往掌心吐了一口唾沫，抓住未来。

    她头顶两侧，秀发之间，忽然探出两根清秀纤细的龙角。

    对于她们这种伪·纯血龙族来说，龙角就是自身力量之源，非常重要的部位，即使是亲朋好友们，也不会允许被随意触碰龙角。

    “你可以像抓着墨梅的包子头一样，抓着我的角，当然，只限今天给你的特别优待。”塔娜俏皮眨眼，才低下头品尝今晚只给自己的特别夜宵。

    …………

    翌日

    夜林伸了个发麻发酸懒腰，才一走出飞艇，就迅速怔住了。

    龙族大长老，塔娜的老师兰德里，昨天被胖揍一顿牙齿还没长出来，表情不悦的纳伊斯，还有其他龙族德高望重的长辈，都聚集在龙族祭坛中央，目光灼灼盯着飞艇多尼尔。

    他们苦恼的几乎一夜未睡，龙族的血脉衰弱迹象已经持续了几百年，再不想想办法抓住眼前的机会，龙族必将走向落幕的灰烬。

    “塔娜，你成婚之后，我们会挑战阿斯特拉。”兰德里抱了抱自己的学生，很温柔，宠爱。

    “塔娜，还记得么，你离开龙族的时候，我说你性格很固执，但其实比谁都聪明善良，老师自己却懦弱蜷缩在龙族，过着极度痛苦的生活。”

    兰德里本体是一只白龙，有着一袭美丽的粉色微卷秀发，她肤色细腻雪白，有一种都市丽人风格的美丽容貌，气质很惊艳出色。

    她手里发光莹莹，出现一件浅蓝色衣袍，和塔娜身上的那件款式几乎一致，但明显更为精致和华丽，金丝银线勾勒，点缀神玉宝石，流淌着神秘的龙语魔法气息。

    “上次你走的匆忙，你身上青之守护者的制服，其实是一件半成品，我又帮你制作了一件真正的守护者衣袍。”

    兰德里郑重把手里的礼服交给塔娜，龙族没有婚纱这个概念，这件珍贵的魔法礼服，就是她送给学生的礼物。

    她微笑和蔼，转而看向旁边的夜林，仔细上下打量，以人类的审美来说的确是一表人才，风流倜傥，关键实力还很不错。

    “虽然我其实对人类也抱有怀疑态度，但我相信塔娜的眼光。”

