    沈子璐早就等着他这句话，“我是你什么人，你哥们。你跟关正行是哥们吗？”睇他眼，“有些话，朋友之间说是玩笑，说给外人就不是那么回事了。”

    盛海萝赞同，谭笑推她肩膀，“你还点头？胳膊肘往外拐呢，该站队形总站歪。”

    “我觉得子璐说的挺对的。”

    “对什么，她就是跟关正行好，不跟咱们好了。”

    沈子璐气得瞪眼谭笑，骑上车跟盛海萝说：“拜啰，海螺，明儿个见。”

    盛海萝挥手，“明天见。”

    “你看她，走都不跟我打招呼。”谭笑指着沈子璐背影谴责。

    “你们俩最近怎么总掐？”

    “你说为什么，”谭笑跨上自行车，“还不是因为关正行。她怎么就见不得我说关正行，”

    “打住！再说子璐，我也不理你。”

    “哎你……”

    盛海萝也骑车走了，谭笑赶紧追上去，“等等我海螺。”

    ——青春是场不会隔岸观火的游戏，你追我赶，你哭我比你伤心，直到有一天，你身边出现另一个小伙伴儿，我患得患失的想，为什么跟我不好了呢？

    ……

    沈子璐一进家门，看到鞋柜里多出两双鞋，欣喜的往楼上跑，“妈，妈，你们回来了。”

    书包外套扔了一楼梯，到二楼客厅看到崔安雅从浴室出来，冲过去抱住崔安雅的脖子撒娇，“妈，可算回来了，我都想你了。”

    “就想你妈了？”

    沈子璐一抬头，越过人的肩膀看到从卫生间走出的父亲，笑道：“老爸，我最想你了。”松开人朝沈康年跑去，搂着他胳膊黏糊糊的磨蹭，“爸，我最最想你了。”

    沈康年说：“看见没，自行车没白买。”

    “什么啊，跟自行车什么关系，”沈子璐枕在父亲的肩膀上，“有爸的孩子像块宝。”

    沈康年笑，崔安雅笑睇父女俩眼，“你这阳奉阴违的劲儿，还真跟你爸一模一样。”

    “那是当然了，我可是我爸的女儿。”沈子璐昂着下巴，“是吧，老爸。”

    沈康年侧头，笑着说：“来让爸看看，又长个没？”

    沈子璐跳起来，双手托着脸颊，歪着头讨巧的说：“长没长个我是不知道，漂亮是有的。”

    “嗯，我女儿又漂亮了。”

    “嘿嘿。我老爸更帅了，简直就是成功男士的典范。”沈子璐竖起大拇指，“商界颜值的扛把子。”

    “哈哈哈……”沈康年从钱夹里摸出一沓钱，“给，喜欢什么自己买。”

    沈子璐笑嘻嘻的双手跟接圣旨似得，“谢爸隆恩。”

    “真受不了你俩。”崔安雅说，“你最近小考成绩怎么样？”

    “妈，”沈子璐不耐烦了，“能不能别破坏我们一家三口团聚的美好时刻。”

    崔安雅挑眉，“看来考砸了。”

    “才没，我考的好着呢。”沈子璐翻书包，才想起来书包被她扔楼梯上了，“你等我去拿考卷给你看。”

    人小燕儿似得跑下楼，沈康年说：“你也是的，刚见面就问学习，搁我我也不高兴。”

    “哪那么多高兴的事，社会压力大，现在不对她严厉，以后有苦日子吃。”

    崔安雅一开始碎碎念，沈康年就受不了，尤其是这老三句。

    “得，”他抬手，“你说吧，我去洗澡。”

    沈康年起身走了，崔安雅说：“你就惯着吧，哪天孩子被你惯得没出息，你就满意了。”

    沈康年握着浴室的门把手，“咱家有这个条件惯，我就惯着。”不给崔安雅反驳机会，浴室门关上了。

    “沈康年你等着。”

    隔着浴室门，“我不等，我洗澡。”

    真是活气人，崔安雅将洗好的衣服一件件叠放进衣橱，走出卧室看到沈子璐坐在沙发上从书包里拿出卷子和两本白纸本，人走过来，往沙发上一坐。

    “请崔女士检查。”

    崔安雅上下打量她，瞅着自信的劲儿还真考的挺好。拿起几页卷纸看，惊讶道：“数学你考了92？”

    沈子璐挑挑眉，“嗯哼。”

    崔安雅继续翻页，“物理87。”

    叉腰身子一扭，“嗯哼，比上次小考高了十五分。”

    “化学95。”

    嘚瑟的“嗯嗯哼。”

    “有小幅度进步，但想要考好大学，你这成绩还不行。”

    又来了！

    “行了妈，我这能能小幅度进步，没原地踏步退步就不错了，你怎么不知足呢。”沈子璐往崔安雅旁边一坐，搂着妈妈的肩膀，“你奖励我什么？”

    崔安雅侧头看她，“你爸给你买的自行车不算奖励？”

    沈子璐噘嘴，“那不算。”

    崔安雅问：“你想要什么？”

    沈子璐蹭一下跑回卧室又跑回来，把过期的电影票排在茶几上，指着票说：“要求不高，你们俩明天陪我看场电影。”

    崔安雅笑，“还以为什么呢。”

    “你答应了？”沈子璐赶紧去翻手机，“我查查看，明天都上映什么电影。”

    崔安雅拿起旁边的白纸本随便翻看几页，密密麻麻写满解题过程，可翻着翻着就觉得不对劲了。

    这笔体不对，自己女儿的字她还能不认识，看着笔风刚毅，应该是男孩子。

    越往后翻，第二种字体出现的频率越高，几乎整本上都是。

    崔安雅瞬间警觉，试探着问：“小璐，这字谁写的啊？还挺好看的。”

    沈子璐查电影排期表无心顾他，“我同桌。”

    崔安雅笑着说：“男生吗？”

    “嗯。他不光字写的好，学习也好，是我们学校的学霸，不对，是学神，之前在苍山一高后转来的。”

    “……”苍山一高转来的？好学生啊。

    崔安雅放心了，阖上草纸本说：“小璐，在学校跟同学相处的怎样？有没有人欺负你？”

    “还行啊。我人缘这么好，谁欺负我啊。”

    “新换的班主任对你怎么样？”

    “还行啊。”

    “数学跟得费劲不？”

    “还行。”

    沈子璐的注意力一直在刷上映信息，答的也心不在焉，而崔安雅最讨厌她的口头禅就是‘还行’。

    “沈子璐，我跟你说话的时候，你能不能尊重下。”

    “我怎么了。”沈子璐抬起头，一脸不情愿的表情，“我挺认真听呢，这不找电影嘛。”

    崔安雅看她厌烦的态度，气不打一处来，“整天就知道玩，心思不放在学业上，我看你再这么玩下去，大学都考不上，等着毕业下来给别人打工吧。”

    沈子璐皱眉，“妈，你这刚回来就说我。”

    “我这是说你吗？我这是替你着急！你看你冯叔叔家的孩子，学习什么时候让家长操过心，哪次考试不是班级前三，那成绩上一本线是稳稳的，在看你，你就不替自己着急吗？”

    沈子璐心烦的站起，“不看了。”

    人朝着卧室走，崔安雅在后面喊：“一说你就不高兴，我都是为了你好。”

    沈子璐小声念叨，“为我好，为我好，听着就烦。”

    “你说什么！”

    嘭的一声，门重重摔上。

    沈康年从浴室出来，看崔安雅的脸色都知道母女俩又炸了。

    他走过去，身上带着温热的水气，“怎么了？”

    “还能怎么，气我呗。”崔安雅胸口剧烈起伏。

    沈康年笑了笑，绕过茶几坐下，点上根烟才说：“不是我说你，咱俩出去一个半月了，孩子一个人在家没吵没闹的，你知足吧。这刚回来你就拎过来训，能不能少说她两句，当妈的多关心关心，好话非要难听了说，也就小璐心大，这要是心眼小的，非得心理疾病不可。”

    “你少吓唬我。”

    “我吓唬你？你看看电视上，前几天还播一个女高中生，因为学业压力大自杀未遂的。”

    “那不是因为学业嘛，也不是因为被她妈骂。”

    沈康年被呛得无语，按灭烟起身，“我不跟你说了，我去睡觉，你自己搁这生闷气吧。”

    “你——老沈。”

    又是一声门响，父女俩都回房间了，只剩下客厅里的崔安雅。

    她环着双臂，气道：“行啊你们俩，统一战线对付我。”

    ……

    周日一早，客厅里的动感的音乐声响彻整个别墅，电视里的健身教练喊着节奏，“摆髋，踏步、向侧、放松……摇摆多一点……”

    崔安雅有晨练的习惯，无论春夏秋冬，有氧健身和瑜伽是必不可少的项目，这也让她比同龄女人更年轻，身材更好。

    “这是干嘛啊！”沈子璐哭唧唧的翻身，用被子罩住头，“还能不能让人睡个懒觉了。”

    没多会儿工夫，房门被敲响，‘叩叩叩’“小璐，小璐，你妈叫你下楼吃早饭。”

    沈子璐还跟崔安雅杠着，假装没醒。

    小姨握住门把手说：“我进去了。”

    “哎，别！”沈子璐不想被发现装睡，可人已经开门走进来，到床边头上的被子扯了扯，沈子璐死死抱住，就是不起来。

    小姨绕到她另一侧坐下，摸着被子下的小脑袋，“小璐，别装了，我知道你醒了。”

    被子里发出一声闷闷的，“我没醒，我在睡觉。”

    ‘呵……’小姨笑了，“那现在是说梦话？”

    被子突然掀开，沈子璐顶着一头乱发说：“你就说我没醒。”

    “我说你没醒，谁信呐。”小姨眼神往门口瞟，“你妈那音乐都放多大声了，你还不明白什么意思。”

    沈子璐看窗外，“不明白。”

    “她做了你爱吃的可乐鸡翅。”

    沈子璐：“……”

    “不去吗？”

    ‘嘁’沈子璐爬起来，朝门外走，“幼稚！”

