    喂喂喂，请注意一下个人形象。

    鹿鸣站在对面着实无语。

    此时白泽正当着大家的面好奇地盘弄电龙尾巴上面的羊脂白玉珠子，丝毫不在意别人的眼光。

    在这过程中，学校的负责人立即启动场地修复工作，将中间坍塌的地方重新压实，场地能用则继续接着用。

    “咳咳，这位朋友，甄别还在继续呢。”鹿鸣故意咳嗽两声缓解尴尬，随即抛出手里的红白精灵球，从中迸射而出的白光凝聚出类似一团棉花的身影。

    这只精灵是风妖精。

    人称恶心棉。

    具有草和妖精两种属性。

    鹿鸣终于掏出妖精属性精灵，这只风妖精绝壁是恶作剧之心特性，样子很小且长得像绵羊，它头上有一对向内弯曲起来的绿色绵羊角，整个毛发蓬松如棉花。

    其实大家有所不知，风妖精的背后长有绿色的星形梗，如同蔬菜接连茎的特殊部位，而且它的眼睛呈雪亮橙。

    电龙见风妖精闪亮登场。

    它也跟着主动入场。

    “你还能打吗？”

    白泽担心电龙体力不支。

    毕竟刚刚才动用过响雷形态。

    光是那发电压怒涛就差不多耗尽电气。

    “我试试！”电龙不想退场那么早。

    “行吧！”白泽就依它的意。

    对战再次打响，鹿鸣这边当即指挥风妖精向电龙植入一颗寄生种子，得益于恶作剧之心特性的加持，寄生种子率先从风妖精的口中喷出，立马粘在电龙身上。

    寄生种子生效后，顷刻间以肉眼可见的速度抽出藤蔓似的细长枝条缠绕住电龙的身体，不断汲取它的体力。

    真无愧是恶心棉的对战风格。

    一上来就释放寄生种子。

    白泽突然改变主意。

    正要掏球收回被藤蔓缠住的电龙。

    谁知电龙侧身躲过空间球发射出来的那道红光，屁颠屁颠地跑到白泽身边，它好像预判了白泽的替换决定，自己主动下场，并不想回到精灵球里。

    尽管被替换下场，但电龙身上缠绕着的藤蔓没有消失，只是不会再夺取它的体力。

    “你不适合对付恶心棉。”

    “噢噢我明白～”

    眼神交接的那一刻。

    白泽便和电龙完成心电交流。

    接下来该哪个精灵上场。

    结果已然分明。

    “去吧！”

    白泽抛出空间球。

    好像没注意到这枚空间球与之前稍微有些不同，上面的皮肤颜色变得更深了一些，不再是草绿色，而是深绿色。

    只听啪嗒一声，空间球升至高空突然打开里面的暗扣，随即放射出耀眼的白光……当那抹白光落地并聚形之后，意外现出的不是木守宫的身影，而是森林蜥蜴的身影。

    “森林蜥蜴？”

    白泽猛然惊掉了下巴。

    方才走出随身空间还是木守宫。

    过了一会就变成森林蜥蜴？

    “嘿嘿，惊不惊喜？”

    森林蜥蜴回头拽拽地叼着树枝。

    特意用一种十分俏皮的语气回以念话。

    “这是惊吓好伐，我记得出门前你还是木守宫，把你收进精灵球就给我进化了？”白泽没能亲眼见证木守宫进化的那一瞬间，心里多少有些遗憾。

    “我感应到了电龙进化的能量，于是也跟着进化，随身空间里的大伙都看到啦！”森林蜥蜴帅着咧。

    “哇哦～”电龙拍拍白肚皮。

    心电交流到此结束。

    紧张的对战马上就开始了。

    面对森林蜥蜴，鹿鸣并没有让风妖精使用寄生种子，因为寄生种子对草系精灵无效，而这也正是白泽派森林蜥蜴上场的原因之一，眼下只好用草系精灵来对付恶心棉。

    “森林蜥蜴吗？有意思！”鹿鸣开场前有讲过6vs6甄别，中途可以替换精灵，只是没料到白泽这么快就替换精灵。

    他说的有意思。

    大概是指白泽有自知之明。

    以电龙现在的状态。

    完全不足以对付风妖精。

    绝大多数新人训练家只会蛮到底，根本不可能在第一时间做出如此出色的形势判断，尤其是在面对实力比自己强太多的对手的情况下，头脑发热是常有的事。

    森林蜥蜴不像电龙那么话痨，站在对战场地内只会摆酷，叼着树枝的样子俨然像个“小大人”。

    按照惯例。

    先来试试新技能。

    进化总会掌握一两个技能。

    “森林蜥蜴，叶刃！”

    白泽发动能力探测新技能。

    很快就发出进攻指令。

    “风妖精，替身！”鹿鸣不慌不忙地喊，丝毫不担心风妖精出招慢于森林蜥蜴，反正有恶作剧之心特性。

    面对森林蜥蜴来势汹汹的攻势，风妖精赶紧削减些许血量制造出替身用于抵挡叶刃的伤害。

    叶刃劈中风妖精的替身。

    伤害无效化。

    若论速度种族值。

    风妖精一点也不输给森林蜥蜴。

    然而鹿鸣却发现白泽培养的这只森林蜥蜴，行动速度快得不同寻常，居然能让风妖精差点反应不过来。

    “风妖精，用能量球轰开它。”鹿鸣不敢疏忽大意，这时候还是要保持最佳攻击距离，以防森林蜥蜴再次突脸。

    轰的一声。

    能量球击中森林蜥蜴。

    并于它腹部炸响。

    森林蜥蜴只能被迫往后退。

    好难缠的对手呐！风妖精作为辅助小能手，理应在双打中发光发热，谁知鹿鸣却用它来打单打，四天王的想法还真令人捉摸不透，其实恶心棉也可以单打，关键是看怎么用。

    “风妖精，迷人！”鹿鸣乘胜追击。

    这只风妖精是雌性精灵。

    使用迷人可以诱惑森林蜥蜴。

    风妖精娇滴滴地眨眼，倏尔朝着森林蜥蜴送去秋波，结果森林蜥蜴不幸中招，深陷着迷状态中。

    “月亮之力！”鹿鸣接连命令风妖精补伤害，意图尽快解决掉森林蜥蜴，感觉再拖下去就要有不好的事情发生，就像惊角鹿遭遇电龙的响雷形态。

    又是轰的一声。

    粉色能量光球炸裂。

    受到伤害后。

    森林蜥蜴晃了晃脑袋。

    这才从着迷状态中缓过神来。

    连接吃了能量球和月亮之力的伤害，怎么可能不喘气，一旦身体里的伤害积累到了一定的程度就会危矣。

    白泽认为不能再这样继续被动下去，于是便叫森林蜥蜴即刻进入闪光形态，然后顺便发动光合作用迅速恢复体力，原来闪光形态还有这种用法。

    结合光合作用这个技能。

    便可在化成光的瞬间回一点血。

    由于此时是正午，烈日高悬于空中，不费吹灰之力就发动了闪光形态，并且还恢复不少血量以及体力。

    “哇靠，就是这个发光形态。”

    “之前在排位对战中，森林蜥蜴还没进化就使用过这个发光形态，强得简直不像是初始形态。”

    “据说这是闪光形态，自身特性从茂盛变成了光聚变形，为什么他培养出来的精灵都这么特殊，一个个强得离谱？”

    “我等的就是这一幕，森林蜥蜴浑身冒金光，看起来犹如超级发光体，还有那招……”

    观众席再次爆发热烈的议论。

    他们当中显然有人看过白泽的排位。

    “森林蜥蜴，闪光踢！”

    没错，有人等的就是这招。

    木守宫的闪光踢帅。

    森林蜥蜴的闪光踢更帅。

    只见森林蜥蜴的身形如同闪光一般窜到风妖精面前，完全不给它发动变化技能的机会，抬脚就朝着脑袋踢下去。

    其实就进化难度而言，电龙进化的难度相对比较低，在游戏里大概需要30级就可以进化，森林蜥蜴若想进化成蜥蜴王至少需要36级，不过从木守宫进化成森林蜥蜴容易多了。

    木守宫的闪光踢看似很强劲，可如果大家见识到森林蜥蜴的闪光踢就不会这么认为了。

    砰！

    踢人先踢脑袋。

    这才是闪光踢的真髓。

    只可惜被风妖精在最后关头及时一躲，森林蜥蜴的闪光踢用力过猛，右脚直接怼在地面上，之后便是砰的一声巨响，地面因为闪光踢强大的破坏力轰然崩开。

    要知道，木守宫进化成森林蜥蜴后，大腿肌肉变得很发达，会产生令人叹为观止的爆发力和弹跳力。

    所以能够轻盈跳跃于树林间。

    如果运用在闪光踢上面。

    威力会因此而倍增。

    见识到这个威力，鹿鸣当场被吓到了，传闻中的闪光踢竟有这么强，这要是踢中脑袋，精灵大概率会挂，对战先踢头和打架先掏蛋是同理，毕竟都是要害之处。

    “再来一次闪光踢！”

    白泽大声喊道。

    这样一来。

    风精灵的挑衅技能就派不上用场。

    森林蜥蜴完全不需要挑衅。

    因为它压根就没有使出变化技能的打算。

    嗖嗖嗖，森林蜥蜴身形矫健，以周遭的密林为踏板，不断跳跃再跳跃，以此迷惑风精灵的视线。

    这是个周围密布树林、中间留有很大空地的高级场地，正适合森林蜥蜴发挥出自身本领，尤其是处于闪光形态之下，更容易提升速度，就算风妖精有恶作剧之心特性也不用怕。

    有本事就试试看。

    是变化技能快。

    还是它的闪光速度快。

    森林蜥蜴迅速接近风妖精。

    抬脚又是一个闪光踢。

    “风妖精，守住！”

    鹿鸣还留着这一手。

    关键时刻终于派上用场。

    守住技能发动。

    风妖精这才躲过一劫。

    闪光踢重重地踢在半圆形绿色罩子上，伤害全被抵抗住，森林蜥蜴没办法，只能迅速拉开距离。

    再不拉开距离，风妖精响应鹿鸣的命令，随手搓出来的能量球就要糊在它的脸上。

    幸亏森林蜥蜴的身手够灵活。

    竟和风妖精打得有来有回。

    面对四天王。

    白泽还是有压力的。

    整个对战过程中不能有丝毫的大意。

    “必须得想办法干掉风妖精。”

    白泽如是发动心电交流。

    显然是在和森林蜥蜴进行一些有效沟通。

    “用那招吧，瞬发简化版日光束，电龙偷偷掌握了电压怒涛，我也有在偷偷自创新的技能。”森林蜥蜴打算大展身手，进化之后的首战绝不能拉胯，这是它当下的感受。

    “你练成了瞬发简化版日光束？确定么？弄错了可是会自动解除闪光形态。”白泽倍感惊讶地问。

    “嗯，我确定！”

    森林蜥蜴言简意赅。

    这段时间它也有在努力变强。

    为此不惜练就白泽当初随口这么一说的奇妙想法，那就是将日光束简化到能够瞬发的程度，简而言之，模拟闪光果实能力者也就是黄猿的攻击模式。

    它们正在用念话交流着。

    鹿鸣大喊月亮之力。

    呼～

    风精灵搓球丢过来。

    中间丝毫没有多余的动作。

    眼看粉色能量光球就要砸中森林蜥蜴，白泽怒竖眼角，当即下达了一个谁也没有听说过的指令：“森林蜥蜴，镭射！”

    滋啪～吁～轰隆～森林蜥蜴站在原地不动，帅气地抬起爪子并于爪尖凝聚高能光子，那一瞬间高能光子迸发出环状特效，从中突然射出一道极具贯穿性的黄色激光。

    镭射不偏不倚地击穿粉色能量光球，使其还没命中目标就自动爆炸，于眼前掀起一阵硝烟。

    卧槽卧槽！

    这是黄猿的镭射？

    超厉害的激光射线攻击？

    森林蜥蜴居然自创出了这招？

    虽然白泽之前给过大概的闪光形态开发想法，但没料到森林蜥蜴会如此上心，真就练出瞬发简化版日光束。

    镭射实际上与日光束并无不同，只不过是激光射线的攻击直径远比日光束要小得多，也就比矿泉水瓶盖稍微小那么一点点，以削弱技能威力作为代价换来瞬发效果。

    “森林蜥蜴，再来一次镭射！”

    白泽无比兴奋地喊道。

    这种攻击模式。

    似乎比晴天下的日光束更有威胁性。

    尽管晴天下的日光束也能瞬发。

    但贯穿性远没有镭射强。

    当然，最重要的是镭射击中目标后，会当场引起一定范围的爆炸，爆炸程度视这招的威力而定。

    biu～激光射线以极快的速度射中风精灵的身体，立马将它卷入爆炸的浪潮之中。

    “这是什么怪招？”

    鹿鸣无法理解。

    只需轻轻抬爪发射激光。

    就能造成这么离谱的爆炸性伤害。

    虽说伤害并没有日光束那么高，但也低不到哪里去，尤其是击中目标就造成爆炸的特殊性质，不太像平日里所见的激光射线，既具有贯穿性又能引发爆炸效果。

    “请恕我现在无法给你解释，是时候该做个了结！森林蜥蜴，使出闪光踢！”白泽争分夺秒地下令。

    待风妖精还没缓过来，立即指挥森林蜥蜴以闪电般的速度冲到它面前，抬脚就是一个非常漂亮的空中翻转踢，直接踢出一发入魂。

    那一刻。

    全场陷入寂静中。

    唯有爆炸的能量冲击空气。

    闪光踢和镭射的性质一样，只要击中目标就会引发光子爆炸效果，森林蜥蜴……踢的刚好是风妖精的脑袋，真有黄猿的一贯作风，专挑要害之处踢。

    风妖精不堪重负。

    倒在废墟中。

    两眼冒着蚊香状圈圈。

