    一直以来，朱怡成都以名君自誉，在他心里，能够在这个时代复明成功，同时带领崭新的大明一步步走到如今地步，是让他尤其自豪的。

    可以说，等到神州尽复之时，他的功绩已不亚于当年的朱元璋了，甚至还有再造中华的美誉。而且在朱怡成自己的内心中，他觉得自己能够超过朱元璋为后人铭记，因为他有着比朱元璋更远大的理想和目光，在他的手中，如今的大明已经有了资本主义的初型，科技进步、商贸发达，重视海洋，何况还有了北美新明的领土，如此发展下去，等到数十年后，朱怡成坚信大明会成为世界霸主，他也必然会成为中国历史乃至世界历史上最伟大的君王，从而开创一个全新的时代。

    中原大战的结果，让朱怡成更为对这个目标充满了信心，可是漠北的消息却如同一盆冷水一般浇得他透心凉。尤其是漠北丢失，罗刹国占据漠北，这让朱怡成简直不敢相信自己的眼睛。

    虽说大明还没彻底收复神州，漠北也还不属于大明目前的地盘，可是朱怡成一直都认为无论是长城内外，这些区域都是大明的疆土，大明的疆土是绝对不允许其他人染指的，罗刹国的这种举动已触及了朱怡成的底线。

    说句实话，眼下的朱怡成恨不能把面前这几个军机大臣全臭骂一通，尤其是跪在自己面前的董大山。你董大山当初不是说一切都在掌握之中么？对了，还有锦衣卫的张冉！这时候朱怡成才发现自己忘记把张冉这个混蛋喊来了，这两个家伙亏得自己当初早就提醒了他们，可现在还是发生了这样的事。

    听到董大山自请罪责，朱怡成第一反应就是想答应下来，并且把他丢到北边去领兵，带着部队给自己把漠北打回来。可是，长期的帝王生涯，使得朱怡成最终还是忍住了怒气，内心谨慎考虑起来。

    说句实话，漠北之变归根结底也怪不得董大山，就如同前面所说的那样，虽然当初朱怡成就有所警觉，可毕竟漠北不是大明的地盘，再加上这件事以目前的情报来看，分明就是满清为了对付大明出卖了漠北，从而借此获得了罗刹国的正式出兵。

    这种事不要说董大山和张冉了，就换其他人也是无能为力。何况谁又能想得到，满清居然会如此行事？但仔细想想又是必然的，对于满清而言，无论是长城内外的国土，其实都并非他们的祖地，当年满清趁着明末大乱的机会侥幸窃取了神州天下，而现在用区区漠北来换取中原的统治，这些以满清贵族的嘴脸完全干得出。

    宁与友邦，不与家奴。还真是一脉相承啊！

    想到这，朱怡成顿时发出了阵阵冷笑，董大山把脑袋更底了几分，伏在地上丝毫不敢抬头。

    “皇爷！”这时候，王东站起了身道：“漠北之变董帅虽有失查之则，但漠北原本就在满清手中，何况其中还牵涉到了北方蒙古各部，此事董帅实在是无能为力，还请皇爷明查！”

    “王帅所言的确如此。”史贻直的脾气比较直，随后也起身道：“对于此事分明就是满清的过错，董帅何有错？皇爷向来英明，漠北之失虽然可惜，可我大明眼下更重要的是关注长城之内，至于草原上的问题之后解决也不迟啊！”

    紧接着，廖焕之和王樊也为董大山说了话，几个军机大臣都表示如果以此追究董大山的责任是极为不妥的，并且一致认为漠北之变虽然严重，可暂时威胁不到眼下的收复各地战略，朝廷只需令北方明军验收各处要道，密切关注局势，等彻底平定了四边的满清残余势力后再解决草原问题也不迟。

    众人的话让朱怡成的怒火渐渐平息了，仔细想平心而论的确如此，董大山固然有过错，但这种过错一方面不完全是因为他的原因，而另一方面朱怡成对于漠北之变的反应也过大了些，让这些臣子很是不解。

    这点，是朱怡成和这些臣子思维的区别，相比于后世中国人的那种大中华的概念早已根深蒂固，再加上清末百年的羞辱和沦丧，好不容易站起来的中国人对于这些更为看重。而在这时代的人中，他们的眼光不可能看到数百年后，也不可能为了一个根本还不属于大明国土的漠北感到痛心。

    对于漠北之变，各人的反应只是觉得此事之后满清的实力会有所增加，再加上罗刹国的介入和其他蒙古各部的联合，使得将来明军攻击西北或者东北很有可能会遇到些麻烦。

    可是这只不过是麻烦而已，眼下西北、西南、东北三处未平，大明完全可以一步步来，以大明如今日益上升的国力，花上数年时间必然会平定四方。至于罗刹国，这些化外之人又能如何？占领了漠北又怎么样？

    大明的火器如今可以说是最先进的，再加上大明新军的战法，难道罗刹人就能挡得住大明的脚步？要说人多，中原从来不担心兵源的问题，上万罗刹人在强大的大明眼里又能算得了什么？作为大明的皇帝，朱怡成这样大惊小怪实在是有些让人奇怪。

    “起来吧。”朱怡成终于开口道：“此事你虽有错，但毕竟漠北遥远，你也是鞭长莫及。不过罗刹人究竟是何等货色，想来你之前去过北方也了解过，如今罗刹人同满清、蒙古三者联合，瓜分漠北，接下来依朕判断就要向南出手了。”

    顿了顿，朱怡成继续说道：“幸亏如今中原大战已经结束，我明军也能就此腾出手来，如果漠北之事早一两个月倒是棘手，眼下朕打算抽调兵力加强北方防御，你如何看？”

    董大山磕首谢恩，这才起身。随后他并未坐回位置，而是站着静静想了想道：“回皇爷，臣觉得可先调林建章的主力回师北京，确保北方一线的安全。至于后续，江北的兵员也可向北调动，以防敌人由东北一带入侵。而南方一线，依旧以杨勖为主帅，如需要还能调马功成部至西北。”

    “你们几个意见呢？”朱怡成不置可否地看着其他几人问。

    “臣等暂无异议，眼下中原大战已经结束，中原之地的主力原本就要调走，地方只需留部分兵力驻扎即可。”

    朱怡成微微点头，开口道：“既然如此，由军机处商讨后确定方案再报朕阅吧……。”

    