    面色近乎惨白的百里云烟在听到这话之后，黯淡的双眼方才绽放了一丝光芒。

    一直以来，帝少枫其实都是很多女子心仪的对象。

    楚英铭等人虽然同样都是家族的少主，但是他们根本就比不上帝北宸风流倜傥。

    在帝北宸尚未出现之前，帝少枫无疑就是一众青年才俊中最为英俊的人。

    帝北宸出现之后，他们兄弟俩则成了平分秋色。

    不过，帝北宸已经娶妻，不少人也就断了念想。

    何况，就从帝北宸那宠妻的程度来看的，另娶他人显然是不可能了。

    就连下一届的光明圣女萧瑟舞都被拒绝了，其他人自然也没有勇气去挑战，这根本就是不可能完成的任务。

    帝少枫不一样，他并没有定下婚约，哪怕众人都知道他和百里云烟的关系比较亲近，但事实上从来没有人觉得他们会真正的在一起。

    因为，差距实在是太大了。

    在了解了帝北宸宠妻如命的情况之后，一众女子便加深了对帝家男子的好感。

    不论如何，至少两人是兄弟，据说帝家家主也同样是宠妻如命，只要能够嫁给帝少枫，恐怕也是他心中的珍宝。

    这样的男人，谁不想嫁？

    现在见到百里云烟站在他身侧，大家攻击起来自然也是毫不留情。

    “帝少枫，你该不会真的要将她娶回家吧？”南宫羽青戏谑地看着帝少枫，语声透着玩味。

    “与你何干？”

    帝少枫冷冷地看了南宫羽青一眼，俊美如神邸般的面庞冷若冰霜，宛若极北冰川，不含半点温度。

    “我就是关心你一下而已。”南宫羽青唇角微扬，笑容透着几分痞气，“百里云烟，你可不能太不自量力了。”

    这时，萧瑟舞看了一眼站在百里云烟身后的百里红妆，道：“虽然你们同样都姓百里，不过你们之间的差距可不是一般的大。”

    “就是！帝北宸喜欢百里红妆，那是因为百里红妆值得喜欢啊！”

    “你除了一张脸之外，还有什么地方能拿得出手的？”

    众人纷纷奚落，或许是因为自己没有那般好运，所以在见到他人拥有的时候才会格外的嫉妒。

    “我们云烟怎么了？她招你们惹你们了？说话需要这么不客气吗？”百里雅珂忍不住出声道。

    “我们没说她错了啊，只是说她不自量力而已。”

    这时，南宫羽青身后的一名男子突然笑着出声，“你们百里家族的女子是不是都这么不自量力？百里曦那丫头现在是不是还在寻死觅活？”

    原本低着头的百里云烟在听到这话之后却突然抬起头来，目光灼灼地看着男子，“难道是你？”

    百里红妆眼中也浮现了一丝讶异之色，当初她为百里曦医治过。

    那姑娘心结极为严重，若不是她想方设法地帮她走出心结，现在早已经不在这世上了。

    只不过，当初不论是她还是百里云烟如何询问，百里曦就是不愿意说出那个辜负她的男子名字。

    没想到现在那个男人竟然主动站出来了，而且还是南宫家族的人！

