    “您是？”

    “我是你们隔壁村的陈向前，过年的时候回家了一趟，你不是和我们隔壁的朱妹一块儿在县里做生意吗？”陈向前一直以为陆小芽是个带着女儿的寡妇，后来听别人说起才知道根本不是那么回事。

    “是的，陈大哥，你好。”陆小芽终于想起来了，他们之前确实见过，魏泽杨和田大壮来云彩县的目的，就是为了找陈向前一块儿下海创业，这位陈同志是一个有故事的沧桑中年人啊，否则怎么得魏泽杨另眼相看。

    他既然是隔壁村的，肯定知道她未婚生女的那档子事儿……陆小芽正视自己的过去，却独独对魏泽杨说不出口，哪个男的心里会没有芥蒂呢。

    陈向前看出她的窘迫来，犹豫了会儿说道：“陆小芽同志，我相信你的人品，那件事你是被强迫的，你是一个受害者，只可惜让坏人逃掉了，后来都是你养母还有一些长舌妇在造谣败坏你的名声，你放心，我不会在魏工面前乱说话的。”

    对方眼神坦荡，目光清明，不像是为了前程阿谀奉承拍马屁，陆小芽松了口气，也坦诚的告诉对方：“陈大哥，首先我很感谢你的明辨是非和高看，过去的事情无法改变，我现在很爱我的女儿。如果今后魏泽杨问起，我宁可让他觉得，我是个寡妇或者是弃妇吧。”

    “我明白。”

    两人话音刚落，外面出现了窸窣声。

    陆小芽忙不迭走到门边，只看见一个女人苗条的背影，显得局促和匆忙。

    陈向前着急的说：“陆小芽同志，真是对不住，如果不是我多嘴……也不知道她听去了多少。”

    “没事的，陈大哥，你不用自责，我有女儿是事实，没什么不能知道的，魏泽杨从来没有要掩饰这一点。”

    后来，陈向前还一直同她道歉，陆小芽表现得极为豁达，倒是令陈向前好感倍增。

    陆小芽心说，大不了就是明天魏泽杨的全体员工都知道她是一个带着拖油瓶配不上魏泽杨的乡下女人，哪又如何？

    “小芽妹子，你怎么在这儿，我到处找你呢？”

    大壮拎着打包好的饭菜，着急得满头大汗，就陆小芽这个危险体质，怕看着看着人就没了，“快快，咱们先吃饭。”

    “我和陈大哥聊天呢，我们不等泽杨吗？”

    “泽杨哥电话打回来，让我们不用等他吃饭，吃完饭，我送你回宾馆去。”

    “出什么事儿了吗？”

    “就是去隔壁省城出趟差，最晚的话，得明早回来。”

    “哦。”

    陆小芽留下来就是想同魏泽杨多呆会儿，哪里晓得有那么多的突发、情况，理智上能体谅，情感上还是失落的，面前的饭菜都不香了，没什么滋味。

    她最后歇在了魏泽杨的宿舍里，与普通员工的房间相比，大概是单人间和八人间的区别，二十几个平方带厕所，一张朴素的单人床，书桌，椅子等，所有的陈设和布局完全做到了极简化。

    大壮还特意叮嘱她锁好门，他房间就在隔壁，有事叫他就成。

    前半夜，她没怎么睡，脑子里胡思乱想的，大概是下午补了一觉的缘故，到了后半夜，迷迷糊糊地熟睡过去。

    嗅着被单枕头里魏泽杨牌独有的味道，一夜好梦。

    大概恋爱中的人，会觉得对象放的屁都是香的吧。

    第二天天亮，陆小芽睁开眼睛，没看见魏泽杨，他还没回来啊？

    洗簌完之后，穿过车间，大家已经有条不紊地在工作了，有人同她打招呼，她回了礼貌的笑容，品出大家看她的眼神中带着的一丝丝的古怪……后来碰到哈欠连连的大壮，他说泽杨哥已经回来了，在办公室里签文件呢。

    陆小芽非常担心魏泽杨的身体，经常熬夜加班不说，饮食还不规律，这怎么能行？

    刚走到门口，就听见王英在里头说话，她索性停住脚步。

    “魏工，有件事情我考虑了一个晚上，觉得还是应该告诉你，不想你被蒙在鼓里。”

    “什么事儿？”

    “你的未婚妻陆小芽，她生过孩子，她有一个女儿！我没有说她坏话的意思，只是昨天偶然听见她让老乡陈向前对你保密……我觉得你有权利知道实情！了解她的真面目！”

    “是吗？”

    魏泽杨的语气淡淡的，倘若细听，里面有一股即将发怒的前兆，“王工其他没事，可以出去了。”

    陆小芽本来还不确定，这下全明白了，昨天晚上偷听的人就是王英，上次自己没有计较了，怎么还不死心，跑到魏泽杨这儿来挑拨！

    王英太自作聪明，根本不懂魏泽杨的潜台词，赖着不肯走，“魏工，你别被她的脸蛋给骗了，她自己亲口说的，她跟过好几个男人，她看重的是你的钱……”

    陆小芽听得好气啊，居然有这种信口雌黄的女人，她正要冲过去怼她，魏泽杨突然一记嗓门喝道：“够了！”

    把两个女人都吓了一跳。

    只见他面色阴沉，含威带怒的道：“王英，我不允许你诋毁我的未婚妻！我当然知道她有女儿，我们相处的很好，我待她视如己出，退一万步，即便她和好几个男人生过好几个孩子，我只钟意她一人。我赚得所有的钱，以后全都是她的。”

    话落，王英震惊得不行，面如死灰，嘴里半天挤不出一个字来。

    魏泽杨最后说：“我看王工每天不是来工作的，倒像是来当长舌妇的，你自己主动离职吧，我会补给你三个月的工资，下去吧。”

    “魏工，我……”

    “需要我再说一遍吗？”

    王英毕竟是女孩子，眼睛一红，眼泪落了下来，走的时候，还含怒带怨地刨了陆小芽一眼，更多的是羡慕嫉妒恨吧。她大概没料到，魏泽杨这种有钱有能力的海归在恋爱中竟把姿态放得如此之低。

    这叫什么，偷鸡不成反蚀一把米？

    陆小芽对反派女配的同情心已经消弭得差不多了，因为她突然想起来，上次在岳四洋楼里往工作室打电话，就是王英接的，这小妮子憋着股坏劲，走了也好。

    “你和王英说的，是真话，还是唬她的？”尽管陆小芽心里很高兴魏泽杨的维护，面上装得矜持淡定。

    “你偷听？”

    “你先回答我，如果我有很多很多前对象，又生了好几个孩子，你还要我吗？”

    他很平静的说：“我先前那番话是真心的。也许曾经的你单纯无知，被人欺骗，现在的你，自信，坚强，聪明，勇敢，你连我的求婚都不肯答应，怎么会为别人生儿育女？而且，我不允许，以后也不会有别人！”

    “魏泽杨，你偷换概念。”陆小芽眯眼笑，她应该是智商欠费了，怎么会问他那种脑残加无理取闹的问题呢！

    笑着笑着，他就过来亲她了。

    陆小芽跌坐在他膝盖以上，自动脑补了言情小说里霸道总裁和总裁夫人的办公室‘十八岁以下不能看’的画面，简直太上头了！

    “魏工……我来拿那个资料……”

    门口出现了一道突兀的声音，一个男技术员杵着，进也不是，退也不是，尴尬地歪着头。

    陆小芽做贼心虚，跟弹簧似的从他身上跳了起来，脸红得跟猴腚似的。

    “我肚子饿了，我先去吃饭。”撒丫子跑得快。

    身后还传来魏泽杨的哂笑声。

    笑、笑什么呀，都是他害得，这下可坐实了她不正经的名头了！

    好在陆小芽脸皮厚，没有别扭多久，毕竟不是胡闹任性的小女孩，她是一个披着年轻皮囊的老阿姨，总归能管理住表情。

    听到大壮告诉她，魏泽杨一晚上没有睡，大清早回来继续忙，陆小芽彻底坐不住了，生拉硬拽地把他弄宿舍去了，亲自监督他补眠。工作固然重要，睡眠也很重要，如果经常不规律，久而久之，身体会出现很多问题。

    “你讲道理一套一套的，哪儿学的？”

    “什么呀，我都是有科学依据的。魏泽杨，你一定要健健康康，身体是革命的本钱，钱是挣不完的，听见了没有？”

    魏泽杨拗不过她，只能照做。不一会儿，就传来了均匀绵长的呼吸。

    陆小芽是真的心疼他，手被对方牢牢的握住，好像生怕她逃走似的，很没有安全感的男人呀。

    她抬头望了一眼窗外，日光移至头顶，一天好像又很快要过去了。

    最好的陪伴，如此简单。

    下午魏泽杨就醒了，去处理一些事儿。以为他又要忙得脚不沾地，看不见人，陆小芽善解人意地想不如早点回去吧，总不能整天等着他闲暇时召见，好像望夫石一样。

    两天下来，他们在一起的时间不超过8个小时。

    陆小芽仔细思考这个问题，没想好怎么同魏泽杨开口，他应该能理解。说曹操曹操到了，魏泽杨快步进来，关上门，把脏兮兮的工作服换了下来，洗手，换上干净的白衬衣，才过来拉她的手，“对不住，又要你等我，很无聊吧。”

    “没有，还好。”陆小芽无聊到差点去玩老古董计算机了，用脚指头想想里面也没什么好玩的软件游戏，于是作罢。而且，她可不想吓着魏泽杨，现在的电脑都是英文的，还在转换中文程序的阶段，她还是低调点吧。

    “来了那么多天，我都没有好好陪你，晚上带你去转转。”

    “去哪儿转啊？”

