
    第1717章要他亲自来见

    苏浩回答的简单干脆，对于云海宗的掌门，根本没有半分忌惮。

    “不去不行。”彭震冷笑，道：“我不只是我云海宗掌门，玄星宗掌门，天河宗掌门，全部到来。”

    “对，我们三大宗门的掌门，全部驾临，他们的地位高贵无比，你敢不去，我敢保证下一刻，便让你成为肉泥。”

    有人大声附和。

    “想见我，让他亲自来。”苏浩神色平淡，所谓的三大掌门，在他心中，似乎也不算什么。

    而且，那家伙镇定的样子，让人很是不爽。

    毕竟，云海宗，玄星宗，天河宗，可是东荒waiwei，顶尖的大势力，三大掌门同时到来，几人敢无动于衷？

    何况还是一个毛头小子。

    彭震也是惊了一下，这小子的胆子，不是一般的大啊。

    “还有什么事吗？没有的话，立刻滚，我打算休息了。”苏浩随意摆手，驱除那些人。

    这让无数人咬牙切齿，太嚣张了。

    彭震更是恼怒，冷声道：“小子，你休要嚣张，我告诉你，下面除了三大掌门外，还有一尊大人物。”

    “那尊大人物，即便是三大掌门见了，也要客气相待，甚至是跪拜相迎。”

    此言一出，现场那些人，全部震惊起来。

    还有大人物？

    三大掌门都要跪拜相迎？

    苏浩这一次也是有点好奇了，朝着彭震递去了一个询问的眼神，什么人？

    彭震得意一笑，道：“你可听好了，那位大人物，乃是东荒waiwei，数一数二的仙王，号称……雷仙王！”

    雷仙王三个字，在现场如同炸响了一道惊雷，很多人都吓得浑身发冷，神色苍白下来。

    对于那位，waiwei几乎无人不知道，强大的可怕，昔日一人便差点掀翻了云海宗整个宗门。

    在那之后，东荒waiwei，几乎是没有人敢去招惹雷仙王。

    他们三大宗门见到，的确是要顶礼膜拜的。

    “什么，竟然是雷仙王，哎呀，那家伙很可怕的。”秃毛鸡露出一副夸张的神色，似乎也被吓到了。

    而这一幕，在彭震眼中，似乎是理所应当，雷仙王名号一出，谁敢不当回事？

    “立刻跪下，随我去拜见雷仙王，晚了一分，你们知道代价的。”彭震又是威胁一句，同时警告道：“不要以为你们有上品仙王器就能如何，雷仙王一出手，什么仙王器都是虚谈。”

    “何况，雷仙王身上，可是有着一件极品仙王器的！”

    雷仙王的战力强大，除去他本身的修为可怕外，还因他有一场大造化，得到了一件极品想王器。

    这种东西，在东荒waiwei很少见到，一件极品仙王器，比之十件上品仙王器都要珍贵的多。

    威力更是不可同日而语。

    这也是三大宗门，如此忌惮雷仙王的原因。

    “小子，速速下去跪拜，若是等到雷仙王发怒，你会知道，什么才是真正的折磨。”被抽碎脸庞的笑狂生大声威胁。

    “哼，雷仙王之法，东荒waiwei无人可挡，别说只是你们三个，再找三百个，也挡不住他。”冷寒玉也大声威胁。

    雷仙王在他们心中，那就是神灵一般。

    那个家伙的强大，超越想象。

    不过，对于他们的威胁，苏浩神色显得平淡至极，随意道：“即便是雷仙王真的来了，也没什么大不了的，事实上，他见到我，也要客气礼待的。”

    苏浩的话，可以说是如同那巨大的山峰，砸入了大海之中，引起了滔天波澜。

    但这波澜之后，又是一阵肆无忌惮的大笑。

    笑声张扬无比。

    那些人前仰后合，差点笑的眼泪都要流下来。

    见过嚣张的，却从未见到过如此嚣张的。

    雷仙王见到你，要客气礼待？

    你是不是做梦呢？

    雷仙王在东荒waiwei，那是出了名的，除去差点掀翻云海宗外，他还曾斩杀了东荒中部，一处大宗门的太子。

    要知道，那处大宗门的实力，比之云海宗等，至少也要强大十倍。

    可以说，在浩大的东荒，无数处大势力之中，都可以排入前三十的存在。

    甚至，那处大宗门之中，还有着一位半步仙皇级高手。

    实力远超雷仙王。

    不过，就在大家以为，雷仙王要为此付出惨痛代价的时候，那处大宗门，却是选择息事宁人。

    根本不敢来找雷仙王的麻烦。

    这也就是说，那些人也忌惮雷仙王，甚至是惧怕！

    这不得不让人生出猜测，雷仙王除去本身的实力之外，似乎还有着不为人知的可怕身份。

    让得那处大宗门忌惮。

    而这样的人物，会对你一个小辈礼待？

    “小子，你不是吃错药了吧？我说的是雷仙王，全名雷海，雷仙王！”彭震又是重复一遍。

    他严重觉得眼前这家伙是听错了。

    而秃毛鸡也是附和他，露出更为夸张的神色，道：“小耗子，那可是雷海雷仙王啊，很可怕的，他不会真的杀了我们吧？”

    他的这般表现，登时让得彭震几人得意起来，然后发出张扬大笑，看来这家伙真的是听错了。

    现在知道真相，是不是吓得要尿裤子了？

    还敢嚣张吗？

    “走吧。”彭震冷冷丢下两个字，便是打算带着这三个家伙下去。

    不过，就在他们以为，苏浩要就此屈服的时候，却是发现他根本未曾看向彭震，而且直接转身走进了房间，现场留下他的声音。

    “要他亲自来见我。”

    “好嚣张！”

    彭震脸色猛地阴沉下来。

    要雷仙王亲自来见？

    简直是胆大包天！

    不只是他一个，现场三大宗门的长老与弟子，皆是如此认为，那小子简直是无法无天了。

    “也好，我们去禀告雷仙王，以他的脾气，肯定会爆怒，到时候这三个家伙，可就惨了。”

    也有人摇头道：“可惜了，雷仙王到来，仙皇造化，怕是无法落入我们手中了，顶多喝点汤。”

    “那也好过被这小子拿走，我们得不到，他也休想！”

    彭震眯了眯眼睛，阴沉道：“立刻去禀告雷仙王，我倒要看看，雷仙王来了，他还敢不敢这么嚣张？”
