    李长宇哈哈笑了起来，他摇了摇头，心中的意思已经表达的很明白。

    纪委书记马天翼从后面赶了上来：“李书记！”

    李长宇停下脚步，龚奇伟赶在马天翼来到前告辞了。

    马天翼哦李长宇是有重要事情谈的。

    李长宇本以为马天翼是要说省运会的事情，微笑道：“天翼，找我有事？”

    马天翼并没有记者说，点了点头道：“去您办公室说。”

    李长宇马土否定了刚才的想，马天翼找自己十有是纪委的事情，不然他不会表现的那么郑重其事，李长宇仍然一副笑眯眯的样子：“最近咱们南锡的事情真是不少。”

    马天翼道：“是挺多的。”

    马天翼所谓的挺多的和李长宇的概念不同，他所指的是自己工作的范畴内，干部违纪的现象很多。来到李长宇的办公室，马天翼叹了。气道：“卷烟厂出了问题。”

    李长宇现在最怕的就是干部违纪的事情，自从前任市委书记徐光然出事下马之后，南锡已经因此而落马了一大批的官员，整个南锡政坛搞得风声鹤唳，他上台之后也是慎而又慎，步步惊心，好不容易才让南锡的政坛重新归于平静，可马天翼的话又让他心惊肉跳，他真的不想干部队伍再出问题了，南锡的干部队伍实在是禁不起折腾了。李长宇声音低沉道：“廖伟忠吗？”

    马天翼摇了摇头道：“暂时没有查到他，不过大成印务的总经理薛志楠贪污，我们已经掌握了确实的证据，而薛志楠是廖伟忠的小舅子。

    李长宇皱了皱眉头：“薛志楠有什么问题？”

    马天翼道：“烟厂的烟标全都由大成印务来印刷，薛志楠在进材料和销售的环节上大肆贪污，他的会计杨晶举报了他，材料详实而有力，我们已经让检察院控制了薛志楠，他的嘴很硬，目前没有交代任何的事情。”

    李长宇叹了一口气，他点燃一支香烟，又将烟盒递给马天翼，马天翼接过烟盒抽出了一支，两人都是老烟枪，在抽烟方面有着很多的共同语言。

    谁也没说话，只是默默地抽着烟，不一会儿，办公室内已经烟雾缭绕，还是马天翼率先打破了沉默，他低声道：“杨晶是薛志楠的情妇。”

    李长宇苦笑道：“能让干部出事最常见的两件事一是金钱二是美色。”

    马天翼道：“杨晶和薛志楠反目为仇是因为薛志楠**了她的妹妹。”

    李长宇愣了一下，这件事已经不单纯是贪污案件了，如果马天翼的话属实，这个薛志楠还是一个犯。李长宇道：“这件事务必要调查清楚，性质实在是太恶劣了。”

    马天翼道：“我先跟您打招呼的原因是，我感觉到这件事十有会把廖伟忠给扯进来。”

    李长宇点了点头，根据他们长期工作的经验，像薛志楠这种人既然敢明目张胆的为非作歹，他的背后必然有所依仗，廖伟忠是他的亲姐夫，也就是他的依仗，恨难说廖伟忠对他的所作所为一无所知。

    李长宇道：“这件事尽量不要声张，调查要悄悄地进行，有了任何进展，马上向我汇报。”

    马天翼道：“我已经派公龘安局长赵国强前去取证调查，这件事一定会尽快查个水落石出。”

    赵国强此时正在精神病院，杨晶的妹妹杨芸因为精神有问题，所以在青湖医院住了两个多月了，杨晶是大成印务的会计，二十七岁，体型颇佳，因为经历了一连串的挫折，她的精神状态显得有些差，坐在妹妹身边，握着她的手，双目之中泪光盈盈。

    因为马天翼反复叮嘱这件事要秘密进行，所以赵国强这次是独自前来拜访，他和颜悦色的安慰杨晶道：“你不用紧张，有什么对我说什么，我一定会为你伸张正义。”

    杨晶含泪道：“我妹妹现在生活在自我的世界中，她不愿意和外界交流，整个人痴痴呆呆的，连话都不愿说一句。”她握住杨芸的手轻轻摇晃着：“小芸，你说句话，你跟姐说句话好不好？”

    杨芸仍然痴痴呆呆的样子，目光迷惘的望着前方，仿佛周围的一切都和她没有任何关系。

    赵国强刚才已经问过医生，知道杨芸这种现象是强迫症的一种，强迪自己封闭自己，和外界隔离，拒绝和外界的任何交流。

    他低声道：“不必勉强她了，杨小姐，你能把发生的详细情况告诉我吗？”

    杨晶点了点头，她放开妹妹的手，轻声道：“咱们去花园说。”

    赵国强和她一起来到了楼下花园。

    杨晶道：“该说的，我己

    经都写在交给纪委的举报材料里面了。”

    赵国强道：“杨芸，我是公龘安局的，我之所以过来并不是为了调查薛志楠贪污的事情，而是为了调查他的案，你举报材料中说，他曾经迷龘奸了你的妹妹杨芸。”

    提起这件事杨晶的双眸不禁红了起来，她咬牙切齿道：“这个畜生，猪狗不如的畜生！”

    赵国强道：“杨晶，你知道的，我们公龘安系统办案必须讲究证据，你想要指证薛志楠犯有案，必须要有足够的证据。”

    杨晶掏出纸中擦去眼泪道：“我明白！”

    赵国强指了指前方的连椅，两人在连椅土坐下，杨晶道：“是我害了小芸，大成印务筹建的时候，我还是烟厂的一个普通女工，可后来薛志楠找到我，他问我想不想换个工种，想不想去大成印务工作。我当然想离开操作机台的具体工作，跃升一个台阶，所以我向他表达了我的意思，后来他果然帮助我成为大成印务的会计，可是他也在暗示我，帮我并不是毫无目的的，我知道他想要我，我承认我虚荣，贪图富贵，他帮我调整工作的同时还在我身上花了许多的钱，我柢受不住金钱的诱惑，所以我就接受了成为他情妇的事实。

    赵国强静静看着杨晶，当今的社会，经济的发展对人们的思想观念冲击很大，为了满足私欲，为了满足虚荣心，杨晶这样的女人并不少见。

    杨晶道：“是不是很鄙视我？我知道周围人都在鄙视我，连我自己都鄙视我自己，我父母不理我，只当没有我这个女儿，只有我妹妹还当我是姐姐，自从跟了薛志楠之后，我可以穿名牌戴钻饰，开名车，可以说一个女人想要的我全都有了。”

    赵国强道：“你指的是物质方面吧？”

    杨晶咬了咬嘴唇，赵国强说得没错，薛志楠只能满足她在物质上的需求，在感情土他无能为力，一度杨晶以为自己爱上了薛志楠，可是每当他在自己的身体上索取之后，看着他躺在自己身边鼾声如雷的样子，杨晶就打心底感到恶心，她感觉自己就像一个出卖冉体的贱龘人，随着时间的推移这种感觉变得越来越强烈。杨晶道：“我知道我错了，可惜我知道的太晚了。”

    赵国强同情的点了点头。

    杨晶道：“我不该带我妹去参加公司的年终聚会，薛志楠这个畜生看到我妹之后就动了邪念，他找借口请我们姐妹俩一起吃饭，只是我没想到，他……他会在酒里下药……”回想起这件事，杨晶懊悔到了极点，她咬着嘴唇几乎将鲜血咬了出来。

    赵国强道：“你能跟我再说一遍当时的详细情形吗？”

    杨晶道：“我记得是今年的一月一号，他借口带我们出去玩，让我带着妹妹，我承认当时玩得很开心，可走到了晚土吃饭的时候，他就殷勤的劝我们喝酒，我本该有警惕心的，但是我当时并没有发现他的险恶用心，等我第二天清醒之后，发现小芸精神不对头，始终在哭，我问她发生了什么事情她也不说，我去找薛志楠，这个禽兽居然笑着对我说以后会好好对待我们姐妹俩，我意识到他做了什么，我发疯的跟他拼命，可是却被他打了一顿，我妹扑上来救我，也被他推倒在地，从那天开始小芸就变得精神恍惚，她告诉我要去告薛志楠，可是我害怕父母知道，害怕这件事传出去之后小芸没做人，我劝小芸要慎重。我去找了薛志楠，他给了我十万，想用这种办了结这件事。”

    赵国强心中暗叹，真正害了杨芸的正是她的姐姐杨晶。

    杨晶道：“我让薛志楠帮我妹妹解决工作问题，薛志楠也照办了，可是我爸我妈却看出事情有些不对，他们追问小芸，小芸被追问不过，把事情全都说了出来，我爸气的当时就脑出血，没等送到医院就死了，我妈……我妈也因为这一连串的打击，伤心过度，生病住进了医院，没过几天也抢救无效，撒手人寰……从我妈死开始……小芸就再也没说过一句话……”杨晶说到这里再也忍不住心中的懊悔和悲伤，捂住面孔低声啜泣起来。

    ………………………………………………<!--over-->

