    “就是这虫子窝里面成千上万只虫子有什么家伙可以七进七出，真把自己当成赵子龙了，就算是赵子龙在世估计也根本就做不到。”

    “没错啊，到底是谁有这种实力可以做这种火中取栗的事情。”

    几个年轻人也都是说出了内心之中的困惑，胡老五闻言也是皱了下眉头，这个问题，说实话他刚才也一直都在思考。

    “如今看来十之八九就是曙光基地的人了，而且出动的不是那么几十个几百个，要想在那虫子窝内把这一头虫后打成现在这个熊样，最起码也得是上千人的大规模行动。”

    胡老五认真的思考了一下之后，随后开口说道。

    “五哥，既然这虫后是曙光基地的人击伤的那就说明他们明显就盯上了这头虫后，现在我们把他给弄到这里来曙光基地那些家伙是不是就会追上门来啊。”

    此话一出在座的许多人都是面色微微的一面。他们这胡家村虽然说在这望水乡里乃是有头有脸的势力，高级别的黑铁战士不在少数，甚至还有那么几个水系异能者，但是他们也都有自知之明，和那曙光基地相比，那简直就好像是萤火虫和皓月。

    若人家曙光基地真的心思动，重的打上门来，那他们这些根本就没有任何的抵抗资本。

    “这倒的确是一个问题。”

    胡老五赞同的点了点头，他之所以会带着村子里的一些年轻人在外面做生意，其一就是因为这些人都是胡家村的，这就没有什么好说的，肥水不流外人田，反正他都是要招人的。

    招外面的人，和自己村子里的人又没有什么区别，其次也是最主要的一点，那就是这村子里的一些年轻后生，脑子特别的灵活。

    这短短几句话全部都说到了重点上。

    “我觉得大家也根本就不需要太担心我们这个地方可还隔着好几里地那曙光基地人想要找上门也没有那么容易。”

    一个人不以为然的说道，不过他这句话刚刚脱口而出，就很快被其余人否决了。

    “你可别忘了我们当时是怎么把这一头虫子给它运回来的那么大一个卡车，肯定会留下轮胎印了那天曙光基地的人，只要不是傻子，肯定都会追着轮胎印一路来到我们这个地方。”

    在座的所有人都是表情无比的凝重，既然大家都可以活下来，那么自然而然就没有谁是缺心眼的傻子。

    一想到也许要不了多久这曙光基地的人就会追上门，原本所有人还非常愉悦的心情都变了沉重起来。

    “眼下我也有一个办法，那就是死不承认，到时候就算他们找上门儿来，我们一口咬定，根本就不知道什么虫后，莫非他们曙光基地还想要来硬的不成？”一个年轻人开口说道，此话一出其余人认真的思考了一下，随后都觉得这的确是眼下唯一的办法，总不可能说让他们将这一头废了如此大周折才弄回来的虫子，就这样在双手奉还吧。

    胡老五点了点头：“说的不错，大家吃好了之后赶快都去忙活，把那一头虫子留在我们村子里的所有痕迹都打扫得干干净净，到时候就算那曙光基地的人找上门来，我们一口咬死，就是说根本就不知道他们说的是什么，然后如果是有可能的话，可以来一招祸水东引。我就不信了我们一致否认，他曙光基地还要跟我们来横的。”

    在座的人全部都是点了点头，曙光基地现如今是由军部掌握的，军部那就是军人是保护他们这些平头老百姓的。他们可不敢相信这些军人敢对他们有什么过激的行为。

    胡老五一声令下之后，整个村子的人全部都开始忙活起来，向那一头虫子留下来的痕迹全部都打扫得干干净净，至于那一头虫子如何解决，所有人想了想，还是把它丢到一个抽干了水的池塘里，然后再找一些东西给他盖上，这种池塘在他们村子后面不计其数大大小小的。

    也就在他们进行收尾工作的时候，林峰他们已经是来到了这望水乡的胡家村。

    “首长，前面就是望水乡了，我是隔壁的枫叶乡的，知道这望水乡的一些情况，好像村里很多人都是养鱼的，条件都还算不错，一家一户全都是三层的水泥小楼，甚至有一些条件好的都开的是宝马比我们乡要牛逼多了。”

    剩下的士兵之中，其中不乏很多一些乡下郊区。

    听闻过望水乡那也更是不在少数，有那么三四十号人。

    陆勇点了点头，大手一挥一伙人就是好好生生的朝前走去，林峰跟在队伍里没有说话，只是默默的跟在陆勇他们身后。

    没多久他们就看到了，前面有一个有围墙围起来的村落，村落内似乎之前还生火做饭过。

    “五哥来了，真的来了一会儿人。”

    胡家村门口放哨的两个年轻人隔着老远就看到了远处黑压压的一片，一开始他们还以为是丧尸群出现了，一个个的都手心里冒好这么多的丧尸群，那也得好几千吧，不过走进了一条才发现居然是一群人，而且其中还有很多人都穿着军人的作战服，这两个年轻人立即就反应过来，这些人八成就是他们之前还在讨论的曙光基地，没有想到这些人居然这么快就找上门来了，其中就有一个人回去跟胡老五上报。

    得到了消息的胡老五也是心中一惊，没想到他们居然这么快就来了，不过也无所谓，他们早就已经是预料到了这一点，早来晚来总归都是要面对的，胡老五立即召集了村子里的老人年轻人。

    “都记住我们半个小时之前说的那句话没有，不管他们说什么我们都要说不知道。然后若是可以的话，可以祸水东引，但也不要表现的太过于明显，不然的话很容易让他们起疑心都知道了没有？这件事情可是管我们胡家村的存亡，千万不能够马虎，尤其是家里有小孩子的，全部都给我看好了，可不能让他们说漏了嘴。”

    胡老五无比郑重的说道，村子里的人全部都点了点头，表示自己清楚。

    该交代的都已经交代清楚了，胡老五就带着村子里的一些骨干来到了大门口，顿时他们就看到了几千个士兵正虎视眈眈的盯着他们。

    “你们就是这样望水乡的人，可有看到一只虫后。我希望你们说实话，这虫后我们重要的战略物资，你们可要知道霸占战略物资可是什么后果。”陆勇对身边的一名警卫员点了点头，那个警卫员上前一步就是大喊的说道。

    胡老五等人闻言心中都是一沉，果然他们之前的猜测都是正确的，这虫后的确早就已经被这曙光基地的人给盯上了，放眼看去这乌泱泱的一片人其中的确有不少人都身上挂着彩，俨然就是一副刚才还在大战的场面，难以想象这战斗有多么的激烈。

    “这位军官我们根本就不知道你说的是什么。我们刚才还在给村子里的一位百岁老人过寿。”胡老五摇头说道。

    “给百岁老人过寿，现在是什么时候了还过寿？”

    胡老五笑着说道：“这位军爷此言差矣，虽然说现在末世了，人命不如之前那样精贵，但是这末世来了他又不是地球爆炸，该怎样生活，还不是要怎样生活。总不可能说末世来了，所有人都去死吧。而且末世之中的百岁，那更显的金贵。”

    胡老五的这句话反倒是让众人全部都不知道该怎么说了，的确对方说的也是有那么几分道理。

    “你们就真的没有看到那一头虫后？可是为什么我们在现场发现了轮胎印，然后拉轮胎是一路顺着你们这个方向的。告诉你最好说实话。”

    胡老五摇头说道：“我们的的确确没有发现群也说的什么虫子，至于那个轮胎印估计也是我们运送物资的时候留下的吧。你要是不信的话，就进来搜吧。”

    说着他就让手下主动打开了大门。一副看上去十分坦然的模样，陆勇目光微微眯起，随后就是挥了挥手，顿时就是派出了几十号人进入这胡家村内，翻了个底朝天儿。胡家村了根本就找不到什么东西，唯独那一辆用过虫后的大卡车，不过这大卡车也早就已经被清理的干干净净，没有任何痕迹可循。

    一伙人在这胡家村内，那可没有任何的客气，直接就好像是那土匪入村一样到处搜寻就差掘地三尺，不过可惜的是他们搜了一圈任何角落都没有任何虫后的踪迹这让陆勇是皱起了眉头。

    “报告首长，村子里好像没有。”

    “报告首长，我们已经翻了个遍，虫后真的在这里的话，那么大的体积他们也根本就没有地方可以藏。除非他们有地下室，不过我们也都已经严格的搜查了一遍确定他们这里没有那么大的地下室，偶尔的几个地下室里面也都是存的一些大白菜。”

    几个前来复命的士兵全部都是摇了摇头，示意他们并没有找到虫后的踪迹。

    “我说几位军爷你看我们都如此的配合了，根本就不知道你们说虫后到底是什么，你看我们搜也让你们搜了一下，态度绝对的配合。”

    胡老五在一边说道。

    “就是啊，你们这些军人穿着这身衣服不去对付那些丧尸，不去对付那些怪物，反倒是欺负我们这些平头老百姓，怎么柿子挑软的捏啊？准备拿我们撒野，还是说准备在我们这里敲诈一点吃的喝的。”

    “就是只会窝里横，有本事去对付丧尸啊，江城那么多丧尸，我看你们也没有办法把他拿下。”

    胡老五背后的许多当地胡家村的村民都是七嘴八舌的议论起来，那话语中明显带着一股讨伐的意思，这几句话是让陆勇无一表情变得极其的难看。

    的确他们可不是入草为寇的强盗响马，穿着军装的正儿八经的军人，军人的作用就是保卫家园。

    陆勇刚刚脑海里冒出了一个这些村民有没有可能把虫后给藏在村子外面去了这样的念头，就是直接被这些老百姓的横眉冷对给彻底的打乱了。

    林峰在队伍之中并没有发话，他只是微微眯着眼睛，不知道为什么，他感觉胡老五这群人似乎特别的有问题，不过对方这一句话可以说直接就是诛心了，他是十分了解陆勇的为人呢他一直恪守着自己军人的天职。

    为什么还没有把江城给收复这句话，虽然不过短短数个字，但可以肯定的是这句话就好像是一把刺一样，直接狠狠的扎进了陆勇这个世代都是江城本地人的军官心中。

    “峰哥，就是这伙人。”

    也就在这个时候跟来的李广是上天来到了林峰的耳畔，低声说了一句话。

    “上次就是他们这几个家伙在半路上，这个领头的是一名十阶的水系异能者，打死我都不可能认错，当时他就在场。”

    李广的一番话是让林峰倍感错愕，他知道李广说的是什么，就是上一次李广他们去对付一只流浪狗族群的时候，在返回的途中遇到了虫巢以及一部来历不明的人打劫当时，因为情况紧急，林峰只把注意力放在了那些虫巢的，倒并没有特别去在意这些半路打劫的，可是现如今没有想到，这些家伙居然就出现在了他的眼前，林峰眼神之中露出了一抹森冷的寒意，这么说来的话，这个村子里的人绝对有问题。

    陆勇这几千名军官将士居然是被这胡家村几十号人给震慑住了，当然倒不是指气势上被震慑住了，而是因为陆勇他们，被对方给抓住了命门。

    这个命门就是他们身上的军装，作为一名军人不去保家卫国，不去对付那些丧尸，不去见面那些变异怪物却来这个地方耀武扬威这件事情让他们觉得非常的羞愧难当。甚至不少人都惭愧的低下了头颅。养兵千日用兵一时，他们训练了那么多年，为的不就是可以用在这种突发状况，以此来保卫国家，保卫人民阶级的财产安全和生命安全，可是现如今他们做了什么？

    虽然每个人扪心自问，只要还对得起身上这身衣服的，只要还恪守军人职责的，他们都已经做了很多，甚至有许多战友都已经永远的离开了他们，付出了自己年轻的生命。

    但是他们做的依然还不够，因为这就是他们的职责，这本来就应该是他们要做的事情。

    