    “卫初萌！”韩牧云愤怒地吼道：“你在瞎说什么，给我闭嘴！”

    “啊哟，”卫初心夸张地瞪大眼睛：“韩大老板记住我这被开除的小小服务员的名字了，好荣幸啊！”

    “卫小姐，”何艳丽又开始她的表演，娇声娇气地说：“你不要骂韩总，他只是帮我而已，你要骂就骂我好了……”

    卫初心鄙视地说：“你脸皮这么厚，骂你有用吗？只能浪费我的口水！”

    “你……”何艳丽又眼泪汪汪了。

    卫初心耸耸肩：“何二小姐的眼泪真不值钱，不过在我面前掉泪没用，我没有男人那么傻，被你几滴眼泪都能骗得团团转。好了，我没兴趣再陪你们瞎聊，走了！”

    她说完转身走。

    “站住！”韩牧云冲她吼：“你骂我的事，我可以不追究，但你必须给何小姐道歉！”

    卫初心转身翻了一个白眼，说：“我脑子又没有坏掉，怎么可能给辱骂我的人道歉？！”

    韩牧云问：“谁辱骂你了？”

    与此同时，何艳丽哭哭啼啼地说：“为什么你现在还要冤枉我，明明是你不满韩总开除你，把气出在我身上，我一出来，你就对我破口大骂，我只不过说了一句让你去找韩总，你就说我和韩总有一腿，说我勾引他，说我想爬上他的床，我辩解了一句，你就要打我……现在你还诬蔑我，呜呜呜……”

    卫初心抚额说：“这么不要脸的话，我卫初萌可说不出来。这应该是何二小姐的心声吧，你是趁这个机会向韩总表白？”

    “我没有！”何艳丽喊了一声，哭得更厉害了：“是你骂我的……呜呜呜……”

    韩牧云看见何艳丽哭得泪眼婆娑的样子，大为不忍，指着卫初心说：“你马上给何小姐道歉！”

    卫初心冷笑了一声，说：“韩总，你如果肯搜一下何二小姐的包，一定会有惊人的发现。”

    “我为什么要搜她的包？”

    “因为我怀疑……”

    卫初心怀疑何艳丽的包里装有眼药水或者洋葱一类的催泪神器，不然她怎么能做到眼泪说来就来？

    不等她说完，何艳丽急忙打断她吼道：“我没有偷韩总的东西！”

    “何小姐别着急，”韩牧云安慰她说：“我相信你。”

    他又对卫初心说：“你别想挑拨离间，我不会上你的当！”

    卫初心笑了一下，说：“既然你这么相信她，那我就不说了。”

    她再次转身走。

    “你给我站住！”韩牧云上前拦住她说：“你不给何小姐道歉，别想离开！”

    卫初心怒了，这两人纠缠不休，真以为她好欺负？

    她的拳头握紧，眼神凌厉地盯着韩牧云，一步一步往他面前走，说：“那韩总就试试，看能不能留住我！”

    韩牧云被她突然变得冷厉的眼神吓了一跳，情不自禁往后退了一步，又站住说：“我不想对女人动手，你最好主动向何小姐道歉！”

    卫初心继续往他面前走，说：“要我向她道歉也可以，你叫她过来用那张厚脸皮接我两个巴掌，我就向她道歉！”

    “你还想打她？”韩牧云怒道。

    “没错！”卫初心勾唇冷笑：“不然我有什么理由向她道歉？”

    韩牧云威胁说：“你敢动何小姐一根手指头，就别怪我不客气！”

    “韩总这是想跟我较量较量？”卫初心的两手互握，骨节捏得咯咯响。

    韩牧云看向她的手，说：“你会功夫？”

    “谈不上会，”卫初心淡淡地说：“但把你这张俊脸变成丑八怪没有半点问题。”

    何艳丽忽然想起卫初心会功夫，心里一惊。

    她之前找人打卫初心，那几个人反倒鼻青脸肿回来，说卫初心的功夫很厉害，他们都被揍得很惨。

    现在看看韩牧云那张俊脸，何艳丽觉得，如果他被卫初心揍成猪头，那就太难看了。

    她赶紧跑过去拉着韩牧云说：“韩总，算了，你好男不和女斗，今天就放过她吧。反正她也没打着我，我没有受伤，不用她道歉了。”

    韩牧云说：“何小姐，你不用担心，她如果没功夫，我还不方便对她动手，既然她有功夫，我正好教训教训她，让她知道人外有人，天外有天，以后不敢再仗着有功夫欺负弱小。”

    卫初心笑着说：“说得好，我也想让有些垃圾知道，不是每个人都可以任由她欺负，不过拳头不长眼，万一伤着了，责任自负！”

    按说来，韩牧云是男的，何艳丽不应该担心，但她觉得韩牧云长得过于俊美，不像有功夫的人。

    而卫初心打架厉害的事，她亲耳听几个男人讲过，那几个为了说明他们不是懦弱无能之人，把卫初心的功夫形容得出神入化，说她不动手看似是个无害的小姑娘，一旦动起手来就如影随形，他们怎么躲都躲不开，最后全被她揍趴下了。

    这么彪悍的卫初心和那么俊美的韩牧云打架，何艳丽觉得不用想也知道谁胜谁负，想着韩牧云那张俊脸被卫初心按在地上暴揍，她就不寒而栗。

    万一她打疯了，把韩牧云打趴下，再冲过来把她打得鼻青脸肿折胳膊断腿就更惨了。

    何艳丽不敢想像那样的场景，死死抱住韩牧云说：“韩总，我和她就一点小矛盾，没必要打架。你打伤了她，我难受，毕竟我们都是女孩子。她打伤你，我一样难受，因为你是在帮我出气。你们不要打架，我也不要她道歉了，我们走吧。”

    韩牧云看见她一脸焦急，摇头说：“何小姐，你为什么这么善良？”

    何艳丽忧伤地说：“我害怕有人打架，也害怕看到有人受伤流血，我希望每个人都平平安安的。哪怕是我的仇人，我也希望她好好活着，因为生命来之不易，我们都应该珍惜。”

    韩牧云被感动了，拍拍她的背说：“好，那我不打架了，你别担心，先放开我。”

    何艳丽仰头不放心地问：“你真的不打她了？”

    “真的。”韩牧云认真地点头。

    她小心翼翼放开，依然站在韩牧云和卫初心之间，一副心惊胆颤的样子。

