    

    “先生回来了。

    紫虚宫所在紫色楼船上，药殿殿主心中有感，挥手打出一道璀璨流光，化为桥梁一路延伸至四人的面前，将他们接到船上。

    “看先生如此，我就放心了。

    四人从云舟内走出，出现在紫虚宫众人的面前，药殿殿主见姜辰等人平安无事，心中不由松了一口气。

    没出事就好，至于他们经历了什么，药殿殿主一点也不好奇。

    “还要多谢李师妹，若非她手中有道一品玉符，我们想要回来，也不是件简单的事。

    姜辰开口，大致说了一番自己等人的遭遇，被困天外，幸好李青昭手里有件一品玉符，这才带他们挪移了回来。

    一品玉符，价值很高了，若是姜辰自己的，他当然不在意，可这玉符是李青昭的，他可不能让李青昭白受这个损失。

    “先生放心，宗门不会让李师侄白吃亏的，那道一品玉符的损失，待回去之后，宗门会补给她的。

    听姜辰这么说，药殿殿主立即拍胸脯的保证道。这次姜辰遭劫，他们要负主要责任，若非他们大意，姜辰等人又岂会被无相天魔掳走?

    有错就要认，所以，这次姜辰等人无论受到什么损失，他们都会被补回来，甚至还要加倍补偿。

    “那就多谢殿主了，只是，怎么不见器殿殿主?”与药殿殿主寒暄了一会，姜辰问起了器殿殿主的去向。

    之前船上有很多紫虚宫的长老，可此刻，这些高手全都不见了，只有药殿殿主还在，姜辰虽然知晓他们的动向，可还是明知故问的关心道。

    “方才魔墟深处出了变故，几位师兄与道友全都前往那里查探情况，只留我们几个在此守护楼船。”

    药殿殿主也没隐瞒，直接说出了器殿殿主与其余高人的去向。

    两人说话的时候，姜辰也在打量船上的情况，只见药殿殿主的后面，站着一群年轻的男女

    男的长身玉立、气宇轩昂，女的肤光胜雪、眉目如画，都是二三十岁的年纪，身上强大的气息弥漫，那为首的几人，身上更似有雷光迸发。

    雷光

    这是雷劫境的标志，说明这些年轻的男女，都是雷劫境的高人。

    看他们身上的法袍，都是四殿真传弟子所独有的四色法袍，显然，这些人都是紫虚宫的真传弟子。

    先前姜辰还没注意，此时他方才发现，非但紫虚宫的长老殿主来了，连真传弟子都到了。甚至，在这些真传弟子的身后，他还看到了不少内门弟子的身影。

    魔墟深处的宝物出世，这件事影响太大了，各家各派都把自己的弟子拉了出来，一是为了获取机缘，二是为了磨砺。年轻人不见血，怎么能快速成长起来呢?

    “先生恐怕还不认识他们，来，贫道给你介绍一下，这些都是宗门的真传弟子。

    药殿殿主上前，指着一身穿金袍的尊贵女子，朝姜辰介绍道:“这是太曦，为法殿真传。

    “见过太曦师姐!”

    姜辰闻言，上前抱拳道。说话的时候，他忍不住抬头朝太曦看去。

    关于太曦，姜辰虽然没有见过，可却对她多有耳闻，李青昭等女，似乎是她的小迷妹，经常在姜辰面前提及她。

    太曦长得极美，其面貌堪比无相天魔，还有胜过李青昭等女一分。而且，她气质极为特别，雍容华贵。

    这是天生的气质，后天培养不出来的。此女天生贵气，也就是民间所说的旺夫之像，放到世俗，乃是成为皇后的最好人选。

    不过，这不是最让姜辰惊讶的地方，他惊讶于，太曦此女，修炼的竟然是大日之道。女子修炼大日之道，不是没有，只能说是太罕见了。

    女子属阴，与大日之道相克，冒然修炼此道，事倍功半不说，还容易遇到危险，稍不注意就会走火入魔。

    当然，若是能夠成功，達到阴极生陽的境界，那所展现出的战力，无疑强的离谱，远超同级。

    “姜师弟好!”

    太曦笑吟吟的看了姜辰一眼，回礼道。

    “这是太龙，刑殿真传。”指着一身穿黑衣的青年男子，药殿殿主介绍道。

    太龙，人如其名，为头角峥嵘之辈，身上龙气缭绕，好似一头人形真龙。

    “见过太龙师兄。”

    姜辰再次抱拳，口称师兄。

    “嗯，姜师弟好!”

    太龙淡淡的点了点头，也不知道是不喜欢姜辰，还是太过高冷的缘故。

    “这是太焱，器殿真传

    “这是太轩，药殿真传

    船上紫虚宫真传弟子众多，足有七十二位，但值得药殿殿主介绍的，也就太曦四人罢了。这四人，乃是四殿众多真传弟子中，最为优秀的四个了，为大师兄大师姐，所以才被药殿殿主另眼相待，隆重介绍，其余弟子就没这个待遇了，只是说了名字。

    当然，比这四人还要优秀的真传弟子，紫虚宫不是没有，不过，那些弟子都修成了三品的境界，基本都活跃在域外，很少出现在玄黄界。

    “事发突然，很多真传弟子其实不在宗门，都在外历练，所以，宗門只调集来了七十二个真传弟子

    紫虚宫家大业大，真传弟子自然不止七十二人，只是很多在外历练，无法及时赶回罢了。“天魔已灭，协议作废!”

    突然，魔墟深处传来了一道宏大的声音，响彻整個魔墟。

    短短八个字，却让此地很多修士都变得兴奋起来。所谓协议，指的自然是诛魔期间，各方势力不得内讧的协议。

    如今协议作废，各方势力没了约束，自然可以为所欲为。这也表示，在这声音落下的瞬间，魔墟彻底的乱了。

    “要动手了吗?这么快。”药殿殿主嘀咕一声，扭头朝身后的众弟子说道:“大乱已起，魔墟外围的机缘也差不多要出世了，你们若有兴趣，可自行前往。”

    魔墟很大，机缘更是无数，虚空乱流中的宝物，只是最珍贵的部分。而在那汪洋大海之下，依旧有很多宝物等着被人发现。

