    第10章 你卑鄙 你无耻 你下流

    看完这一封战书，林晨忍不住仰头望天。

    你能想象被一位校花约战的画面吗？

    而且这位校花唐含玉还是另外一位女拉拉，只为夺回她的叶瑶。

    “玛德。”

    林晨就是一阵无言以对，其实这一切还都是月老那个老不正经的神仙搞得鬼。

    看完战书，林晨就感觉被人强行灌了口屎一样难受。

    和女的打架？

    打赢了不光彩，打输了更不光彩，关键还不能拒绝，因为他可不想给自己留下污点，别人嘲笑超怂，怕女人的谣言。

    隔壁的兄弟孟文言咧着一张大嘴，似乎很关心的样子，道；“哥，你到底去不去啊？”

    林晨一脸严肃道：“你觉得我能不去吗，今晚我是为了广大男同胞接受唐含玉的挑战。”

    孟文言竖起大拇指，道：“霸气！”

    林晨陡然似是想起了什么，道：“对了，这件事千万不要和别人说，你知道吗，传出去影响不好。”

    孟文言拍着胸脯保证：“哥们咱嘴严的很，放心好了。”

    这么一说，林晨也就放心了下来。

    自己和唐含玉晚上天台单挑的事，自然人知道的越少越好。

    “哥，我还有事需要去处理，就不在这多待了。”

    “去吧，去吧，我也要去吃饭了。”

    林晨点头，他的肚子是真饿了。

    和孟文言分开后，径直向食堂走去。

    可是他却不知道，孟文言回到寝室，赶紧翻找自己的数码录像机。

    室友纷纷好奇，不知孟文言这是什么意思。

    “我说，文言，你找什么呢？”

    孟文言说道：“我找录像机啊，晚上一号楼天台可有大事要发生，咱隔壁的祖师爷知道吗，今晚在天台跟唐含玉在天台见面，你们可不要说出去啊。”

    “嘶....”一片倒吸空气的声音。

    最近，隔壁的那位渣男祖师爷可是传的沸沸扬扬，将女拉拉校花都给拿下了，因此许多狼友们都想着去请教一番泡妞经验。

    可没想到，这才多少时间，就又把另外一位女拉拉也给拿下了。

    寝室的几个大汉的双眼瞬时冒起了蓝光。

    “这么说，今晚一号楼天台会有现场泡妞教学了？”

    “不愧是祖师爷啊，怕是用不了多久，就能两两飞了吧。”

    “真是让人羡慕嫉妒。”

    众人听说今晚天台有现场教学后，一个个无不是兴高采烈，激动无比。

    随后，他们又闲聊一晚，便各自找借口离开寝室。

    没多久，一条条流言开始传播。

    “今晚天台，祖师爷林晨跟唐含玉偷情，记住别乱说啊，咱们关系好，我才告诉你的。”

    “卧槽，你不知道吗，林晨又拿下了唐含玉，今晚他俩直播造小人。”

    “说出来你可能不信，林晨昨天拿下了叶瑶，今天拿下了唐含玉。

    “什么，你还敢不信，你就是嫉妒。”

    “你鼠目寸光。”

    “林晨是谁，那可是我么渣男的祖师爷，我看你就是不知道他老人家泡妞的手段。”

    .......

    夜晚。

    林晨如约来到一号楼天台。

    来之前他都想好了，随便应付应付唐含玉，再把话说开了，这事也就行了。

    可是他刚到一号楼天台后，整个人都愣住了。

    基本没有会来的天台，今晚竟有密密麻麻的人头，大概有数百人之多，他们来自各个专业，都是收到了孟文言间接传递的消息，出于仰慕才过来学习的。

    “玛德，怎么肥四，难不成是那个孟大嘴巴坑我？”

    林晨一脸愤恨。

    原本想好了的一男一女单打独斗，这样最不济输了也不会有人知道，可现在这样的情景，万一要是被愤怒的唐含玉按在地上一顿爆锤，岂不是脸都直接没了？

    “果然来了，情况属实啊。”有人小声开口。

    而这些‘观战’之人都站在一排，留有很大一片空间，似乎是特意给今晚男女主角留的。

    “算了事已至此，平静面对吧。”渡过最初的错愕，现在的林晨平静了许多，大概是临死之人的淡然吧。

    他坦然走到一号楼天台中间的位置，在那里唐含玉等好久了，同时也被人指指点点好久了。

    唐含玉个子高挑，一头靓丽的长发束在脑后，显出她精致面容上的几分薄怒，双手更是插在卫衣的口袋里死死攥在一起，似乎是在极力克制什么。

    没错。

    唐含玉从没见过像林晨这么恶心的男人。

    夺走她的女朋友不说，竟然还胡乱散布消息，明明是约斗，结果被散播成了今晚自己要跟这个恶心的男人在天台卿卿我我。

    他怎么不去死呢！

    唐含玉银牙紧咬，死死的盯着林晨缓缓靠近。

    等到靠近时，唐含玉咬着牙，恶狠狠的说道；“你总算来了！”

    “嗯，我来了。”林晨点头。

    一番简短的话，同时也传到了周围。

    不少今晚来学经验的男同胞们一脸激动。

    “开始了，总算开始了。”

    “简短的开场白，接下来一定会是很刺激的内容。”

    “....”

    现场，每一个人无不是激动的面色通红，甚至还有不少人显然是有备而来，已经拿出手机或者录像机对准了天台中间‘深情’对视的二人。

    唐含玉神色冰冷，本就是讨厌男人的人，现在对林晨可恶是厌恶到了极致，开口就是犹如仇人一般。

    “那咱俩就开始吧，我一定会夺回我的瑶瑶。”

    “好，你先来吧。”

    就这样，今晚一号楼天台，在数百人的围观下，一场男女之间的约架开始了。

    在场的所有人，见识了一场让他们永生难忘的战斗，不对，应该是泡妞教学。

    唐含玉自诩学过一段时间防狼术，完全不憷林晨一个男人，直接迈动长腿向他冲了过去。

    林晨现在虽然是天庭敕封的仙神，可毕竟还未踏上修炼，因此与寻常凡人并无两样，见唐含玉挥着双爪就冲了过来。

    他赶忙双手招架。

    可结果，的确是招架住了，然而下一秒，现场围观群众每一个人都不禁睁大双眼，面露难以置信的神色。

    “卧槽，这特么太刺激了。”

    “这是完全不在乎群众们的眼光啊，开放，太开放了。”

    “一上来就用大招啊。”

    “此招名为龙抓手，顾名思义。”

    每个人都激动无比。

    而唐含玉的身子也僵住了，继而愤怒的面孔露出羞恼的红色，胸口更是一阵起伏不定，用颤抖的食指对准林晨，谩骂道；“你无耻、你卑鄙、你下流！”

    (本章完)

