    大人们聊得其乐融融，小孩子们也不差。

    明明才一天没见，三个小孩却像是分开了一个世纪般，有数不清的话题诉说，叽叽喳喳个不停，偶尔蹦出一两句童言童语，惹得叶蓁蓁和魏王妃两人笑个不停。

    果然是小孩子呢，居然想要一夜长大，他们就算是吃了激素也不行啊。

    因为周老太傅还没来，崔执端从家里带来的玩具终于有了用武之地——

    他带来的玩具是拼图，这种玩具是经过叶蓁蓁的蝴蝶，让能工巧匠制作出来，饶是崔执端贵为凤子龙孙，也从未见过，顿时惊奇地问道：“执端弟弟，这是何物？”

    “此乃拼图。”

    崔执端带着点儿小骄傲、小自豪地说道：“这是我娘给我准备的玩具，我家中还有整整一屋子大的拼图呢。”

    周旭辰难掩惊叹，待崔执端打开拼图盒子，拿出一块块描绘了图画的小木板后，他彻底理解了拼图为何物，心中的惊叹就更深。

    他难掩羡慕：“真好，我从未玩过拼图呢。”更别说一屋子大的拼图，那该多壮观啊。

    他非常想要去亲自观摩一番，但一时不好意思开口，难得有些沉默了下来。

    崔执端是个大方的孩子，立马说道：“旭辰哥哥，之前你给执明哥哥准备了见面礼，我们还没还礼，这件拼图是我特地带给你的回礼。等你拼完了，我再带你去我家一起拼大拼图。”

    周旭辰的眼睛瞬间亮了起来：“真的吗？执端弟弟，你真好，谢谢你。”

    崔执端摆了摆手，又拉了拉崔执明的袖子，说道：“执明哥哥也有回礼给你呢。”

    周旭辰立马双眼亮晶晶地看向崔执明。

    崔执明有些不好意思，但还是鼓起勇气从自己的书包里拿出一个木盒子：“这件玩具与拼图有异曲同工之妙，同样是用木片拼凑搭建，但这个不是拼图，而是积木，可以拼出一驾小马车呢。”

    “是呢，是呢，这是执明哥哥最喜欢的玩具，现在送给旭辰哥哥你了。”崔执端在一旁帮腔。

    周旭辰感动极了，要是他，肯定舍不得送出去自己最喜欢的玩具的。

    他握住崔执明的手：“执明弟弟，你真是我的好朋友。”

    崔执明抿了抿嘴，红了脸。

    叶蓁蓁在一旁听着偷乐，觉得孩子们的对话非常有趣，转头与魏王妃悄悄议论了几句，一时没仔细听他们说什么，再次抬头时，发现他们都炯炯有神地看着她，特别是周旭辰小朋友，眼中的崇拜和期待都快化成实质了。

    很快，她就知道了答案。

    因为周旭辰小朋友问道：“宁国夫人，这些玩具都是您设计出来的吗？我听执端弟弟说，他还有很多好玩的玩具呢。”

    啊，看来是儿子又开始炫耀了。

    叶蓁蓁只得胡编乱造道：“我闲着无聊，看了《鲁班书》，胡乱设计了些小玩意儿，既然四公子喜欢，回头我让人给您送一些玩具过来。”

    周旭辰有一瞬间的心动，抬头看了他母妃一眼，脸上明显经过一番挣扎，犹犹豫豫地说道：“谢过夫人，君子不夺人所好，我还是日后登门拜访，再和两位弟弟一起玩吧。”

