    张默心里默念着：“枉死的父老乡亲们，等着我替你们报仇吧！”

    两个鬼子此时端着枪寸步不离在他的身后。

    很显然，他们有些害怕了。

    张默打着火把，走进村子。

    他随便选了一栋看起来很阔气的大院，推开门直接就走了进去。

    大门发出的吱哑声，在寂静的黑夜中显得格外突兀。

    两个鬼子的神经一直都在紧紧的绷着，听到吱哑声直接就被吓的大叫了起来。

    张默也是被这两个家伙吓了一跳，他低声喝斥：“不要乱叫！”

    两个鬼子立刻死死地捂住了自己的嘴。

    从小在听各种怪谈长大的他们也知道大半夜怪叫是会招来很可怕的东西的。

    张默一边打着火把往屋里走，一边开始在暗中做准备。

    他的计划是找个机会干掉其中一个鬼子，尽量使其死状变得恐怖些。

    然后放走另外一个鬼子，回去散布村子里有鬼的信息。

    这样一来，至少今晚整个藤原中队都会在惊恐中度过。

    就在张默想着应该怎么动手才能容易有效果的时候，他的身后突然出现一个令人窒息的声音。

    就像是一只鸡被割断脖子之后从气管里发出的那种声音一样。

    霍然回头，便看到其中一个鬼子浑身僵直地站在那里。

    “东光君，你看光子君身后，你看他身后……”另外一个鬼子已经牙齿打颤，手指着那个身体僵直的鬼子身后，话都说不利索了。

    张默顺着他的手指看去，顿时也是浑身汗毛根根竖起。

    因为他看见在那个鬼子身后，赫然还站立着一个黑影！

    就在张默和剩下的那个鬼子回过头的同时，那个黑影突然之间就张开嘴，露出两排白森森的牙齿，发出一声无声的嘶吼。

    卧槽！张默忍不住又爆粗口。

    难道这个世界上真的有鬼？

    ……

    藤原彦次接到鹿丸的报告之后，立即带人追到村口。

    而这个时候，张默却早已经带着两个日本兵进入村子深处。

    即便他运足目力，也看不见村中情况。

    一层厚重的浓雾就像幕布，将整个村庄都严密地笼罩住。

    既便手中有枪，身后有兵，藤原彦次也还是感觉到一阵阵的寒意。

    他很想鼓起勇气进入村子里一探究竟，终究还是没敢冒险。

    这里有对不知道隐藏在哪里的中央军骑兵的忌惮，也有对鬼怪的恐惧。

    说到底，藤原彦次内心其实也是相信鬼神之说的。

    于是，他只能将怒火倾泄到放走张默的那个军曹长头上。

    “八嘎，蠢货！”藤原彦次一边怒骂，一边扇军曹长耳光。

    可怜的军曹长虽然挨了打，还只能连声哈依。

    然后将脸回正，继续让藤原彦次狠抽他的耳光。

    只片刻，军曹长的脸便肿成了猪头。

    就在这个时候，村子里突然响起一声凄厉的惨叫，啊！！！

    在场的十几个鬼子便齐刷刷地举起手中的骑步枪，枪口对准尖叫声传来的方向。

    藤原彦次虽然看上去很镇定，但其实他的背上也起了一层白毛汗。

    这个村子太诡异了，难道真是那些冤魂来索命？

    惨叫声拖着长长的尾音，听起来越来越近。

    “准备！”藤原彦次下意识的抽出军刀并扬起空中。

    十几个鬼子骑兵便纷纷拉动枪栓，将子弹推入枪膛。

    这时候，仿佛正朝着村口接近的尖叫声却突然消失了。

    就像突然被人掐断了脖子的公鸡，惨叫声嘎然而止。

    十几个鬼子骑兵面面相觑，有几个胆小的甚至下意识地后退半步。

    一般来说，能够进入骑兵部队服役的，无论身体素质还是意志力都算是优秀了。

    即便是这样，面对未知的事物，他们也还是会恐惧，这是人类的本能。

    藤原彦次感觉到嗓子有些发干。

    就在他感到进退两难之时，前方又一声惨叫。

    “鬼啊，有鬼！”惨叫声十分凄厉，不过说的是日语。

    然后一阵杂乱的脚步声便从村子里边响起，向着村口快速接近。

    猪头军曹长听出来这是深井丙二的声音，便立刻高声喊道：“别开枪，是深井君！”

    藤原彦次高举的军刀终究没有挥落，列队的十几个鬼子骑兵便也没有扣下扳机。

    紧接着，一个身影便连滚带爬从村口冲出来，一下撞入列队的十几个鬼子中间，旋即颓然瘫坐在地。

    定睛看，正是进村的其中一个士兵，深井丙二。

    这个时候的深井丙二钢盔掉了，军靴也跑掉了，脸色更是吓得铁青。

    “深井君！”猪头军曹长揪住深井丙二，急声道，“光子君和东光君呢？”

    “都死了，光子君和东光君都死了！”深井丙二目露惊恐之色，连声道，“都死了，他们都被村子里的厉鬼给杀死了！村子里有鬼，有个厉鬼……”

    “八嘎！”藤原彦次一脚将深井丙二踹翻，他厉声道，“哪来的鬼！东光太郎是奸细，光子君其实是被东光太郎杀死的！”

    “中队长，真的有鬼。”深井丙惶然道，“光子君也不是东光君杀死的，他就是被鬼杀死的。”

    “这只鬼长了一对黑色利爪，只是刺啦一下就撕开了光子君的咽喉……”

    深井丙二曲指成爪状，比着自己咽喉做了个撕扯的动作。

    周围的十几个鬼子便顿时感到背脊一阵阵地发凉，咽喉也一阵阵发痒，仿佛被厉鬼撕开喉咙的不是光子，而是他们。

    “他疯了。”藤原彦次怒道，“把他带回去！”

    “中队长，我没疯，我没疯！”深井丙二急道：“中队长，我真的没疯，村子里真的有一只厉鬼，真的有一只厉鬼，中队长！”

    藤原彦次皱眉说道：“让他闭嘴！”

    猪头军曹长赶紧拿一团布塞到深井丙二的嘴里。

    藤原彦次又对十几个鬼子说道：“深井君疯了，村子里根本没有厉鬼。”

    “杀死光子君的其实是东光太郎，因为他就是一个冒名顶替的支那奸细！”

    十几个鬼子骑兵面面相觑，没人相信藤原彦次的话。

    他们觉得藤原彦次是故意这么说，减轻他们的恐惧。

    藤原彦次终于意识到自己犯了个错误：不该留在这里的！

