
贺景临把捐的钱放在村长的办公桌上，只说了句修路的，就走了。

之前不愉快的事情能让他不计较，但不能让他忘记。

“贺六……”村长追出来没追上，扭头回去看着桌上的一摞一摞的钱，又觉得脸上烧的慌。

贺景临的车进不了村里，路太烂了，现在又是大雪天的，在进村的路上找了老乡借了一辆三轮车，把买的年货都装在了车里。

回家没有跟他们打招呼，刚把车停在了门口，口看到贺五姐送人出来。

两人一边往外走，嘴里还絮絮叨叨，没完没了的说着，走得近了才听清说的什么。

“贺五姐，你也不能这么挑，眼光太高没好处！”

“你放心我们俩可是十里八村说一说二的名嘴，那人错不了！”

“五姐，不瞒你说，那人是我嫂子的远方侄子，人错不了的！”

贺五姐有一搭没一搭敷衍的点头，等到送到门口了，忙不迭的把人送走。

“您二位慢走，我就不送了哈。”贺五姐送走了两尊大佛，松了一口气，扭头就看到自己家屋子旁边停着一辆三轮车。

仔细一瞧，原来是贺景临，一扫刚才的不耐烦，高高兴兴的迎了上去。

“你来多久了？外面这么冷，你不进屋要干啥？”贺五姐走过去，伸手扫了扫他肩膀的积雪，语气有些埋怨，“你要来，也让人捎个口信啊，我和大哥要去村口接你去啊！”

“一声不吭的来，家里可什么都没有准备！”

嘴上是这么说，但眼里满是开心。

“我来了就来了，要什么准备？”贺景临从三轮车跳下来，把遮盖在后面的雨棚拉开，里面满满的都是年货，“快点提进去了，一会儿让雪给糟践了！”

贺五姐看着满满一车的年货，略微惊讶的张大嘴巴，“买这么多做甚？家里就我和大哥，过一个年，那要这么多年货？”

贺五姐一边提进去，看着满车的年货又忍不住说嘴，“用不着买这么多，下次可别了，吃不完多浪费啊！”

贺大哥坐在炕上，听着贺五姐在外面絮絮叨叨的声音，还以为她又是让那两人烦的没边了，在哪儿独自吵嘴。

等她走得近了又发现她的旁边还跟着别人。

“大哥，快看谁来了！”贺五姐还没进屋，声音就已经传进屋里了。

“大哥，你好些没有？”贺景临把东西放下，走到炕边坐下，随即又起身，“我先去把东西搬进来，你就别去了，外面地滑。”

两个人来来回回搬了几次，才把三轮车里的年货搬完。

“买这么多干什么？我和五妹能有几张嘴？”贺大哥撑着拐杖站起来，看着桌子上的年货皱紧了眉头，“你这是在京过了几年好日子，姓什么都忘了？”

贺大哥过了几年苦日子，现在日子好过起来了，也是能盘算就盘算着过，半点不铺张浪费。

“这是浅浅让买的，她最近课业重，没法回来过年，这些都是她亲自挑选的。”贺景临把何浅浅给供了出来。

谁知两个人一转态度，尤其是贺五姐拿着红围巾，爱不释手。

“我就说嘛，这么好看的围巾能是你买的？一看就是浅浅挑选的，真不错！”贺五姐笑眯眯的拿着围巾，看了又看，往脖子上戴着试试，“真舒服，这真是好毛线织出来的，一点都不扎人！”

贺景临“……”刚才我可没见你这么喜欢这条围巾。

“浅浅真是有心了，课业那么重，还要花时间置办年货！”贺大哥杵着拐杖走到桌面，把东西都扫视了一遍，“要不说浅浅心细呢，上次我说家里锄头不好用，这就买新的了！”

贺景临的最近无声抽搐，合着就是针对他一个人呗。

两个人把何浅浅夸了又夸，贺景临无声无息的脱了鞋子坐在了炕上，从年货堆里拿出来南瓜子和嗑瓜子嗑着。

“老六，你真是娶对媳妇儿了，这浅浅从小我就看着她长大……还真成咱们家媳妇儿了！”贺大哥坐回炕上，说起何浅浅，他又想起来，她第一次到家里面来提起的那筐蔬菜。

没想到时隔几年，他们还成一家人了。

“刚才我回来的时候，看见五姐送出去两个人，看着挺面生。”贺景临一只手剥着南瓜子和葵花子，漫不经心的问着。

看着送出去的时候，五姐还满脸的不高兴。

“隔壁村的媒婆，上门给我和五妹说亲的。”贺大哥吃着瓜子。

贺景临微微有些发愣，着实是没有往这方面去想。

“有相看上的吗？”

“我倒是去先看了几个，我是挺满意的，但是对方可能是瞧不上我，见了一次，后面就不了了之了。”贺大哥耸了耸肩膀，对这件事情毫不在意。

“五妹就打死不去相看，那媒婆不死心，天天给她物色青年才俊。”贺大哥这句话带着说笑的成分，尤其是看到贺五姐的脸，一下就没了消息，他笑的更欢了。

大家都知道，贺家老六在京里开了家公司，是个有钱人了，他和五妹在村里自然也就成了香饽饽。

不禁地分的均匀了，村里有啥好处也都有他们的了。

最主要的是这以前村里其他人见到他们都恨不得绕道走，现在是媒婆天天上门来，就快恨不得住在这里了！

“五姐怎么不去看看，万一就有合适的呢？”贺景临觉得这是一件好事，也劝阻着贺五姐去相看相看。

进村的时候，在路上还听到不少人说今年会有知青下乡来。

贺五姐手上捏着的瓜子皮，朝着贺景临的身上扔过去，翻了翻白眼，“我喜欢自由恋爱，不喜欢包办婚姻！”

“包办的有什么意思，我听别人说要自己去谈的，那才有意思。”贺五姐也只是听别人说，搬过来当一个借口罢了。

贺景临想着他和何浅浅就是自由恋爱，又觉得贺五姐的话确实在理，包办婚姻有什么意思。

况且现在都是什么年代了，一早就开始流行自由恋爱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70547601"  chaptername="第一百八十八章  媒婆">加入书签</a>
</div>
