    【温栩栩：没事，就是想告诉你，陈世媛那个贱人的阴谋没有得逞，你弟弟吓住了那陈家老头，当然，神钰他也不愿意娶的。】

    最后这一句是关键。

    可是，手机那端，在沉默了几分钟后，这女人发过来的信息，却只有寥寥几字。

    【霍司星：这都跟我没关系了。】

    【温栩栩：……】

    【温栩栩：其实你可以告诉他的，不管你们有没有可能？我觉得，有些事，还是需要自己去争取一下，你不说，又怎么知道他心里怎么想的呢？】

    【霍司星：那你当初为什么宁愿死遁，带着两个孩子逃去国外，也不愿告诉我弟弟一声呢？】

    【……】

    温栩栩彻底沉默了下来。

    这有点戳她的痛处。

    却也同时让她听明白了，说到底，她们都是不愿意在最狼狈的时候，再在自己的伤口上撒盐，而是捡起了最后一点尊严，选择体面离开。

    温栩栩没有再劝。

    不过，她最后也留给了她一句话，那就是既然她不能嫁给这个男人，那么，只要有她温栩栩在，陈家那个绿茶婊，也别想进来这神家的门！

    ——

    军区十三区。

    沈副官带着神宗御，终于在这里找到了正在领导激烈交涉的神钰。

    “老将军，您终于来啦！”

    “老将军，可算是等到您了。”

    这些领导看到神宗御后，一个个的就好似抓住了一个救命稻草样，激动的眼泪都流了下来。

    军区，对神宗御还是很忠诚的。

    神宗御挥了挥手，示意他们都出去后，他一个人留在了办公室，盯着这个即便是他来了，也没见到又丝毫反省和慌张的混账东西！

    “来，说说，你到底想干什么？”

    神宗御最终还是听从了沈副官的建议，把火先给忍了下来，平静的开口问。

    神钰愣了愣。

    大概，是没有想到，这个向来都是脾气暴戾的老头子，都到了这个地步，居然还没有跟他发火，当场拍桌子。

    “没什么，我只是想出去走走。”

    既然对方都没有发怒，神钰也就同样老实的回了一句。

    “走？”神宗御努力遏制着，“走去哪里？”

    “国外，我想去Y国的建筑学院进修一下，这是我喜欢的专业，已经和那边联系好了，这次辞职就可以过去。”

    神钰还是没有隐瞒。

    结果，他话音刚落，这个已经隐忍了许久的老头子，终于爆发了。

    他什么都没说，直接抡起蒲扇般的巴掌就一耳光扇了下去！

    “啪——！”

    霎时，清脆的耳光声，连外面都清清楚楚的听到了！！

    “你还想去国外？谁给你这个胆子？你是觉得你爹妈死了，就没有人管你了是吗？看我今天不打断你的腿！！”

    怒不可遏的吼声随之落下，震得整个办公室都是嗡嗡作响的。

    外面的沈副官听了，急的立刻就要闯进去。

    可是，那几个领导却用力拦住了他：“沈副官，你还是别进去了，清官都难断家务事，你进去只会让这件事变得更乱。”

    “可是！！”

    沈副官要急出泡来了，“如果我不进去，这老爷子会把他打死的！！”

    “……”

    这话，听着真的很骇人。

    但实际，以神宗御的性格，加上他这么多年行军打仗，手上没个轻重，真的是有这个可能。

    “咔擦！”

    果然，沈副官的话音刚落，里面又是听到一身什么东西被砸断裂的声音，紧接着，一个男人强忍的闷哼声便传了出来。

    “唔……”

    “我告诉你神钰，我今天宁愿打死你这个孽障，你也绝对走不出这个军区的大门！”

    带着暴戾而又专横的凶狠骂声从这个办公室里传出来，几乎让每一个人听到都是不寒而栗的。

    神钰倒在地上，片刻，他一口吐掉嘴里的血沫，终于，他讥冷的笑了：“好啊，那你今天就打死我，你要不打死，你就是孙子！”

    “你——”

    这是神钰有生以来说过最叛逆的一句话。

    神宗御气到瞬间所有理智都散失！

    他又抡起了一条椅子，准备直接朝着他身上砸下去。

    可突然间，他对上他那双眼睛，那双被怨恨、尖锐、不甘……还有狞厉填满的眼睛后，他怔了怔后，竟是猛然间像是被人点穴了一样。

    那椅子，就再也下不去了！

    他从来没有见过他这样的眼神。

    这个孩子，从小就是温厚谦和的，在他面前更是乖巧懂事，从不忤逆，堪称是神家最优秀的典范，可现在，他是什么眼神？

    “怎么？不动手了吗？其实也好，打死了，反倒不用我再出去了，你省心，可以一了百了。”

