    马车是四匹马拉着的。

    车厢看起来很大。

    陆清凡用手指了指车厢，“上车吧。”

    “啊？”

    婉儿又惊又喜。

    她正愁路上怎么走，陆清凡就准备好了马车。

    这家伙，心还挺细！

    婉儿就当陆清凡是为了照顾她，才准备的马车，心情突然大好。

    她掀开门帘，看到车厢里的摆设，更是喜出望外。

    车厢里面的空间比她想象中更宽，更大。

    一张木板铺在底下，上面有一层厚厚的垫子，再上面是褥子，被子，还有枕头。

    这就是一张床榻呀！

    可坐，可倚靠，还可以躺着。

    厚厚的门帘既可以挡风，又能挡住灰尘。

    要是嫌闷，还可以将门帘掀起来，看看前面的风景。

    婉儿上了马车，来到车厢坐下。

    感受着底下的松软，婉儿的心情更好了。

    这一次长途跋涉，似乎没她想象中那么苦。

    甚至还多了些前所未有的乐趣。

    比如说和前面这个家伙打交道！

    此时陆清凡也上了马车，只不过他坐在车夫的位置。

    “驾！”

    陆清凡将手中的马鞭轻轻一甩，四匹马同时动了。

    马车在平稳的前进，速度还不慢。

    婉儿将门帘固定好，坐在车厢边缘，看着前方。

    沿途的风景很美！

    但，婉儿的目光，却始终在注视着陆清凡的背影。

    这个背影并不高大，也不粗壮，但就是有莫名的吸引力，让婉儿的目光挪不开，移不动。

    “再看就把你的眼睛剜掉！”

    陆清凡的声音突然响起。

    “啊？”

    婉儿吓了一跳，赶紧将目光收回。

    但过了一会，她的眼睛又忍不住往陆清凡身上瞟。

    “哼！”

    陆清凡冷哼了一声。

    “好了，我不看了！”

    婉儿飞快的放下了门帘，脱下鞋，上了榻。

    她背靠着车厢侧边，伸直了腿，脸上露出笑容。

    这个家伙！就会吓唬人！

    婉儿已慢慢摸清了陆清凡的脾气，没有之前那么害怕陆清凡了。

    两人都不说话了，气氛有些微妙。

    “咔哒！咔哒！咔哒！”

    马车渐渐驶离了彩云城，来到寂静的荒野。

    只有清脆的马蹄声在不断响起。

    一条宽敞笔直的大道直通远方。

    陆清凡特意选了官道行车。

    路好走，没那么颠簸。

    而且更安全！

    唯一的缺点就是有些远，绕过了许多不好走的山路。

    前方有一个树林，这条路绕林而过，但稍稍擦着树林的边。

    有一排参天大树，就长在路边。

    枝叶茂盛，遮天蔽日！

    马车快要靠近树林时，陆清凡皱起了眉头。

    树上有人！

    而且不止一个！

    果然这事还没完。

    “唉！”

    陆清凡轻轻叹了口气。

    “怎么了？”

    婉儿听到了陆清凡的叹气声，起身问道。

    “没事，睡你的。”

    陆清凡说道：“一会你听到什么动静，不要慌，就待在车里，一切有我！”

    “啊？”

    婉儿听出了陆清凡话里的意思，掀开了门帘，看着前方。

    “又是树林？”

    婉儿的心猛的一沉，知道了她即将面对的处境。

    这时，马车经过了树林。

    “哗啦啦！”

    一张巨大的网从天而降，向着马车顶上罩落。

    “刷刷刷！”

    随着一道剑光亮起，凌厉的剑气在马车顶上肆虐。

    巨网被斩的四分五裂，散落在地上。

    剑已回鞘！

    “哇！”

    近距离感受到了这一剑的强大，婉儿忍不住惊呼出声。

    她紧紧的盯着陆清凡的后背，那把剑就在陆清凡背上的剑鞘里。

    很遗憾，婉儿还是没看清这把剑的样子。

    她只看到了剑光一闪，那张网就碎了。

    太强了！

    在这一刻，陆清凡又成了那个冷酷无情的少年。

    婉儿看向陆清凡的目光再也移不开。

    此时马车已跑远了。

    突然，陆清凡勒紧了缰绳。

    “吁！”

    马车停了下来。

    前方堆放着几十块巨石，挡住了路。

    “呼呼呼！”

    破空声响起。

    一块块巨石从空中落下，就像雨点一般密集，主要的落点就是婉儿所在的车厢。

    “刷刷刷！”

    剑光再次亮起。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道剑气，斩在飞速下落的巨石上，将它们分割，斩碎！

    甚至将它们化成了粉末！

    剑已回鞘！

    “驾！”

    陆清凡一松缰绳，马车又开始动了。

    快到那片挡路的巨石前面时，陆清凡将缰绳提起。

    “呼呼呼！”

    四匹马腾空而起，跨过了拦路的巨石，又稳稳的落地。

    “好厉害！”

    婉儿将这一切尽收眼底，只觉得不可思议。

    敌人用尽了手段，她非但没受伤，甚至身上连片灰尘都没沾过。

    陆清凡将她保护得太好了！

    突然，前面不远处出现了十几个人，挡在了路中间。

    他们手拿兵器，一字排开。

    陆清凡很容易就看穿了他们的实力。

    多是六品修为，还有几个七品修为的人。

    “嗖嗖嗖！”

    后面有破空声传来。

    有人在背后放箭。

    “来得正好！”

    陆清凡将手往后一捞，那些箭矢突然改变了方向，朝他手心飞来。

    他左手摘下弓，右手搭上箭。

    “嗖！”

    第一支箭飞了出去。

    紧接着是第二支箭。

    第三支，第四支。

    陆清凡一口气射出了十几支箭。

    这些箭连成一排，向前面那十几人飞去。

    他们想要躲闪，却惊惧的发现，这些箭矢已锁定了他们，无论他们怎么躲闪，都躲不掉。

    那些人只得挥出了手中的刀剑。

    “铛！”

    他们奋力一击，斩在箭矢上。

    “轰！”

    一股大力沿着箭身传来，震得他们虎口发麻，手中的兵器差点把持不住，脱手而出。

    好强！

    这十几人心中惊讶，还没来得及松口气时，第二轮箭又到了。

    “铛铛铛！”

    他们再次奋力一击，斩在飞来的箭矢上。

    “轰！”

    箭矢上传来的力量似乎更大了。

    有几人的虎口直接被崩裂，鲜血直流。

    这时，第三轮箭又到了。

    “铛铛铛！”

    他们拼尽了全力，用出了最强的招式，斩在箭矢上。

    “轰！”

    小小的箭矢上似乎有万斤之力，震得他们连退数步。

    “啊！”

    有几人把持不住，手中的兵器脱手而出。

    这时，马车已经冲到了他们面前。

    一道道剑光闪过。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声接二连三的响起。

    十几个人几乎同时飞了出去。

