    “什么？”嘉华郡主惊叫，“我才不要跳到湖水里！”

    “怎么，你也知道泡在湖水里不舒服？”云黛冷笑，“你推我的时候，倒是很痛快啊。”

    嘉华郡主委屈的说：“我本来没想推你的，可是，可是你说话太难听了，你还骂我。我气不过才……”

    “嘉华郡主，你要搞清楚一件事，是你先招惹的我。你一口一个骂我不要脸，说我抢了你家雪姐姐的男人。难道都忘了？”云黛说着，朝荣王妃看了眼。

    荣王妃顿时有点撑不住老脸。

    她教养出来的孙女，堂堂郡主，怎么会说出这么多粗俗之语？

    赵元璟开口：“子不教，父之过。看来福王确实失职。”

    荣王妃脸色涨红，厉声喝道：“嘉华，你果真对云娘娘说了这些话？”

    “我，我也是一时气急……”嘉华垂着头，有些委屈，“再者，我说的也是实话。她害的雪姐姐被关进冷宫，我只是一时不忿，想着替雪姐姐出口气罢了。”

    “什么雪姐姐，她是你哪门子的姐姐，需要你替她出气？”云黛嘲弄的说道，“既然你们俩关系这么好，不如你进冷宫住几天，陪陪她？”

    嘉华郡主立即摇头：“我不要！冷宫又脏又破，我才不要住！”

    云黛笑了：“看来你们的关系，也没有你说的那么好，值得你为了替她出气，就跑来害我。说白了，还不是你因为前几天的道歉之事，对我怀恨在心？”

    嘉华郡主垂首不语。

    “好了，我也有点累。不想多说什么。”云黛说道，“我不要道歉，也不要任何赔偿和好处。我就要嘉华郡主去侯府的湖水中待一晚上。”

    嘉华郡主听了，脸有点白。

    如今虽说不是寒冬腊月，可秋天的晚上也是挺冷的，要在湖水中泡一晚上，得多冷多难受啊。

    嘉华郡主求助的看向荣王妃，带着哭腔说：“祖母，我不要……”

    荣王妃就这么一个嫡出的孙女儿，宠到了骨子里，自然也舍不得。

    她不悦说道：“云娘娘，这样的惩罚是否太重了？嘉华毕竟只是个孩子，这么凉的天，在湖里泡一晚上，还不冻坏么？”

    “不如我叫她去洗个热水澡就算了？”云黛讥讽道，“荣王妃懂什么叫惩罚吗？舒舒服服的还叫惩罚？还有，嘉华郡主十五了吧？百姓家的女孩这个年纪，早就嫁人了。至于我，也不过比她大一岁。荣王妃以后还是别总说她是个孩子了。”

    赵元璟开口：“朕认为，这个惩罚可以。”

    荣王妃沉默片刻，皱眉说道：“可一晚上也太久了。嘉华身子娇弱，如何受得住？虽说是惩罚，也不能要了她的命啊。”

    云黛看了眼外面，说道：“这样吧，现在已经是子夜时分了，从现在开始，半个晚上。太阳出来，她也就可以出来。”

    “不，我不要！”嘉华郡主哭着说，“祖母你救救我，我不要……”

    荣王妃心疼的要命，说道：“云娘娘，您大人有大量，原谅她这一回，减少到一个时辰，可好？看在我这张老脸的份上，您给我个面子。”

