    第263章毛豆

    傅云河头都没抬，手上继续揪着毛豆，甚至还拿起来几根豆秧，递向豆豆与华老。

    豆豆生气的皱着自己的小鼻子，小手背了过去，浑身上下透着拒绝。

    “不行，这是不对的，我不能干！姑姑会生气的。”

    “对！我们不能与你同流合污。”

    华老也是一样，一老一幼仿若正义使者的化身，一左一右的站好，还试图保留证据。

    傅云河不为所动，慢悠悠的摘着毛豆说：“你姑姑让摘的。”

    什么？

    豆豆的战斗小表情，眨眼间松懈下来，立即蹲在了地上，一只小手拽过一根豆秧，大力的往下拽着。

    另一边的华老，动作也不慢，蹲在了另一边，也开始摘毛豆了。

    他还有空闲教育教育傅云河说：“小河，下次这样重要的信息，一定要先说。”

    “要不然，容易造成误伤。”

    傅云河摘毛豆的手顿了一下，一抹有些释然的笑容浮现，很快又消失不见。

    同样的话，华老在不同的场合，也和他说过。

    老师虽然记忆有些模糊，但他的本质依旧不变，教书育人似乎刻在了他的骨子里。

    挺好的，大家都挺好的。

    三个人，坐在一小堆，静静地摘着毛豆，有了两位的加入，傅云河的速度还真的加快了不少。

    摘完之后，他把毛豆交给了范老，让他煮一下。

    范老看着绿色的毛豆，原来这个东西这个时候就可以吃了。

    东家说好吃，那肯定好吃。

    范老拿着毛豆开始处理了起来，当煮到了一定的时间，毛豆的豆香开始往外飘去了。

    范老捞出来一个，尝了尝，看看是不是熟了。

    “豆豆，别急，还得等一等。”

    在厨房外面，垫着脚尖一直望着厨房的豆豆，有点不好意思的笑笑，拍着自己的小肚子说：“我都告诉你不要着急了。”

    范老被豆豆逗得大笑，继续看着毛豆，也开始了准备午饭。

    豆豆也不在外面等着了，去了别的地方玩。

    当毛豆熟了的时候，范老喊过来豆豆，给了他一根。

    豆豆开心的与范老说着谢谢，手心捧着这颗小毛豆，跑了。

    范老还是有点好奇，怎么跑了？

    他的目光，跟着豆豆，就看着他跑过了小溪，走在田地间留的小路上面，一晃一绊的，奇迹的是竟然没有摔倒。

    两条小短腿，跑了很远，终于跑到了离年疏桐比较近的位置。

    豆豆用了自己最大的力气喊：“姑姑！姑姑！”

    正在开荒的年疏桐，听见了豆豆的声音，顺着声音看过去，小豆丁就在地头，小脸红扑扑，大口大口的喘着气。

    她放下手里的活，轻身掠了几步，很快就到了地头，蹲下身子，看着豆豆。

    “怎么了？”

    “姑姑！”豆豆声音里透着兴奋，小手掌张开，里面是一根煮熟的豆子。

    “姑姑，毛豆熟了，豆豆来送给你。”

    年疏桐看着豆豆手心里的一根毛豆，一下子就笑了出来。

    “谢谢豆豆，姑姑收下了。”年疏桐第一次自称是豆豆的姑姑，以前的她都是自称我的。

    豆豆倒是没有什么感觉，他就是想把好的都给姑姑。

    年疏桐剥开了毛豆，里面一共有三里小豆子，在豆豆的坚持下，她吃了两颗，豆豆吃了一颗。

    吃了一颗的豆豆，像一只偷食的小仓鼠，眼睛眯眯着好享受。

    “好吃，姑姑好厉害，总能找到好吃的东西。”

    在豆豆看来，没有年疏桐做不到的事情。

    “豆豆长大了，也会很厉害的。”她拿着自己的手指，给豆豆擦擦头上的汗水。

    年疏桐觉得自己好像缺了一张手帕。

    “豆豆好好学本领，等长大了保护姑姑。”

    “好，姑姑等着。”

    年疏桐也不干活了，她牵着豆豆的手，慢慢的往回走着。

    “累不累？”

    “不累！“

    豆豆倔强的坚持着，姑姑干活了，不能让别人抱。

    似乎为了证明自己不累，豆豆松开了年疏桐的手，仰着头，大步的向前迈着。

    年疏桐看着小大人似的豆豆，回了一下手，一段青芒出现在脚下。

    下一秒，年疏桐一只胳膊抱起了豆豆说：”别害怕。”

    此时的豆豆，在飞。

    他站在了那段青芒上，衣领被年疏桐拽着，离地约有一米远的距离，再往前飞，飞的不快。

    但是好刺激！

    这个与在飞行器中的飞行不一眼给，他能清晰的感受到风。

    “豆豆在飞！姑姑，姑姑，豆豆在飞！”

    豆豆一点也不害怕，反而兴奋到不行。

    要不是年疏桐拽着他，他都想在上面蹦跳两下。

    哪怕此时，他也不断的挥舞着自己的小手臂，对着其他的人，大声的喊着：“姑姑带豆豆飞了！姑姑带着豆豆飞了！”

    小孩子的开心，就是这么简单。

    当两个人过了小溪之后，年疏桐落地，豆豆有点没够，但听话的没有多说。

    年疏桐回来了，大家就可以吃毛豆了。

    一个大盆，摆在了桌子的中间。

    大家也没有坐下，只是你拿一个，我拿一个的在原地吃了起来。

    毛豆这种东西，吃了一个就想吃第二个，上瘾。

    一大盆毛豆，要不是顾及着一会要吃午饭，还有年疏桐说，吃多了会拉肚子，大家真的是想再吃点。

    味道是真的不错。

    中午，年疏桐告诉张慧，可以让每一家都去拔一点这个毛豆吃，趁着这两天能吃，只不过要成片的拔，不能乱拔。

    张慧明白的告诉了每一家，让大家自己去弄来煮一煮，尝尝鲜。

    大家都表示知道了，等着下午或者晚上的时候，会弄一点。

    现在的大家，都已经开始吃午饭了。

    午饭吃过之后该干活的干活，本来打算去干活的年疏桐，被傅云河喊住。

    年疏桐指着自己说：“你要我给你帮忙，测试游戏的漏洞？还要给我钱？”

    “对。”

    年疏桐看着傅云河不像开玩笑的样子，应该不是良心发现，想给自己送钱。

    “好吧，好吧，我可告诉你，我出手可不便宜，别想拿着仨瓜俩枣的打发我。”

    “还有，要是不小心伤到你了，给你的游戏弄崩了，我可不会赔。”

    (本章完)

