    不多时，众位祀神人在暗祀带领下，终于来到那条幽深巷道。

    这处巷道，通往了摆满黑色花朵的广阔地域。

    那里则是祀神阁门户所在。

    “也不知那个贼子，是怎么打开宝库大门的，我们其中有人已经祭祀尊神两三百年，却从未遇到过这种情况。”

    有祀神人十分不解，想要寻求暗祀解答，暗祀却突然停在原地，皱眉看着那处幽深的巷道。

    “暗祀大人，怎么？”一位祀神人看到暗祀的异样动作，出声问道。

    暗祀却不回答他，仍旧皱着眉头看着巷道。

    众位祀神人也警惕的看着巷道，他们知道暗祀突然如此小心，这其中肯定有原因。

    良久，暗祀轻轻摇头，道：“我在巷道之中感知到生人的气息，只是这道气息极淡，应该是有凡俗生灵误入了。”

    众人心头微定。

    暗祀流入巷道之中，众位祀神人也都跟了上去，终于到了那处空旷地域。

    “这里的生人气息重了一些，却没有任何灵元波动残留，应该就是凡俗生灵不小心闯入了这里。”

    暗祀心头也轻松了许多，他的躯体缓缓漂浮而起，周身有许多尸水水滴分离而去，向那些黑色花朵而去。

    黑色花朵也都张开花苞，其中是一排排尖锐的獠牙！

    “无论如何，神像一定要搬离这里，没有了神像，我们将无法沟通阴君尊神！”

    暗祀声音传来，就在那些黑色水滴进入黑色花朵、祀神阁通道显现的那一刹那，天空中倏忽有一道灵光显现。

    灵光曲折蜿蜒，构成一道玄妙符文。

    符文之上有玄光上闪过，距离祀神人不远处的空旷地域，突然有两位躯体巍峨，身穿精良甲胄的将领，带领约莫五百人的军士，出现在此间地域。

    他们周身有强大的灵元萦绕，俱都手持长枪。

    这些军士，站立在那里，却有一股强大的气势在酝酿，浑然有如一道由大符军士组成的强大符文！

    被吞入花苞之中的尸水立刻从花苞中渗出，继而重组进入暗祀躯体之中。

    他纯黑色的躯体，忽然变大，悬浮在天空中，看着眼前这些大符军士。

    暗祀身后的祀神人周身已经有灵元展露，灵胎、灵轮气息席卷许多整片地域！

    “符生王有令，众阴君邪神信徒，还不俯首认诛？”

    两位将领之中，一位身穿银色甲胄的将军，向前一步，手中长枪遥指暗祀，以及暗祀身后的诸多祀神人。

    另一位将领则在原地，目光灼灼看着他们，这位将领，正是符生王的御前！

    暗祀看到如此阵势，脸上的煞气更加浓郁。

    “是那个秦纪小崽子将我们的行踪告知你们的？”

    持枪将军默不作声，手中长枪一横，灵胎之中又源源不断的灵元涌出，一道飞行神通运转，他的身躯悬浮而起，来到与暗祀同等高度。

    暗祀看到那持枪将军部不理会自己，又开口道：“我知道你，你是大符五百玄符军将军齐扶策，一身驭灵修为极为不俗，登临驭灵之时，修成七十二丈灵胎，如今灵胎已然八百余丈，强大非常！”

    紧接着又指了指大符御前道：“而你，你也不差，大符御前靳丘！”

    玄符军将军威严的面目眉头一皱道：“也是我的失职，没想到修阳上宫还潜伏着你们这等的怪物！看你们如此了解我，相比往日也多番打探、研究！你们想做什么？”

    暗祀嘴角露出一丝可怖笑意，左右看了看，无数尸水从他身躯延伸而出，四散到这处广阔地域。

    远远看去，就好像一个巨大蜘蛛网封锁了这片地域，暗祀是网中的大蜘蛛，而那五百玄符军，则像是一只只猎物！

    “我没有感应到灵府气息，符生王没有亲自驾临？”暗祀身躯之上不断有如同惊涛骇浪一般的灵元波动传来。

    光是灵元波动掀起的气劲，就骤然将百丈以外的房屋尽数冲击成齑粉！

    “符生王不来，就凭你们这些废物，就想留下我们？”

    暗祀眼眸不断有黑色浓墨流出，看起来恐怖异常，其后无数祀神人看到暗祀出手，周身气息也不再隐藏，全部爆发而出。

    二十多个祀神人，有半数驭灵，半数镌刻五道以上灵印的神通强者！

    如此阵容，怪不得祀神阁干的是亡国灭种的勾当！

    可是令人惊异的是，这般惊人的阵势，那五百玄符军中，却没有任何人显露出惧怕的情绪。

    他们目光坚毅，紧握手中长枪，巍然不动，等候玄符将军下令！

    “暗祀大人，符生王已然关注你许久，他命我今日前来诛杀你们！”

    大符御前靳丘声音响起，暗祀哈哈大笑：“符生王到底是小看了祀神阁，还是高看了玄符军？区区五百名中下层的神通修士，就算我不在此处，祀神阁的祀神人们，都能不费吹灰之力将他们尽数屠尽！”

    “更何况，有我在此！”暗祀身后突然有一道黑暗虚空显现而出，黑暗虚空中，两座雄伟的漆黑府邸缓缓出现。

    一座府邸高如尖塔，高可参天，其中无数灵元翻腾汹涌，浑厚不凡。

    另一座府邸方方正正，邪气弥漫，令人悚然。

    这暗祀，是修成两座灵府的强者！

    “你们可知道灵府境界有多强大？”

    暗祀面目突然疯狂，眼睛圆睁，面目狰狞：“强大到大符国度之内，如果不是符生王亲自降临，就无人是我对手！”

    “暗祀大人，符生王命我送你一封信件！”

    正在暗祀将要出手之际，御前靳丘抬手之间，手中突然多了一个玉简。

    玉简极其普通，除了是玉石制成，供给皇宫之外，没有任何出奇的地方，其上甚至没有灵元波动溢出！

    暗祀神色狰狞，厉声道：“等我将你们尽数杀死，炼成尸水之后，我再看看那只玉简中写得什么！”

    他大手一挥，身后一座灵府从虚空中飞出，遮天蔽日，气势将天空聚集的乌云都尽数驱散。

    大地震颤、无数裂痕产生，此间所有强者，体内的灵元仿若因为这座灵府降临而沸腾！

    灵府强者出手，大地崩坏，天地变色！

    紧要关头，御前靳丘面不改色，将手中那只玉简抛飞而出！

