    第97章帝国神话

    “唔……”

    何曼亚的拳头结结实实的打在周翠翠的脸上，周翠翠的鼻子瞬间流血了。

    周翠翠感觉有什么流出来，伸手一摸鼻子，发现满手的血迹。

    周翠翠都吓坏了，“啊，流血了，流血了。”

    周翠翠吓的捂着鼻子跑去了洗手间。

    九班的同学们看着那么生猛的何曼亚,没有人敢编排白锦瑶，有些话只能在心里憋着。

    等私下里，他们在悄悄的讨论。

    白锦瑶坐在座位上，还有些走神。

    何曼亚看着白锦瑶，悄声道：“老大，昨晚谢谢你，是你救了我和我母亲的命,以后我的命就是老大的。”

    何曼亚是真心感激白锦瑶。

    而且老大昨晚展现出的能力，让她震撼无比，当时她都惊呆了。

    就连母亲都说了，让她多跟白锦瑶学习，有时间带白锦瑶回家吃饭。

    白锦瑶回过神来道：“你的胳膊没事了？”

    何曼亚摇头道：“没事了，就是被折断了，我父亲请医生接了骨，昨晚我在疗养仓躺了一晚上，胳膊没什么问题，不过这几天不能提重物就是了。”

    白锦瑶点了点头，她沉思了下道：“那个毒刺兽爆炸后,你可看到了什么？”

    何曼亚仔细回想道：“我看到老大为了护着我，挡住了那把匕首，好在老大厉害，将匕首给弄碎了。”

    白锦瑶疑惑的问道：“你没有看到别的什么,别的兽？”

    何曼亚脸色一变，“昨晚还有别的兽吗？我后来什么都没有看到啊！”

    “我光记得老大把爆炸压下，将匕首弄碎后,就消失了,紧接着我家里人找到我和母亲,带我们回去了。”

    “不过你放心，昨晚现场已经被人给处理了，我看网上悬赏毒刺兽的消息也没了，说毒刺兽死了。”

    “没有人知道这件事跟老大有关，我父亲也跟我说了，说不会有人知道昨晚具体发生了什么，上面只以为是毒刺兽自曝引起的现场爆炸。”

    白锦瑶听着这些，若有所思。

    难不成九尾狐幻影出现的时候，旁人看不到他。

    “曼亚，你知道九尾天狐吗？”

    何曼亚一听九尾天狐，瞬间激动了起来，“那可是天神兽啊，万兽之王。”

    “传说一旦九尾天狐兽化成人后，所有兽化人都要听从他的号令。”

    “因为他力量太强大了，可惜这都是咱们联邦帝国神话书中才有的，现实中哪有什么九尾天狐。”

    “不过我听说，咱们联邦帝国的皇室血脉，曾经就有九尾天狐血脉，只不过只有真正的王才能觉醒这种血脉，可惜也只是传言而已,是真是假谁也不知道。”

    “皇室的消息咱们普通老百姓知道的太少了。”

    何曼亚其实很好奇皇室的事情，但再好奇也不能了解。

    就连新闻都不能随意报道皇室的消息。

    白锦瑶点了点头，道：“你可知道九幽雪参的消息？”

    “九幽雪参？这可是治天下奇毒的药啊。”

    “我听说皇室以前的那位太子妃就是因为中了九幽寒毒死的。”

    白锦瑶听到这句话，神色紧绷了起来，她知道夜寒辞的真实身份。

    所以说，夜寒辞身上的九幽寒毒是从娘胎里带出来的？

    (本章完)

