    　　

    　　“王先生，萧女士，恕我直言，你们做生意的时候，有没有得罪过什么人呢？”宋凌珊不得不仔细询问这些事情，因为绑匪之前给萧琴琳打电话了，言简意赅，就说他们的女儿被绑架了，然后就挂断了电话。

    　　

    　　没有说原因，也没有说目的，更没有说赎金的事儿，这让王煦本和萧琴琳夫妇一头的雾水，联系了女儿，发现电话打不通之后，慌忙来报案了。

    　　

    　　“得罪什么人……”萧琴琳想了想，转头看向了丈夫王煦本。

    　　

    　　家里的生意一直都是王煦本在打理，萧琴琳基本上都是做好后勤工作，所以说她得罪人的可能性是比较小的，主要还是王煦本有没有得罪什么人。

    　　

    　　“我做生意，一向是本本分分，从来也不做那些欺行霸市的事情，和生意伙伴合作的也不错，都是多年的老关系了，应该不会有什么仇人。”王煦本仔细的想了想，摇头说道。

    　　

    　　“那萧家那边呢？”宋凌珊没有听出任何有用的线索，没有办法，只能打开天窗说亮话了。

    　　

    　　“萧家？宋警官，你知道萧家的事情？”萧琴琳一愣，她没有和宋凌珊打过交道，自然不知道宋凌珊的另一层身份。

    　　

    　　“我是宋家的人，也是以前的世家之一。”宋凌珊倒是没有隐瞒：“这件事情，如果不是你们夫妇惹出来的麻烦，那有没有可能是萧家那边的麻烦？”

    　　

    　　“这样啊……萧家子弟做事很嚣张，我们家，基本上和他们往来也不多，也只有今年，我大哥他们想让小女嫁给康家的康照龙，才有了一些联系……”萧琴琳想了想说道：“如果说仇家的话，萧家似乎得罪了一个叫林逸的人……”

    　　

    　　“林逸？”宋凌珊苦笑着摇了摇头：“他不可能是绑架你女儿的人。”

    　　

    　　“啊？为什么？”萧琴琳一愣，没想到宋凌珊直接否决了这个答案，倒是让她微微心中有些不悦，自己好容易想到一个仇家，她却说不是，那还让自己想什么？

    　　

    　　“林逸就算和萧家有仇，也是去找萧家的麻烦，不可能转道去绑架你的女儿。”宋凌珊解释道：“萧家对于林逸来说，根本不算什么……”

    　　

    　　宋凌珊还想继续解释，王煦本的电话却在这个时候响了起来，宋凌珊止住了话题，看向了王煦本，这有可能是绑匪来的电话，宋凌珊一边示意和自己一起调到东海市的手下刘王力进行技术侦察，一边对王煦本说道：“你先接起来，如果是绑匪，你尽量拖延一些时间……”

    　　

    　　王煦本点了点头，拿起了手机来，看到的是一个陌生的电话号码，但是他也没有多想，绑匪换电话号码是很正常的事情，他直接接起了电话来：“你好，我是王煦本！”

    　　

    　　“王叔叔么？你好，我是王心妍的大学同学，有一件不好的事情我想和你说……”楚梦瑶的声音从电话那边传了过来，她也没有废话，直接说道：“王心妍在学校门口，被人绑架了！”

    　　

    　　“什么！你是妍妍的大学同学？妍妍是在学校门口被绑架的？”王煦本一惊，没想到来电话的是王心妍的同学，他之前只是接到绑匪一个短暂的电话，却没有说王心妍是在哪里被绑架，他也没有问，这时候听说王心妍的同学可能是目击者，立刻说道：“我已经知道这件事情了，麻烦同学你可以来一下警局么？我现在正在警局里，你可以将妍妍被绑架的细节，和这边的警官说一下么？”

    　　

    　　“哦……好的。”楚梦瑶听到王煦本说已经知道王心妍被绑架的事情，倒是皱了皱眉头，看来绑匪应该联系过王煦本了，这么说来，这绑匪就不是冲着林逸而来了。

    　　

    　　不过这样一来，事情更加的扑朔迷离了！如果不是冲着林逸来的，是王心妍或者王心妍家人得罪的人，那么应该是很普通的绑匪才对，但是事情却并非如此，连吴臣天都不是人家一招的对手，风雷紫电兽也讨不到好，这种级别的绑匪，似乎不是普通人吧？

    　　

    　　既然不是冲着林逸而来，那事情倒是更加头痛了，连假想敌都没有了。

    　　

    　　“吴臣天，你没事儿吧？让小舒留下来照顾你？”楚梦瑶要去警局，所以转头看向了吴臣天。

    　　

    　　“我没事儿，死不了。”吴臣天咧嘴一笑：“等老大回来了，这伤势那是秒好！再说，我这喝水吃饭的还有孙婆婆呢，你们去吧，不用管我！”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，和陈雨舒快速的出了别墅，驾车赶往了东海市警局。

    　　

    　　看到楚梦瑶和陈雨舒来到自己的办公室，宋凌珊有些诧异，敢情王煦本说的，目击者就是她俩？

    　　

    　　“咦？宋狐……姐姐，你怎么在这里喔？”陈雨舒本来想叫宋凌珊宋狐狸，差点儿就脱口而出了，突然想到宋凌珊之前拼死帮助过她和楚梦瑶带着林逸逃跑，倒是不好再像以前那样对她冷嘲热讽了。

    　　

    　　况且，哥哥现在也放下了，而宋凌珊也转而喜欢箭牌哥了，她更不好再说宋凌珊什么。

    　　

    　　“我刚刚调职过来，这里是省城，算是升职了吧。”宋凌珊说道：“林逸呢？”

    　　

    　　“林逸和孙静怡出门去了，有些事情要处理。”楚梦瑶说道：“要是林逸在家的话，绑匪也不可能这么容易得逞了。”

    　　

    　　虽然吴臣天很惨，但是楚梦瑶相信，如果林逸在家，林逸一定会有办法，这是一种盲目的信任，楚梦瑶自己也不知道为什么，也不知道从什么时候开始，她对林逸有了一种近乎执着的信心，可能是受到小舒的感染了吧。

    　　

    　　王煦本和萧琴琳有些奇怪，怎么这两个女孩子认识林逸？而且似乎王心妍也是认识林逸的样子？之前还怀疑林逸绑架了女儿，但是现在看来，林逸压根不在家。

    　　

    　　“你好，同学，冒昧的问一下，当时，小女被绑架的时候……”王煦本急着知道女儿的情况，有些迫不及待的问道。<!---->

