    刘文昊是个很自信的人，这个自信来自于从小到大周围长辈们的认同和弱鸡同辈们的衬托，一提到刘家这一辈的小三代，几乎没有人不知道他刘文昊的。

    虽然他还没有如大堂哥那般出仕年纪三十就是一方父母官且政绩颇佳，也还没像大表姐那般年纪轻轻已经能接手大姑那上市公司的业务成为商界精英。

    但刘家小辈最出名的还是他！

    谁都知道他人缘好、会为人处世、且无论政、商都有独特的见解，周围小辈们都很信服他，这也让很多老一辈一提起刘家晚辈第一时间想到的既不是刘家老大那个已经步入仕途的三代长孙，也不是刘家那在商界已经上路的外孙女，却是这个至今都还没做出任何实际上成绩的刘文昊。

    所以自己的优秀并不是自己想象出来的，而是所有人的这么认为，自然而然的....

    刘文昊此时站在客厅，神色一如往常那般温和淡然，望着周围几个长相俊美得逆天的家伙，眼中保持着极为纯粹的欣赏目光，虽带有些许惊艳却又保持着距离，颇显大家子弟风范。

    这种姿态他驾轻就熟，以往接触那些高傲的世家女子之时，他便是这种姿态，不卑不亢，眼光纯粹，却又保持距离，无一例外都引起了那些高傲女子的好奇和好感，主动接触于他，随后他再凭借博闻而又不失风趣的谈吐，往往就能给那些世家子女建立起一个与众不同的人设，让习惯周围人巴结的他们有着异常的新鲜感，从而对你也有了与众不同的态度。

    眼前这些人在他看来也是一样，长得如此好看必然受到过各种炙热的目光，想要得到他们的好感既不能假装忽略他们的美丽，又不能显得太过热诚，保持君子而视的磊落大方即可。

    不过.....目前的情况好像出了点问题.....

    从他步入客厅差不多已经快两分钟了，但却没人接话，他的确做到了让所有人都注意到他，客厅里这些美人儿也没说故意无视他，相反全部都直愣愣的看着他，但就是这么看着，谁也没说话，气氛顿时变得有些怪异起来....

    怎么会这样子呢？

    刘文昊温和微笑的表情慢慢得变得有些僵硬，按理来说自己这么开场了，那个和爷爷坐首位的女子怎么也得礼貌来句：这小郎君是谁？或者这是您的孙儿之类的？

    然后爷爷顺话介绍一下自己，自己再借机攀话，尽量争取短时间内给这些仙人们一个良好的深刻印象，对话的文案他在路上想了十几种，分别对应各种人设，这是他最擅长的东西，无论是面对性格高傲、严厉或者软硬不吃的人，他都有把握应对。

    但眼前这情况他委实是第一次遇到，所有人望着他，但愣是不说一句话，就这样盯着他，盯得他有些头皮发麻.....

    哪有这样子的？

    刘文昊顿时有些无语，堆积起来的那副淡然表情越来越维持不下去，随即看向了自家的爷爷。

    接收到自家孙儿求助的目光，刘老微微叹气，望着这个外界人人都夸的孙子，他心情其实是很复杂的。

    这孩子真和老三一模一样！

    他当然清楚自己这个孙儿想做什么，但周围人明显看透了你不想配合你呀，这般尴尬你让我来替你解围，万一人家不买账我岂不尴尬？

    但看着自家孙儿脸色越发绷不住他最终还是叹气说话道：“各位见笑了，这是我那不成器的孙子刘文昊，刘世宇那孩子的堂哥。”

    为了给自家孙子找点话题，他连刘世宇都搬了出来，让厅下刘文昊眼角微微一抽，心中颇有有股复杂的感觉，没想到自己有一天，居然都沦落到要沾刘世宇的光了！

    那个舞女生下来的野种.....

    “嗯....”薇林哑了口茶，轻轻应道，然后便没了下文。

    这让刘文昊表情顿时有些绷不住了！

    嗯？

    这就完了？

    他在老爷子说出那翻话时就瞬间想好了十几种话术，如果对方回一句：嗯...果然仪表堂堂，自己就顺着这个话题谦虚道：仙长们客气了，小子这皮囊在你们那里能称得上可堪入眼就是万幸了，哪里当得起仪表堂堂？

    这般自黑的话既能显示自己的大方又能侧面拍一波对方的马屁，可谓一举两得。

    如果对方回：嗯，倒是和世宇颇像呢....

    自己也能不要脸攀次光，干脆就舔着脸道：亲兄弟嘛，长得像些自是理所当然。

    这样回也能拉波好感度。

    倘若对方单纯的因为刘世宇那野种散播自己不利言论，导致对方冷淡回一句：嗯....听世宇说起过。

    自己也能厚着脸跟话下去：哈，世宇还提起过呀？不知世宇平时是怎么在背后说我这个哥哥坏话的？

    这个话题打开了，自己除了能借机挽回一波形象外，还能侧面打听一下那野种到底在背后是怎么编排自己的。

    只要对方回话了，他都有把握打开话题，无论如何今天都要立一个形象在这里，但对方就这么嗯一句，就又冷着不说话了.....

    文昊望着周围那看猴子一般的目光，只差没爆一句：嗯尼玛呀嗯！！

    如此尴尬的局势下，文昊最终还是决定主动打破僵局，尽量保持脸上的笑容道：“是我脸上有花吗？各位前辈都这么看着我？”

    而这一次，终于有人回话了，回话的是坐左边末尾的李狗蛋，只见她毫不客气的冷冷道：“是看你什么时候自觉滚蛋！”

    这话一出，躲在暗处的那些小辈噗嗤一声，差点没笑出声来.....

    刘文昊绷了半天的笑容终于僵硬在了脸上，他没想到对方在老爷子当面会如此毫不犹豫的打他的脸，一时间脸色变得难看至极。

    “好了....先下去吧....”刘老见状微微叹气道。

    这个结果刘老其实是有所预料的，这也是自己一开始禁止那些三代孙儿辈进来的主要原因，世宇从小被这些同辈堂兄弟姐妹嫌弃他是看在眼里的，如今见人家搞到事了现在又想来沾光？哪有那么好的事儿？

    人家门派的人一来燕京第一时间不是去找要合作的李老而是选择来他刘家，这显然就是给世宇撑脸来的，这种情况下你还舔着脸上门找抽，真是一点局势也看不懂，平时那股机灵劲去哪里了？

    望着自家孙儿铁青着脸尴尬离去，刘老脸色也不是很好看，他预料到对方可能会不买账，却没想到会打脸打得如此直接。

    “刘老勿怪....”薇林等刘文昊走到门槛时才这么轻飘飘的来了一句：“这是我亲传弟子青雀，和世宇在门内关系很好，自然而然会对世宇所说的一些人不太感冒，她久不历世，说话有些莽撞，望刘老不要见怪。”

    “哈哈....无妨无妨....”刘老听着这胃疼的解释，脸上满是苦笑。

    对方看似在解释其实还是在给世宇撑腰，明明打脸的对象是文昊，却是给自己道歉，完全没有理受害者的意思，而且这话里的意思极为明显，自己个弟子比较莽撞，所以就直接打脸，我们这些长老比较成熟，所以就间接打脸，反正就是看你刘文昊不爽的意思。

    走到门口的刘文昊听到这话，脸色更加难看了，气血上涌导致走路都有些颤抖，双拳紧握，指甲深深嵌入肉里，眼中闪过一丝怨毒之色后，快步的离开了客厅。

    暗处看到这一幕的那些小辈望着这位曾经推崇的二哥，却没有同仇敌忾的意思，甚至心中还有些幸灾乐祸，自从上次健身房的事情过后，他们这些堂兄弟姐妹对刘世宇虽然没什么太大改观，只是认为对方走了狗屎运而已。

    但对刘文昊却是改观不少，加上这一次作秀，以前的形象算是崩了不少了....

    见到此刘老微微叹气，以前自己也是对刘世宇的母亲有偏见，导致对这孩子也有些不满，他被三代那些堂兄弟们孤立自己没能第一时间妥善解决，如今算是吃到恶果了，如今世宇那孩子有如此大的际遇，本应是他刘家振兴之机。

    可现在这情况显然有些麻烦呀.....

