    萧舒今年十八岁，修为达到了仙台一阶。

    这份实力看上去很不错，但是放眼整个时代，便没有那么出彩了。

    现如今，北斗古星上最强大的一代人，平均实力已经达到了圣人五重天。

    其中又以神蚕岭的神蚕公主、斗战圣猿一脉的大猴子、天鹏子、兽童等皇族血脉最强，都达到了圣人六重天的境界。

    他们在此时出世的很大一部分原因，便是因为老去的人皇。

    一位极道强者的陨落，极有可能为这些惊才艳艳的天骄带来新的感悟，让他们未来走的更加顺畅。

    至于寿命，有着神源宝液，他们并不担心。

    北域圣城，一座漂浮在空中的宏伟城市，城墙像是一条横卧的苍龙，高达百米的城门楼俯视北域大地。

    现在的北域还不是人族的天下，无数在圣城中行走的，都是有着异族特征的人形生物。

    城市中的各处宫殿，基本都被皇族包揽，是他们在这处圣城的居所。

    其中，又以万龙巢、血凰山、火麟洞、原始湖等最为出名。

    在这个时代，虽然有着太阴人皇的庇护，然而统治天地的，终究还是那些太古皇的血脉。

    此时，在一片锦绣辉煌的连绵宫殿中，正在举行着一场盛大的宴会。

    在一片晶莹的小湖中，飘荡着一艘完全由美玉神金打造的宝船。

    湖水晶莹，荡漾着神圣气息，片片粉色的花瓣从虚空中生出，落向宝船。

    宝船中坐着数个人形生物，或狰狞，或神圣，或诡异，种种气息从他们身上散发。

    其中一个头生双角的生物闷声道：“公主，最近有个消息您听说了吗？”

    他视线看向的地方，是最中间的座位。

    那里，坐着一位绝代丽人。

    她看上去如同一个懵懂的少女，肌肤如最美好的玉石，洁白而又细嫩，一头飘逸的紫色长发垂至腰间，长发下的仙颜足以让任何人沉醉。

    她轻张檀口“什么样的消息？”

    那个牛头一样的生物恭敬道：“有人说，人族出了一位天骄，欲品鉴各族天骄的本命之器。”

    此话一出，船舱里所有人都一脸难以置信。

    品鉴他人的证道之器

    这句话轻飘飘的，可其中的意味嚣张至极，等于说要挑战这一世的所有天骄。

    但是，对于神蚕岭众人而言，这其中还有更深的意思……

    “岂有此理！气煞我也！公主，请您下令，我们一定要把那个混账东西找出来打死！”

    “对啊公主，这个蟊贼实在是该死啊。”一个脸上长着青色鳞片，头上还有着鱼鳍的生灵也开口了。

    听着下方众人的议论，神蚕公主杏眸微眯，轻轻一拍桌子。

    “吵什么？”

    “最早是从哪里传出来的消息。”

    其他人也看向那个站出来的牛头，那个长着鱼鳍的生灵道：“牛青，你从哪里听到的消息？”

    牛青摸了摸牛角，憨厚道：“好像是...人皇宫。”

    场面一下子安静下来，众人面面相觑，有些愕然。

    人皇宫，如今唯一一位至尊的居所。

    如果这个消息是从那里传来的话，就算是皇族都需要考虑一下其中的深意。

    神蚕公主花容上无聊的神色顿时敛去，晶莹唇瓣微微勾起，眼中浮现出一缕奇异的色彩。

    “传我的话，活捉那人，赏大圣感悟一卷，杀死那人，赏神源百方。”

    她倒是要看看，那个能被人皇宫看重的小子，到底是个什么样的人物。

    下方众人听到，立刻应是，纷纷飞出船外，将消息递了出去。

    这里正是神蚕岭的地盘，来赴宴的，大多都是与神蚕岭交好的族群。

    神蚕公主的悬赏一出，顿时引起了轩然大波。

    也就是资源无数的皇族才能随手拿出如此丰厚的悬赏。

    要知道，就算是一般的王族，都不见得有几尊大圣。

    很快，就有一些古族生灵悄悄退了出去。

    于是，整座圣城都知道了神蚕公主发布了悬赏。

    不过其他皇族关注的，还是其中是否隐藏着什么深意。

    消息的来源立刻被人扒了出来，又是一场更大的风波。

    人皇宫，

    一个本来就无比耀眼的名字再次引起了所有的注意。

    再然后，人皇宫传出的消息也被所有人知道了。

    一时之间，圣城中议论纷纷。

    太阴人皇已经老去，而且至今没有一个新生代人物的出现。

    这让无数古族心中一松的同时，也生出了几分人族不过如此的轻蔑。

    毕竟太古皇纵使不在了，他们的血脉仍然继续流淌着，并且造就了一个又一个强横的皇族。

    当神蚕公主的悬赏发布后，众多皇族同样发出了自己的声音。

    他们有的发出了招揽，如火麟洞；

    也有的发出了威胁，如原始湖；

    剩下的一些皇族，也或多或少的参与了进来。

    他们以游戏似的态度，想要试试那个神秘人的成色。

    而直到现在，他们都不知道这个被人皇宫推出来的神秘人，只是一个仙一的小子。

    一望无际的旷野上，到处都是裸露的赭色岩石，狂风席卷大地，狂暴的力量可以直接杀死凡人。

    一个裸露着上半身的年轻男子从视线尽头缓缓走来，胸口上巨大的抓痕几乎横跨他的上半个身体，他的眼神中满是凶蛮的神光。

    他叫蛮苍，出身于一个没落王族。

    一道神识传音落入他的耳中，听完后，他露出感兴趣的神色。

    “大圣感悟？好东西！”

    “人族的小子，等着你蛮苍大爷来取你的狗头。”

    同样是在北域，一处逸散着仙灵气的山谷，从高空往下看，才能发现整个山谷就像是坐落在一个三目巨人头颅的眉心。

    谷中有一片小湖，一个坐在岩石上苦修的男子同样得到了神识传音。

    他叫劫枭。

    火焰秘境、虚无空间、残月坠处，一处处秘境险境中亮起无数饿狼般的目光。

    冰冷的杀气在北域酝酿，就连其他的大域都收到了消息。

    一时之间，整片北斗古星上，所有风声竟为一人所动。

    他是谁？

    长什么样子？

    修为几何？

    这些消息没有一个人知道，

    但是，他们都知道，那个男人就是人皇宫推出的代表。

    无数异族生灵的目光都汇聚过来，他们想要看看，这个似乎将要成为人族代表的家伙，

    到底是一个什么样的人物。

    而这个时候，他们也再次认识到。

    只要太阴人皇还在一天，人皇宫就是整个世界的视线中心。

    沉寂百年，人皇宫再掀风云！

