    沈冷真的没有去过小淮河，所以有些好奇，是什么样的地方能让那么多男人流连忘返乐不思归。
    他问过老院长，老院长说那地方他年轻的时候就这样，现在还是这样，千篇一律，他抿了一口茶，继续说道，千篇一律的让人流连忘返乐不思归。
    沈冷问过大学士赖成，赖成说小淮河这种地方枯燥而单调，如果条件允许的话他就喜欢这样的枯燥而单调。
    沈冷还问过大将军澹台袁术，大将军说身为禁军大将军这个问题他不能随便回答，他还说保护陛下是禁军的职责所在，所以他以往去的次数多都是有理由的。
    所以以上诸位都被沈冷敲诈了，尤其是大将军澹台袁术，被沈冷敲诈了三罐好茶加二十把黑线刀，因为沈冷说他的意思就是明里暗里的说陛下去小淮河的次数多。
    沈冷之所以打听这些是怕露怯，因为他答应了在北疆那些为国和黑武人比试的年轻将军们两件事。
    第一件事是答应他们见到陛下，第二件事就是带他们去小淮河。
    沈冷回来的快，而这些年轻将军们到长安要等着武新宇的批文，还要各营将军的批文，比沈冷晚了半个多月才到长安。
    男子汉大丈夫，沈冷答应过的事就不能反悔。
    东暖阁。
    皇帝看了一眼沈冷：“听说你最近几天一直都在打听小淮河的事？能打听到的人都打听了，你是想怎样？”
    沈冷认真回答：“臣只是想知道，怎么才能表现的好像经常去一样，在大宁的那些青年才俊面前才显得很成熟老练的样子。”
    皇帝：“呸。”
    沈冷讪讪的笑了笑：“其实主要是打听一下消费水平如何，陛下也知道臣穷。”
    “你穷？”
    皇帝瞥了他一眼：“朕怎么听说，之前你钓鱼一样抓了工部水部司司座姚朝宗的时候，用的是上百颗规格不俗的东珠？”
    沈冷：“谣传，都是谣传。”
    皇帝：“给你机会再说一遍。”
    沈冷叹道：“就知道陈冉那个家伙干了傻事一定会有副作用......陛下，这东珠......”
    皇帝一摆手笑道：“这东珠是朕赏给你的，御史台的人得到消息后确实参奏了你一本，说你大量珠宝来历不明，朕说都是朕给的。”
    沈冷俯身：“臣谢陛下。”
    皇帝道：“这东珠的事就暂且不提了，小淮河的事朕让兵部想办法把款项解决一下。”
    沈冷嘿嘿笑：“不用不用，臣之前答应过他们的，小淮河的消费臣来买单。”
    皇帝问：“也好，虽然那也是奖赏的一种，可毕竟朝廷出钱请这些年轻人去小淮河还是有些不妥当，既然你自己以个人的名义带他们去......”
    皇帝转身拉开抽屉，从抽屉里取出来一块看起来很精致的牌子，转身递给沈冷：“拿着这个去吧，能给你打个折扣。”
    沈冷双手接过来：“陛下还是小淮河哪家青楼的贵宾？”
    说完之后立刻低头：“臣什么都没有说，臣刚才恍惚了一下，感觉像是被赖成赖大人附体了一样。”
    皇帝笑道：“这是......”
    他似乎觉得有些不好意思，停了停，然后没继续说下去：“你去用就是了。”
    沈冷嗯了一声，俯身问道：“陛下还有什么吩咐？”
    皇帝道：“穿便装去，所有人。”
沈冷笑道：“臣知道，一群将军集体去小淮河确实有失体面，明儿一早御史台大人们就能在大殿上跳着脚的骂街。”
    皇帝摆手：“去吧，年轻人在一起聚一下也好，只要不是太放肆。”
    沈冷道：“臣肯定是不会放肆，臣......”
    皇帝嗯了一声：“你怂，朕知道。”
    沈冷退出东暖阁，看了一眼站在门口的卫蓝，卫蓝俯身道：“国公。”
    沈冷晃了晃手里陛下给的那个牌子：“认识不？”
    卫蓝：“认识啊。”
    沈冷往前凑了凑：“这是什么？”
    卫蓝：“这是......”
    东暖阁里，皇帝：“咳咳......”
    卫蓝一缩脖子，笑着对沈冷摇了摇头：“去了你就知道了。”
    他想了想陛下一会儿就要在大殿接见那些从北疆来长安的年轻将军，自己倒是可以不去，这会儿闲着无事，找到个小太监让他去告诉代放舟，他先去迎新楼等着，一会儿那些年轻将军们从大殿出来后可以直接去迎新楼找他，迎新楼距离小淮河不算远，一路走过去还能看看长安城里最繁华的这一段。
    这些年轻人其中有一多半还没有到过长安，正好趁着这次机会多走走看看。
    沈冷进了到迎新楼门口，伙计们看到他就笑起来，一个个跑过来热情的打着招呼。
    沈冷进门，白牙从楼上跑下来，一边跑一边笑：“我来结账了吗？”
    沈冷：“什么意思？”
    白牙道：“黑眼前辈从我这定了一年的酒，说是记你的账。”
    沈冷：“告辞。”
    白牙哈哈大笑：“迎新楼有你们这样的好朋友照顾生意真是太好了，一定酒就是一年一年的，除了黑眼前辈之外，还有赖成赖大人，还有韩唤枝韩大人，都是记得你的账。”
    沈冷：“我去......组团来的？”
    白牙笑道：“还真是。”
    沈冷道：“幸好我今儿又是要带一个差不多百人规模的团过来，不然的话这笔账都赚不回来。”
    白牙笑道：“我都知道了，北疆的那些年轻将军们是吧？东西我都已经安排好，人到了就能开餐，这顿饭不用国公掏钱，迎新楼请了。”
    沈冷道：“估计着今天会喝一些酒，店里的存酒若是......”
    “酒有的是。”
    白牙道：“不然的话，你觉得黑眼前辈和赖大人还有韩大人为什么要在这存一年的酒？”
    沈冷一怔：“他们是为了今天存的酒？”
    白牙点了点头：“别感动，还是记得你的账。”
    沈冷：“......”
    大概等了有一个时辰左后，来自北疆的这些年轻将军们好像一阵风似的呼啸而来，沈冷看着那些如狼似虎的家伙们忍不住叹了口气：“有些亢奋啊......”
    又一个时辰之后，小淮河。
    沈冷装作很熟悉的样子带着这些年轻人到了这，站在小淮河中间的石桥上，沈冷像是指点江山一样：“我跟你说清楚，喝酒我管够，其他的我就不陪你们了啊......”
    略怂。
    众人挑了一家楼子进去，沈冷看着他们又是呼啸而入 的样子忍不住笑起来，不由自主的想着年轻真好，他把掌柜的叫到一边：“今天晚上他们在这的一切开销都找我就好，回头结算好了账单放在柜台，我明天会让人来把银子结算了。”
    “不用不用。”
    掌柜的垂首道：“公爷......”
    沈冷：“我还没说，你怎么知道我是谁。”
    掌柜的说道：“红袖楼的东主交代过，今天如果有这么大规模的一群人一起来，就一定是安国公带来的人，所有花费，都由红袖楼结账。”
    沈冷缓缓吐出一口气：“那就替我多谢云大当家。”
    “放心就是了。”
    掌柜的说道：“公爷请进吧。”
    沈冷摇了摇头：“我就不进了，你招待好他们就行。”
    沈冷一个人离开这家楼子，走到石桥上回头看了一眼，正好有个挑着担子的货郎经过，在这边做小生意也能赚不少钱，沈冷在货郎那买了一个烟斗一些烟丝，不知道为什么就是忽然很想抽一口。
    点上烟斗，沈冷长长吐出一口气，那烟气缭绕在他面前。
    “你应该进去多陪陪他们，不然显得失礼，你不是说过的吗，他们来了你会带着他们来着疯一回。”
    一个女人的声音在沈冷身边出现，沈冷笑了笑，摇头：“疯一回我是不怕，主要是没有一个看上眼的。”
    林落雨伸手把沈冷手里的烟斗拿过来，看了看，放在嘴边也吸了一口，吐出烟气的样子比沈冷似乎还要熟练一些。
    “以后别抽烟斗。”
    林落雨看了沈冷一眼：“没什么好处。”
    “那你呢？”
    “我？”
    林落雨笑了笑：“我只是想尝尝你刚刚抽的是什么味道。”
    她把烟斗放在石桥栏杆上，烟气就在她身边往上冒。
    “什么味道？”
    沈冷问。
    “孤独。”
    林落雨抬起手在沈冷肩膀上拍了拍，然后转身走了，那两个字好像钻进沈冷脑子里一样，他愣在那好一会儿，然后苦笑。
    沈冷能带给多少人开心，能让多少人开心，可是茶爷不在身边的时候，有谁能让他真的开心？
    他只是想让很多人开心，想让身边人都开心。
    在那么一个短短的瞬间，沈冷觉得这个繁华的世界和自己格格不入，他不是不喜欢小淮河这里，只是与他无关，他没有抵触，他只是真的没有感觉。
    不多时，林落雨拎着两串糖葫芦回来，递给沈冷一串：“这个比抽烟好，很甜。”
    沈冷接过来：“喝了好多酒，刚好解解酒劲儿。”
    “我和你说过。”
    林落雨咬了一颗糖葫芦，于是漂亮的小腮帮子就鼓起来，一边吃一边说话的时候有些少女般的可爱。
    她说：“我看着你体会人生，是一场修行，看你看得久了，自己都脱胎换骨，我觉得很美好，于是修行不苦，你带给人的所有美好都让我觉得人间值得......所以......”
    她笑了笑：“你这样的人啊，应该比所有人都更圆满才行，我吸你的福气美满我才能继续修行，最近听到一句话很好，送给你。”
    “什么？”
    “愿世间所有美好都与你环环相扣。”
    林落雨：“我还没有得道成仙呢，你还得努力。”
    沈冷笑起来：“好。”
    ......
    ......
    【愿这世上所有美好与你们每一个人都环环相扣，周一快乐。】
