    第335章 将元始撸成光杆！南海慈航道人！

    但见西北天地间。

    文殊广法天尊一边急逃，一边也不禁老脸疑惑好奇：‘难道那广成子道兄，也跟自己一样打算，就势入了西方教下？就不怕师尊与掌教大老爷有意见？’

    然而不想正一路急逃，突然抬头只见前方等着的竟不是西方教主，反而是那洪荒第一阴人的秦天道人，正一脸淡淡的在前方等着什么？

    那秦天道人怎么竟也出现在了这西北方向？

    不过却来不及心念电转，便直接不由老脸一阴，既然就只有那秦天道人一人，且其还就只有仙道的修为，自没有什么可怕的！

    秦天则也直接迎着淡淡开口道：“文殊广法天尊，贫道已在此候你多时矣！”

    其阐教道德神仙不是都喜欢装神弄鬼的来如此一句吗？自己干脆也学一下好了。

    瞬间文殊广法天尊老脸也不由再一阴，同样冷哼道：“哼！秦天道人，你不过小小仙道，也敢在此阻我？今日贫道就让你见识一下，什么叫不知天高地厚的井底之蛙！”

    结果话音未落，秦天便无聊的微摇摇头道：“就不能换一句新鲜的吗？你等还真不愧都是同一教下，那广成子却已让贫道见识过什么叫不知天高地厚的井底之蛙。”

    “噗！”

    而淡淡说着的同时，番天印也无声无息飞出，直接照着文殊广法天尊头顶下轰。

    不想仅仅一击，便一番天印将文殊广法天尊莲花化身砸成齑粉，同样一丝真灵向着封神榜飞去，这一次却是再别想莲花化身复活了！

    因为秦天却已一指灭了封神榜内元始天尊安排的左臂之人，上了封神榜这次就别想再出来，除非等到最后封神功成将其封神！

    并且如果不将其封神的话，广成子、文殊广法天尊两人甚至会从此真正的神魂俱灭，再不存在于天地间！

    而这一次，同样被紧追而来的虬首仙眼睁睁看到，紧接也是赶忙恭敬上前施礼道：“秦天师兄。”

    通天教主自是早已经吩咐下，却无论是眼下的万仙阵，还是万仙阵结束后，往后截教下万仙弟子皆听秦天道人吩咐！

    秦天则已经成了圣人，心境的转变之下自也不再谦虚，直接便受下虬首仙一礼，点点头道：“虬首仙也就此遁去洪荒吧，待这一场封神大劫结束再出世，不然那老子、元始二人恐会狗急跳墙，屠杀你等。”

    虬首仙直接激动两手微微颤抖，再不由恭敬一礼道：“是，师兄。”

    然后眼看着虬首仙也离开，秦天身影同样再次无声无息消失，关键却是不知何时会出现的‘鸿钧’，等干服了那‘鸿钧’，这一场万仙阵才能有个真正的结果。

    只见万仙阵前。

    继续一息，两息，三息，五息，十息过去。

    不想文殊广法天尊竟依旧是不回了。

    但此时显然一众的老杂毛弟子也都已经想通，怕是那广成子道兄、文殊广法天尊道兄，都就势入了那西方教下，好像燃灯道兄、惧留孙道兄就都已定下，要入那西方教。

    至于那截教乌云仙、虬首仙未回，显然是都被那西方教主降服了。

    ‘可那西方教主，为何竟还不现身？’

    于是紧接。

    这次普贤真人也不作歌了，但结果还是被灵牙仙一符闷趴在地，然后爬起继续往西北方向而逃。

    通天教主也继续淡淡道：“速去将其拿来！”

    似乎通天教主也不担心截教下弟子的一去不回。

    阐教阵前，老子、元始都是老眼皮一垂，似乎在淡淡的等着什么。

    但所有人自也都知道，却是在等着那西方两位教主！就连西方教的二十四诸天菩萨都来了，那西方两位教主又怎可能不来？

    而且这阐教下弟子皆往西北方向而逃，难道那西北方向正埋伏着西方教主？如此就不怕那通天教主察觉异常么？显然那通天教主还没有察觉。

    于是汜水关万仙阵两阵，气氛也仿佛被凝固住，所有人都仿佛屏住了呼吸一般。

    但结果。

    转眼片刻过去，不想那普贤真人竟也不回了！那西北方向到底发生了什么？又有什么？那截教灵牙仙同样没有回来。

    终于通天教主忍不住一皱眉，显然是“察觉”到什么不对了。

    就在这时，截教金鳌岛金光仙却又突然作歌而出，打破汜水关两阵的凝固气氛道：

    “妙法广无边，身心合先天。

    今领四象阵，道术岂多言。

    二指降龙虎，双眸运太玄。

    谁人来会我，方是大罗仙。”

    而这一次阐教作歌而出的却是慈航道人，同样也是淡淡作歌而出道：

    “普陀崖下有名声，

    了劫归根返玉京。

    今日已完收四象，

    梦魂犹自怕临兵。”

    然而不想一歌刚落，金光仙又是一符打出。

    可更不想这次慈航道人却是轻松的躲过，并直接又向着西北方向逃去。

    ‘又往西北？’

    ‘难道那西北真有什么？’

    ‘凡是往了西北，便都是一去不回……’

    这一次通天教主也不由疑惑的往西北望一眼，但结果一瞬的犹豫，还是命令金光仙道：“速去将其拿来！”

    只见西北天地间。

    这一次让秦天也不禁意外的，慈航道人却是不疾不徐的逃来，并看到秦天既没有躲开，也没有脸色阴沉不屑，反而是丝毫不惧的淡淡上前一礼。

    慈航道人：“果然是秦天道友在此，贫道慈航道人，见过秦天道友。如果贫道没有猜错的话，秦天道友应该是已经成圣了吧？”

    瞬间一句话，让秦天心中也忍不住震惊了，却是对于这位慈航道人，秦天心中自一直都保留着质疑！因为却知道，其未来似乎是成了那南海观音菩萨！

    而后世《西游记》中更有清楚记载，那南海观音菩萨却是有着运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙的神通！如此只怕就是那老子、元始也做不到吧？

    紧接金光仙从后追来，眼见慈航道人竟然跟秦天师兄在说话，却也不急着上前打扰。

    秦天也不禁好奇直接淡淡问道：“道友究竟是何人？”

    不想慈航道人竟依旧没有敌意道：“秦天道友果然早就注意到了我。我只能告诉秦天道友，我并非是那老子、元始的门下。

    至于我究竟是谁，想将来有一天秦天道友自会知道的。”

    自己将来自会知道？难道这慈航道人本体竟原本就是个女人？

    秦天也继续淡淡问道：“慈航道友有何打算？”

    慈航道人：“我准备就此遁去，不参与道友与那老子、元始的天地之争。若是有缘，封神过后自会再见。”

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

