    游戏进行到了后期，露娜配合叶秋的上单凯简直杀崩了对面的三路，对方被他们虐的就跟虐人机似的，悲壮不已，到了后来直接选择投降了。

    “爽！”赢了一局排位，大家的心情自然是好到不行的。

    接下来看了看时间距离下节课的时间还有一段时间，大家又开了一局匹配，在此前，露娜又买了一个打野英雄，选来选去，最后选了阿珂。

    打野的英雄不少，当下很流行的就是猴子和兰陵王。

    一个猴子是和自己有皮肤联动的英雄，露娜是不喜欢的。另一个兰陵王好像是和自己嫂子有关联的，那就是哥哥的情敌了，露娜更加不会玩了。所以选来选去，选了一个剩下的阿珂。

    “这个看起来好厉害的样子，还能隐身。”手感不错的时候基本上一玩就喜欢上了，露娜虽然第一次玩，有些磕磕绊绊的地方，但是总体来说还是不错的。

    仔细看清了技能介绍之后，露娜打算秀一把操作。但是露娜没想到的是自己的能力不太够，阿珂也太脆了，虽然大招有隐身，不过现在的阿珂也没有以前强势了，脆且不好玩，开局没杀到人，反而被人反杀了。

    叶秋见状不慌不忙赶去支援，帮她杀了那个将她杀了的对手。

    【哟！情侣呢？老子前脚杀了这阿珂后脚这凯就来了。】

    被杀的那个吉吉国王很快发起了对话。

    “这人在说什么啊？”露娜不解的看着叶秋问道。

    “不用理他，在这游戏里总是能够遇到喷子的。”叶秋专注的操作着游戏，对露娜说了一句。

    【要点B脸阿珂，敢不敢不叫人？咱们单挑啊！】猴子见他们没有回复，又发了一句挑衅的话出来。

    这下露娜忍不了了。

    “这猴子欠收拾！”露娜咬牙，抬眼对叶秋说了一句。

    “那就应战，约他去河道来。”叶秋对露娜说到。

    “可我打不过他……他三棍下来我就没了。”露娜想想自己被猴子三棍打死，有些心理阴影。

    “兵不厌诈，露娜。”叶秋意味深远的对露娜说了一句。

    露娜微微一滞，很快反应过来了。

    “啧啧，我们也来帮你，露娜，约他来下路河道。”李川他们也跟着附和到。

    露娜连忙点头，然后就发了一条信息出来。

    【单挑就单挑，有种下路河道这里。】露娜快速的发出了这条信息，然后叶秋李川他们带着人在草丛里蹲着。

    猴子果不其然过来了，但是来的不止猴子一个，他还带了一个瑶妹辅助。

    露娜一脸错愕，“这人真无耻，说好的单挑呢？”

    眼看着猴子要一棍敲过来，叶秋等人已经纷纷开大冲了上去。面对冲草丛蹦出的四个大汉，猴子都来不及逃走就已经被砍死在了叶秋的大刀下。

    【MB的阿珂！这就是你说的单挑？】面对猴子的质问，露娜笑了出来，没有被气到的感觉，相反觉得这猴子有些搞笑。

    【有的人，只许州官放火不许百姓点灯，说好的单挑带瑶妹过来做什么？】露娜反唇相讥。

    【瑶妹就是一挂件，你TM带了四个大汉来蹲老子！】猴子气急败坏的质问。

    【呵呵，这叫兵不厌诈。】露娜的回复让猴子直接爆出口，骂出了一堆星星的符号。

    然后系统提示猴子言语违规，要被扣除信誉分。

    猴子一气，直接选择了挂机。

    面对如此负气的举动，他们当然是乘胜追击了，连忙借着少人的优势，推上了高地。

    上高地之前，对面的瑶妹发了一条信息，【你们胜之不武！】

    五打四的局，的确有些胜之不武。

    【能赢得局为什么要输？光不光彩有什么的？反正我们赢了。这也是一种运气，显然，你们的运气没我们好。】李川见这瑶妹的语气这么像个女孩子，便产生了逗逗她的心态。

    果然，瑶妹被气到了。下了游戏就给李川发了邀战信息。

    李川加了对方，说自己马上要上课了没时间，等到下课了和她好好玩。

    “甜甜的恋爱终于要轮到我了吗？”抱着手机，李川幻想着手机那一端是一个可爱的萌妹子。

    “咳咳，怕是个抠脚大汉。”秦能毫不给面子的吐槽了一句，顿时让李川有种内伤的感觉。

    “胡说！我还加了这个妹子的QQ，是妹子。”李川信誓旦旦的开口，“大部分来说，也只有妹子玩游戏才这么睚眦必较。”

    说完，李川一副暗爽的样子。

    露娜实在不懂他们在说什么，将手机收好，跟着叶秋去上课去了。

    进了教室，为了避开教授的视线，叶秋带着露娜坐到了后排作为上去，还顺带取下了自己脑袋上的棒球帽，戴在了露娜的脑袋上，遮去了她一头银色的长发。

    “嗯？为什么要戴帽子啊？”露娜不解的看着叶秋问道。

    “怕你被教授点名呗！”柳之夏已经回到他们边上来了，开口调侃了一句。

    “啊？”露娜不太理解。为什么好端端的要点名自己？

    “没多大问题的，咱们学校允许外人来旁听的。”只要说明自己是来旁听的就可以了。

    李川解释了一句，反正他们几个人是坐在同一排的。

    露娜乖乖的坐在叶秋的旁边，好奇的睁着一双雾蓝色的大眼睛打量着四周的情况。看起来乖巧的不得了，叶秋侧头看向露娜，嘴角覆上了隐隐的宠溺笑意。

    很快，随着上课铃声响起，教授的身影出现在了讲台上。

    教室里也很快安静了下来，课堂就这么开始了。

    露娜还不明白是怎么回事，四周就一片鸦雀无声了。

    大家都认真的听课做笔记，露娜好奇叶秋每天都在做什么，遂也认真的听了听上头的老师在说什么，结果满嘴的计算机网络之类的专业词汇，听得露娜云里雾里，一头雾水。

    “这位同学，请你站起来回答一下老师刚才的问题。”说着说着，还将手指向了露娜。

    露娜左右环顾了一下，然后指了指自己。