    三号包厢女子的声音，让得全场为之一静。

    所有人都是惊讶不已，这三号包厢的女子到底是何人？居然如此的富有？

    而且，这名女子好像是专门为源石而来，之前拍卖的过程之中，此女完全没有参加竞拍，一次都没有出价。

    这让众人好奇了起来，此女如此的财大气粗，身份绝对不一般。

    “一万六千中品灵晶！”

    十号包厢中，杨天威伫立在水幕之前，大声的说道。

    此时，杨天威的眉头亦是紧皱了起来，因为这个价格已经快到了他的极限了。

    “天威族兄，你的灵晶够吗？”扬天成主动的问道。

    “我手上只有一万七！”杨天威说道，这已经是他的全部身家了，而且是包括了一些宝器等物的估值。

    “我这里有四千中品灵晶！”扬天成说道。

    “我有两千！”绿衣女子说道。

    “嗯！”扬天威点了点头，但眉头依旧紧缩，即便加上两人的六千中品灵晶，他感觉还是远远不够。

    但是，这源石他却是志在必得，因为此物，对他有莫大的作用。

    眼眸扫过整个拍卖场，杨天威眼眸微亮，嘴角立刻勾起了一丝笑容，他想到了一个绝好的办法。

    “天成，你出去一趟，外面坐席之上，有十几名天虚宗的弟子，将他们身上的灵晶全部借过来！”杨天威转头对扬天成说道。

    “对啊！我怎么没想到这个办法！”扬天成闻言大喜，若是有了十几名天虚宗弟子的资助，谁能有资格和他们竞争？

    “我这就去！”

    随即，扬天成立刻离开了包厢，前往下面的拍卖席，找其他的天虚宗弟子，收集灵晶。

    二十九号包厢中，苏莫叹了口气，坐在兽皮椅上无奈的摇了摇头，价格太高了，他根本无力竞争。

    就算他倾尽所有，也不太可能得手。

    现在，他索性不去竞争了，还是留着灵晶自己修炼吧！

    七号包厢中，乙薇的俏脸略显难看，因为现在的价格实在是太高了，即便有几名道宗弟子的资助，都快要支撑不住了。

    “一万七千中品灵晶！”乙薇咬了咬银牙，再次出价了。

    “一万八千中品灵晶！”

    三号包厢中，那轻灵的女声紧跟着加价，没有丝毫的犹豫。

    “可恶，到底是谁？”乙薇眸中涌现一抹煞气，对方似乎有用不完的灵晶，让她根本无力竞争。

    同时，乙薇心中也非常疑惑，对方的声音他从未听过，这是哪个势力的女子？

    “两万中品灵晶！”

    就在此时，朗喝之声突然响起，正是杨天威的声音，直接加价两千中品灵晶。

    因为扬天威，隔着水幕，已经看到扬天成收集了不少天虚宗弟子给予的储物戒。

    虽然他看不到储物戒内有多少灵晶，但这么多人，凑个两万灵晶，应该不成问题。

    所以，现在杨天威底气十足。

    至于这些借来的灵晶怎么换？他根本就不准备归还了。

    以他的实力，以及他在天虚宗的地位，这些弟子谁敢找他索要灵晶？

    嘶！

    众人闻听杨天威之言，顿时倒吸冷气，直接加价两千中品灵晶，这简直是挥金如土啊！

    杨天威的声音，让得竞拍为之停顿，显然三号包厢的女子和乙薇两人，都是没有想到杨天威居然如此加价。

    乙薇叹了口气，无奈的放弃了，她不想为了一枚劣质的源石，而耗尽所有，变得一穷二白。

    三号包厢之中，白衣女子静静的坐在兽皮椅上，一动不动。

    她的柳眉也是微微的皱了起来，心中有些无奈，她也是没有想到，居然有人能和她竞争。

    此时，虽然还没有到她的极限，但也差的不是太多了。

    “两万一千中品灵晶！”

    少倾之后，白衣女子再次出价了，稍稍加了一千中品灵晶。

    “两万三千中品灵晶！”杨天威朗声说道，再次一次性加价了两千，简直是挥金如土。

    此时，杨天威的心中，无比的豪气，他感觉自己仿佛超级土豪，所有人都没有和他竞争的资格。

    扬天威的出价，让所有人都是有些无语了，豪气，太特么豪气了，不愧是天虚宗真传弟子第二人。

    白衣女子的柳眉彻底的皱了起来，她只有一次出价的机会了，因为她的灵晶不多了。

    “两万四千中品灵晶！”白衣女子淡淡的说道。

    “两万五千中品灵晶！”扬天威毫不犹疑紧跟着出价了。

    这一次，白衣女子彻底沉默了下来，久久无声。

    众人见此，心中明了，看来三号包间的女子，是无力竞争了。

    “哈哈哈，你是无法和我竞争的，放弃吧！”扬天威遥望着三号包厢，朗声大笑道。

    “你赢了！”轻灵的声音响起，并没有任何喜怒。

    “哈哈，还是我笑到了最后！”听闻对方放弃的言语，扬天威大笑不已，耗费了两万五千中品灵晶，他终于得手了。

    “这声音……！”

    包厢中，苏莫听闻三号包厢女子的最后一句话，微微一怔，因为这声音，让他感觉到一丝熟悉的感觉。

    当然，也仅仅是一丝熟悉的感觉而已，他能确定这个声音他并没有听过。

    而且，他所认识的人之中，除了青璇之外，也并不会有人在明虚星河。

    这声音显然不是青璇的声音，明显不同。

    微微摇了摇头，苏莫也没有多想，现在拍卖会也要结束了，他收取拍卖所得之后，也要走了。

    这时，拍卖台上的龚忠，面露温和的笑容，遥望十号包厢，朗声道：“恭喜十号包厢的贵客，拍得源石！”

    龚忠也没有再询问，还是否有其他人要出更高的价格，变直接拍板。

    因为，以现在的价格，显然不可能有人再出价了。

    “哈哈哈！”

    扬天威再次大笑，声音传遍全场，让得不少参与了竞拍得武者脸色均是不太好看。

    随即，源石被端了下去，送向十号包厢。

    “诸位，拍卖会到此便彻底结束了，还望诸位下次继续光临！”龚忠朗声高喝。

    而后，所有武者均是纷纷起身，离开拍卖会场。

    少倾之后，龚忠也离开了拍卖台，前去核算和处理收益。

    