    杜兰所在的战略工作室只有少量的资金，虽然有不少看似不错的提议，但能实现的很少。国家还是更看重国际合作的面壁计划，这个计划会成为和三体人博弈的关键。

    但没资金不代表不能研究，杜兰向庞明展现了一个崭新的哲学体系——宇宙哲学。

    庞明愿意成为第一个实现对象，所谓是实验就是进行人体改造，把大脑取出来装入机器之中，观察大脑的思考方式会不会因为躯体的不同而改变。

    庞明愿意为科技献身，所以他自己协助杜兰带来了军方绝对不会让杜兰触碰的各种危险品，最后庞明的大脑被取出来，安装在了一个改装过的扫地机器人上，他成为了第一个机械改造人。

    庞明依旧可以思考，不过因为只有最基础的摄像头和麦克风，所以他只能看到和听到，还不能开口说话。

    等到大家发现庞明被改造之后，杜兰再一次被牢牢锁住。他们都没想到会是这样，明明已经小心谨慎了，没想到杜兰竟然能说服庞明自己献身，这简直就是魔鬼的勾当。

    看着失去身躯只有大脑的庞明，所有人都不寒而栗。

    “你这个家伙，就应该枪毙你。”一个女少校愤怒地盯着杜兰，随时会拔枪，因为她对庞明是有好感的，那是一个优秀的年轻科学家，但现在全被杜兰毁掉了。

    “现在的年轻人啊，真的是太自私了。”杜兰说道：“想想开国时期前赴后继为后人打下江山的先烈们吧，他们不会把人权和人道主义挂在嘴上，轮到他们牺牲的时候他们绝对不会皱眉头。”“可是你们呢？三体人四百年后就要来了，可是你们却不思为四百年后的后人做些什么，只想着当下，不管死后洪水滔天。你们已经被普世价值观给洗脑了，一个个把民煮自由挂在嘴边，也不过是想要谋夺更好的物质生活，你们要的是个人的民煮和自由，根本不是为了全体人类。”“你的愤怒只能说明你的自私，你的思想觉悟比不上庞明这个小伙子。”

    不过女少校却不觉得杜兰有道理：“那你为什么不去牺牲？你这么有能力的话，就自己去啊，为什么要伤害他？”

    “因为只有我有这个本事，因为三体人害怕我。”杜兰说道：“如果人人都如你这么目光短浅的话，不如现在全人类就进行自杀仪式，把地球打扫干净送给三体人好了。既然决定了要战斗，那么就注定要牺牲，现在庞明为了研究贡献年轻的大脑，只要成功那他就是永垂不朽的英雄。”

    “杜娟，你不是他的对手。”这姑娘还是杜兰的本家。

    此时负责整个研究所的少将来了，他是个精力充沛的中年人，他有鹰眼一般的眼神：“我同意你继续研究，不过我会让人二十四小时监视你。”

    杜娟没想到少将竟然同意了这种恶魔一样的行径，她觉得不可理喻。

    但杜兰说的对，他们现在做的其实都是为了子孙后代。敌人四百年后才回来，如果现代人不管不顾完全可以逍遥地活到老死，甚至是自己的儿子孙子曾孙都可以活得很好，他们可以毫无作为地坐等三体人过来把他们的血脉灭绝。虽然对后人很抱歉，但四百年里的每一个人都可以完整地活完短暂百年。

    可是他们选择了斗争，不想让后代埋怨说自己的先祖都是一群自私自利的王八蛋。既然选择了斗争，那么就要做好牺牲的准备。

    “还有一点，如果你还需要实验品，请你不要对研究室的人出手，我会申请一批死囚过来，你会有足够的材料。”铁血少将才是真正做出觉悟的人，虽然他会有压力，甚至被后人当成是刽子手。但他必须做出选择，是爱惜自己的羽毛还是走向泥潭，他选择走向泥潭。

    杜兰笑了：“我还需要叶文洁女士的帮助。”

    “没问题。”

    杜娟整个人都是冷的，她不明白为什么敌人还没来，人类就向同胞举起了屠刀。为什么会有人如此冷血地抛弃作为人的道德底线，如果人类彻底放弃底线，那么人还是人么？没有任何底线的人类也不过是野兽，哪怕是灭绝了也没有什么可惜的。

    杜娟不能理解生存真的就比一切都重要么？如果人类一再刷新底线，最后活下来的人类又算什么呢？她觉得人类之所以成为万物之灵，就是因为有礼义廉耻。

    只能说这位女少校脸皮太薄，杀光印第安人都能成为感恩节，人类的历史就是一次次刷新底线。只能说人类底线一直被高估了，人类远没有那么真善美。

    若是人类真的死绝，那么等到外星人说人类残暴无耻是宇宙垃圾的时候，就没人会出来反驳了。

    但人类要是生存了下来，等到外星人再说这些事实的时候，人类就可以反击了，还能举出人类的众多优点，还能为人类的残暴无耻找借口。甚至如果人类实力超越外星人的时候，人类还能说残暴无耻那是人类的力争上游的本性，外星人没有所以就不如人类。

    人类之所以成为人类那是因为人类可以无耻也可以高尚，无耻和高尚之间无缝衔接才造就了今天的人类。身处弱势的时候无耻，占据绝对优势的时候就用礼义廉耻包装自己。

    少将回去之后开始写日志，记录杜兰的宇宙哲学理论，并且开始写人类对宇宙的适应计划，这都是杜兰提出来的。就是改造人类的身体，让人类适应宇宙的环境，必要的时候离开地球在宇宙中真空低温中生存，成为漂流文明。

    如果人类变为机械一样的东西，那就不需要复杂的维生系统，就能简单粗暴地进入宇宙了，到时候能节约不少成本。

    而且杜兰的研究成本也不高，就是人体实验，这个时候七十亿人根本不值钱。

    唯一的问题还是老生常谈的伦理问题：何为人？这就需要宣传杜兰的宇宙哲学理论了，不是短时间内可以有效果的。

    不过少将很看好杜兰，不知不觉之中少将也成为了信徒。为了人类可以延续下去，就需要杜兰这种脑洞大开而且还有实力的科学家，不仅要建立理论还要动手改造。

    当然了其实少将的这种想法也是未战先谋败，还没有打仗就先想退路。

    三体人的力量真的太过强大了，作为军人更能理解双方的差距。地球人还没有进行过哪怕一场宇宙战争，现有的战争理论都不支持宇宙战争，根本不知道怎么打，又如何说打赢呢？

    但如果人类被改造和机器融合的话，进可以一个大脑一艘飞船组织几十亿战舰迎敌，退也可以离开地球去往宇宙深空，可谓是一举两得的好办法，所以少将才会支持杜兰。

