    第1448章 神炼宗蓝魅儿！   

    一息之间！   

    

    这道闪电流光，飞到青澜山脉的上空，化作了一名身躯佝偻的灰衫老妪！   

    

    正是楚天之前在藏武楼一楼，查阅资料时，遇到的那名坐镇者！   

    

    此时的灰衫老妪，虽然身躯佝偻，七老八十，满头白发，看上去似乎快要进棺材了一般，但浑身泄露出的气息，却是明显超越三劫半圣，达到了圣者层次！   

    

    “好好好，真是没想到，原以为三宗之中，已经没有了圣者！”

    

    

    “没想到竟然还有你这种神炼宗圣者余孽残存，隐藏其中，今天正好一并解决！”

    

    

    萧陨随意扫过灰衫老妪，不仅不怒，反而冷冷一笑。

    

    

    冷笑的同时，他的脸上尽是不屑之色。

    

    

    突然出现的这名圣者老妪，不仅年老体衰，气血枯竭，站都站不直，而且修为也只有初成圣者！   

    

    对他而言，这种修为，简直就是不值一提！   

    

    随手一招，即可击溃对方！   

    

    太焱宗宗主崔天明，此刻脸上同样带着毫不掩饰的不屑冷笑。

    

    

    区区一个快进棺材的初成圣者，这种时候，居然也敢出来强出头，真是不知死活！   

    

    唯有九宫门门主霍燕，此时双目微眯，死死地盯着灰衫老妪，脸上隐隐露出了一些回忆之色。

    

    

    不知怎么！   

    

    虽然她从未和眼前这位灰衫老妪蒙面，但始终觉得对方皱纹遍布的苍老脸庞，带着一些熟悉之感。

    

    

    似乎之前自己在什么地方，曾经见过对方！   

    

    可惜，她想破了脑袋，一时间也想不起来，自己之前到底在哪里见过对方！   

    

    至于远处还活着的三宗众人，这一刻都是露出了明显的意外表情。

    

    

    尤其是那些在青澜山脉生活了多年的大尊者和半圣，从来都没有想过！   

    

    天炼宗藏武楼的坐镇者，表面是一位年老半圣，实际上却是一位圣者高手！   

    

    但很快，他们都是叹息一声，面露深深的无奈之色。

    

    

    眼前这种情况下，区区一名圣者高手，面对三大圣尊，五十多名圣者，根本就是蚍蜉撼大树，起不到丝毫的作用！   

    

    雪上加霜的是！   

    

    这名圣者年老体衰，实力恐怕连一般的初成圣者都不如！   

    

    “死！”

    

    

    陡然间，萧陨张口冷喝，抬手冲着灰衫老妪，一指击出！   

    

    这一指，虽然只是随手击出，但一经出现，瞬间化作一根擎天之柱，裹挟万钧之力，狠狠打向了灰衫老妪！   

    

    唰！   

    

    灰衫老妪身形一闪，堪堪躲过了这一指！   

    

    “你们两个，还要龟缩到什么时候，还不速速现身！”

    

    

    紧接着，灰衫老妪猛地转头，冲着青澜山脉的深处冷喝一声。

    

    

    “嗯，还有帮手，正好等你们全都出现了，一并解决！”

    

    

    本来正要准备继续出手的萧陨，听到灰衫老妪的冷喝之后，当即冷笑一声，缓缓收回了抬起的手掌。

    

    

    唰！唰！   

    

    灰发老妪冷喝声落下之后，一连两道身影，几乎同时从青澜山脉深处极速飞出，和灰衫老妪并肩而立，站在了一起！   

    

    这是两名中年男子，皆是穿着长袍。

    

    

    一黑一白，看上去如同黑白无常一般，身材匀称，身上带着一种难以言明的古老美感，吸人眼球！   

    

    最为诡异的是！   

    

    这两名中年男子的脸庞，全都透露着一种几乎完全相似的木讷之感，好像根本做不出太过于丰富的表情！   

    

    傀儡！   

    

    而且是圣者傀儡！   

    

    一瞬间，现场聚集的诸圣，立刻都是做出了判断！   

    

    “呵呵！”

    

    

    扫过新出现的两名圣者傀儡后，萧陨依旧是不屑一笑，背负双手，看上去胜券在握，丝毫不急。

    

    

    “他真的回来了？”

    

    

    黑袍傀儡出现后，冲着灰衫老妪沉声问道。

    

    

    唰！   

    

    此问一出，白袍傀儡也是猛地转头，看向了灰衫老妪，眸光之中，带着明显的探询之色。

    

    

    灰衫老妪仰头，望着天空中七个疯狂旋转的巨大彩色漩涡，语带一丝激动地回道：“不错，他回来了！”

    

    

    “当年我们几人，师尊最宠他，将其视为传人，暗中把自己独创的造化七命术，传授给了他！这世间，也只有他才懂得施展此术！”

    

    

    收到灰衫老妪的肯定回复后，黑白傀儡立刻互相对视，明显都是看到了对方眼神中流露出的激动之色。

    

    

    为了这一刻，他们不知等了多少年！   

    

    “造化七命术！嘶……秘境复活之人，莫非是当年的……”   

    

    远处，一位满头白发的三宗老人，听到这里，似乎是突然想起了什么，瞬间脸色大变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    “你们三个，废话说了这么多，差不多也够了，现在可以乖乖去死了！”

    

    

    萧陨听到三人之间的对话后，不知怎么，突然心生一丝的不妙之感，当即冷笑一声。

    

    

    说话之时！   

    

    他的一只手掌，瞬间抬起，冲着对面的三道身影，毫不客气，猛地一掌拍下！   

    

    嘭！   

    

    这一掌拍下，小半个天空直接崩塌！   

    

    轰隆隆！   

    

    崩溃的天空，瞬间化作漫天狂风，极速席卷于暴涨的手掌四周，全部携带滔天伟力，一个眨眼，狠狠拍在了三人头顶上方！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    然而就在这时，三股前所未有的惊天气息，突然间冲天而起，气贯长虹，势不可挡，狠狠地轰击在了从天而降的风暴大手之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，看上去坚不可摧，威势惊人的风暴大手，被三股气息击中之后，竟是如同纸糊的一般，当场崩溃开来，迅速化为了乌有！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    轻松击溃风暴大手之后，一连三道刺目流光从漫天狂风之中极速穿过，一个闪烁，直接挡在了玄神秘境的正前方！   

    

    黑白傀儡，外貌并没有发生任何变化。

    

    

    而先前的那名灰衫老妪，外形却是发生了极为惊人的变化！   

    

    她一下子从先前的年老体衰模样，化作了一名年轻蓝衣女子，一头乌黑长发披肩，身材婀娜，面容清丽而出尘，看上去只有二十多岁！   

    

    尤其是她的一双眼睛，绽绽放光，好似有异样魔力一般，让人一眼望去，不禁想要沉浸其中！   

    

    最令人震惊的是，黑白傀儡的气息，皆是达到了大成巅峰圣者层次。

    

    

    而年轻蓝衣女子的气息，更加惊人，直接达到了圣尊层次！   

    

    “我想起来了，你……你是三千年前大名鼎鼎的神炼宗蓝魅儿！”

    

    

    九宫门门主霍燕死死盯着年轻蓝衣女子的脸庞，突然脸色大变，惊呼出口！   

    

    此言一出，萧陨和崔天明两位圣尊，心中齐齐一惊。

    

    

    

