    “卡普孙子？”萨卡斯基蹲在路飞面前。

    “没错，卡普中将说，路飞这小子整天嚷嚷着要当海贼，所以把他带到咱们家，接受一番你的毒打。”卢卡斯无视了路飞这小子瞪他的视线，笑呵呵的对萨卡斯基说道。

    “哈哈哈，这样的臭小子，就要纠正一下不良思想！”萨卡斯基大手拎着路飞往屋里走。

    “放开我啊你这个凶巴巴的家伙！”路飞拍打着萨卡斯基的手。

    接下来的日子，路飞和山治体验了一番魔鬼般的训练。

    “好、好累......”山治练累了。

    卢卡斯手拍在山治身上，用了他的新技能，与他人分享增幅。

    【增幅·体力·20倍！】

    【增幅·精力·20倍！】

    这两套砸下去，山治都不喊累了，一口气跑过路飞，留下一道烟尘。

    “好累啊~”路飞无精打采的趴在地上。

    “给我跑！”卢卡斯一脚踹在路飞屁股上，路飞起飞~

    训练完的时候，往往是萨卡斯基和卢卡斯的双重思想课。

    没办法，俩孩子里面有一个毒瘤，整天嚷嚷着“海贼好耶！”，必须纠正他的思想。

    卢卡斯管说，管教育，萨卡斯基在一旁坐着，只要路飞敢顶嘴，一巴掌就拍下去。

    一月之后......

    夜色已深，屋子里，萨卡斯基躺在床上呼呼大睡，路飞抱着他的脚，说着梦话：“肉......”

    屋顶上，卢卡斯看着星辰，明天他就要再次上军舰了。

    虽说他这时的军衔已经跳到了准尉，但他依然在蹭船。

    卡普中将在战国那里蹭了一个月的仙贝，没有出海的意思。

    萨卡斯基教训那俩小鬼上瘾了，尤其是路飞，对于卡普的孙子，格外上心（脚）。

    上心的路飞每天都会起飞~

    卢卡斯都和鹤中将商量好了，明天上她的船。

    “好羡慕你啊卢卡斯大哥，我听说鹤中将船上全是美女。”山治抱着腿坐在他身边，两眼水汪汪的看着他，期望卢卡斯可以带上自己。

    “你也想出海？”卢卡斯看着山治。

    “嗯！”山治使劲点头。

    “没门。”卢卡斯对山治做着鬼脸。

    翌日清晨，海港边凉风袭来，卢卡斯走向鹤中将的船。

    “哟，当初萨卡斯基捡回来的小子都长得这么高了啊。”站在港口的鹤中将身披披风，看着卢卡斯。

    卢卡斯今年17岁，身高3米3，这在海贼世界算是很正常的身高。

    跟着鹤中将上了船，鹤中将船上全是美女，看着鹤中将身后跟上的卢卡斯，一个个围了上来。

    她们的船上根本就没有男人，女海军一个个看着卢卡斯偷偷议论着。

    “出发，前往北海追捕多弗朗明哥！”鹤中将说完，女海军们应声前往自己的位置忙活。

    一个戴着顶海兵帽子，身披披风，穿着一件黄色格子衣背着枪，腰上挂着把剑的女海军走了过来，看着卢卡斯。

    “哦，我想起来了，小时候在马林梵多我经常看见有个家伙被萨卡斯基中将踹飞，就是你吧？”亚莉克希亚站在卢卡斯面前认出了他。

    “咳咳......”卢卡斯连忙转头，不搭理这女人。

    他也认出了对方。

    亚莉克希亚，这个黄卷发的漂亮女海军，她的父亲原本是海军本部准将，只不过金狮子擅闯马林梵多那时候，被金狮子杀死了。

    卢卡斯没好意思去看对方，因为小的时候，每一次卢卡斯坐在街上休息，都是亚莉克希亚走过来，给他擦擦身上的伤，和他聊天。

    他经常骗亚莉克希亚的零食。

    “喂喂喂，扭过头干嘛，上我们的船，你是不是不怀好意，快说！”亚莉克希亚抓着卢卡斯的胳膊笑道。

    “咳咳......”一旁的鹤中将轻咳两声，“都不是小孩子了，注意点。”

    ......

    北海。

    一艘军舰缓缓航行。

    卢卡斯坐在瞭望台上，自从他来了之后，鹤中将船上负责瞭望台的女海兵也轻松了不少，晚上守着瞭望台的活交给了卢卡斯。

    依靠着给自己增幅精力，卢卡斯倒也坚持了下来。

    从回到马林梵多一直到现在，他果实已经可以开发到22倍增幅了。

    正负两种，都是22倍增幅。

    “啊哈哈哈~”卢卡斯撤掉精力增幅，看着初升的太阳，打着哈气睡着了。

    中午。

    军舰上的餐厅。

    卢卡斯抱着一大盆饭菜，疯狂往嘴里扒饭。

    “慢点吃，没人抢。”亚莉克希亚夹起一条鱼放在卢卡斯的碗里。

    “还是鱼最好吃！”卢卡斯一口咬住烤鱼，往嘴里吞，嘴边就剩个鱼尾巴。

    鹤中将笑眯眯的看着卢卡斯的吃相，还是年轻人能吃。

    “根据情报，多弗朗明哥他们现在一座岛上补充物资，而我们今天下午就会到那座岛，多吃点，做好战斗准备。”鹤中将夹了一条鱼放在卢卡斯的碗里。

    “多吃多吃~”

    其他女海军有样学样向卢卡斯碗里夹鱼，这可是她们船上唯一的男人，而且还是单身，活宝一般的存在啊。

    卢卡斯狼吞虎咽，没一会一盆就吃光了。

    ......

    某处海岛，小镇外的海港。

    “柯拉松，快上船，我们又被海军盯上了，还是那个本部的鹤。”多弗朗明哥站在船上向柯拉松招手。

    ......

    多弗朗明哥的海贼船驶离海岛，而后方，一艘军舰紧追而来，炮弹不断向着多弗朗明哥的船炮击。

    “柯拉松，柯拉松在哪里？”多福朗明哥看向家人们，他弟弟去哪了？

    “少主，这是我在柯拉松吊床上发现的。”塞尼奥尔·皮克将一张纸交给多弗朗明哥。

    “什么！？”多弗朗明哥看着柯拉松的字迹，这小子搞什么鬼！

    轰轰轰！

    一颗颗炮弹打出，向多弗朗明哥的船射击，而其中有两个大炮的炮弹极为明显。

    【增幅·体积·22倍！】

    【增幅·射速·22倍！】

    卢卡斯站在大炮后，两手拍了几下身边的两个大炮，大炮打出去的炮弹在空中慢慢变大，速度也越来越快。

    炮弹落在多弗朗明哥船不远处的海面上，将海贼船震得剧烈晃动。

    “莫莫果实？不对，沃尔德那家伙还关在海底监狱呢！”多弗朗明哥身边的托雷波尔惊呼道。

