    天玄镜湖洞天深处的一处不起眼的所在，庆离老祖看着一块被压在石头下面的铜镜被七扇老祖拿了出来，然而递给身后的冬柳老祖。//www.  //

    片刻之后，铜镜传送到庆离老祖手中，庆离老祖仔细的探查着铜镜内部，双目当中闪烁着不知名的色彩，一丝激动的神色终于再也抑制不住，抬起头来看着七扇老祖道：“果真是第九道宝禁，天玄镜果真已经到了养灵法宝的巅峰，师兄，你究竟是从哪里得到的宝禁，又是如何能够避过我等的探查，使得天玄镜一直显露出八道宝禁来？”

    七扇老祖从庆离老祖手中接过铜镜，这才神秘一笑，道：“水晶宫！”

    冬柳老祖先是一怔，接着便是恍然大悟，道：“师兄是否早已经料到了五大圣地不会将雷劫之水轻易交予本宗，提升天玄镜的品质恐怕所需的雷劫之水比七柄灵扇还要多，师兄怕是从水晶宫那里也得到了雷劫之水的承诺。”

    七扇老祖打了一个响指，朝着冬柳老祖赞道：“老六还是一如既往的睿智！”

    冬柳老祖苦笑一声，道：“整个门派上下被你一个人蒙在鼓里，到底是谁睿智？”

    连南老祖却是神色颇为凝重，道：“那师兄你又付出了什么才使得水晶宫会出如此大的代价，第九道洞天宝禁，被这六大巨型门派敝帚自珍数万年，可见其珍惜程度，水晶宫如何便能够轻易送到师兄手中？”

    四位老祖重新看向七扇老祖，这也是众人心中所担忧之事。

    七扇老祖这一次笑得却是有些勉强，见得四位老祖尽数看向自己，这才道：“天月宗！”

    众人这一次却是没有意外，庆离老祖露出一副果然如此的表情，道：“水晶宫终究还是要将自身势力渗入中土，只是这一次本派将水晶宫势力引入中土是否会有引狼入室之嫌，是否又会成为中土各派的众矢之的？而水晶宫为何这数千年来一直孜孜不倦的追求在中土立足？”

    “引狼入室？”

    七扇老祖冷笑道：“本宗就要被五大圣地从平原修炼界逼到了海上，说不准日后也要成了海外门派，哪里还算得上引狼入室？”

    连南老祖愕然道：“难道我等也要避居海外不成？”

    “不是避居海外，而是要将本宗在中土收缩的势力向着海外扩展！”

    七扇老祖解释道：“鹤翔师弟与文烈师侄前些时日从海上传来消息，他已经在海上距离风暴洋不远的海域发现了十多处水修罗、风修罗、冰修罗的聚集地，这些聚集地都在一些中小型岛屿之上，而其中最大的一处聚集地更是汇聚了上万头修罗，其中更是有不少血魔与血修罗的存在。”

    “鹤翔师弟与文烈师侄不是在十年前便闭关修炼自今尚未出关么，什么时候居然去了海上？”

    冬柳老祖看着微笑不语的七扇老祖，道：“这又是三师兄你早已经计划好的？”

    “上万头修罗？”

    庆离老祖的心思却不在这个上面，听得海上突然出现如此庞大的修罗势力不但没有露出丝毫担忧之色，反而兴奋的道：“那岂不是说在这一处聚集之地极有可能存在至少一条大型灵脉，而且还有可能存在灵石矿之类的伴生矿脉？”

    “是相当于两条灵脉的地域，而且据文烈师侄查看，里面既有可能存在灵石矿脉，可惜岛上魔罗数量太多，其中不凡实力不在两人之下的血魔罗，所以具体情况还要等我等收复海上这些荒岛之后才见分晓。”

    七扇老祖将铜镜夹在腋下，朝着四位老祖挥了挥手，示意四人跟上，这才道：“这一次从中土退缩万里，便是为了麻痹五大门派，从未能够腾出手来，几种精力攻略近海的这些岛屿。”

    七扇老祖顿了顿，接着道：“历次大劫来临之后都是五大圣地对于修炼界掌控最为虚弱的时候，所以在历次大劫之前，五大圣地对于修炼界的掌握才会更加严苛，行事也会更加肆无忌惮，为的便是将一切有可能在大劫当中崛起的门派扼杀与萌芽状态，可惜三万年来五大圣地的伎俩没有一次不是大获成功。”

    “本派这一次也是在赌，但我们不会如同盈天派与飞灵派那般凭借大劫到来之时的自顾不暇与巨型门派硬抗，而是要示弱，要忍辱负重，要让五大门派看到我等‘识时务’的行动，体会到我等守成而不进取的想法，这样才能最大可能的降低本宗在这一次大劫当中可能受到的冲击！”

    “而这一次似乎也是天佑我天玄宗，千载难逢的机会呀，谁又能想到历次大劫当中一向在风暴洋之外祸害海外修炼界的水修罗、冰修罗会大规模的聚集在风暴洋内侧的近海当中，魔罗聚集之处便意味着丰饶的修炼资源，这便是本宗的崛起之本。”

    七扇老祖走到洞天当中的一处乱石岗地域，这才转身道：“老夫这一次说的够多，想来你们也明白了不少，下去之后约束门下弟子，各自做好准备便是，老夫要在乱石岗当中寻一处隐秘的所在，将这天玄镜的本体重新藏起来。”

    平原修炼界面积广袤，天玄宗作为中土仅次于五大圣地的大型门派，其势力范围当之无愧的占据了几乎整个平原修炼界三分之一还要多的面积，而且天玄宗所占之地多是整个平原修炼界最为富饶之地。

    而平原修炼界另一家大型门派太玄宗则占据了四分之一，而剩下的地域则掌握在平原修炼界其他大大小小门派以及各种势力团伙和散修的手中。

    陆平随着奔雷三剑一路飞驰，来到距离天玄山数万里之遥的一处群山当中，在一处高峰之后的密林当中，四人落下，云剑向着四周接连射出九道阵旗，一道淡淡的云雾渐渐腾起，将四人连同周边的密林一同遮掩在其中，远远望去，就仿佛这里是一片云山临海的仙境一般。

    四人盘坐在地，奔雷三剑各自吞服灵丹恢复长途飞遁所耗费的真元，而陆平则将一只聚灵蒲团放在身下，腰间的通灵玉佩忽明忽暗，云剑所布下的这座幻阵也有部分聚灵的功效，随着陆平腰间通灵玉佩的闪烁，幻阵当中汇聚的灵气倒有一半还多朝着陆平的身周聚集而来。

    三剑原本还奇怪如此长距离的飞遁陆平为何不吞服灵丹恢复真元，见得陆平身上的宝贝一件接着一件，天地灵气尽数朝着他的身周而去，难怪陆平不需吞服灵丹，只是运转法诀便能够汲取足够的灵气还恢复。

    其实三人并不知道的是，在陆平的心核空间当中，还有一尊灵宝级别的巨大酒鼎，从酒鼎当中源源不断散逸出来的灵气浓度更是不在三四条微型灵脉之下。

    与此相比，陆平身上所佩戴的几件聚灵宝物所汲取的灵气简直就是杯水车薪一般。

    只是三人还有一样没有想到的是，陆平体内真元的浑厚程度远超常人想象，这数万里的飞遁所消耗的陆平的真元着实是微乎其微，再加上炼化双份万秒玉露，其体内真元的恢复速度远远不是三人所能够想象的，所以陆平只是花费了极短的时间便彻底的恢复了过来，看得奔雷三剑心中又是一阵嘀咕。

    陆平的神念向着四周发散，周边十余里的情境尽数展现在陆平的神念当中，现如今陆平的神念已经远超普通的法相初期修士，已经朝着法相中期修士的神念修为逼近，唯一所差的是在细微之处的差别，还远远不如法相修士。

    待得三剑三人休息过来已经又是两个时辰的时间过去了，陆平见得三人醒来，这才张口道：“三位可是想好了，如此做就不怕日后门派长辈问责，再则贵派七扇老祖既然决定放弃万里疆域来换取五大圣地的雷劫之水虽然看似荒唐，背后却未必没有深意，我等若是就此打乱了贵派前辈的部署，那可就真是百死莫赎了。”

    电剑满脸的决然之色，道：“陆兄放心便是，本派长辈的深意我等也是有所领会的，只是我等不愿妥协退让罢了，我天玄宗传承近两万年自有它的道理，身为天玄宗弟子，有些事情是明知不可为而为之，为的便是气节二字罢了，若是就此能够警醒本派弟子，日后就算受了打压也总有一天会找回来，否则一味的退让下去，天玄宗或许能够保持道统，但就此成了末流小派，那与传承灭绝还有什么分别！”

    陆平见他说得激昂，心中不由也是有些佩服，暗忖日后若是真灵派也遇到此等危机，自己是否也有这种慷慨情怀。

    想来想去，陆平内心不由还是苦笑，若说采取其他方式来应对摆脱危机，陆平也是能够做得到的，惟独这等宁在直中取，不向曲中求的方式，陆平实在难以接受，特别是在己方示弱的情况下。

    陆平所在的山林其实已经在天玄宗势力范围的边界，天玄宗将自身的势力疆域缩小了万里，否则这处据说修炼界资源算得上丰富的山脉，天玄宗是无论如何也不会放弃的。

    就在这时，陆平神色一动，转过身来低声问道：“这一次伏击五行宗的使者，对方的法相修士由谁来对付？”