    【蠕动的万能钥匙】

    【类型：杂物】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它结合了妖鬼的基因重组技术，时刻处在不断变化的过程中，可针对不同锁眼，打开一切锁芯】

    ······

    万能钥匙？这东西如果能带出副本，【开锁】技能可以直接丢了。

    自我调侃一句，洛奇笑着蹲下身，把这把不断蠕动的万能钥匙放到了钥匙孔内。

    进入钥匙钥匙孔，这万能钥匙立即开始蠕动撑大，变成契合钥匙孔大小，螺牙，齿纹，最终完美的贴合在钥匙孔上。

    轻轻转动钥匙，钥匙孔前面的地面露出一条通往地下的阶梯。

    探眼看了下阶梯，在阶梯的墙上也找到同样的钥匙孔后，洛奇拔出万能钥匙，开启潜行进入阶梯。

    阶梯不算长，从地势来看大概只是-2层左右。

    墙壁左右的内侧安装有抽风机，产生的气流让此地显得不是那么憋闷。

    保持着潜行下到阶梯尽头，入眼处是个契合符阵范围大小的地下室。

    地下室里有诸多仪器，也有切割用的手术床。

    以及，东面墙壁下一排蠕动的笼子。

    只看一眼，洛奇便找到被关在中间三个笼子的汉内斯三人。

    在他们三人的左右两侧，各有一个瘫软在地的妖鬼。

    没急着观察左右两侧的妖鬼，洛奇迈步走向关着汉内斯的笼子，期间听到三人的交谈。

    安娜：“快三个小时了，你说我们的新队员有头绪了吗？”

    西格：“不好说，他看样子还是个孩子。”

    汉内斯咧嘴笑笑：“你们太小看他了，能在没人教的情况下，就在前期的副本里拿到高评分，他的实力和头脑肯定不差，说不定现在已经在找钥匙了。”

    安娜闻言侧过头：“你这么看好他，是想把他发展成长期队友吗？”

    汉内斯耸了耸肩：“那得看他的表现如何，如果过能在天亮前······”

    话没说完，汉内斯忽然看到关着自己笼子的钥匙孔上多了把钥匙。

    而随着钥匙的浮现，洛奇的身影也如掀开帷幕般浮现。

    汉内斯脸上露出错愕，随即便笑出声道：“你可真是令我们吃惊，这么快就到了。”

    看着三人脸上的惊叹，洛奇淡定的摇摇头：“如果你们知道外面的情形，就会知道这并没有想象中的难。”

    说着，洛奇打开了关着汉内斯的笼子，随即依次救出西格、安娜。

    主线任务1：【两天内救出被困在地牢的同伴】

    【目前进度：3/3】

    【任务完成】

    ······

    虚幻的文字浮现，洛奇把玩了下手里的钥匙，侧头看向左右两侧的妖鬼。

    左侧的笼子里，是个全身漆黑，外形如猫豹的妖鬼。

    右侧的笼子，是个拿着把三角菜刀的幽灵型妖鬼。

    出来后的汉内斯从空间装备里拿出装备穿戴上，见洛奇打量着旁边的两只妖鬼，便出声道：“你想放它们出来？”

    洛奇摇了摇头道：“不，我只是好奇搜查官为什么抓它们。”

    “谁知道呢，副本背景没有提到它们。”

    汉内斯耸了耸肩，而后问道：“你想怎么安排？跟我们一起去找‘金光’除妖师，还是想独自行动？”

    洛奇看了汉内斯三人一眼，略作思索后开口道：

    “多个路子说不定能早点找到‘金光’除妖师，我独自行动，不过在此之前，我想知道有关‘金光’的情报。”

    汉内斯并不觉得意外，闻言点了点头：

    “‘金光’是个很强大的除妖师，根据上一次进入这个副本来看，他的实力已经突破种族界限，擅长精神攻击，除妖咒，阴阳术之类的，身旁有黑鸦和牛鬼两个式神。”

    顿了顿后，汉内斯补了一句：

    “虽然我不知道你的实力具体如何，但别太小看这里的妖鬼。毕竟这是我第12次副本，肯定会有能够免疫‘高级圣水’的高等妖鬼存在。”

    说完，汉内斯朝矮人西格和精灵安娜打了声招呼，率先走向通往上面的阶梯。

    西格朝洛奇笑笑，双手提着两柄圆锤互敲道：“祝你好运。如果需要帮助，可以来找我们，我们这边的动静估计不会小。”

    安娜也朝洛奇点了下头：“小心。”

    “祝你们顺利。”

    洛奇应了声，目送三人离开后，转头看向笼子里的猫豹和幽灵：“你们应该听得懂我们的话吧？”

    浑身无力的猫豹和幽灵抬头看了眼洛奇，没说话，但目中都带着疑惑。

    洛奇抛了抛手里的钥匙：“我想知道搜查官们为什么抓你们，和刚才那三人有关联吗？”

    浑身漆黑的猫豹歪了歪头，口吐人言道：“他们想知道我为什么能操控阴影。至于它，搜查官想知道它手里那把刀为什么这么锋利。和你那些朋友有什么关联我不清楚。”

    洛奇心中一动，想起在‘女巫霍乱’的副本和黛丝合作时，她也曾经利用阴影的力量去探查过地下的情况。

    沉吟片刻，洛奇看向右侧笼子里的幽灵妖鬼：“那么你呢？有什么想告诉我的吗？”

    幽灵妖鬼的形象是个老头，脸上带着邪异的笑容：“那边的仪器里，有研究笔记，那里可能有你想要的。”

    闻言，洛奇也不多废话，直接走到仪器台前。

    借助侦查的超高洞察力，很简单便找到了幽灵妖鬼所说的研究笔记翻开查看。

    一页页翻完，洛奇发现这里是研究有特殊能力妖鬼的关押所。

    研究透这些妖鬼的能力，并试着结合到他们的武器或防具上，是这间关押所存在的意义。

    至于汉内斯、西格以及安娜，是因为之前跟随‘金光’除妖师闹出很大的动静，给土桥市带来了很大的破坏，早已被搜查官们记恨上。

    现在‘金光’行踪不明，汉内斯三人的能力又不像其他正统除妖师，自然可以扣上个勾结妖鬼的罪名抓进来。

    除了泄愤以外，也想研究清楚并试图掌控汉内斯三人的能力。

    至于左右两个笼子里的猫豹和幽灵老头，则是被列为危险级别的‘高等妖鬼’。

    猫豹速度快，能操控阴影探查周围，并在阴影内小范围挪移，袭杀能力极强。

    幽灵老头手里的三角菜刀，锋利坚硬程度远超他们目前了解到的任何金属，且这幽灵老头没有真正意义上的实体。

    就算凝聚现形后，也能够轻易穿透任何事物，当然，除了符咒。

