    第105章最终确认

    池声不喜欢荔枝，闻着清香，放在嘴里有种烂番薯的味道。

    初中时，没少吃烂番薯，早够够的了。

    身边亲近的人，都知道她这个习惯。

    而屿星脱口而出的话，不就证明他很了解她吗？

    一个仅仅认识几天的孩子，就这么了解她，池声已经可以百分之九十确定了。

    屿星就是她未来的孩子！

    她梦到的画面，就是未来的记忆！

    池声静静的凝视着小孩。

    薄屿星一开始还因为猜错了妈妈的喜好而自责，迎着妈妈复杂的眼神，他后知后觉。

    他说错话了！

    他不该表现的这么了解妈妈的，妈妈一定觉得他是个怪小孩。

    薄屿星还在找补：“是宴叔叔说的，他跟我讲过。”

    “是么。”池声不信。

    小孩更紧张了，妈妈会不会讨厌怪小孩啊，会不会不理他了？

    收银员还在等，池声缓缓收回视线。

    “三杯草莓啵啵。”

    池声付了钱，靠在桌边，手指轻轻抓着桌沿，似乎在缓解汹涌而来的情绪。

    薄屿星捏着收银票，不怎么自信的辩解：“也有可能是宸叔叔说的……”

    啊对对对，儿子你随便解释。

    你妈我反正不信。

    池声有自己的判断，就算这些有迹可循，那么……

    她弯腰，揉了揉自己的双膝，嘀咕着自己最近腿疼，怕是旧伤犯了。

    小孩瞬间紧张得不行。

    那种下意识的惊恐，根本演不出来。

    嘴巴张了张，想说什么最终克制住了。

    池声的心被扎了一下，不再做试探。

    她已经完全确认答案了。

    “仙女姐姐……”小孩乖乖软软的叫着她。

    池声把孩子揽入怀里。

    “你的腿很疼么？我们去医院看看吧。”小孩担忧道：“千万不要留下病根。”

    池声把下巴垫在儿子头顶，摇摇头。

    “不用，我不疼了。”

    她的腿没有旧伤，只有在未来才会被截肢。

    坐在轮椅上的她，一定给屿星留下了很深的阴影吧。

    池声拥着孩子，那种血脉相连的感觉，很神奇的一瞬间就建立了。

    她都不需要去做亲子鉴定，就可以完全确定。

    这就是她的儿子。

    好软好乖好甜好喜欢。

    真想找个麻袋，现在就把他套走！

    不过孩子现在刻意隐瞒身份，她想了想决定不戳破他，先看看他想干什么再说。

    三杯奶茶做好了，池声牵着孩子出了奶茶店，一起上了薄知宴的车。

    驾驶座的方锐回头打招呼：“池小姐。”

    池声点点头，扫了眼车内，薄知宴坐在后座。

    薄屿星蹦蹦跳跳的进了车里，把奶茶递给薄知宴，“仙女姐姐给你买的哦~”

    男人破天荒的接了过去。

    方锐“哇”了一声，惊奇道：“宴哥，你喝奶茶？”

    演员需要保持身材，每天摄入的热量都是定好的。

    薄影帝向来自律，一向都不碰奶茶这类高糖高热量饮品。

    他这个助理很省心，从来不需要盯饮食这块。

    薄知宴抬眸，冷冷的睨了方锐一眼。

    方锐秒怂，“偶尔没事，您请。”

    薄屿星坐下后，招了招小手，“仙女姐姐，你坐这里嘛~~”

    他想让池声坐在他身边。

    左边是爸爸，右边是妈妈，一家三口就是要整整齐齐嘛。

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

