
　　第三百九十三章墙倒众人推！

　　林天点了点头，说道“我们这次到日本来，多亏了那位旅店老板的多方协助

　　我们曾经答应过他，等到事件结束后，会给他一笔钱，让他豪华度过下半辈子。所

　　以一”不等林天把话说完，山本尤纪夫就会意的打断了他的话，笑着说道“这小

　　事一桩，包在我身上，我保证计他满意就是！”林天点了点头，正要说些道谢的

　　话，猛听的一声满是惊喜的喊声在他耳边响了起来“是你？真的是你！”林天满是

　　错愕的回头望去，看到苍井奈子后，只是一怔神儿便想起了她是谁，也是一阵惊讶

　　的问道“你怎么会在这里？”

　　林天这一问，让苍井奈子有些不知从何说起，沉默着低下了头去。“噢！原来

　　你就是奈子口中所说的那个中国人啊。”美纪子忽然有些激动的跳了起来，几步走

　　到了林天的身边，瞪着他的眼睛娇声喝道“喂，你知道你把奈子害的有多惨吗？”

　　美纪子的这一问，让林天有些丈二和尚摸不着头脑，满是迷惑的望着苍井奈子，喃

　　喃的说道“我害她？我怎么会害她呢？”林天不明白，可是看苍井奈子的样子，法

　　然欲泣，十足是一副受了委屈，受了欺负的表情，这让林天觉得，美纪子所说的必

　　定不是空来风，这让林天愈加的迷惑。

　　美纪子重重的哼了一声，道“你装什么糊涂？你知不知道，就因为你和奈子说

　　了几句话，就被东条四野的人盯了上，抓了回去。东条四野的人几次逼问奈子你是

　　什么人，奈子都没有透露半个字。你知道为了这个奈子她受了多少委屈吗？”在别

　　墅里，和美纪子一起被关了这么久，感情早就非同寻常，苍井奈子便将一切都告诉

　　给了美纪子。在言语中，苍井奈子不自觉的表现出了对林天的丝丝好感，作为自己

　　的朋友，美纪子自然将一切都记在了心里。此时碰到了林天，见林天长的确实是硬

　　挺伟岸，而且又能干，正是传说中的白马王子，立即便起了撮合之心。

　　林天又怎么会想到，他只不过和苍井奈子聊了几句，就给苍井奈子带来了这么

　　大的麻烦。心中也是倍感愧疚。转头看向苍井奈子，轻声说道“真是对不起小姐

　　我一我也不知道东条四野的人会这么疯狂一不过这的确有我的责任，我向你道

　　歉。”苍井奈子一阵心院，头越的低了下去，声若蚊呐的道“不一不用了

　　没一没关系一”“什么没关系啊！”苍井奈子的话让美纪子几乎要跳了起来

　　一边瞪着林天，一边大声说道“你可知道，你差点儿就被他们给杀死了，这还叫没

　　关系？”

　　苍井奈子有些羞不自胜的望向美纪子，眼中几乎都带上哀求的说道“美纪

　　子，你一你别再说了。”美纪子摇着头道“为什么不说？我偏要说！”说完，更

　　加激动的望着赫天，说道“喂，现在我们家奈子为了你，差点儿连命都搭上，你说

　　该怎么办吧？”美纪子还真是个难缠的角色，让一向心思极活的林天也有些不知所

　　错，僵在了那里！美纪子见状咯咯的一笑，说道“既然你也不知道，那就由我来做

　　主。我看你长的还挺顺眼，对我们家奈子也不委屈，不如，你就娶了奈子吧！

　　“啊！？”“美纪子，你一”美纪子的话音刚落梦27林天和苍井奈子同时吃

　　惊的喊了起来。望着两人，美纪子笑的越的开心，撇了撇嘴，笑着说道“真是晋

　　不出来，你们俩儿还蛮有默契的嘛，咯咯一”说完，猛的将苍井奈子推到了林天

　　的身旁。苍井奈子错不及防，一个踉跄，身体失衡的摔了下去。林天下意识的伸手

　　握住了美纪子的手腕，将他一把拉进了自己的怀里。苍井奈子香喷喷，温软软的身

　　体一入怀，林天的心神不由自主的一阵激荡，竟然忘了将苍井奈子从自己的怀里推

　　出去，两人就这样有些暖昧亲密的抱在了一起。直到良久之后，美纪子的一声清脆

　　的笑声响起，两人才醒过身神儿来，苍井奈子急忙挣扎着从林天的怀里站了起来

　　一张脸就如同火烧云般烧了个通透。林天也是带着满脸的尴尬，目光游移着，不知

　　道该落在哪里。

　　一旁的孙翔装模作样的叹息了一声，拍打着林天的肩膀对他说道“哎，没想ŴŴŴ.23sk.com

　　到，来的时候是三个人，回去的时候却成了两个人，哎！真是让人感到痛心那！

　　林天的面色一变，狠狠的瞪了孙翔一眼，大声的呵斥道“臭小子，你胡说什么呢？

　　我没死！”孙翔笑着眼睛都眯成了一条缝儿，说道“兄弟你误会了，我没说你会

　　死，我的意思是说，有了这天双掉下的林妹妹，你还舍得回国吗？你放心，我回去

　　的时候会替你向头儿请假，你可以在这里多留几天，哈哈一”

　　看到林天对苍井奈子也有那么点儿意思，张强倒是乐见其成。于是笑着说道“

　　林天，人家姑娘为了你受了这么大的委屈，你可一定要好好的补偿，听到了没？”

　　林天哭笑不得的说道“强哥，怎么连你也这么说啊？”张强呵呵的笑了起来，对水

　　原德仁和山本尤纪夫说道“两位都是日本的名人，还请两位玉成此事才是！”山本

　　尤纪夫巴不得的笑着说道“没问题！全都包在我身上了！

　　常雪菲，林天，孙翔这次大闹日本，最后却以喜事结局，让众人的心情无不倍

　　感愉快。山本尤纪夫望了一眼狼狈的现场，对张强笑说道“张先生，这里的烂摊子

　　还需要我们来收拾，所以，今天就先到这里。明天中午，我请客，张先生，常小

　　姐，还有林先生和孙翔无比赏光，大家一起举杯，共同庆祝这次重大的胜利。”美

　　纪子在一旁冲着常雪菲和张强直眨眼睛的说道“两位明天一定要来哦。”张强笑了

　　笑，带着常雪菲，孙翔转身离开了。而林天则留了下来，张强让他送苍井奈子回

　　家。虽然有些不好意思，林天也只能是硬着头皮上了。

　　山本尤纪夫和水原德仁这次是铁了心的要扳倒东条四野，所以动作既快又恨。

　　送走张强他们之后，立即就将那份罪证复印了几份，同时呈到了国会，议会以及日

　　本最高法院。同时为了不给东条四野留下一点点儿反盘的可能，其中一份复印件还

　　被送到了日本最大的媒体，详细的刊登在报纸的头版头条。

　　这份罪证一被公布于众，其引起的影响力可想而知。比起当年美国在日本投原

　　&nbs所引起的轰动，有过之而无不及。整个日本民间与朝野同时哗然。几乎只是一

　　夜之间，日本强国党就成了过街的老鼠，人人喊打。大批大批的东条四野爪牙被拘

　　捕，一时间，东京的监狱，看守所竟然是人满为患。在这如山的铁证之下，这些个

　　东条四野的爪牙，无不服服帖帖的乖乖认罪。非但如此，其中的不少人为了减轻或

　　摆脱罪责，疯狂的开始了狗咬狗，相互指证，让强国党中人更是如坐针毡，人人自

　　危。在这样的气氛中，强国党就像是风中的残烛，已经到了油尽灯枯的境地。

　　伴随着强国党溃堤式的垮台，平日里与东条四野相交甚好的日本政要，为了自

　　保，纷纷改头换面，从开始对东条四野的奉承，转而开始对其大相攻汗，一时间

　　日本朝野上下，响起了一片咒骂东条四野的声音。什么叫世态炎凉，什么叫墙倒众

　　人推，东条四野这下一次都尝遍了。东条家族几辈子打下来的江山，一瞬间便土崩

　　倒塌，这恐怕是东条四野做梦也没有想到的。

　　被关在看守所里，由重兵看押的东条四野，每一分钟都在衰老，几乎一夜之

　　间，他的头便白了一半儿。看着胡子拉碴，风采不再的东条四野，山本尤纪夫的

　　心中却有一种说不出的滋味儿。是高兴？谈不上。东条四野毕竟和他一样，也是日

　　本人，一个日本人打败州‘个日本人，那叫自相残杀，实在是没有什么值得高兴的。

　　可要说不高兴吧，山本尤纪夫的心中还是有着丝丝的喜意，毕竟扳倒了东条四野

　　对他，对日本证据都有着莫大的好处。这是无可置疑的。想来想去，山本尤纪夫隐

　　隐的觉得，他的心情之所以会如此复杂，原因全出在‘中国’这两个字上。

　　山本尤纪夫再怎么亲中，他也是个日本人。作为一个日本人，他渴望日本能强

　　大起来，越中国。可是他忽然现，这个愿望似乎离他越来越远的。如今的中国

　　如日中升，每天都在以崭新的面貌出现在世人的面前。日新月异这四个字用在中国

　　的身上实在是太贴切了。可是相比起中国，日本又怎么样呢？经济持续低迷，

　　斗争日益残酷，全国五分之四以上的领导者，将注意力放在了打击政敌上，而很少

　　关注国家事物。将东条四野扳倒，表面上是他山本尤纪夫的胜利，但实际上却是整

　　个日本政界的失败。更何况，打败东条四野的人其实并不是他，而是张强，一个中

　　国人。

　　山本尤纪夫一直在想，如果东条四野不胆大包天的将中国人牵扯到了这件事情

　　中来，如果中国人帮的是东条四野而不是他，那给局又会是怎么样？望了一眼无精

　　打采的东条四野，山本尤纪夫不由自主的打了个冷颤。长长的叹息了一声，山本尤

　　纪夫不得不承认，如今的日本已经不如从前，如果想蛋绍怪续展进步的话，第一要

　　做的就是搞好与中国的关系。虽然有人会因此而指责他，这是要将日本重新划归为

　　中国的附庸，可是如果不和中国搞好关系，日本别说展了，恐怕连是不是能继续

　　生存下去都成了问题。想起张强以几乎天神般的手段，将数百忍者顷刻间覆灭，他

　　又怎么知道中国是不是只有一个张强？

　　在国内舆论的强大压力下，东条四野及其党羽根本就没来得及做什么抵抗，就

　　纷纷银挡入狱。至于井上熏和沈泽乃男更是以谋杀罪，被豁处了死刑，择日行刑。

　　强国党也因为党员的纷纷退出，而不得不宣布正式解散。这个由日本右翼势力组成

　　的最大的反对党，就这样在日本人的一片怒骂声中轰然倒台。伴随着强国党的崩

　　溃，东条家族的覆灭，日本的右翼势力遭受了重创，虽然还没有被彻底剿灭，但再

　　也掀不起什么风浪了。当山本尤纪夫再一次在国会上提出要炸掉靖国神社，修建和

　　平纪念馆的时候，整个国会上下是一片赞同，竟然没有人反对，全票顺利通过。

　　没了东条四野在一旁碍手碍脚，日本的政界明显清明了不少，山本尤纪夫和水

　　原德仁自然是觉得十分的舒服与高兴。为了答谢张强，同时为常雪菲压惊，山本尤

　　纪夫将酒席摆在了东京最为奢华的银座大酒店。酒席开始的时间还没到，山本尤纪

　　夫和水原德仁就早早的等在了酒店的门口。至于美纪子更不用说了，比山本尤纪夫

　　还要早，在厨房里指挥着厨师好一通忙活，力求将酒席搞的最完美。

　　第一个赶到的是林天和苍井奈子。经过一夜的沟通，林天和苍井奈子的感情有

　　些了明显的进步，至少不会再像刚开始时那样扭扭捏捏了。苍井奈子本是日本的一

　　个普通中产阶级家庭，这次托了林天的福，一跃成为了日本的新贵，能和山本尤纪

　　夫和水原德仁这样的大人物同桌吃饭，不得不让她感叹命运的神奇。第一次参加这

　　样的场合，自然免不了有些拘谨和紧张，而看到身旁林天的从容与淡定，苍井奈子

　　对林天是越的迷恋与崇拜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十三章 墙倒众人推！免费阅读。https://xs.23sk.com 