    紫色的光芒，气场强大，速度极快。

    瞬息之间。

    便砸在青龙，和其他几位神将的身上。

    虽然青龙和四神将都有所防范，但是，紫云魔尊完全就是偷袭，等他们想要掐诀撑起一道防御法阵的时候，已经晚了。五位神将受了紫云魔尊一记重击，失去平衡，而从高空中坠落而下。

    魔将被斩杀了一人，剩下四人。

    那死人看紫云魔尊出手，已经伤了青龙和四神将，就立即提起周身的魔气，追踪而去。

    他们速度极快。

    很快就已经追上，且以一道道魔气，轰向青龙和四神将的身上。

    连续的攻击，使得青龙和四神将受了伤。

    在落入山谷之前。

    他们才反应过来，翻身而起，再腾起到半空中。

    “四神将，助我一臂之力，我去杀了紫云魔尊！”

    青龙神将嘴角虽有鲜血，但他这话，却是说的让四神将内心猛地一震。

    他们知道青龙神将的实力。

    “好！”

    四神将一同应下。

    他们立即结阵。

    四方气场，化成四道气，快速的融入了青龙神将的身上。青龙神将手上的青金色长剑，在他手中一甩，就变成了一把青色的龙鳞长枪！

    此枪之上的光芒，竟不亚于我之前见过的弑神枪。

    如此一幕，倒是让我意外。

    杀紫云魔尊，听起来如同天方夜谭。

    但是。

    如此看来，青龙神将的实力，可能还真的有可能做到。

    我觉得，这场戏，变得越发有意思了起来。

    而且。

    我明显感觉到，青龙神将所使用的术法，类似于我用的命格血脉共鸣之法。那四神将是他的副将，但命格和血脉与他相连，在关键时刻，那种共鸣会强势提升他的实力。

    而他手中的青色长剑，也会因为他身上气场的爆发，而变成青色长枪。

    魔族没有人见过这种青金色的长枪。

    不知者无畏。

    他们并不害怕。

    四位魔将缠绕着狂暴的魔气袭来。

    而青龙神将双眼微微一抬，目中一道青金色的光芒，若闪电向两方眼角掠去。下一秒，青龙神将就已经从四位魔将的视线之中消失了。

    紧接着。

    四位魔将突然感觉到一种极致的死亡压抑感。

    他们以魔气建立结界，同时，身上的魔气凝成的铠甲，也提升到了极致。

    天空中，被魔气笼罩。

    但很快。

    他们就看到，青龙神将已经到了他们的身前。

    他手中的青龙神枪，以极快的速度，撞向了第一位魔将的胸膛之上，一枪之下，不是刺入，而是横着砸了上去，魔气结界早已破碎，魔气铠甲轰然一声碎掉，接着碎掉的，是那魔将的半截儿身躯……

    没错。

    青龙神将一枪砸过去的时候。

    第一位魔将，身躯都被砸碎了半截儿，第二位魔将，脑袋没了，第三位魔将，眉心之处，留下一个通透的血洞，第四位魔将看到了青龙神将的身影，但是，青龙神将的青龙神枪已然从他的胸膛心在部位穿过。

    一枪掠去。

    青龙神将已经到了最后那位魔将的身后。

    他从那位魔将的身后，抓住了他的青龙神枪。

    神枪之上，尽是鲜血。

    他手发力。

    一团火焰燃烧而起。

    将那些魔血，烧了个干净。

    从开始动手，到四位魔将被干掉，只是几秒钟的时间而已。

    青龙神将的实力，果然非同一般。

    杀掉四位魔将。

    青龙神将战意正浓。

    他抬眼，看向高空中的紫云魔尊。

    抬手一枪，只想紫云魔尊。

    他道。

    “接下来，就是你！”

    “紫云，受死！”

    一道青金色的光芒，直灌而起！

    而那些魔将全都被杀了，紫云魔尊的脸上却十分平静，就好像什么都没有发生一样。

    后边断臂的黑魔将道。

    “没想到，这昆仑神界的无名神将，也有这种实力？”

    紫云魔尊则是冷笑一声。

    “不过血脉特殊一些而已，有什么可嚣张的！”

    “看我斩他！”

    紫云魔尊的话语很随意。

    而青金色的光芒，已经快速的逼近。

    那边。

    云层之上的周连英，看着青龙神将所展现出的实力，不由得倒抽一口冷气，方才他还在想，要用什么办法，在这场战斗之后，干掉青龙神将，自己独拿土遗珠，独自邀功。

    到时候只说青龙神将在这场战斗之中死掉了就行。

    可现在这情况，让周连英一阵害怕。

    若是被青龙神将知道他的计划。

    他岂不是没命了？

    旁边。

    周显同却是愈发的着急。

    他跟着周连英过来，就是为了亲眼看着，自己父亲带人过来给他报仇。可这仇报着报着就变了味，居然变成了抢夺土遗珠的大战，连他父亲都把他的仇，给遗忘了。

    他哭笑不得，他问周连英。

    “父亲，我的仇，不报了吗？”

    “杨八仙他就在下边那座山上，他身边就一个无支祁，这是绝佳的报仇机会，青龙神将已经拿到了土遗珠，您跟他说，让他别打了，去杀杨八仙啊！”

    周连英的确几乎把这事给忘了。

    不过仔细一想，还是土遗珠的事情，更加重要。

    他就道。

    “同儿，不要着急，等会儿肯定给你报仇！”

    “土遗珠我们是拿到了，但是，紫云魔尊不除，他随时都会对我们的人出手，到时候，我们去杀杨八仙，紫云魔尊说不定会暗中偷袭，我们就糟了！”

    “你也看到了，那紫云魔族，不喜欢真面战斗，他就喜欢偷袭！”

    周显同一脸无奈。

    “父亲，本就是土遗珠吗？有您儿子重要？”

    “当然！”

    周连英毫无犹豫的回答。

    周显同无话可说。

    那边。

    高空中。

    青龙神将直灌苍穹，一枪凶猛，刺向高空中的紫云魔尊。而那紫云魔尊身上紫色的气场微动，他的手中，出现了一把紫云魔刃，其上紫色的云雷纹，散发着诡异的魔气。

    砰！

    一声震耳欲聋的金属碰撞之音，在高空中传了很远。

    紫云魔尊的巨刃，挡住了青龙神将手中的青龙神枪。

    “就凭你这无名小辈，也想斩我？”

    紫云魔尊道了一句。

    他手中掌控那紫云魔刃，一个旋转，居然的魔刃掀起附近的魔气风暴，将青龙神将都给卷入了其中，而青龙神将快速的从这风暴之中退出。

    紧接着。

    一枪之上出巨大无比的金色虚影，冲紫云魔尊劈了过去。

    紫云魔尊掀起风暴格挡！

