    一个小时后，副师长兼第一旅旅长孙无良率部紧随其后，进入宝山一线，疲惫不堪的谢驰第十六师六千金名将士终于与来援军，安毅悬着的心也随之放下大半。**首发，手.打.吧  **

    二六年北伐进入江西后，孙无良统率第一师第一团不战而溃，根据《革命军人连坐法》理应被枪毙。但蒋介石念旧情法外施恩，派遣其去日本陆军士官学校留学，于二八年回国，随即担任警卫一旅炮兵团团长，去年擢升为警卫第一师副师长兼第1旅旅长。安毅虽不齿其为人，但彼此同是黄埔校友，加之以前关系不错，所以安毅也就放下心中芥蒂，以平常心交往。此番加入八十八师携手抗日，不知孙无良能否洗刷屈辱？接到前方急报的日军派遣军司令官植田扼腕叹息吴淞方向战机已逝，果断命令海军战舰炮击吴淞，再由麾下第九师团一个大队起地面攻击，做出渡河强攻吴淞之态，三艘航母上的战机全体出动，对四十四师阵地前沿雷场及两道战壕，展开猛烈的密集轰炸，另一个联队又一个大队八千余官兵立刻集结，在优势炮火协同下，以迅雷不及掩耳之势强攻四十四师阵地，力争在中**队八十七师援兵到来之前，态数消灭仅存五千余将士的顾长风四十四师，一洗前耻。

    下午两点五十分，吴淞方向密集的炮声骤然响起，日军战舰群完成轮十分钟炮火覆盖之后，肆无忌惮地沿江快土行，再次迫近江岸，进行纵深炮击。

    刚刚进入战场的八十八师将士正在与谢驰第十六师换防，谢驰指挥衣衫褴褛的弟兄有序地退出战场，师长俞济时还在西南五公里爿卜的四虎桥师指挥部与安毅、尹继南交流当前战局心得，接到日本海军战舰倾粜出动、大量日军正在做渡江攻击准备的急报，立刻意识封日军大规模进攻已经起。

    此前俞济时一直跟随在蒋介石身边，1年，司令部侍卫队扩为警卫团，俞济时历任营长、团长，第一旅，任旅长兼南京警备司令，到第一师师长，一。二八抗战爆后，俞济时加入张治中第五军，自此离开蒋介石独当一面。

    围着地图简单观察了一会儿，俞济时与安毅很快取得共识，立刻用电话指挥八十八师各部尽数扑向吴淞方向。

    十余分钟后，面对地图一直沉就不语仔细观察的叶成突然出一声惊呼：“不好！敌人明知道我八十八师生力军已经顺利进入战场，为何不倾尽全力攻击我力量薄弱的右翼阵地四十四师防线？只需要击溃右翼防线，我们将顾此失彼，而且敌军已经知晓我四十四师兵力有限，阵地前方三公里长数十米宽的埋雷区域只需集中炮火进行密集轰炸，或者出动几十架战机……”

    “报告《敌机黑压压一片飞恰~~十四师阵地上空，由北向南导开队形狂轰滥炸！”刘卿神色紧张匆匆而来，打断叶成的话急切地报告。

    众将大吃一惊，安毅俊脸涨得通红，羞愧之下大声下令：“警卫团、特务团立即赶赴四十四师阵地……再命令正在走下战场的谢驰十六师紧急驰援右翼阵地，通知虎头，若是无法抵御，可撤出第二道阵地，迅在第三道阵地全力阻击，哪怕剩下最后一人也不能让日军攻进来，否则不但江湾一线不保，鳌条战线都会因此而被撕裂成两段，造成吴淞方向将士不仅承受舰炮打击，而且还会腹背受敌，进而带动全线被动！”

    “是！”

    众将校齐声答应，转眼间走掉大半。—  全文字版小说  首发  —

    “师弟，事不宜迟，愚兄要到前面去指挥各部应战了。八十七师援军很快就会赶到，师弟不要太过着急。”

    俞济时见指挥部里气氛异常紧张，主动提出告辞，熟患吴淞战场的尹继南毫不犹豫跟随俞济时一同前往，俞济时感激地拍了拍小师弟的手，并肩离去，身后二十四军和八十八师十余名将校紧紧跟随。

    目送众将离开，安毅立即走到屋角，抓起钢盔扣到脑袋上，沈凤道连忙叫上林耀东，率领卫队快赶来，几步追上安毅，一起跑向树荫下的中型敞篷卡车，跳上车后坐到安毅身边，警惕地四下观察。从指挥部里冲出来的卫队跃上前后两辆卡车，一同启动，火奔赴四十四师战场。

    东面天空中的敌机如鸟群般盘旋，一串串炸弹仍然在不停地向四十四师阵地落下，对岸的敌军火炮齐声吼叫，巨大的轰鸣声和炮声震天响起，三公里长一公里宽的阵地浓烟滚滚，泥石纷飞，很快便与北面吴淞阵地的冲天硝烟连成了一片。

    车上的安毅心急如焚，但是却又毫无办法，四公里的距离第一次让安毅觉得那么的遥远，他不住催促司机加快度，三辆汽车在坑坑洼洼的土路上颠颠簸簸，高前进，被使用到极致的动机出艰难的喘息声。

    弄浅河东岸第二道阵地，师长顾长风、副师长颜耀寰均亲临一线，扛起步枪，与弟兄们严密警戒，由于敌机和地面火炮的长时间猛烈轰炸，顾长风只能命令、热浪中，艰难地透过浓烟和火光间隙，打击气势汹汹渡河而来的大量日军。

    顾长风打完五子弹，飞快更换弹夹，转身对持枪瞄准的副官马万里大声吼道：“快去告诉各部弟兄们，机关枪、轻机枪先别动，只用重机枪和步枪收拾敌人，等敌人冲到百米之内，再用所有武器招呼他是！”“老颜……老颜呢？”顾长风转身仰卧大声喊起来。

    半分钟不到，颜椎寰从左侧阵地猫腰冲了过来，由于敌机的猛烈轰炸，修了又修的战壕几乎被削低一米，将士们只能以猫腰疾行的方式移动。颜耀寰冲到顾长风身边，迅趴下：“什么事情一一”

    “你去，把机炮营的迫击炮组织起来，迅转移到后方阵地，和剩下的炮团弟兄一起前后结阵，看到哪里危险就往哪里炮击一一”顾长风吼道。

    颜耀寰吓了一大跳：“什么？同归于尽啊？

    “废话！快去！要是顶不住咱们就通过交通壕撤到后面的战壕去，你架起重机枪、迫击炮，闭上眼睛猛凑就行了，敌人不知道咱们战壕的深浅和走向，肯起死得比咱们多一一“是一一”

    ，咻一一轰一一”

    颜耀寰刚刚跑出三十余米，一颗炮弹呼啸而来，侍卫长飞身跃起，扑倒颜耀寰，炮弹落在后侧方数米处轰然爆炸，震得颜耀寰脑袋轰鸣，双眼昏花，成片飞溅的泥土如下雨般“哗哗”落下，将他和背上的侍卫长覆盖大半。

    “副师长一一”

    “范雄一-”

    颜耀寰挣扎着爬了起来，把住浑身是血奄奄一息的侍卫长范雄，飞快检查一番。大声吼叫：“卫生员一一！“盘”

    一个飞扑而来的身影撞倒情绪激动的颜耀寰，紧接着一片婵雨从战壕豁口处飞来，将颜耀寰方才背靠的半截土坎打得泥沙飞溅“嗖嗖”作响。

    “副师长快走，此处危险，属下会处理好一切的！”

    撞倒颜耀寰的王叙伦抱起血肉模糊的范雄，快移到后侧的弹坑里。颜耀寰点了点头，看了奄奄一息的范雄一眼，迅离去。

    一名矮壮的准尉医官几个敏捷的翻滚，堪堪避过吁啸的机枪子弹，准确地落入坑中，将王叙伦怀中的范雄衣服全都扒开，翻转几下满是血污的身躯，掏出腰间的急救包，熟练地给腹部和大腿被炸伤的范雄包扎，边f边用他的四川话大声喊道：

    “旅座请放心，老范这家伙命大，弹片没伤到要害，肯定死不了，就是身上的洞洞儿多了点儿，迷死人的小白脸莫啥问题，腰下的老二也没少部件，属下这就扛他下去，保证……

    “啪一一***，这时候了还有心情胡说八道？”

    王叙伦给了医官脑袋一巴掌，爬上弹坑粗略一看，立即冲向右侧阵地。

    敌机的轰鸣声渐渐远去，日寇震天的喊杀声却是越来越近，阵地上弹雨飞溅，杀声四起，密集的枪声和腾起的硝烟犹如一条条长龙，在三公里长的阵地上翻滚起伏。

    经过二十余分钟的鏖战，战地前方敌军的尸体越来越多，暂时解除险情的守军尚未能喘口气，机枪手未能更换早已通红的枪管，工兵营弟兄尚未将弹药送上，第二波敌军却又如潮水般涌来。

    顾长风看到情况险恶，伤亡越来越大，咬着牙大声下达撤到第三道战壕的命令。

    中路三千多日军强攻得手，大喜若狂，在闪亮长刀的指挥下，呐喊着冲向守军遗弃的战壕迅占领，准备依托战壕，对狼狈逃跑的守军展开攻击，谁知道跃进战壕一看顿时傻了眼，守军挖出的战壕竟然只有东面的一半，而西面的土层不知何时全都让守军削平了，三千多日军变成背靠矮墙、全身暴露在西面百余米第三道防线几千支枪口之下。

    敌军大队长见此情况，急得哇哇大叫，举起佩刀一边暴是一边吆喝，混乱中一颗子弹准确飞来，将他的脑袋打掉半边腾起一片血雾，密集的枪声骤然响起，将手忙脚乱的数千日军打得成片倒下，余者鬼哭狼嚎，八方逃窜。

    日军扔下近千具尸体迅从阵地上撤离，这时守军阵地后的炮声轰隆响起，将一个个倒霉的日军炸得高高飞起，怒吼的重机枪阵地也取得巨大的杀伤战绩，三千多日军冲回西岸第一道战壕时仅剩下不到三分之一，两翼失去策应的日军见势不妙，没来得及占领阵地，也都尽数后撤。

    东岸日军前线指挥部里，师团长植田放下望远镜，惊愕地询问前方出了什么事情？竟然让已经成功占领敌军第二道阵地的小野联队抵抗不了铩羽而归？众将佐面面相觑卜都不知道怎么回事，不一会儿传令官报来详细消息，众将佐惊异莫名，大呼小叫起来。

    “卑鄙无耻的中国人！”

    植田咆哮起来，紧握将军佩刀，几乎怒吼着下令：“告诉小野，我立刻增加两个大队，从两翼擘助他，再把三十二辆坦克尽数调上战场，半小时内他拿不下敌军葺三道阵地，就让他自裁谢罪吧！”

    战场西北一点五公里处，谢驰率领十六师四千余将士高奔跑，赶赴四十四师战场，西面两公里，方鹏翔和郭四正也率领自己的团飞驰援。

    安毅坐着的汽车开到断桥头便停滞不前，安毅情急之下从座位上站了起来，眺望东面战场，只见硝烟弥漫，炮声隆隆，敌军的再一次进攻已经猛烈起，恼火之下跳下准备转头向南迂回过河的汽车，几：步跃入四米多宽的小河涉水而过，爬上东岸后快穿过遍地伤员，冲向四十四师地下指挥部，进入掩体一看师长副师长参谋长都不见了人影，只有一群师部参谋在紧张地通过电话指挥协调，情急之下，一把抓过中校参谋，劈头就问：“你们师长副师长呢？”

    “都上去了，连运输连也都顶上去了，师部就剩我们几个……司令，我师损失惨重，急需援军啊！”中校毫不挣扎，低声请求。

    安毅一脸歉然地松开手，帮中校整理衣服：“对不起了，唐师兄，小弟心急了，援兵很快就到，命令前方弟兄无论如何一定要扛住！“司令回来！你不能上去，危险啊一一”

    黄埔三期的唐中校吓得大叫起来。

    安毅已经冲出指挥部，在门口盯着抱住自己不放手的沈凤道，平静地笑道：“老沈，我上去能顶一个团。弟兄们看到我就会士气大振，就能熬过最艰难的十几分钟，松手吧！”

    “不行！你身为前敌总参谋长，战场纪律不允许你这么做。

    沈凤道不为所动，林耀东也率领十八铁卫将安毅团团围住。

    安毅长叹一声：“老沈，你在南昌战役之后开始跟随我，咱们转战南北，身经百战，哪一次不冒险？如今当上几天将军就怕死了吗？看看……看看遍地的受伤弟兄，哪一个不是竭尽全力、视死如归的好汉子？哪一个不是我们的手足？难道在虎头、老颜等弟兄亲临一线苦苦鏖战之时，我们还要分什么高低贵贱不成？”

    沈凤道脸色一黯，缓缓松开手：“娟吧！咱们一起上。”

    林耀东连忙出命令，卫队枪上膛，一马当先卑了出去，安毅走到放下担架的小兵身边，问他要过步枪，拉栓检查，点点头再问小兵要过五弹夹，熟练地装弹，完了柏拘小兵的肩膀，赞他的枪维护得好，随即向战火纷飞的阵地跑去。

    兵愣愣地站在原处，地上被打穿腹部的伤员咳嗽几声，艰难地说道：“小海，你知道他是谁吗？”

    兵有些疑惑地摇了摇头：“俺不知道啊……老连长，他穿得和俺们一样，又没军衔胸牌……”

    “小海，咱们安家军打邓州时你被俘虏过来就一直生病，接着在咱们野战医院里养了三个月才好，最后光荣地加入了咱们安家军，到了川南你拼了小命苦练，才幸运地在咱们四十四师补充时跟着顾将军打天下，所以你没见过咱们安司令……咳咳……刚才问你借枪的，就是咱-们安司令啊！他是咱们的主xin骨……咳咳……”

    伤员说完剧烈咳嗽起来，救护兵连忙跑来，大声告诫不要说话，马上就抬过河送到医院去了。

    海张大嘴巴，呆呆地望着东方，擦去涌出的泪水突然启动，向硝烟弥漫的战场足狂奔。

    安毅冲到左翼阵地兵力薄弱处，扑到战壕缺口，推开战死的士兵尸体，端起枪向五十余米外挥刀冲在最前面的日军军官就是一枪，眉心中弹的日军中尉踉跄扑倒，上前搀扶的曹长刚弯腰就被林耀东一梭子打得血水飞溅。，十八铁卫精准的枪法和机关枪的优势火力挥得淋漓尽致，转眼间就将疯狂冲上来的三十余名日军消灭，让此段阵地压力随之大减。

    十米外的团长梁景涛兴奋不已，打出一梭子蹲下更换弹夹，边干边向安毅的方向移动，嘴里兴奋地大叫起来：

    “好样的！呵呵！你***枪打得准啊！老子就看到三个日军军官脑袋中弹，你小子有这手绝活怎么不早点儿亮出来？***打得好，打完仗老子要给你请功……你叫什么？哪个连的？”

    沈凤道看都不看他一眼，挥手就是一巴掌，把爬到身边的梁景涛打得坐在地上：“你***胆子不小啊，竟然这么和司令说话。”

    梁景涛惊望继续向敌射击的沈凤道，吓得手脚软，嘴唇哆嗦，安毅这时蹲了下来，背靠战壕更换子弹，对满头星星的梁景涛咧嘴一笑，迅转身端枪射击，敏息之内连续击毙两名**掷弹筒的日军。

    梁景涛哪儿还记得火辣辣的老脸？兴奋地仰头向天大声吼叫：“弟兄们，安司令来了！安司令和咱们在一起啊一一：