    和李子叶的悲观不同，叶小川对此次浩劫之战，是持有乐观态度的。

    冥界参战，这是叶小川意料之内的。

    人间也不是没有外援，几千万天女国的红羽军，这是人间以前没有的力量。

    李子叶说天界会在最快三个月，最迟半年，就会打通时空通道，这对人间朝廷来说，其实并不重要。

    这不是当年的第一战，人间需要竭尽所能的争取时间。

    当年争取时间，是因为时空之门出现在了南疆十万大山，出乎了所有人的预料。

    中土朝廷的大部分军力，全部集中在玉门关一线，娘子关，山海关一线，在南部只有少量驻军。

    凡人士兵可不是修真者，他们一天行军百十里已经是极限，从万里之外调兵，需要大量的时间。

    所以当年叶小川想尽办法的为中土防御争取宝贵的时间。

    这一次时空之门没有明确的地点，有可能会出现在西域，也只是猜测，在时空之门没有开启前，谁也不能确定。

    这八九年，中土朝廷厉兵秣马，枕戈待旦，扩充军备，已经做好了在任何方向作战的准备。

    不论天界这一次从哪个方向进攻，人间都有足够的力量抗住他们的进攻。

    不过提前几个月知道浩劫之门即将开启的消息，也不是一点用没有，各种军事物资，预备役，民夫等，都会提前安排部署。

    人间大多数人，从不想与天界作战，但从不畏战。

    既然战争无法避免，那就杀个天翻地覆。

    李子叶见叶小川嘴角浮现出了冷笑，便道：“怎么，看你的样子，你还真对这场浩劫抱有希望啊？

    小子，我经历过浩劫，而且是持续了六十七年的那场浩劫。

    我也与天界的人打过交道。

    我了解天界大军与凡人大军之间的战力差距。

    人间是挡不住天界大军进攻的步伐的。

    只要撕开一道防线，天界大军就会长驱直入。

    他们来人间不是为了打仗的，是为了杀人的，他们会杀光所有的凡人。

    我劝你还是现实点，不要在乎那些凡人死活，全身心的投入到修真者之间的战争中吧。”

    叶小川淡淡的道：“当年人间能在鹰嘴崖下，全歼敌人四百余万，就足以说明，天界战士并非是不可战胜的。

    这一战人间等待六千年，而天界只过去了不到二十年。

    六千年人间足以恢复元气，而天界根本不可能恢复过来。

    所以，此战人间必胜。

    不论天界与冥界派来多少士兵，都将永远的埋葬在人间这片大地上。”

    李子叶道：“这场浩劫连小邪与李铁兰都对人间没信心，你倒是信心满满啊。

    难道你想学李铁兰，利用天界与人间强大的时间差，将天界拖入战争泥潭？

    天界不傻，他们知道自己的弱点是什么，不会再和人间打消耗战的，肯定是速战速决。

    我敢说，这一次天界大军下界之后，不出五年，浩劫就会宣告结束。

    不可能再像两万多年前那样，和人间打六十七年的。”

    叶小川道：“如果这一波浩劫，会在五年之内结束，那也是以人间全胜告终。”

    李子叶摇头道：“我不和你这个疯子谈论这个啦，你就这儿自我陶醉吧，我先走了。

    希望我们以后还有机会再相见。”

    李子叶走了，说是去北疆处理邪神交代她的一些事情。

    化作一道白光，瞬间就消失在了雪山之巅。

    在李子叶走后没多久，叶小川也走了，他向着龙门的方向而去。

    这座雪山之巅，又恢复了平静。

    或许未来几百年，或者几千年，这里都不会再有人类驻足。

    今天早上的朝霞如血，晚上西域便刮起了沙尘暴。

    不知道从什么时候开始，叶小川就非常的喜欢西域的沙暴。

    在那狂怒的风沙中，他能更好的领悟风的奥秘，对他所修炼的风系发展，有很大的益处。

    后半夜，在距离龙门客栈只有数百里的地方，叶小川在漆黑风暴中，顶风前行。

    没有能在这种情况下分别方向与方位，但叶小川能。

    他依靠风的变化，风的律动，在伸手不见五指的沙暴中，一直在朝着龙门的方向飞去，路线并没有太大的变差。

    他并没有撑起防御结界，只是在脸上裹了一块布，任由风沙拍打着脸颊与身体，疼痛感让他觉得，自己是一个活人，不是死人。

    就在他顶风急速飞行中，恍惚间看到了一个身影迎面飞来。

    他以为自己看错了。

    毕竟这么大的沙暴，对修真者都是有极大损害的，没人会在这种恶劣的天气下飞行的。

    可是，下一刻叶小川知道，自己没错，他的神识念力感受到了对方的存在。

    是一个高手！叶小川以为对方是冲着自己来的。

    对于朋友，他有好酒。

    对于敌人，他有利剑！叶小川心中冷哼一声，无锋剑一剑劈出，狂风似乎被他控制，无尽的风沙凝聚成了一条沙龙，朝着对方奔袭而去。

    对方也察觉到了他的存在。

    只听呼呼的风暴声中，传来了一个女子的厉啸。

    一道白光滑过，紧接着轰隆一声，叶小川催动的沙龙，立刻土崩瓦解。

    二人迎面飞行，速度都很快，转眼间便到了跟前。

    风沙太大，双方都用布裹着脸颊，沙暴中几乎一片漆黑，彼此间都看不清楚对方。

    但是二人都是高手中的高手，在擦肩而过的一瞬间，二人同一时间出剑，刺向了对方。

    两柄薄薄的剑锋，竟然在漆黑的沙暴中抵在了一起，二人只感觉一股大力撞击在一起，两柄神剑瞬间破开，从彼此的咽喉处擦过。

    速度太快，二人立刻又消失在了风暴中。

    叶小川停了下来，伸手摸了一下自己的脖子，有淡淡的鲜血。

    对方也停止了下去，和叶小川的情况一样，脖子上也有一条淡淡的血痕。

    两人都是一阵余悸。

    就差一点，二人就刺穿了彼此的喉咙！忽然，叶小川感觉手中的神剑似乎有些异常，是一种熟悉又陌生的感觉。

    就在这时，对方却是在叶小川的神识念力中消失了！叶小川来不及观察无锋剑的异样，神识念力急速扩张，想要在沙暴中找出对方。

    可是，对方却是无踪无迹！这让叶小川大吃一惊。

    

