    深渊恶魔一听，不屑的冷哼一声。

    “掌控在你自己的手里，年轻人，并非是我嘲讽你。而是你所说的话，实在是让我想要狂笑。你以为我深渊恶魔的领地是这么容易离开的吗？别说你这个等级的人，即便是你升级到100级，想要从我这领地安然无恙地离开也不可能，更不用说你现在不过61级而已。机会我已经给你了，可你依旧不珍惜这个机会，那就不能怪我了！天御世界的召唤师，来吧，让我看看你还有什么底牌，你说出这话的底气又在什么地方。”

    话音刚落，杨晨跟前不远处，涌现出数道黑色的气息，当这些黑色的气息消散之后，十名深渊恶魔召唤人物出现，这十人都是不同的职业。

    杨晨见状，眼珠急剧扩大，暗自咂舌，这深渊恶魔果然是想要自己的命啊，居然召唤了十名深渊恶魔人物出来。如今他诸多手段都没有办法动用，面对这十人胜率是百分之零。

    “年轻人，我是一个十分爱才之人，你是一名不可多得的人才，我这是诚心招揽你。再问你最后一次，愿不愿意加入我深渊恶魔一族？”

    杨晨扫了一眼面前的十名深渊恶魔召唤人物，眼眸闪过一抹光亮，这十人虽然可怕，但同样蕴藏着无尽的机遇，之前三名召唤人物，爆出了三件史诗装备，若能击杀这十名召唤人物的话，说不定还能爆出十件史诗装备。

    不过很可惜，杨晨自知自己无力击杀这十人，说不定还会被对方给击杀。

    “不好意思，我还是觉得做天御世界玩家的好，因为我们属于天御世界，而你们深渊恶魔一族并不属于天御世界，我相信总有一天我们天御世界的玩家，会将你们赶出天御世界，我不希望到时候，我身边一个亲戚朋友都没有，跟着你们回你们深渊恶魔的地方去。”

    “好，很好！年轻人，你果然是一个聪明人，刚才你和我谈论这么多，是在打探我深渊恶魔一族的情况吧？今天我到要看看，你如何从我深渊恶魔一族的领地安然离开。”

    十名召唤人物收到指令后，毫不犹豫准备出手，杨晨早已蓄势待发，点击传送令，裁判族的任务，曾经给予了他一枚传送令，能到达曾经裁判族的联络地，这个地方有可能距离七个主城很远，如今王城还没有开启，几个主城和另外几个主城之间并不能互通，若是传送到太远的位置。

    他被击杀之后，无法回主城复活，只能消耗复活机会原地复活，或者消耗金币复活。若是被人包围，将他杀成高额复活，再杀光他身上所有复活机会的话，那他极有可能彻底消失在天御世界。

    这个任务一直被他放着，并没有去完成这个任务，正是这个原因，若上了黑衣男子的拳套，来到深渊恶魔的领地，他是绝不会此时动用传送令的。

    内心十分紧张，毕竟这传送令能否带他离开这个地方，一切还是未知数。

    一团耀眼夺目的光芒瞬间从他脚下散发而出，将他整个人给包裹起来，十名召唤人物的技能被这光芒给阻隔，根本无法攻击到杨晨。

    “裁判族的传送令！”

    深处的深渊恶魔，忽然发出惊骇不已的声音，十分惊讶为何杨晨会有裁判族的传送令，可惜一切已经来不及了，伴随着白色光芒的消失，杨晨同样消失在了原地。

    在另外一处八个主城相近的边境之上，杨晨突兀的出现。

    有些主城是七个主城共处一个边境，有些主城是八个主城，并非是绝对的。杨晨如今处于的位置便是八个主城的边境之上，这个地方周围一只野怪也没有，甚至一名玩家也看不到。

    一座残破不堪的院落内，传送令会将他传送到裁判族的联络地，此处如此凋零不堪，显然想要从这里找到裁判族是没有机会了，但此处必定有任务提示，杨晨开始在这院落内，仔细搜寻起来。

    整个残破的院子都被搜寻了一遍，也没有触发任何的任务提示，看了一眼，整个人院子唯一一间完好的屋子，推门而入。在屋子内有一座雕像，和之前裁判族的族地差不多，一名身材魁梧，双手杵着一把裁判之镰的雕像。

    【叮~恭喜你开启裁判族任务，此雕像乃是曾经裁判族的联络员，可惜五十年前他遭遇不测，被封印成为了雕像，收集到一百颗血魂晶，可以让联络员恢复真身。】

    血魂晶一百颗，杨晨惊骇不已，记得上一世他曾经收集过这个材料，为了完成一个任务，收集一颗血魂晶，如今可是要收集一百颗。

    血魂晶是从70级的领主怪身上爆，而且并非是每一只领主怪都能爆血魂晶，只是有几率爆血魂晶，普通的70级领主怪基本上不可能爆血魂晶，困难级才有可能爆，精英级别的领主怪几率要大一些，若是S级的领主怪，那是必爆。

    一百颗血魂晶，那就是要击杀一百只领主怪，他拥有百分百的幸运值，至少也得击杀一百只精英级别的领主怪。必须在这个位置复活这裁判族的联络员，他暂时还不能回月光城去，即便想办法回去了，也得想办法再来。

    如今其他主城区域的等级和战力应该相差不大，只要他不招惹上太恐怖的人，应该没有任何问题。目前只剩下一个问题，他的体力值消耗完毕后，去哪个主城恢复体力值。

    他顶着月光城的标识，进入其他主城，一旦离开主城区域，难保不会被众人围攻，旋即打开地图查看自己处于什么主城的位置。

    当他看清楚地图后，瞳孔急剧扩大，情不自禁地双拳紧握，额头青筋暴起，整个人怒不可遏，眼眸之中迸发出恐怖的杀意。

    米兰城！

    他居然来到了米兰城附近，上一世他便是进入了这个主城，对这里的环境可谓了如指掌，还有最重要的一点，他在这里遇见了灭世。

