    姜辰慢慢走向那座孤坟，在孤坟周围非常整洁，看上去有人特地打理过。

    孤坟由一块块整齐的石头所堆积，碑身六个大字“孙姜辰之墓”。

    案前还有些瓜果，看上去应该才有人打扫过，而且地面还有烧毁的残香。

    眼中不禁泪眼婆娑，看向孤独的墓碑。

    看来这是爷爷所立，当初在天斗皇家学院遭难，随后误入武魂殿。

    这次重回故土，本以为可以见到故人。

    没想到会是一座孤坟，还是自己的！

    冰火两仪眼啊，冰火两仪眼！

    久违了……

    不再理会孤坟，自己的坟墓拜了也是白拜，还不如早些吸收魂环。

    盘膝坐在早已死去的龙吟金雀鸟面前，身体魂力施展，黑色光点不断冒出。

    渐渐的，一圈黑色魂环赫然出现，这就是万年的。

    力量十分庞大，不是千年魂环可以比肩的。身下魂环缓缓升起，紫色与紫色。

    黑色万年魂环受到迁移，慢慢的落在姜辰周身旋转。

    强大的力量立即传遍姜辰身躯，这就是万年魂环吗？

    第三魂环就为万年，看出去不给他们一个惊喜。

    冰火两仪眼泉水开始暴动，在平静的温泉水面，两条由泉水汇成的双龙瞬间将秦威所包裹。

    借助双龙的夹击下，姜辰被一下子拖入池水中。冰火两仪眼的正中央，姜辰正安安静静的躺在水面上。

    在其身后，一圈黑色魂环正在平稳的旋转，冰火两仪眼仿佛活了过来。

    寒冷与火热的气息不断在姜辰身上汇入，冰火双龙分别站在蓝色与红色泉水上不断咆哮。

    一时间，宁静的山谷被打破。

    月关沿着龙吟金雀鸟消失的踪迹，一直跟踪到山谷外围。

    这里有一层淡淡的雾气包裹着，而且还有剧毒，很显然里面有这什么重要的东西。

    这毒似曾相识，仔细观察片刻，这是独孤博的毒。

    难不成这里是独孤博的地盘，按单打独斗，独孤博不是月关的对手。

    当初，一起与鬼魅追杀独孤博，二者之间早就成了敌人。

    不过，姜辰还在里面。

    可以确定，姜辰与龙吟金雀鸟最后消失的地方就在这里。

    为了武魂殿，也为了自己的前程，寒英之聚释放，艰难的在毒阵中走着。

    普通魂师一旦进入，不出一会儿的功夫，立即会死亡。

    可月关是封号斗罗，对于独孤博的毒，他可是非常了解，毕竟是老对手了。

    每次前进都十分的小心，慢慢悠悠的走着。

    还在冰火两仪眼中的姜辰，身体感觉有什么东西解锁了一样。那漆黑的万年魂环逐渐缩小，紧接着，慢慢汇入姜辰体内。

    猛然间，姜辰睁开双眼。

    眼中两道精光打出，浑然的气势飘荡在整个冰火两仪眼所形成的山谷中。

    外层还在艰难前行的月关感觉到了，他成功了，脚步不禁加快了些。

    在山谷的一处洞穴中，一名头发花白，身着一身绿色衣裳，周身不断有墨绿色光芒不断闪动。

    此人正是独孤博，碧磷蛇皇武魂让他有了成为封号斗罗的资本。

    但随之而来的，身体被毒素浸泡，每过一段时间，身体就会隐隐作痛。尤其是阴雨天，疼痛更是原来的数倍。

    今日也是独孤博发病时期，期间一直在山洞中度过。山洞早已被岩石堵起，由于姜辰与龙吟金雀鸟一起坠落，在山谷也起了不小的震动。

    由于独孤博还在关键时刻，对此也没有发觉。但这一刻的能量波动，独孤博却是感觉到了。

    一下子，堵在洞口的岩石猛地炸开。

    独孤博双眼泛着杀气，自从姜辰死后。独孤博就已经变了，变得越来越冷漠。

    除了孙女独孤雁外，谁的脸色都不给。

    今天是他发病时期，身体的剧痛让他难以隐忍，这下子又被人给打断。

    这里是他的地盘，有人闯入其中，不是找死，是什么？

    正好今天可以见一见血光，好久都没这种感觉了，化作一道墨绿色光芒瞬间向着山谷底部飞去。

    而在山谷中的姜辰已经苏醒，全身一阵火光，身上湿漉漉的衣服顿时干燥。泡过温泉般舒服，魂力一下子提升了四级，已经是三十四级魂尊，进步还挺神速的。

    就在此刻，身后一阵痒痛，好像有什么东西要长出来。

    紧接着，一阵金属接触的声音。

    叮叮叮……

    身后出现一对金色羽翼，那羽翼犹如黄金浇筑，每一片羽毛都十分的坚韧。

    姜辰感觉疑惑，什么时候自己长了双翅膀，难不成是武魂变异。

    而且此羽翼还是金色，与龙吟金雀鸟的相似度很高。

    很有可能一个原因，外附魂骨！

    努力煽动翅膀，双翼瞬间分开，另一片金色羽翼从第一片飞出。

    背生一共四片金色羽翼运转，速度也很快，不多时就已经半空。

    由于是第一次使用，难免会有些生疏，所以整个人是摇摇欲坠的状态。赶忙调整身位，这才勉强站足半空。

    这一次收获真不小，不光收获了万年魂环，而且拥有了外附魂骨，这可是一大助力。

    赋予的能力还是飞行，虽火龙王附体也可以飞行，但外附魂骨的价值那可是非比寻常。

    刚要降落的姜辰，突然在半空中看到一抹墨绿色光芒。

    这力量真的还熟悉，抬头看去，只见一位白发苍苍，身着绿袍的老者，不正是爷爷吗？

    刚喜上眉梢，可隐约中杀气已经传来，看向杀气彭拜的老爷子。

    不好！

    这五年以来自己变化颇大，该不会老爷子将自己当做是入侵者了吧。

    半空中，独孤博身化碧磷蛇皇，巨大的蛇躯出现半空。口中浓烈的墨绿色光束打出，正是碧磷蛇皇毒。

    姜辰瞪大双眼，这算是哪一门？

    大义灭亲？

    “第二魂技，真龙护体。”

    紫色魂环亮起，火焰护盾有效拦截碧磷蛇皇毒。可由于从上往下的冲击力量，猛地将姜辰压入地面，顿时掀起阵阵尘埃。

    烟雾散去的那一刻，只见碧磷蛇皇张开血盆大口，迎面向着深坑中对我姜辰袭来。

    姜辰暗叹一声，对不起了爷爷，为了自保，请恕孙子无礼了。

    双拳幻化龙爪，这一刻，双拳正式合一，结结实实的打在碧磷蛇皇的脸庞。

    巨大的蛇身顿时翻滚，激起阵阵尘埃。

    可独孤博毕竟是封号斗罗，这点攻击又算得的上什么。

    这样下去，只会让独孤博更加愤怒，刚要再次发动攻击。

    姜辰赶忙道：“老爷子，是我姜辰，你孙子。再下死手，我可就真的进入坟包了。”

    碧磷蛇皇一愣，口中吞吐蛇信，语气极为阴沉说道：“你说什么？我的孙子姜辰已经死了，你竟敢冒用他的名字，找死！”

    说罢，眼中一道白色光束打去，正是美杜莎凝望。

    这下可完犊子了，本以为是爷孙相认场景，却没想到身后的坟包就是为自己准备的。

    做好进入坟包的准备吧……

    “第五魂技，金蕊泛流霞。”

    月关及时赶到，金色护盾将这里有效隔绝。连同美杜莎凝望一起，隔绝在金色护盾后面。

    “是你！菊花关，你来干什么？”独孤博身化碧磷蛇皇冷漠道。

    月关眼神中充满了杀气，准备这一次将老毒物杀死，“老毒物，没想到在这里碰到你。五年前被你给逃了，今天你说什么都要死。因为你碰了他，一个你碰不得的人。”

    “哼！”碧磷蛇皇冷哼，“老夫纵横天下数十载，还没谁不敢碰过。你们率先闯入老夫的地盘，死的是你们才对。”

    双方刚要动手，姜辰赶忙来到二人中间。

    “两位，两位！这里可是冰火两仪眼，可不是你们打斗的地方，遍地仙草你们可别给毁了！”

    月关看向周围，果然如姜辰所言，遍地长满了仙草。

    来到一处地方，月关看向面前散发红色光芒的花朵，还插在石头中。

    月关眼色变得痴迷，口中不断随说出同样的话。

    “相思断肠红，相思断肠红！传说中的仙品，花中之王！这，这，这，这…我渴望一辈子呵护你的光芒。”

    姜辰眼皮直跳，没必要吧，这里虽然遍地仙草，月关又对仙草极为痴迷。

    这生死攸关的，你倒好！直接扑倒相思断肠红那边去了。

    说好的保护我，这下倒好，直接被花给吸引了。

    姜辰咳嗽一声，“菊长老，菊长老，相思断肠红就相思断肠红了。赶紧清醒过来，别丢人了。”

    一直痴迷的月关连忙苏醒，好在这里人少，看向对面的碧磷蛇皇。

    月关暗下决定，将独孤博杀死，然后这里的仙草都是他的了，老毒物没有资格做这里的主人。

    眼中锋芒毕露，手掌心奇茸通天菊赫然绽放。金色花瓣所形成的飞刀一柄接着一柄的立于半空，准备给予独孤博致命的一击。

    仙品药草的诱惑太大，让月关看的目无瑕疵，真想一辈子呆在这里。

    这里简直就是一座大花园，可以让月关为之疯狂。

    反观独孤博这边，突如其来一个自从是他孙子的人。

    要知道，自家孙子早就死去五年了，而在着五年中，孙子的死亡，也使得独孤博性情大变。

    “姜辰”这个名字，已然成为独孤博的禁忌，不允许任何人提起，

    加之月关前来，死对头碰面分外眼红，着实让独孤博怒火中烧。

    也不管是谁，杀了就行。

    口中墨绿色光束再次喷出，浓烈的碧磷蛇皇毒再次发动。这一次的颜色比上次的还要浓烈，看来是下了足够的杀心。

    月关冷笑，满天花瓣顿时飞舞，形成一道金色漩涡与碧磷蛇皇毒翻滚在一起。

    刹那间，两股能量波动不断在山谷中环绕。

    冰火两仪眼无疑是一块宝地，再这样下去，这一块宝地肯定是要毁灭的。

    看这二人丝毫没有松手的意思，独孤博为了杀人，月关则为了仙品药草。

    就在二人下一波攻势发动之际，姜辰左手幻化火焰龙爪。

    火龙灭世击瞬间打出，在二者力量的中央部位发生剧烈爆炸。整个山谷都在剧烈震荡，不过还在阻止了二人。

    正要发动下一次进攻，姜辰赶忙阻止。

    “菊长老，爷爷。你们住手，冰火两仪眼堪比世间任何一处宝地。整个斗罗大陆只此一处，再这样打下去，这处宝地迟早被毁，你们赶紧住手吧。”

    月关疑惑的看向姜辰，不解道：“爷爷？姜小子，这独孤博是你爷爷，你开什么玩笑？”

    独孤博看向眼前的姜辰，生气道：“小子，再说我是你爷爷，小心老夫现在就拍死你。老夫又不认识你，你又何来的爷爷？”

    对此，姜辰对月关行礼，“对不起，菊长老。我骗你和老师，其实我不叫辰姜，而是姜辰。在五年前天斗皇家学院一战，我被那当时的三位教委重创。随后，我被一股不知明的力量带到了武魂殿周遭的村子中。为了避免不必要的麻烦，因此才会隐姓埋名。将我的名字倒过来，故此进入的武魂殿。”

    说完，右手一挥，一柄长剑赫然在手。

    那长剑犹如周天星辰耀眼，通体紫色斑纹，在其剑柄处还有一枚红色宝石装饰。

    一枚紫色魂环不断围绕剑身旋转，突然，第一魂环瞬间亮起，紫色的光芒赫然沾染剑身。

    “第一魂技，星辰斩。”

    一道紫色剑气划过，不远处坚硬的石壁上，深不见底的剑痕出现。

    独孤博看向姜辰手中熟悉的斩星魔剑，正是真的吗？

    他的第一魂技，是星辰斩！

    当初的第一魂环，还是独孤博第一次带姜辰去猎杀的，一只修为接近两千年的地穴魔蛛。

    这一刻，独孤博愣住，月关也愣住。

    在五年前，比比东就曾交给月关一个任务，就是将天斗城一个叫姜辰的人带回武魂殿。

    千年第一环的天才并不多，可以说是大陆绝有。

    可当月关到达时，竟听到姜辰已死的消息，在探得消息正确后。

    月关也暗自摇头，可惜了一位绝顶天才就此陨落，于是回到了武魂殿。

    那时候，月关也遇见了将斩星魔剑封印的姜辰，这时候姜辰已经改名为辰姜。

    今日听姜辰说出答案，月关也随之想起五年前的事情。

    独孤博脚步踉跄，浑浊的双眼闪过一丝泪花。

    看向手持斩星魔剑，剑身那唯一的紫色千年魂环，已经确定，面前的少年，正是他日思夜盼的孙子。

    “小辰，是你吗？”

