    斩杀了落雪峰峰主周源之后，剑尘没有片刻久留，转身便离去。至于周源身上的任何东西，他都没有去动，生怕留下什么蛛丝马迹。

    接下来， 剑尘到一处隐秘之地卸下伪装，重新恢复光明圣师长阳的身份，避过了外事殿，十分低调的回到了光明圣殿的飞云峰。

    落雪峰峰主之死的消息，很快便被光明圣殿所知晓，就在剑尘刚回到飞云峰不久，光明圣殿那座屹立在云端之上的神圣殿宇中，便是有三位长老，带着几名身穿紫袍的卫士气势汹汹的离开了光明圣殿，很快便抵达了落雪峰峰主的陨落之地。

    看着眼看这团几乎是已经化为一堆肉泥的尸体，从圣殿兴师动众而来的三位圣殿长老，皆是一脸的阴沉，难看无比。

    周源的陨落之地，是回光明圣殿的必经之路，这里距离光明圣殿的总部并不远，然而却有人胆敢在这里将一峰之主周源击杀，这在三位圣殿长老看来，简直是在*裸的打光明圣殿的脸面。

    “查，必须要这插到底，击杀周源的凶手，绝不能放过。”

    “岂有此理，胆敢在我们光明圣殿外斩杀一峰之主，此人简直就没有将我们光明圣殿放在眼中……”

    “立即回去将木田客卿请来，让他时光回溯这里，我要知道这里之前所发生的一切……”

    三位圣殿长老大为震怒，他们不会去在乎周源的死活，可在乎的，却是光明圣殿的威严。

    堂堂一峰之主，竟然在回光明圣殿的必经之路上被人无情斩杀，此事若不彻查清楚，将凶手缉拿归案，那光明圣殿将荣耀有损。

    很快，一名身穿灰色长袍的老者在几名紫袍卫士的带领下来到了这里。

    此人便是木田，他并不是一名光明圣师，而是一名武者，修为初入无极境，在光明圣殿内担任客卿一职，享有与圣殿长老同等的地位。

    木田一来到这里，便立即施展秘法，令这里时光回溯，放映出过去所发生的所有事情。

    很快，落雪峰峰主被剑尘斩杀的详细经过，便是清晰的展现了出来。不过看着他仅仅一掌，便将落雪峰峰主打的形神俱灭时，无论是三位圣殿长老，还是木田客卿，目光都是微微一凝。

    “此人的实力很强，他的战力，怕是已经半只脚迈入始境了，我时光回溯时，都是倍感吃力。”木田客卿面无表情的说道。

    “看样子，这名黑衣大汉，与周源曾经有过仇怨，落雪峰峰主之死，因该是属于仇杀……”

    “哼，不管周源的死是因为什么原因，但他毕竟是我们光明圣殿的一峰之主，一峰之主的陨落，我们圣殿必定追究到底……”

    “记录下此人的面貌，立即通缉此人……”

    三位圣殿长老纷纷出言，果断下令对黑衣男子进行通缉。

    很快，通缉令便是从几位圣殿长老手中发出，开始在整个荒州寻找斩杀周源的凶手。

    与此同时，对这名黑衣男子的调查，也是同时展开。

    光明圣殿毕竟是荒州的顶级势力，而越大的势力，则越是在乎自身的威严，一峰之主的陨落，并且还陨落在回光明圣殿的必经之路上，此事，几乎是触及了光明圣殿的底线，光明圣殿是绝不会善罢甘休。

    与此同时，在光明圣殿那座神圣的殿宇之中，一身白衣，气质脱俗的东临嫣雪正盘膝坐在床榻上闭目养神。

    眼下距离圣子之争仅有三天不到的时间了，她必须要将自己的状态调整到最巅峰，以最强盛的姿态去争夺这个令她向往不已的位置。

    就在这时，房门被打开，只见一名雍容华贵的女子从外面走了进来，尽管她已经步入中年，但却风韵犹存，肌肤白皙无比，充满了一种成熟的美感。

    “嫣雪见过师尊！”看见这名中年女子，东临嫣雪立即下了床，恭敬行礼。

    这名中年女子，正是东临嫣雪在光明圣殿所拜的师尊，同时也是圣殿长老之一，名为幕水。

    幕水点了点头，她目光柔和的望着东临嫣雪，道：“嫣雪，为师此次前来，是有一件事情告诉你，你之前所选定的九大扈从中，其中落雪峰峰主周源已经陨落在外，九大扈从如今缺一，新的人选，不久之后就会定下。”

    “落雪峰峰主死了？”

    听闻此言，东临嫣雪一双美目中顿时闪过一丝异样的神采。

    “不错，他死了，并且就死在回光明圣殿的必经之路上。这杀他的人，可真够胆大包天的，竟然敢在光明圣殿外动手。”幕水说道。

    “师尊，那知道杀死周源的凶手是谁吗？这落雪峰峰主，毕竟是我的扈从之一，他被人所杀，那么此时，我也不能置身事外。”东临嫣雪问道。

    “凶手的面貌已有，就在这记忆晶石内，不过你现在实力太弱，万万不可去替周源报仇。因为这凶手的实力很强，据我们推断，怕是唯有圣殿长老一级的人物，才对付的了他。”

    “这两天，你好好调整状态吧，新的扈从人选，为师会替你解决的。”幕水立下一刻记忆晶石，便欲转身离去。

    “师尊，这剩下的一个名额，不如就让弟子来做主吧。”东临嫣雪立即说道。

    幕水身形一顿，她回头看了眼东临嫣雪，轻叹道：“你还是想为飞云峰的那名低阶弟子争取一个名额？可惜，他实力太弱了。”

    “师尊，弟子欠长阳一个天大的人情，这一次，你就帮一帮弟子吧，让弟子还了这个人情，否则的话，弟子心中有愧于人，念头不通达，怕是会影响到今后的修炼。”东临嫣雪苦苦哀求。

    幕水轻轻一叹，神色间露出一丝无奈：“好吧，为师就依你了，其余的长老，为师尽力去替你劝说吧，至于最后成不成，为师也做不 主。”

    ……

    飞云峰，剑尘也盘膝坐在洞府内，眼中光芒闪烁不止，露出沉思之色。

    “虽然落雪峰峰主一死，让九大扈从的名额空了一个出来，但东临嫣雪也说过，她那边并没有十足的把握，所以，我不能将所有的希望，都放在东临嫣雪身上。”

    “看来，是时候找一找玄明了。”剑尘心中暗道，打定主意之后，他的一缕神识立即进入还真塔。