    第128章 对战皇斗二队

    史莱克学院随便找了个地方坐着，之听弗兰德朗声说道

    “恩，那就在这里吧。报名工作已经做好了，待会儿就将进场举行开幕式。你们一个个给我精神点，别丢了咱们史莱克学院的脸面。你们可是要拿冠军的队伍。”

    这一番话说出来没有掩盖声音，不过也并未有人来嘲讽，毕竟有点买七宝阁的衣物身份铁定不小，抱着这一想法，也是没人敢去嘲讽史莱克众人。

    时间渐渐过去，令人惊讶的是史莱克学院第三个被工作人员迎入了入场通道。

    当史莱克众人入场的刹那，瞬间被眼前的一切震撼了。

    巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。

    每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

    “地三个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。

    史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克，看，他们那华丽的装束，显然是七宝阁色最新款，想必敢穿着价值数万金魂币的衣物参赛一定对自己的实力无比自信，一共十二名学员参赛。

    他们的报名口号是，没有对手的冠军，真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

    听着台上司仪的话，看台上的观众们也是一片欢呼，不过也有起哄的声音此起彼伏，毕竟不是所有人都喜欢史莱克学院的，毕竟华丽的衣服容易引来极度。

    终于，所有参赛学院入场完毕，史莱克学院一行人站在所有队伍的第三行列。

    另一边的宁荣荣见到远处贵宾席上有不少身份尊贵的人也是乐此不疲的随着史莱克其他人，开始介绍了贵宾席的人。

    “我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

    雪夜大帝沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，随着雪夜大帝的发言，此刻全大陆高级魂师大赛的开幕式也是正式开始了！

    见到司仪开始抽取众学院的对手，雪夜大帝也是向着宁风致饶有兴趣的问道

    “不知宁宗主在这二十八支魂师队伍中可有看好的队伍？”

    宁风致闻言面带微笑的说道

    “除了作为种子队伍进入总决赛的天斗皇家学院一队之外，我在这次的二十八支队伍中，

    还看好另一支队伍。我想，他们不但有着通过预选赛的能力，同时，还很有可能获得这一届全大陆高级魂师学院精英大赛最后的胜利。”

    “哦？”雪夜大帝听到宁风致的言辞眼里也是有了一模惊讶。

    接着宁致远神秘的一笑再次说道“至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子，暂时不能透露。但我相信，本届大赛最后的冠军，一定会属于帝国。”

    坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目的那位武魂殿白金主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十八支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。

    同时，听闻了宁风致言语的雪夜大帝也是吧目光扫向了场下的二十八支队伍。

    最终，雪夜大帝和白金主教萨莱斯的眼神同时停留在了穿着七宝阁定制衣物的史莱克学院上。

    这下两人对史莱克学院都有了些许好奇不过并未急着查找资料，毕竟等下看看史莱克学院的战斗就能说明一切了。

    另一边的司仪也是开口道

    “好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵史莱克学院。各参赛学院退场。稍后进行比赛的两个学院请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”

    这时候坐在贵宾席第二排的雪星亲王得意的向身边众人说道

    “看，想必陛下和宁宗主都已经看出这场比赛毫无悬念。我们天斗皇家学院的学员才是真正的精英，这还只是二队而已。这次我们的主队目标只有一个，就是最后的冠军。”

    ?  ?咳咳，日常更新完毕o(▽)o

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?      (o?▽?)ノ国庆快乐ヾ(?ε?｀*)

    ?  

    ????    

    (本章完)

