 慕烨又去外面看慕无忧，小丫头依旧规规矩矩的站着，倒是一点都不含糊，有骨气的很。

看到他出来，目光一下子就亮了，满怀期望的道：“怎么样，怎么样？

妈妈让我去睡觉了吗？”

慕烨摇摇头，敲了一下她的额头，“你这次踢到铁板了，不仅妈妈没让，爸爸也让你站着，他们倒是去睡觉了。”

“纳尼。”

慕无忧眼睛瞪得大大的，似是不敢相信连老爸都不站在她这边了。

“真的，爸爸这次也不管你了。”

“我的天呐，我真的是弱小可怜又无助啊，我怎么混得这么惨。”

慕无忧捂着自己的嘴巴，小嘴翘得老高。

“妈妈说了，不是因为你打人而生气，而是因为你的隐瞒，你不管做什么事情都习惯性的隐瞒她，这已经不是第一次了。

她是当妈的，不希望你这样对她，她希望你跟她分享所有的喜怒哀乐。”

慕无忧愣了一下，原来是气这个呀，“这样啊，那我以后发生这种事情了就第一时间告诉她。”

“是的，妈妈就是这个意思，不过你还有什么隐瞒的事情，都一并交代了，这样才能宽大处理，明白吗？”

慕无忧沉默了，她定定的看了慕烨一会，天真无邪的道：“大哥，你在说什么？

我还瞒着什么吗？

我打架的过程木兮姐姐都知道了，她没告诉你吗？

我就是用了一点无伤大雅的小手段而已，没给自己惹麻烦，你们还想知道什么？”

看着慕无忧澄澈的眼神，慕烨也赞成了慕锦的话，这小丫头比他们想象中的心思要深，她也许瞒着很多事情。

或许是慕嫣有关吧。

姐妹俩虽然有几岁的年龄差，但是感情是真的好，一向神神秘秘的，肯定有很多他们不知道的小秘密。

“大哥，你别这么看着我，你这样让我头皮发麻。”

她又不是傻子，自从上次大哥看到那个大五帝钱，对她就产生了怀疑，很明显刚刚是套路她的，她又不是傻子，她才不会上当。

“我不看你了，不过爸妈今晚可能真的要让你罚站一晚上了。”

慕无忧叹了一口气，“那就站吧，还能咋地，我站到他们消气为止。

大哥，你也别管我了，你去休息吧，你上一天班多累啊，没必要陪我遭这个罪。”

“大哥不累，一周没见你了，陪你再说一会话。”

“可是我没心情说话了。”

“你嫌弃大哥啊。”

“没有，心疼你了。”

慕烨没走，而是坐在一边一直陪着她说话，思来想去，最后还是直接开口问道：“泡泡，对于你姐姐的事情你知道多少？”

“大哥，你怎么会这么问？”

“你知道你姐去哪里了吗？”

慕无忧摇摇头，“我不知道啊，爸爸让人找了这么久都没找到，我怎么会知道。”

“你要是知道了，就要告诉我们。

你一个人瞒着，未必就是对你姐姐好，很多事情多一个人商量就多一个解决的办法，明白吗？”

“我对天发誓，我是真的不知道姐姐去哪里了，如果我说慌了，我天打雷……”“打住，不要胡说八道了，这些话是能随便说的吗？”

慕烨及时制止。

“那是因为我没说假话啊，所以我根本不怕。”

看慕无忧这个样子，慕烨怀疑人生了，难道是他多想了，她真的不知道慕嫣去了哪里。

慕烨和慕无忧聊了一会，就被她赶去睡觉了，看着她纤瘦的背影，慕烨心里挺不是滋味的。

小丫头一直被哥哥姐姐呵护着，还真的没遭过这种罪。

可是自家妈妈给的惩罚，他又不能干扰。

房间。

慕南瑾搂着龙玥的肩膀，“真不让你小女儿睡觉了？”

“她哪里像我女儿了，真怀疑是不是抱错了。”

想起这，龙玥也是气，她生了两个女儿，可是两个人的脾性都不像她，也不像慕南瑾，跟基因突变一样。

“别说这种气话了，确定是你生的。”

“那这性子到底像谁？”

“后天受影响的吧。

你也别气了，孩子大了，心里有点秘密是正常的，你还指望她什么事情都跟你说啊，我跟她关系这么好，她不也瞒着我，以后的人生是他们自己的，不管他们做什么样的抉择，后果都是他们自个承担。”

“我知道这个道理，就是想要跟她们分担一些，我们不能陪他们一辈子，还能在他们多少年啊。”

“玥儿，很多事情我们真的帮不上忙的，孩子选择隐瞒我们，其实是不想我们跟着白操心，是他们的一片孝心，你也不能去否定他们。”

“那你的意思是我们就这样装傻充楞了。”

慕南瑾轻轻叹息一声，“玥儿，难得糊涂啊，什么事都要扒得清清楚楚，明明白白的，累不累啊。”

“那是我的孩子，我真的能做到漠视吗？

你自己也做不到吧，谁知道你背地里做了什么，你们只是所有人都把我当傻子。

慕南瑾，我发现你也不是好人，跟他们就是一伙的。”

慕南瑾哭笑不得，怎么说着说着，战火就转移到他身上来了。

“我对你绝对忠诚，上辈子，这辈子，也只爱过你一个人。”

“你要气死我吗？

我跟你说的是这个话题吗？”

“好了，好了，我还是那句话，孩子大了，放他们去飞吧。”

龙玥深呼吸一口气，低垂着眼眸，声音透着几分凄苦，“那你觉得小宝还能飞回来吗？”

他们自小就是对小宝太过纵容了，任凭她自己作主，这才让她我行我素，什么事情都敢做，根本不和家人打一声招呼。

慕南瑾捶在身侧的手忍不住握紧，他就知道龙玥是想到小宝了，今天情绪才这么激动的，不然就慕无忧打架这点事来说，真不是什么大事。

“会的吧，三年，五年，十年，她总会回来的，她不是狠心的孩子，知道我们这么多人念着她，她一定会回来的。”

“那她到底去了哪里了？

她会不会已经……”“玥儿，家在这里，她不管跑多远，都会回来的，我们要对她有信心。”

 