    回到家，就看到憨憨在洞外修炼。

    见他拿着一个手机回来，上来拿走了。

    冰冷的目光似乎在警告他，不要碰手机。

    王虎忍着笑，老老实实一副不解的模样。

    接下来几天，果然如他猜测。

    这憨憨根本不让他碰手机，而每天自己玩手机时，都把自己给气得半死，越气还越要看。

    那苦苦忍着的模样，让王虎好笑不已。

    然后就又打了两次架，王虎更是乐在其中。

    暗地里，他也在另一部藏着的手机上观看情况。

    短短几天时间，网络上关于他们一家的事情彻底发酵。

    无形的力量下，就在这短短几天，似乎整个乾国都知道了他们一家，并且主流思想上是友好的。

    王虎是乐意看到如此的，这表明乾国的诚意、友好，不会动他们一家。

    颇为平静的日子就这样一天又一天过去。

    这天，大宝小宝蹦蹦跳跳的从洞中跑了出来，奔向手机放的地方。

    “嗷呜嗷呜~！”

    “爹爹，小宝要看小樱。”

    “嗷呜嗷呜~！”

    “不、大宝要看虹猫，长虹贯日。”

    立马，两个小家伙就吵了起来。

    “嗷呜~！”

    “不、虹猫不好看。”

    小宝仰着头冲大宝叫道。

    “嗷呜~！”

    “不许你这样说，虹猫好看，火舞旋风。”

    大宝丝毫不让，还张牙舞爪了一番，两只前掌抬起胡乱比划了一下。

    小宝嘴都鼓了起来。

    “嗷呜~！”

    “你又不是猫，你是虎，不会火舞旋风。”

    “嗷呜~！”

    “娘亲说了，猫族是我们虎族的附庸，他们会的我也会，我就会火舞旋风。”

    大宝神气十足地叫道。

    小宝生气地拍了两下地面，怒瞪大宝。

    “嗷呜~！”

    “不、你不能会，我要看小樱。”

    “嗷呜~！”

    “你又不是人，有什么好看的？”

    大宝毫不相让。

    “嗷呜嗷呜~！”

    “小宝生气了，你是臭哥哥。”

    “嗷呜~！”

    “那你也是臭妹妹。”

    “嗷呜嗷呜~！”

    “小宝要打你。”

    “嗷呜~！”

    “大宝不怕你，小樱没有虹猫强，大宝是最厉害的。”

    “嗷呜~！”

    “小樱最厉害，风啊~现在以你的主人，小宝之名命令你，封印解除。”

    小宝气呼呼的大叫道，就扑向了大宝。

    大宝一看，大叫一声也扑了过去。

    “嗷呜~！”

    “火舞旋风第九层！”

    两个小家伙张牙舞爪，挥舞着小短腿打在了一起。

    雪白的毛发，不一会就变成了灰尘满身，一边打还一边叫着。

    “嗷呜嗷呜~！”

    “电啊~现在以你的主人，小宝之名命令你，封印解除，消灭大宝这个臭哥哥。”

    “嗷呜嗷呜~！”

    “邪恶是战胜不了正义的，臭妹妹也打不过哥哥，火舞旋风第十层。”

    两个小小的身体在地上不断翻滚扭打，不远处，王虎看的无语。

    但也有点习惯了，不知是从什么时候开始，这两个小家伙开始打架。

    尤其是看了那些乱七八糟的动画片后，为了争论自己喜欢看的，争夺看哪个，更是如此。

    口中还喊着中二不已的话。

    王虎一边继续修炼，一边‘冷眼旁观’，任由两个小家伙打架。

    他不会承认，其实看着这两个小家伙打架还挺有趣的，反正虎族身强体壮，也不会怎样？

    更何况小虎哪有不打架的？

    当然，心里乐意看，表面上当然不会这样。

    “吼~！”

    “好了别打了啊。”

    “大宝，你要让着妹妹，小宝，你也要让着哥哥。”

    “哎呀、小宝别打眼睛。”

    “好了、别打了。”

    轻吼声不断，两个小家伙没有听的，一边叫着招式、一边打着。

    陡然，王虎目光一变，语气变得严肃。

    “吼~！”

    “好了、别打了。”

    顿时，大宝小宝似乎吓了一跳，不情不愿地分开，但还是气呼呼不服的样子。

    下一刻，带着冷意的身影从洞中走出，目光落在两个小家伙身上的灰尘，瞬间一变。

    “吼~！”

    “谁让你们又打架的？”

    生气的语气，让大宝小宝都低下了头，委委屈屈。

    “嗷呜~！”

    “娘亲，臭哥哥不让着我，还说、还说虹猫比小樱强。”

    小宝鼓着嘴道。

    “嗷呜~！”

    “虹猫本来就比小樱强，你是臭妹妹。”

    大宝固执叫着。

    帝白君只感觉眼角跳动，这些天来本就烦躁的她，更是生气。

    两个小混蛋，没一个省心的。

    下一刻，就瞪向了那一切罪魁祸首的混蛋。

    “吼~！”

    “你就只会站在那看吗？”

    王虎果断低头认错，不狡辩。

    “吼~！”

    “白君、我错了。”

    帝白君眉头一皱，有些熟悉，突然、只感觉一口气没上来，看着那副老实的样子，恨不得狠狠扇他一巴掌。

    因为她忽然想起来，最近大宝小宝犯了错，也是这样认错的。

    事后就忘了个一干二净，错误继续犯。

    一定是这混蛋教坏了大宝小宝。

    “嗷呜~！”

    “娘亲、大宝错了。”

    “嗷呜~！”

    “娘亲、小宝也错了。”

    还没多想，两个小家伙的认错声也相继响了起来，小模样怕怕的看着自家娘亲，连虹猫和小樱谁强也不争了。

    帝白君又是一口气没上来，果然都是这混蛋教的。

    王虎感觉有些不对劲，小心翼翼道。

    “吼~！”

    “白君，我带大宝小宝他们去洗澡啊？”

    “吼~！”

    “滚。”

    帝白君怒吼一声。

    王虎立刻行动起来，瞪了眼两个小家伙，两个小家伙这时也听话的很，乖巧的跟上。

    瞪着这三个大小混蛋身影消失，帝白君忿忿不平的一拍地面，也跑了过去。

    那混蛋做什么都不成，给大宝小宝洗澡都洗不干净。

    炎热的夏天，清爽的水潭中，一家四口全部泡在里面。

    好吧，王虎是顶着憨憨如刀目光，装作什么都没看到，跳下水潭的。

    最终，帝白君看了眼玩的欢快的大宝小宝，只是冷哼了一声，终究没说什么。

    这混蛋、迟早有一天算总账。

    王虎松了口气，一家人一起洗澡，这还是第一次。

    果然，什么事情都要勇于尝试突破。

    憨憨的底线，就是拿来给他突破的。

    高兴的想了会儿，看眼大宝小宝，王虎开口道。

    “吼~！”

    “白君，大宝小宝可以修炼了吧？”

    说起正事，帝白君虽还是一副嫌弃的样子，却也正式开口。

    “吼~！”

    “她们还太小，没必要。”

    王虎有些皱眉，想了想道。

    “吼~！”

    “那也不能让他们天天这样玩儿啊！”

    帝白君瞪了过来，神色冷傲霸气。

    “吼~！”

    “幼虎就应该玩，等他们自然到蜕变境时，再开始修炼。”

    “吼~！”

    “为什么要自然到蜕变境才开始修炼？”

    王虎有些疑惑。

    帝白君又嫌弃的瞪了一眼，最终似乎是想到了这些天她揍了好几次这混蛋，略带不耐的冷冷道。

    “吼~！”

    “大宝小宝觉醒白虎血脉，但终究是后天觉醒，耽误了两三岁时间，先天不足，需要时间自然蕴养。

    等他们自然到了蜕变境，就算是弥补一些，再修练、有助于根基。”

    顿了下、语气中浮现出些许傲气继续道。

    “等她们自然到了第二境，就可以修炼我虎族至强帝经，发挥出白虎血脉的真正威力。”

    王虎心中大动，虎族至强帝经！

    一听就知道非常牛。

    他当然想要。

    “吼~！”

    “虎族至强帝经？还有这东西吗？”

    语气平淡中带着些好奇，似乎随意的问道。

    帝白君撇了王虎一眼，不屑道。

    “吼~！”

    “我虎族至强帝经，是虎族至尊一脉、白虎血脉才能修炼的。

    其它就算是长老，没有白虎血脉，也不能修炼，更修炼不了。”

    顿了下，不知为何，又加了一句。

    “就连本尊没有觉醒出白虎血脉前，都修炼不了。”

    说完，帝白君扭过头去，不看那混蛋。

    心中暗恼，跟这混蛋说这么详细做什么？

    注意力在功法上面的王虎也没有注意这些，心中有些可惜，想要的心思熄灭了。

    显然，这就是一个拥有白虎血脉才能修炼的功法，其它都不行。

    而他没有白虎血脉。

    接下来没有再多说，帝白君给大宝小宝洗得干干净净后，一家返回。

    夏去秋来、冬天似乎来得特别快。

    忽然一天夜里，天上就飘下了雪花。

    看着大雪再次封山，王虎心中早就谋划多时的计划，彻底出炉。

    决定不再等了，出发开始这个计划，为将来做准备。

    （多谢支持，谢谢。）

    ………………

