    一夜很快过去了，新的一天来临，蓟县和昨日已经完全不一样了。

    街道上冷冷清清，只有戴着口罩的军士和衙役在街道上巡视，只要是无事上街的百姓全部当街先打五个板子再丢回家。

    这个时代的执法就是这样的暴力，但效果出奇的好，本来这个时候敢上街的人都不多，被教训过一顿后街上真的是干净的可以跑耗子。

    “小马哥，那啥世家代表都来了，就在大堂里等着呢。”岳阳来到马强的书房，马强揉了揉手，这个年代的公文啥的都是竹简，翻阅起来累的要命。

    马强其实很珍惜这次代理县令的机会，他可以借机最大程度的了解东汉王朝的运作。

    “叫上田县丞和玄德先生，我们一起去。”

    来到大堂，大堂里已经做了十多人，这些人清一色戴着口罩，别说，这东西现在是蓟县的标配了。

    由于口罩的缘故，很多人脸都看不清，马强也不敢让他们摘下来，天知道这些人有没有谁染上了病还在潜伏期，别开一次会倒十几个世家代表，那这仇怨都大了。

    “诸位...”马强还没说话，一个衙役连跑带滚的进来了。

    “报...县令...有老虎！”

    “啥？”马强一下子没反应过来。

    “有几个人带着一只活老虎在城外叫门，说是马县令的部下，请县令去看看吧。”

    “老虎？”马强一想，顿时知道是谁了。

    “白烟怎么跑出来了？诸位抱歉了，家中来了人，我去去就来，田县丞，玄德先生，你们二人先帮我照顾好诸位先生。”

    马强想着自己的手机，也没心情待在这了，干脆把人丢给田良和刘备，让他们先通个气。

    “刚刚那衙役说是有老虎，马县令却说是自家人，难道马县令家中还有老虎不成？”一个世家代表疑惑的问道。

    刘备笑着拱手道“诸位有所不知，马县令师从山林隐士，虽经学上不可和博士相比，但一身奇门遁甲之术却是天下难寻，其麾下有一只灵兽白虎，名为白烟，能通人语，据说便是从师门带出来的。”

    “哦？居然有如此奇事，那不得不去见一见了。”有爱看热闹的代表当下提出要去看个热闹。

    “是极是极，何况此时马县令叫来的家中人，恐怕也是为了应对此次瘟疫，说不定就是哪位隐士名医，我们还是去迎一迎吧。”

    田良看众人都很有兴趣，便和刘备耳语了一番，然后说道“既然如此，我们便同去吧，路上我也和诸位说一下大概。”

    马强一路来到城墙上往下看，看到鲜于辅骑着马，郭金也在边上，而白烟驮着林芝正嗷嗷的叫着。

    现在的白烟已经有一米多长了，这才多久啊。

    “开城门！下面是我的家人。”马强对守门的军士喊道，军士闻言便打开了城门，白烟老远就看到了城头上的马强，一声嗷呜叫，然后猛地加起了速。

    只见林芝哎呀叫了一声，死死的抱着白烟，白烟一个跳跃然后扒着城墙上的缝隙就是一个借力，接着就飞到了城头上。

    这白烟，比起虎姐简直有过之而无不及了。

    “嗷呜！”白烟扑到马强的身边就要舔马强，被马强一把闪过，然后抱下来林芝，按住白烟不许它乱动，问道“你们两怎么来了？难道不知道这里危险吗？”

    这一幕刚好被赶来的田良等人看到了眼里，众多世家代表不由倒吸了一口凉气，虽然看那老虎样子不过是幼虎，但这也是老虎啊，这个马县令虽然不知道是否和传说中一样会仙术，居然还真的能驭兽奴虎，当真非常人啊。

    “嗷呜~~”——“那人说要那你放在我这里的东西，你不是说谁要都不给吗？”

    “我不是让他说暗号了吗？”

    “嗷呜...”——“我忘记暗号是啥了。”

    这也行？

    好吧，不能强求一只小老虎的记忆力...

    “小马哥，我刚刚是不是飞起来了？”林芝的眼中还全是圈圈，刚刚的飞跃对她来说太刺激了。

    “白烟来了也就算了，你怎么也来了？”

    “我不来，谁喂白烟啊，你都不管它的！哼！”说着，林芝的小脸气的鼓鼓的，一把抱住了白烟。

    马强尴尬的抓了抓脸，自从到红星谷后，马强的确没怎么管过白烟，基本上都是林芝陪白烟玩。

    自然，这动物饲养员的职位也由林芝光荣的继承了。

    “嗷呜！”——“那东西在我脖子下面。”

    马强这才注意到白烟的脖子上有一个皮带，皮带上系了一个木盒，想来自己的手机就是在这木盒里了。

    “得了，你们先回去，这里还在闹瘟疫呢。”马强不想林芝在这里呆着，取下木盒就让林芝回去，林芝一听要回去，顿时憋着嘴，眼泪就要掉出来了。

    “先生，现在外面也不安全，不如让林芝待在县衙吧。”郭金和鲜于通此时也已经进了城，听到林芝在哭，郭金不由有些心疼的说道。

    “...罢了，只许在县衙待着，不许外出...哦，诸位也来了，我介绍一下，这两位是郭金、林芝，都是我的家人，这位是鲜于辅，是我的兄弟，这位是白烟，算我的侄儿吧。”

    马强叫虎姐是姐，那白烟的确算是侄儿辈了。

    白烟好奇的看着这些人，它还是第一次来到蓟县这样的城池。

    “嗷呜！”

    白烟摇着头叫了一声算打了个招呼。

    几个年长的老头被白烟一叫吓得不由后退了一步，其他人也是面有惧色，虽然是小老虎，但也是老虎啊。

    马强揉了揉白烟的头说道“诸位不要怕，白烟乃是灵兽，可以听得懂人言，平日里由林芝照顾，我会拘束其在县衙不出来，不会惊扰到各位的。”

    “马县令..真非凡人也。”

    “仙师啊...果然是仙师啊。”

    得，好不容易当了官，算把仙师的帽子丢了一半，现在这一遭，又回来了。

    重新回到县衙，马强突然发现这也有好处，自己提的一些要求，这些大族居然都不反对，甚至还有几家主动的问县衙物资够不够，需不需要接受捐助。

    捐助？不要是傻子！

    马强本来叫这些人来一方面是希望他们出面安抚百姓，让百姓不要乱跑，一方面就是为了物资。

    无论郭勋还是刘卫，都是贪污的一把好手，在这样的好手治理下，蓟县库存的物资可想而知了，除了军械实在不好卖以外，其他能换钱都给换钱了。

    比如说粮仓，马强让阎柔暗地去看过，满倒是满的，但就是只有上面一点点是新米，下面全都是陈米霉面。

    马强也不想管这个事，反正只要不做交接，这些事情都算不到他的头上。

