    随着声音落下。

    一群人鱼贯而入走了进来，有沈丛云、沈玉凤、还有阳昊和林夏、林怡然等人。

    为首的是一个矮如冬瓜的胖老头。

    他正是林氏王族的五长老林洪，身穿昂贵的华服，挺着大肚子，迈着螃蟹步，缓缓走来。

    一双小眼睛以四十五度仰望天空，眼里带着浓浓的怒火，斜眼看向林宇：“林氏逆子，我等前来，你为何不出来跪拜迎接。”

    “五长老，林宇已经不是林氏王族的人，他是我的孙女婿，你这样说，是不是有点过分。”

    听到这强势而侮辱的话，沈丛云眉头紧皱，面带怒色地瞟了一眼林洪。

    “爷爷，我们早就解除婚约了。”

    沈玉凤一听，俏脸瞬间转冷，出言辩解，她可不想再与林宇有任何瓜葛。

    “沈丛云，谁给你的胆子，敢如此顶撞我，信不信我把你们沈家全灭了。”

    林洪闻言，感到自己的威严受到了践踏，当即怒火汹涌，瞪着一双小眼睛望向沈丛云。

    听到如此恐吓的话，沈丛云敢怒不敢言，他不是孤身一人，身后还有沈家数百子孙，只得垂下头，道歉道：

    “五长老，恕我多言，请别见怪。”

    “五长老，沈老家主是玉凤的亲爷爷，你多担待些。”

    这时，阳昊上前一步，态度强硬道。

    他很会把握装逼的时机，这是他五年来，征服天才美女心的惯用手段。

    他从十岁开始，就会泡妞了，沈玉凤可不是他第一个追的女人。

    “念在阳昊少宗主的份上，饶你一次，下次若敢再顶撞我，灭你全族。”

    林洪可不敢不给太阳圣宗的面子，况且阳昊还是林夏的师兄，林氏王族和太阳圣宗关系密切。

    沈丛云死死地攥紧拳头，真想不顾一切，当场斩了这嚣张的矮冬瓜，他有这个自信。

    “爷爷，你都八十岁了，能不能做事别这么鲁莽，若是因林宇，害了我们全族人，看你怎么向列祖列宗交代。”

    沈玉凤埋怨道。

    她深知这次若不是阳昊，就彻底得罪林氏王族了，他们沈家面对王族，简直是蚍蜉撼大树，自找死路。

    “逆子，还不下跪迎接？”

    林洪朝林宇爆喝一声，犹如惊雷炸响，带着精神威压，想用下跪羞辱他。

    所有人都变了脸色，感受了一股强大的精神在剧烈波动。

    身后一群林氏纨绔二代，吓得一个趔趄，差点一屁股坐在地上。

    林宇冷冷望着林洪，神色如常。

    就连第九境圣尊境死灵始尸的精神威压，都没让他屈服，更何况区区一个第五境通玄境前期的修士。

    他现在的精神强度。

    已经堪比真气境后期，再加上修成魂引术第三重，就算不借助上品圣器玄天盘，也足以对抗天王境的精神威压。

    面对通玄境绰绰有余。

    “咦？”

    见林宇没有下跪，林洪露出诧异之色，感觉有点奇怪。

    “废物，五长老叫你下跪，没听到吗？”

    一行纨绔二代中的首脑，大长老的第八孙林傲，飞身而起，直接踹向林宇的双膝。

    他是一名开辟了两个洞天的修士。

    如果林宇修为还没恢复，根本闪不开，被踢中，定然会骨骼碎裂，双腿断折，成为残疾，可见其出手之狠毒。

    沈丛云脚步一动，想要出手相助，最后咬着牙忍住了。

    “别惹我，我不想让沈爷爷的家染血。”

    林宇轻灵地退后了几步，身形飘逸无比，闪开了。

    他虽然只开辟了六个洞天，但是实力堪比真气境前期，足足超越了洞天境两个大境界，岂会在意这点攻击。

    “你这个废物，还想让我染血？真以为你还是曾经的天骄吗？”

    一击落空，让林傲感觉极其丢脸，他脸色难看无比，飞起一腿，朝林宇的脑袋踢去。

    林宇见对方得寸进尺，神色一怒，“蓬”的一下抓住了林傲的脚踝，轮动起来，重重地砸向了地面。

    动作干净利落，如行云流水。

    众人只觉得眼前一花，林傲便如死狗一般趴在了地上，口吐鲜血，痛苦地呻吟，一时间竟难以爬起。

    林宇神色冰冷，冷漠地看了一眼林傲，吐出一言：“抱歉，你才是废物！”

    “什么情况？”

    一群人傻眼了，纷纷露出一脸不可思议的神色。

    他们没想到一个废物，居然一招干趴下了开辟两个洞天的林傲，这太让人难以置信了。

    沈玉凤倒是没多少惊讶。

    早在几天前，她已经得知林宇恢复了一些修为。

    但她并不在意，相比绝世天骄阳昊来说，现在的林宇就是渣渣，无论是修为，还是家世，都远远不如！

    林洪仔细审视了林宇一番，满是惊讶道：“你这逆子居然恢复了双腿，还仅靠肉身之力，便能对付两个洞天？”

    “敢伤我们林家的人，你找死。”

    身后一群纨绔齐齐出手，朝林宇涌来，他们都想借此好好羞辱、毒打一顿曾经的绝世天骄，以此作为炫耀的资本。

    他们有的甚至拿出了随身的灵器，刀剑棍棒全部招呼而上。

    林浩、林夏、林怡然、阳昊、沈玉凤都冷眼旁观，并没有阻止，只有沈丛云眼露焦急，踏出了脚步，想去解围。

    但被林宇的眼神和动作阻止了。

    “刷刷！”

    一股股灵气汇聚于灵器上，光芒闪耀，将林宇完全笼罩。

    这群林氏纨绔子弟出手狠辣，都用尽了全力，完全不在乎此举会不会杀死林宇。

    在他们看来，一个被贬黜的废物，杀了就杀了。

    林宇肉身发光。

    整个人如同柳絮一般，轻易地躲开了一道道灵器攻击，然后飞身而起，一个凌空横扫，面前的一群纨绔子弟便被全踹飞了。

    他们惨叫着，喷着鲜血，狠狠地摔在地上。

    “好痛啊。”

    “五长老，林宇要杀了我们，快救命啊。”

    “林宇，你这杂种敢打伤我们，待五长老抓住你以后，我们要活剥了你。”

    这群纨绔子弟平日养尊处优，没有经历过多少打斗，那里受过如此重的伤，纷纷发出杀猪般的惨叫，不断喊着救命，也有人嚷着要报复。

    “一个修为全失的废物，去过魂殿后，肉身便达到了四个洞天的实力，你到底在里面吃了什么？

    老实交代，我可以只废你双腿，不然就废你四肢。”

    林洪眼神如电，精光四射，冷冷盯着林宇，看见他身上有个乾坤袋，顿时露出一丝贪婪之色。

    他并不知道，林宇的肉身已经堪比真气境前期，只是隐藏了实力而已。

    “想废我双腿，就凭你还不够格，我已是官府的人，看你敢动我不？”

    虽然林洪达到了通玄境，但林宇毫无畏惧，因为他感知到白玉堂来了。

    “别说你不是官府的人，就算是官府的人，我也能随意杀之。”

    林洪轻蔑一笑，眼里带着一丝杀意。

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_122254541019这位兄弟的鲜花，也谢谢其他兄弟姐妹的金币，和各种支持。

