“姐，你说，我爸妈他们，现在一定伤心极了吧？”

或许，留下小爱李，自己一个人出去，对李潇潇来说并不是最难受的，可是看着自己父母那伤心失望的眼神，才是让自己最痛苦的时刻。

“潇潇，既然已经做出了决定，就不要再踌躇不前，你这样，只会让自己越来越难受痛苦，何必这样折磨自己呢？”

李潇潇知道王霞这话说的很对，人生处处都是选择，如果一个人在面对选择的时候踌躇不前，优柔寡断，那么面临所有选择的时候，他都会痛苦不堪。

可道理是这样说，真的当事情降临在自己身上的时候，谁又能做到独善其身呢？

“姐，我明白你什么意思，其实我也不想这样，我只是不想看到他们那样难过的样子，这样的话，即便我离开了，也不会真正开心的。”

李潇潇知道自己这一次出去的目的就是为了净化自己的内心，让自己找到真正的那个自己，之前自己的父亲也说过了，如果自己心中依然存有牵挂的话，会影响自己对万物的看法和感受。

“这个事情，就看你自己怎么去理解了，你如果这一次出去的目的就是为了找到自己真正想要的东西，那么你就应该明白，所有的一切其实都是为了达到你这个目的而努力的，你现在可能面临的是与家人的分离，出去之后，可能面临的是外边的种种诱惑，或者是黑暗与邪恶，可是这些东西，都只能起到一个辅助性的作用，你真正的本质和灵魂，是不会因为这些东西而改变的，有一天，当你真的明白自己想要追寻的东西究竟是什么的时候，你才会发现，原来之前所发生的一切，都是必然要发生的，缺少了其中任何一件事，或许你就达不到你最终的那个目的，这个，被人成为‘历练’。”

在李潇潇的卧室里，当王霞说出这些话的时候，她自己都有些茫然，自己是一个怎样的人？自己又是否找到了真正的自我？为什么跟别人探讨这些东西的时候，自己总能夸夸其谈？可实际上呢？自己也只不过是芸芸众生当中的一个不显眼的人而已，当事情降临在自己身上的时候，或许自己还不如别人处理得好，可是在劝导别人的时候，就会这化为成为一个大师。

这让王霞感觉到很困惑，她知道自己从来都不擅长劝人，即便现在自己跟王亚欣的关系走得这么近，可是当王亚欣面临困境，或者陷入两难抉择的时候，自己都无法给与有用的建议活帮助，因为自己知道，王亚欣所经历的那一切，是自己从未经历过的，自己又怎能设身处地的为她出谋划策呢？

可事情落在李潇潇的身上，就完全不一样了，特别是此时此刻，让王霞觉得自己都已经不像自己了，从前的自己，从来不会用这样的语气跟任何一个人说话，为什么自己会变成这样？

难道，仅仅只是因为自己是李潇潇的姐姐？想要做一个合格的姐姐？

只不过，李潇潇的反应却让王霞意识到，自己的确不适合劝人，因为自己的这些劝说，在李潇潇自己看来，或许起不到任何作用。

“姐，你不用再说了，我知道你是为了我好，可我的心里还是难受。”

李潇潇不是王霞，她没有王霞的那种经历，自然也不可能有王霞那样的心态，王霞所说出来的那些话，是基于她自己的经历以及心态，可李潇潇和她是完全不同的成长环境，所以，李潇潇的思维，和王霞是完全不同的。

王霞叹了一口气，随即有些尴尬的说道：“是我忘记了，我们原本就不是同样的人，我居然还尝试着想要说服你，的确是我有些异想天开了。”

王霞这句话，才引起了李潇潇的足够重视，之前王霞所说的那些话，在李潇潇听来，都只不过是她自己的一面之词而已，因为事情终究没有发生在她自己的身上，她也不可能了解自己的心里究竟是怎么想的。

可是现在，王霞的这句话，终于让李潇潇意识到，或许的确是自己太过分了，她只不过是想要努力的通过她的劝说，让自己的心里更加好受一些，仅此而已。

李潇潇也没再多说，姐妹之间，不需要那么的客气寒暄，李潇潇看得出王霞此刻略有些伤感的情绪，却并没有点破。

“不管怎么说，潇潇，在我的眼里，我觉得你能做出这个决定，真的非常勇敢！至少，我是会一直支持你的！”

王霞再度调整好自己的情绪，脸色有些激动的看着李潇潇，说出了这句话。

闻言，李潇潇也跟着笑了笑，点头道：“姐，谢谢你能理解我，我知道我这个决定，很多人都不会赞同，所以，你能认同，我很感谢。”

“其实，是因为我一直也想要有一个像你这样的机会，不顾一切的旅行，会让我们有从未有过的感受，对于我们的生命来说，是一种新的体验，新的世界，甚至从某种意义上来说，它能够延长我们有限的生命！”

王霞发自肺腑的说着，曾经的她，也无数次的奢望过，自己能够来一场不顾一切的旅行，可曾经，抛不下家庭，后来，抛不下明达，现在，她不敢了。

“潇潇，任何一件事都有利有弊，你不需要纠结那么多，你只需要记住，有些事，想做就做，不然，等到有一天，你能去做的时候，就会发现，自己已经不再那么想做了。或许你觉得这没什么，没什么损失，但你浪费了一次幸福的机会，而且，这一辈子可能都不会再有那样的机会了。”

王霞一边说着，一边认真的看着李潇潇此刻的表情，她能看得出李潇潇眼神当中的那一抹炙热，她知道李潇潇能够理解自己这句话的意思，而且她也的确有这样的想法，只是以前，或许因为各种各样的原因，导致她一直都没有这样的机会，而这一次，能够下定这个决心，对于她自己来说，或许也是一次突破，一种进步。