    苏幂当然知道夜凛所说的这个事实。

    但是那又怎么样？她还是想亲眼看看楚尧的样子，即使他现在眼里都是其他女人。

    就在这时，夜凛的声音又如魔幻一般在耳边响起，他说：“有没有很后悔啊？楚尧过去对你有多深情，现在对小蕾就有多深情。所以说，你们人类的深情也不是那么好的嘛，说不定记忆随随便便的替换之后，深情就转移到别人身上了。”

    苏幂看完楚尧之后，转过身，淡淡的看了夜凛一眼说道：“我怎么从你话里闻到一股酸味，是不是这辈子都没有人真的爱过你？”

    苏幂这句话说完，夜凛的面色突然变得十分的难看。

    苏幂特别爽快地看着夜凛变得异常难看脸色，她知道自己的这句话对他的杀伤力有多大。

    因为夜凛确实从来都没有被爱过，虽然他身边有一个夜蕾跟他关系很好，但是夜蕾一心都扑在楚尧身上。

    相比较说他们两兄妹感情好，还不如说是夜凛一直在对夜蕾照顾妹妹一般的付出。

    而夜蕾自从有了楚尧之后，一门心思都扑在楚尧身上。

    夜凛虽然在克隆人里面是最强大的存在，他高高在上，可是只有夜凛知道，他自己内心有多孤独。

    所有的人都因为害怕他而疏远他，而他也因为他天生的傲骨，跟寻常人亲近不起来，所以他永远都是那么的孤独。

    但是以往从来都没有人看穿夜凛的孤独，因为他永远那么的强大，好像从来都不会受到情绪这种东西左右。

    所以在别人的眼中，他永远都是没有情绪的，永远都是非常享受现在的生活，毕竟在组织里任何人都惧怕他，要听从他的话，而他拥有无限的财富，有多少人羡慕这样的生活？

    可是谁都不知道，越是站的那么高，孤独感中越是更重。

    所以当苏幂一针见血地将夜凛现在所处的状况讲出来的时候，夜凛其实是非常不开心的。

    就像他一直是一个神秘而强大的存在，而有一天有一个人站在他面前，告诉他，其实你也没有那么的强大，你跟普通人一样，你也需要朋友，需要被人喜欢。

    但是这些你都没有，你只是在伪装自己，甚至比普通人还要可怜，每天活的很不快乐而已。

    那么你会高兴吗？

    然而苏幂却不管夜凛高不高兴，她说完这句之后就转身要离开。

    就在这时，身后的夜凛突然拽住她的手。

    苏幂本能的要挣脱开，可是她却发现她根本就挣脱不开夜凛。

    她整个人都被夜凛拽了过来，强制的压在墙上，而夜凛则是将她困于自己的双臂之间，垂眸望着她。

    苏幂以为他是恼羞成怒，想要揍她。

    但是苏幂根本就不怕，虽然她并不是夜凛的对手，但是要是论起跟夜凛打上一架的话，苏幂也不在怕的，反正她心里一人恼火，想要发泄出来。

    正巧跟夜凛打一架，就当时发泄吧。

    而夜凛却意外的对她说：“所以你要不要喜欢我一下？”

    苏幂听见夜里这样说，分明就是不按套路出牌，顿时就像看见一只从鸡蛋壳里蹦出来的喷火龙一样，震惊的看着他，想着他在说什么虎狼之词啊。

    苏幂像看一个神经病一样看着夜凛，对他说：“所以你脑子里究竟在想什么？夜凛，如果你实在看我不顺眼，我宁愿你跟我打一架。”

    对于苏幂的话，夜凛英俊的脸上只浮现出一丝苦笑，他说：“你从哪里看出来，我看你不顺眼了？原来我在你心里，一直是这样存在的吗？”

    最后，在苏幂的莫名眼神中，夜凛忽然颓败般将脑袋搁在了苏幂的肩膀上。

    苏幂身体一僵，正欲将他推开，就听见他轻喃道：“小幂姐姐……你真的忘记我了吗？”

