
　　望疆星不算是个繁华星球，远远看去，只覆盖着大片大片的绿植，少见人类建筑，以至于任重一开始几乎以为看花了眼。

　　直到他坐着马维尔的小型飞船成功降落到一座规模很小的花园城市中，才终于确定没看错。

　　这星球上就是几乎没什么人造物，只有植被格外丰茂。

　　似乎是察觉到任重的惊讶，马维尔主动解说道：“其实以前望疆星上的布局也很有科技感，但在我们入驻这里后，出于对故乡的思念，慢慢把望疆星改造成了一颗生态星球。别看这里只有低矮的房屋，既没有高楼大厦也没有天空运输轨道，但在丰富植被的帮助下，望疆星有十分得天独厚的富氧环境。如今的望疆星已是远疆星域内首屈一指的科学、教育和艺术中心星球了。这也是皇家科学院将远疆分院搬迁来此的原因。”

　　任重比出个大拇指，“侯爵大人深谋远虑，了不起。”

　　“倒也不是，无心插柳柳成荫而已。”马维尔谦虚了一下。

　　飞船停稳后，任重与马维尔·路易并肩走下舷梯。

　　在舷梯下方两侧，早已有两列仪仗人员在此等候。

　　一名容貌秀丽端庄，美得不可方物的女子站在两列仪仗队员的正中。单从站位就显出了她的与众不同。

　　马维尔往前快走两步，站到这女子身前，再回头对任重介绍道：“这是编号77，我的人工智能助理，皇家科学院仿生研究所的巅峰之作，可以通过帝国超网的协助同时链接读取上百個不同精英人类女性的全部人生记忆，与真人几乎无异，是我的左膀右臂。你可以叫她七七。接下来我得回行政总署处理一些积压公务，在册封仪式之前，就由七七担任任重兄弟你的助手，帮你处理一应事务。”

　　任重点了点头，“多谢马维尔兄弟。”

　　言必，任重便略感好奇地看向七七。

　　这是他第一次接触以真人记忆为基础，再聚合而成的人工智能仿生人，倍感惊奇。

　　不得不说，这倒的确是一个制造顶级智慧生命的路径，就是投入成本偏高，上百人的完整人生记忆必将耗费大量储存资源，在准备这些记忆数据时，也需要用极长的时间来全天候读取精英级人类的人生，得要巨细无遗才行。

　　这路径的实现难度很大。

　　另外，任重还发现这位七七与陈菡语的真容竟有七八分相似，只是看起来没有陈菡语那般美得自然真实，稍微多了些人工雕琢的刻意痕迹。

　　由此可见，甭管帝国疆域再庞大，距离再远，社会风气差异再大，但人类这碳基生物在审美上的基因本能倒始终有异曲同工之妙。

　　“你好。”明知道对方是个仿生人，但任重还是主动走上前去，一边招呼一边伸出手来。

　　七七瞪着一双大大的眼睛，似乎对任重拿出的这人与人之间的社交礼仪感到错愕。

　　站在旁边的马维尔·路易也有点懵。马维尔心想，我一开始就给你说了她是人工智能助理，这个才是重点！虽然后面我用了大段话来给七七的拟人化特征做铺垫，但这些都只是补充说明啊喂！

　　任重的手虚悬在空中，没得到回应。他回头对马维尔疑惑地问道：“是死机了吗？以前我在源星刚开始研发硅芯片电脑时就经常遇到这种现象，通常是芯片过热所致，需要冷却或者重启一下。”

　　马维尔嘴角微抽。

　　倒是对面的七七似乎终于反应过来，迅速伸出手握住了任重还没来得及收回的右手，“你好赤锋伯。”

　　七七的手掌不大，入手细腻温润，似有点冰凉，说明她的仿生功能在体温控制上尚有缺陷。她的骨骼非常结实，其硬度超越普通合金。

　　上述是简单握手后任重的全部认识。

　　他的右手手背上有五道白痕。

　　以他如今的惊人的身体素质，能给他握出白痕来，这七七的力道可见一斑。

　　似乎察觉到自己用力过猛，七七倒是主动解释道：“不好意思，我很少和人类握手。你没事吧？”

　　任重嘴角一笑，“我没事。但如果是普通人的话，给你这样一握，就得出事了。”

　　“两位，既然你们已经认识了，那我这就先暂且离开。七七，接下来我可就把赤锋伯交给你了。你一定得安排好。”旁边的马维尔见缝插针道。

　　七七：“没问题。”

　　“任重兄弟，如果有什么事情七七处理不了，你也可以直接联络我，不必见外。”

　　任重：“好。”

　　接下来，马维尔倒也不再客套，只坐上一艘地面反重力飞行器快速离去。

　　任重则与七七坐上另一台反重力飞行器。

　　“赤锋伯，我先给你说一下接下来的安排吧。”

　　坐下之后，七七如此说道，同时眼睛里对外射出镭射光芒，投影出个画面来。

　　任重见状，倒是没先去看画面，而是笑道：“我先前几乎以为你是一个真人，只不过对身体进行了机械化改造而已。”

　　七七想了想，“你这是在搭讪我吗？”

　　任重摇了摇头，“不是，只是以前我没有接触过拟真度这么高的仿生人技术，略感好奇。”

　　“那其实赤锋伯你可以更深入地研究一下我。悄悄给你说，按照人类的标准，我虽然具备那种功能，但还是全新未开封。路易家族的人对这种事情不怎么感兴趣。”

　　任重嘴角猛抽。槽点太多，他竟不知道如何切入。

　　“不了不了。在这一点上，我其实和路易家族的人一个样。”任重果断决定转移话题，将目光转到眼前的画面上，“聊正事吧。皇家科学院远疆分院的人似乎已经进入我的战舰了？”

　　七七也不再纠缠，应道：“是的。远疆分院已经向你发来感谢信函，有收到吧？”

　　“收到了。”

　　七七：“别看只是一封信，它不但能给你带来战功，还能提升你的伯爵审查评分，作用很大。你向帝国提供了独有的技术创新。这是很多科学型贵族攫取战功的方法。”

　　任重倒也不客气：“这是我应得的。没有资源扶持吗？”

　　“当然有，但这个得等你册封之后再逐一兑现。”

　　任重：“明白了。”

　　“但我认为远疆分院研究不会有什么收获。”七七突然说道：“你折跃技术不具备普适性，推广价值不高，所以到时候你恐怕也得不到太多资源扶持。”

　　任重先是一愣，倒没想到七七竟然先于皇家科学院做出大胆判断，这判断还与他本人的推演完全一致。

　　他问道：“何以见得？”

　　七七指了指自己的脑袋，“在我拥有一百个人格记忆里，有一名心理学家，一名生物学家和两名医学家，三名军工科学家，一名物理学家，一名舰船设计师，一名顶级宇航向导员。先前莪观察了你在提到这事时的微表情，知道你并不看好远疆分院的研究。同时，我也分析了你的往期数据，在你身上发现了很多难以复制的奇迹。所以，我推测，你的战舰在折跃时需要进行的宇宙坐标运算的最后一步，很可能发生在你的大脑里，属于人类的直觉。以目前帝国掌握的计算能力，没办法像你那样每次都精确算出宇宙坐标系。这是古盘星系中央的超脑的专业领域。对吧？”

　　任重闻言，心头大惊。

　　他的确没想到这七七竟一见面就说破了。

　　这明明是他给皇家科学院远疆分院提前准备好的说辞。结果倒好，给人三言两语就说穿了。

　　他倒是省了事。

　　等回头远疆分院卡住，他都不用亲自“狡辩”，七七就能帮他打好圆场。

　　“的确是这样。你真博学。”

　　任重略显尴尬地说道。

　　七七十分人性化地耸耸肩，“一百个人人生记忆，能不博学么？”

　　“完整的记忆？”

　　“完整的。”

　　“不融合？”

　　“不融合。我的每一句话，每一个行为背后的逻辑，其实都是在从这一百人的记忆中提炼出不同的方案，然后再选出最优方案。为什么突然问这个？你以前接触过类似的人或者智能生命？”

　　任重摇摇头，“没有。”

　　嘴上狡辩着，任重心里却是想到了孙艾的人格生成过程。孙艾对十万无名之城居民的记忆是模糊的。那十万人的思维碎片已经在宇宙信息流的引导下，完全融聚为一个全新的整体。可以说孙艾是那十万人的延续，但也能说孙艾是一个在宇宙中自行诞生的奇妙新生命。

　　毫无疑问，催生出孙艾的是宇宙的规则，制造出七七的确是人工的手段。

　　所以，孙艾与七七似乎有些相似，但又有本质不同。

　　“你在撒谎。”

　　“确实没有。”

　　“咦，这又不是撒谎了。真搞不懂你。”

　　任重耸肩，“其实我也搞不懂你。实不相瞒，我对人工智能和编程也略懂一二，即便你说你的行为机制建立在人的真实记忆的基础上，有时候也表现得过于像一个真人了。”

　　这下倒是轮到七七愣住了。

　　她竟似有些紧张地别过脸去，改口说道：“总之，既然远疆分院舰船研究所注定一无所获，接下来的重点就要落到你的身上了。我得提醒你一句。”

　　“什么？”

　　“你心中该不会有什么不可告人的秘密吧？一旦暴露出来，恐怕就算是镇疆侯也护不住你。”

　　任重：“没有。”

　　“你又在撒谎。”

　　任重两手一摊，“拿什么证明我撒谎？”

　　见他始终不说实话，七七颇为无奈，“我给过你机会了。到时候万一发生什么事，不要怪我。”

　　任重嗯了一声，“明白。”

　　接下来，两个各自心怀鬼胎的“人”都没了兴趣攀谈，飞船中显得有些沉默。

　　二十分钟后，跨越小半个望疆星地表，飞船停靠在一个植被丰茂的山谷之外。

　　一条被刻意涂成绿色的导轨从山谷外一直往里延伸。

　　离开飞船后，任重与七七坐在这封闭式单轨车中快速往里去。23sk.Com

　　“这是远疆分院生命研究所。这里不但有整个远疆星域最先进的技术设备，更有即便在皇家科学院本部也排行靠前的生命科学研究员，还有在普通地区十分罕见的超阶念力师。他们能帮助你找到你身上的全部秘密。”七七似乎有些意有所指。

　　任重再次大大咧咧地点头，表示明白。

　　他其实想告诉七七。或许在别的地方超阶念力师很罕见，但在赤锋族内，却有着以萧星月为代表的一大批超阶念力师。

　　念力师的能力来自古盘星系内的第四大人类分支——心灵魔裔。

　　不巧的是，任重對心灵魔裔的念力天然免疫。

　　至於他的永生能力。

　　任重也不担心暴露。

　　他的DNA端粒虽然会自我延展，但這是一个十分缓慢的过程。明面上看来，他的端粒与普通人完全没有区别。而一旦将他的细胞带离身体，失去了自成系统的内环境，他的细胞就会立刻失去“永生的魔力”，变得平平无奇。

　　抵达一栋长满了爬山虎藤蔓的小楼外后，七七将任重带下车，说道：“到了。请。”

　　在這小楼门口，已经有一大群身穿白大褂的科研人员在此等候。

　　其中一名中年人一马当先站在最前，看着倒是慈眉善目，但表情却有些过于清冷。

　　七七先简单介绍了一下对方，正是远疆分院生命科学研究所的首席专家。

　　双方只简单寒暄后，任重便准备跟着这位首席专家往里走，七七则在外等候。

　　“等一下。”就在众人刚转过身时，七七在后面突然喊了一句。

　　任重与首席专家同时转过身来，略感疑惑，不明白这位仿生人有何指教。

　　七七的神情突然变得肃穆，说道：“侯爵大人在关注着这里。她让我转告你们，无论任重的检查结果如何，你们绝不能让他死在这里。三天之后，我必须见到他。就算万一你们的念力师审核出来他有危险思想，必须……也只能由侯爵大人来处理。明白了吗？”

　　众人顿时凛然。

　　这是镇疆侯的旨意。

　　七七更直接说穿了任重这一行的潜在危险性。

　　那位首席专家倒也不掩饰了，只皱眉问道：“我有皇家科学院和帝国行政部授权的最高权限，可以自行决策。按理说我可以不用理会镇疆侯的意思，但出于双方多年合作愉快的友谊，我想听到更有力的理由。”

　　七七缓缓说道：“因为侯爵大人坚信着，如果我们想反攻升华者国度，夺回故土，就必须要有他。如果帝国不想同时失去两个天选者序列人选，就必须考虑我的意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第550章 镇疆侯的注视免费阅读。https://xs.23sk.com 