
　　他打心底里面还是以为，陆战锋还在因为下午的事情在惩罚他！

　　着急的乱吼乱叫，这样的急症，再拖下去，真的会死的啊！23sk.Com

　　他的腹部时不时的就传来了各种各样的花式疼痛。

　　绞痛，刺痛，钻肾的疼痛，他的那个肾，就像是有人在用大锤子使劲的凿一样。

　　好像是那个孙大圣，被困在了嫂嫂的腰子里面出不来，一吹毛，直接变出一个钻子在疯狂的打孔！

　　可是陆战锋也是很无奈啊，他哪里是那种记仇的人。

　　下午的事情早就已经过去了！

　　他现在是很认真的在救治王九成啊。

　　可是他不相信啊！

　　他承认，在车上的时候，他是有那么一点点的小私心，想要捉弄他一下！

　　但是身为一个医生，进入医院之后，就要恪守本分。

　　怎么能够随便拿病人开玩笑呢！

　　“不是，我真的是在治疗你啊！”

　　“你不相信我，我能够有什么办法！”

　　王九成气呼呼的说道：“你让我多喝水，也能算是治疗？”

　　“什么病要多喝热水？”

　　陆战锋笑呵呵的说道：“你这天天这样花天酒地的，就没有人告诉过你，不能这么造吗？”

　　“很容易痛风的！”

　　王九成深吸了一口气，现在又好点了。

　　抬头说道：“你.......你家的痛风会痛在肾上面？”

　　众所周知，痛风石一般都会长在关节处，脚，膝盖，手，都是多发的地方。

　　但是身体上面，还真的是不多！

　　“当然有了！”

　　陆战锋一本正经的说道：“肾结石，痛风性的！”

　　王九成看着陆战锋那个严肃的样子，顿时就愣住了！

　　这家伙，真的确定不是在骗自己？

　　这个病症的，就是字面意思，痛风石形成的肾脏结石！

　　因为常年饮酒导致的高血尿酸！

　　还有肾脏的过滤问题。

　　跟肾结石差不多。

　　这种病症基本上都是出现在常年饮酒过度的人身上的！

　　王九成似乎有些理解了，再结合上自己平日里面的行为。

　　擦，一时之间还拿不准了，这医生到底是不是再骗自己！

　　不过肾结石这个病症，属于急症，但是跟痛风搞在一起之后，想要快速的止疼，就没有那么容易了！

　　肾结石都明白，就是发生在肾盏跟输尿管里面的结石。

　　结石就是小石头。

　　而痛风性的就比较难处理一点，本来尿酸就高，溶解度降低，就会饱和了！

　　肾脏无法析出，就会形成结晶，最后时间久了就成结石了！

　　死死的卡着你的输尿管。

　　还有肾盏里面。

　　这个疼啊！

　　尤其是在你想要尿尿的时候。

　　唔~~~这酸爽，不敢相信！

　　当初陆战锋一看见他的时候，就已经明白了！

　　他的眼眶通红，黑眼圈重，这是长期熬夜导致的。

　　而且他下午的时候，身上还有尚未退散的酒气。

　　能够确定，是因为他的脸部长了黑斑了！

　　尿毒症的患者，也会有这种表现。

　　这是肾脏坏了的一个很明显的征兆。

　　今晚看他疼成这个样子，自然就非常好判断出来。

　　他是什么病了！

　　除了结石，还没有什么东西能够让一个大活人疼到哭爹喊娘，大呼我错了的！

　　王九成咬着牙，坐了起来。

　　陆战锋也是很认真的打开了一瓶矿泉水递给他说道：“多喝多尿，你的目标是把这一箱全都喝下去！”

　　王九成半信半疑，看陆战锋他说的那么认真。

　　现在也只能选择相信，死马当活马医了！

　　当即直接拿起矿泉水，狠狠的灌了下去。

　　不料陆战锋话还没有说完！

　　“别光喝啊，你还要站起来蹦跶！别躺着！”

　　“噗！”

　　还在喝水的王九成瞬间就是一口老坛矿泉水喷的到处都是！

　　他恶狠狠的看着陆战锋！

　　这是什么话，你听听，这像是人话吗？

　　他都已经疼的浑身无力了！

　　那有医生看病让人站起来蹦跶的！

　　“你！”

　　“你还说不是在整我！”

　　“哎哟，哎哟不行了，又开始疼了！”

　　王九成当下就直接瘫在了病床上面。

　　陆战锋见状，为了他好，也只能拿着矿泉水把他拽起来使劲的灌下去！

　　“你要是配合我治疗，你还有时间可以睡个觉，不然你就等着疼一晚上吧！”

　　“呜呜呜呜！”

　　王九成从来没有这么委屈过！

　　陆战锋现在就像是以前酒桌上面劝酒的混子一样。

　　一副凶神恶煞的脸，就像是在说。

　　你踏马怎么还养鱼啊，不能喝就上小孩那一桌！

　　但其实。

　　陆战锋之前都说得很清楚了！

　　为什么会痛，就是因为有石头在里面，你的肾盏跟石头摩擦，挤压。

　　甚至是输尿管，男人的痛好吧！

　　让他跳，蹦跶的原理也很简单。

　　你喝奶茶，珍珠卡在吸管里面了，你要是吸不出来，又吹不进去，是不是就要把吸管拔出来甩一甩！

　　一个道理的！

　　但是陆战锋又不能把他的输尿管拔出来甩一甩！

　　就只能这样让他蹦跶了！

　　石头卡在肾盏里面，用这种物理的方式，一样可以让结石松动。

　　再配合喝水，只有这样，才能在短时间之内，达到排出部分结石的效果！

　　如果不是这家伙喝了酒。

　　陆战锋还想要让他倒立呢！

　　这样效果更好，只不过，喝酒之后倒立，可能会让他直接昏厥！

　　“你就说你干不干吧！”

　　王九成如今也是骑虎难下啊！

　　一边是下午的仇人，一边是疼到他死去活来的肾结石。

　　这进也不是，退也不是啊！

　　他能怎么办啊！

　　他也很绝望啊！

　　蹦跶吧！

　　“我自己喝，你别灌了！”

　　“呜呜呜呜！”

　　王九成被迫开始营业。

　　缓缓的摇动着身体。

　　一边狂喝水，一边忍着疼痛蹦跶！

　　似乎又有了一种回到KTV里面的感觉。

　　现在好像就差一个小妹了！

　　陆战锋在一边欣赏着王九成的舞姿，一边大声鼓掌助威说道：“用力点，跳！”

　　“哎，对头！”

　　“一二三四五六七八！”

　　“二二三四五六七八！”

　　“跟着节奏一起来！hu~~~”

　　“苍茫的天涯是我的爱！”

　　“绵绵的青山脚下花正开！”

　　“什么样的节奏，是最爱最摇摆~~~”

　　“什么样的歌声才是最开怀！”

　　“加油！兄弟！”

　　“用力的跳！”

　　外面值班的护士，听见了里面的动静！

　　好奇的伸头过去打量了一下。

　　差点没有把一口八二年的枸杞茶给喷出来！

　　这........这是什么情况！

　　以前没有听说陆医生有这样的癖好啊！

　　刚才护工还说，两个人跟仇家一样！

　　现在怎么还当场献舞了呢！

　　这是哪门子高科技治疗方法！

　　处置室里面，忽然就变的一阵的欢乐！

　　约莫蹦跶了得有十几分钟。

　　王九成都已经喝完八瓶矿泉水了！

　　那个膀胱实在是憋不住了！

　　一股子剧痛袭来。

　　他当即直接跑去了厕所！

　　等他再回来的时候。

　　已经不用陆战锋说了！

　　一边疯狂灌水，一边尽情摇摆！

　　刚才尿了一波，疼痛舒缓了不少！

　　亲眼看着小便池里面铛铛铛的声音，他现在算是相信了陆战锋的话了！

　　“医生......我......我要这样蹦多久！”

　　陆战锋看了一眼时间说道：“蹦到这一箱水都喝完了！就差不多了！”

　　王九成看着那二十四瓶的冰露。

　　人都有点麻了！

　　还有三分之二呢！

　　这辈子没有一次喝过这么多的水！

　　肚子里面的水太多，蹦起来都duang，duang，duang的响！

　　“肾结石，还是痛风性的，我怎么会得肾结石呢！”

　　王九成一边蹦跶，一边后悔着。

　　还一脸的不敢相信！

　　自己的肾保养的一直很好的！

　　平日里面，不光喝药酒，还有三鞭呢！

　　陆战锋看着他那个样子，坏事做尽，这都是报复啊！

　　事实上，从王九成那大腹便便的身材就可以看出来。

　　长时间酗酒，还有那些高油高热的下酒菜，暴饮暴食的。

　　一天不吃，一顿酒全都吃回来的！

　　长期熬夜，而且看他牙齿黄不垃圾，不光抽烟凶。

　　这种样子，也是长期不吃蔬菜纤维，酷爱动物内脏，高嘌呤饮食的一种外在表现。

　　就这么着，你不痛风谁痛风？

　　你不结石，哪还有天理？

　　除非他的身体里面装着一个结石粉碎机！

　　不然的话，怎么可能完好无损的。

　　这些人，早早的就说过了。

　　肥胖，高尿酸，高血压，脂肪肝，不都是这么造出来的嘛？

　　减肥并非一日之功，一口气也吃不成胖子！

　　不都是养成了坏习惯，这么一点点的叠BUFF一样叠出来的吗！

　　关键是，这都不是什么好习惯啊。

　　真当自己是狗头小法呢！

　　无限Q啊！

　　这么玩，身体迟早得崩塌！

　　你看看，你看看！

　　王九成蹦跶没多久，又开始痛了！

　　跟床上嚎嚎的！

　　跟鬼一样！

　　“医生，能不能给我打一针麻药，或者是镇痛药啊！”

　　“不行了，现在更加疼了！”

　　“卧槽，我真的是受不了了！”

　　“明明都尿出来一些了！为什么会更加的痛啊！”

　　王九成一下子就躺在了床上，疼的脚指头都在鞋子里面扣着三室一厅了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第315章 努力，摇起来，苍茫的天涯是我的爱！免费阅读。https://www.23sk.net 