    聊天群内

    叶凡：“咳咳咳，新人，算了吧，这污妖王又套路你了！”

    叶凡：“你还是按我说的，把她们一个个祭祀给我神吧！”

    宁采臣：“这个，还是让我再思考下吧，正所谓君子有所为，有所不为！”

    倩女幽魂的世界里，宁采臣很是犹豫。

    叶凡说的方法，无疑是最有效的，可是他虽然一介书生，但也是堂堂正正的君子呀。

    “呼…………”

    破旧的兰若寺外，阴风吹拂，大胡子燕赤霞又不知道跑到哪里去了。

    偌大的寺庙，此刻就宁采臣一人！

    “啪啦……啪啦………”

    破烂的窗户没关，此刻吹进缕缕阴风。

    “搭！”

    宁采臣上前，脑海之中思考着叶凡的方法，随手将窗户关了起来。

    一回头，就见自己搭好的床铺之上，一道性感妖娆的身姿在舞动着。

    “公子，外面风声好大，人家好怕，能够在你这里借宿一晚吗？”

    含情脉脉，轻咬嘴唇，玉指沿着白玉般的美腿一点点滑动。

    衣衫半解，端是分外撩人！

    咳咳咳，这年头当女鬼的都这么撩人吗！

    “公子！”

    低声的话语声中更是带着几声娇喘。

    一时间令的宁采臣身躯一颤。

    不行，他宁采臣乃是正人君子，怎么会对一个女鬼产生什么念头。

    而且眼前的女鬼，也不是聂小倩呀！

    “姑娘，天色不早了，我就不………”

    正开口拒绝，就见微风一吹，女鬼身上披着的纱衣直接就飞走了。

    “公子，你在说什么？”

    悠悠的话语之声响起，一时间宁采臣神色愣了片刻，随后直接坚定了起来。

    宁采臣：“叶公子，你说的对，为了我神的信仰，为了更好的传播我神的荣光，区区牺牲，又算的了什么！”

    聊天群内，宁采臣突兀的话语令的叶凡一蒙圈。

    这新人怎么回事，之前明明还誓死不从呢！

    叶凡：“嗯？发生了什么？你怎么突然同意用美男计了？”

    叶凡很疑惑，他的方法很简单。

    那些女鬼不是要吸男人阳气嘛。

    宁采臣直接用美男计上，随后再用神灵赐予的“镇”字，将她们一个个镇压了。

    小魔女婠婠：“还能怎么回事，八成又有女鬼上门暖床了！”

    唐三：“嘶，不会吧，之前聂小倩不是跑了嘛，怎么还有女鬼敢来！”

    张三丰：“估计那树妖不认为新人有那种神通吧！”

    叶凡：“所以，你这是没经受的住诱惑？”

    看着聊天群内叶凡的询问，宁采臣又看了看眼前越发主动的女鬼。

    怎么可能，他可是堂堂君子，一生正气！

    慢点，不要泄我正气！

    宁采臣：“怎么会，我这是为了我神的信仰，正所谓，我不入地狱，谁入地狱！”

    宁采臣：“不说了，诸位就等我的好消息吧！”

    说完，宁采臣就匆匆下线了。

    而叶凡等人的神色不由怪异了起来。

    叶凡：“啧啧，新人这下手真快！”

    小魔女婠婠：“所以说，新人就是渣男！”

    江玉燕：“同意，鄙视这个亡灵骑士！”

    张三丰：“亡灵骑士这个称号，新人怕是摘不掉了！”

    唐三：“可怕，可怕呀！”

    而倩女幽魂的世界里

    宁采臣一身正气，看着一点点向自己靠近的女鬼，神色恢复了淡然。

    纵然世人千万，但都看错了他宁采臣！

    他宁采臣，绝对不做亡灵骑士！

    “公子，好冷呀，你抱抱我好吗？”

    女鬼颤抖的身躯缓缓的靠了过来，看着一动不动的宁采臣，眼眸中露出一丝奸计得逞的喜色。

    嘴唇微动，正准备靠过去，吸收阳气，就见宁采臣露出了淡淡的笑容。

    女鬼顿时心里一突，感受到了危险。

    “我给你看个大宝贝！”

    “啊………”

    嘴角轻笑，下一刻，怀中的金色书页露出，金光一闪，女鬼当场发出惨叫之声！

    “搞定一个！”

    看着被镇压的女鬼，宁采臣露出喜色，目光看向了后湖小亭。

    半晌之后，悠悠的琴声从后湖小亭传出。

    密林之内

    一道俏丽的身影正在飘动，不断的寻找着什么。

    突兀之间，琴声传来，聂小倩愣了片刻。

    “这琴声………”

    仅仅犹豫了片刻，聂小倩就飞向了后湖小亭。

    一路飞逝，等到来之时，就见湖边小亭之内，宁采臣正静静抚琴。

    “你，是你，你怎么在这！”

    看到对方的身影，聂小倩蒙圈了。

    这人不是别人，正是昨天与她一见的宁采臣。

    只是昨天因为天象突变，她匆忙离去，也不知道宁采臣发生了什么。

    “姑娘，长夜漫漫，无心睡眠，没有想到姑娘也是如此，真是有缘！”

    淡淡的话语道出，令的聂小倩有几分迟疑。

    “夜色微凉，小生备了薄酒，不知姑娘是否有兴趣小酌一杯！”

    琴声悠悠，听着宁采臣的话语，聂小倩的眉头紧皱了起来。

    这话语听起来，怎么那么的熟悉呢。

    不过一想到树妖姥姥留给她的任务，若是再没有男子，回去免不了一顿责骂。

    “书生，我本不想伤你的！”

    内心一叹，身不由己呀。

    聂小倩缓缓走了过去，做了下来。

    “姑娘，天色微冷，何不靠近一点！”

    聂小倩刚刚坐下，就见宁采臣点了点身旁的位置。

    如此的动作，令的聂小倩都愣了。

    这么主动，难道嫌死的太慢了？

    不疑有他，聂小倩也是坐了过去。

    没一会的功夫，一曲暂歇。

    聂小倩看了看天色，也差不多可以动手了。

    正准备行动，就见宁采臣先一步开口而道。

    “天色不早了，今日与姑娘有缘，不如就一起早早歇了吧！”

    话语道出，聂小倩直接就傻眼了！

    难怪觉得有几分熟悉。

    这尼玛是她的台词呀！

    你把我台词全说了，她还说什么！

