
　　看到念安又范红的眼，他忙又着急编辑：【不过没关系，我回来前，咨询国外的医生，说是有治好的可能性】

　　念安眼里燃过希望：“真的吗？哪个国外？那我们赶紧去……”念安说着便要起身，她只想尽早把他治好。

　　叶北城看她着急的样子，伸手环抱住她：【不急，让我再和亲亲老婆好好聚聚】说着，他扔了手机，翻身将她压下。

　　再次醒来，是被敲门声吵醒的，房门外，响起墨怀安的声音：“念安？念安你今天没上班？你在里面吗？念安？”

　　怀安加班回来就看到门口念安的包，又看到卧室的门还关着，遂过来敲门，门内没声音，他一颗心便吊起来了。

　　“念安？你在里面吗？我进来了！”

　　床上的念安一听到怀安的话，猛得从床上坐起，一把拉过被子，将身边的人捂住。

　　彼时，怀安已开门进来了。

　　真是失算！居然没锁门！

　　“你搞什么？”怀安看到她坐着傻笑，又突觉不对劲，脑海闪过玄关处放着的男性鞋子，他顿时瞪大眼，一下冲上前，去揪被子。

　　刚好叶北城也从被子中探出来，一看到墨怀安抓过来的手，他忙避开。

　　两人对视。

　　墨怀安瞪大了双眼：“你……”

　　叶北城对着他微点头，后又伸手轻轻推了推念安的脑袋，他们是合法夫妻，搞得跟偷情似的，她还打算把他藏起来吗？

　　“嘿嘿嘿，哥，你怎么回来了？”念安有些不好意思地笑笑。

　　墨怀安这才像是反应过来：“你、你什么时候回来的？”

　　“昨天！他昨天中午回来的。”念安起劲地回答。

　　怀安瞪了她眼，没说话，转身走了出去。

　　叶北城也瞪她眼，起床穿衣，走出去。

　　“干嘛都瞪我！”念安嘟囔句，重新倒回床上，转头望向窗，阳光从窗帘缝隙中射进来，念安不禁笑，她的男人们，都回来了，都活着回来了，真好。

　　客厅内，怀安坐在沙发上，取出一支烟，想抽，看了眼茶几上念安的照片，又默默放了回去。

　　叶北城出来，示意去外面抽。

　　于是，两男人一起走了出去。

　　“最近那桩案子，那个线人是你吗？”怀安和叶北城两人下了楼，在小区锻炼器材的地方，点了烟，深吸口，问道。

　　叶北城点点头。

　　“所以你没有联系七七……”怀安又问，这两年，七七怎么过来的，可能只有他最清楚了。

　　平日别看她开开心心，像没事人一样，不知道多少个夜晚，她都是哭着醒来的。后来，他都听习惯了。

　　叶北城摇摇头。

　　他有联系过她。

　　只不过，等他醒来，老早是一年以后了，他昏迷了整整一年，醒来之后，有一段时间，他都是想不起之前发生的事情，他只知道自己的身份，是名卧底。而巧的是，出院那天，他碰到了吴努的手下，他觉得这人熟悉，便去查了一下，才发现是大毒枭的手下，于是，他便抓着这条线，想将吴努的剩余势力一网打尽。M.23sk.com

　　他慢慢接近他们这个圈子，因为他听不到也说不出话，更让那伙人信服，可他们不知道的是，他在做卧底以前，秘密训练时，就培训过唇语。所以，他们很放心在他面前说话，而他只要看一下他们的唇语，便知道他们在说什么。

　　他总觉得那段忘记的时间里，发生了什么，每天他都很努力地在回想，去医院复查的时候，看到医生的白大褂，他仿佛想到了什么，可真正想时，又头痛欲裂，直到，那次车祸爆炸，醒来后，他才记起了她。

　　他没有手机，没有与她联系的方式，他也怕自己的秘密被那伙人发现，更不敢联系她，只想尽快解决，可以早点回去见她。

　　两个月前，他联系了蒋重益，匿名写了封邮件给他。

　　蒋重益立即起身去了国外见他，当他知道念安一直都在等他时，他心疼地几乎死去。

　　想起她的每个夜晚，都很难熬，他给她打过电话，他说不出话，可是他想听听她的声音，遗憾的是，要么她没有接听，要么，接听的人不是她。

　　他和蒋重益联手，将吴努手下骗到了国内。蒋重益装成中国这边的商人，想与吴努手下做笔大交易，在长达一个多月的来往中，取得了吴努手下的“信任”，于是，这次的中国交易，成了那群人的地狱。

　　终于将吴努及其手下全都铲除掉，叶北城马不停蹄赶回去，见他心爱的女人。

　　怀安看着叶北城拿他手机打出来的简短过程，深吸一口烟，伸手拍他：“总之，你能回来，太好了！实在太好了！”

　　要不然，他的七七该怎么办啊。

　　念安在楼上等得不耐烦，这两男人到底去哪了？她拿起手机给墨怀安打电话，怀安忙接听。

　　“马上上来了。”

　　“不要上来了，我们去外面吃吧，我叫上佳佳。”

　　尤佳看到叶北城，瞪直了双眼，她有些无措地望望念安，又望望叶北城，后突然就红了眼。

　　“念、念安，我能不能、能不能抱抱你老公啊！”

　　念安被尤佳哭得也红了眼，一把抱住叶北城：“不行，我老公，不能碰！”

　　“小气！”尤佳瞪她，后伸出手，“城、城哥，欢迎回来，我们念安每天都在念着你。”

　　叶北城眼神宠溺地望了念安一眼，伸手轻握了下尤佳。

　　“谁每天想他了！”念安嘴犟，死不承认。

　　“唉，我们念安啊，一心只想着城哥，有高富帅追求，她都不鸟……”念安一听尤佳要出卖他，忙扑上去捂她嘴，叶北城一把抱住她，蹙着眉示意尤佳说下去。

　　“人高富帅又是送花又是表白又是请吃饭，她愣是不动心，还跟人说，唔，等我老公回来，一起吃吧！”

　　“尤佳你干嘛？还是不是姐妹了？”念安瞪她。

　　“是啊，是姐妹啊，姐妹就是用来出卖的啊！”尤佳歪头晃脑说着。

　　“哥，你管管她！”念安忙朝着坐在一边的墨怀安喊了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第277章 撒狗粮来了免费阅读。https://xs.23sk.com 