    对大帅兼义父柴绍点了点头，骆宾王就要转头去忙自己的……

    “那义父，孩儿就先去忙……”

    军官这个工作只是外人看上去很威风，实际上大部分时候……没有什么特别的，就无非是训练，乃至于在战争中的大部分时候，也没什么威风的，也就是乱加班很忙而已……刺激的时刻往往要么是必死之局，要么几乎就根本不会到来。

    不过骆宾王这么一说，柴绍却是脸色一沉。

    “你这熊孩子，本帅话还没说完，你跑什么？”

    “啊？呃……单凭义父吩咐！”

    骆宾王没什么疑惑了，估计这次军事行动也就这么些要点……不知道柴绍还有什么心事在关心，对这个反而疑惑起来。

    而柴绍眉头一皱，五指好似奏编钟的乐官一般在桌案上有瑰丽的敲打起来……

    哒哒哒哒哒……

    哒哒哒哒哒……

    哒……一连敲了三轮，才满脸忧虑的抬起头缓缓说道，

    “此番征倭寇，某本也无所畏惧事，区区倭寇而已……他们要是在陆地上遇到高句丽，只怕一个回合也顶不住。不过某可听闻了，这倭寇训练一种叫‘忍者’的奇兵，专趁夜间行动，擅投毒暗杀之事。某一把年纪倒也算了，你这小子年纪轻轻……”

    被柴绍说起这个，骆宾王顿时脸色一凛，浑身猛地站直，甚至发出了“啪！”的一声：

    “孩儿既然从军，便有为国捐躯之志，义父不必担忧此事！”

    “啊？你……”柴绍闻言一怔，“你说什么呢？”

    “这忍者搞暗杀，哪里轮得到你倒霉？某是说当心圣王那边！”

    “呃……”

    柴绍话音一落，骆宾王算是知道柴绍在担心什么了，不得不说柴绍的一句“哪轮得到你倒霉”这话委实整的骆宾王老脸一红，这可太伤自尊了……不过既然事关圣王。

    那骆宾王也明白了，果然不是小事……

    这圣王不但是大唐的支柱之臣，更于自己有教导、知遇之恩！

    似这等人物，那的确是万万不能出意外……

    圣王要是出了意外——自己作为弟子，还是军旅一道上的弟子，在师尊附近还让师尊遇害，这丢人就不说了。而至于师尊出事大唐会如何震动，这就更是……想都不敢想。

    骆宾王心中凛然，顿时严肃起来。

    不过……

    下一刻，柴绍就忽然道，“所以某才特意叫你过来，这段时日听闻东瀛派出了人，也不知是去往了何处，总之……”

    说着说着，柴绍一双老眼森然吊起，目光不善道，“这伙人现在下落不明，要是被他们害了圣王，某唯你是问……”

    “呃……义父，孩儿最近领逻察四周之命，的确发现了一群东瀛人在附近靠船……”

    “你知道就……嗯？”

    柴绍正想说你小子知道厉害就好，接着就听骆宾王说的确发现了人。

    搞得柴绍脑袋都卡了两秒，而接着……

    这下轮到柴绍惊讶了，“这伙东瀛人走海路而来，又不在官办的港口停靠，你怎能发现？”

    骆宾王呆呆说道，“这是孩儿部署的飞空艇发现的……”

    话音一落。

    柴绍直接沉默了。

    飞空艇发现……

    好家伙，你这也太轻巧了吧。

    ……这李盛究竟是如何想出飞空艇这么出神入化的东西来的？

    有这东西在，战场果然是毫无半分秘密可言了……果然是可惧可畏啊。

    柴绍只得一声苦笑，摆了摆手。

    “那就没事了，找你唯独就是此事而已，你去将这群东瀛人拿下也就是了。对了……”柴绍说着忽然像是想到了什么，“某是担忧东瀛人见我大唐军威甚大，不敢力敌，遂有谋害圣王之意。不过既是狗急跳墙之忧，粮草辎重也得看着些，勿要令他等作祟。”

    骆宾王精神一阵，微笑着一抱拳，“义父之言孩儿记下了，这便去办！”

    ……

    却说莱州城，另一边。

    禁军为了大军正在聚集，物资也正在调运之故，这莱州又不是主战场而——很显然，东瀛的人喜欢阴森鬼祟的搞事，但大概率没胆子派军过来袭扰这里的营寨。

    因此图转运之便，大军也没有刻意的选地方驻扎，就在莱州城西门外靠近官道附近扎营。

    而东门外，至大海之间的荒野……

    因为土地浸泡海水，都是充满盐碱的苦地，别说是种地了……便是打井，打上来的水也都是极咸的苦水。

    而这样的土地可想而知，就是……不能说完全没人定居，毕竟山东算是北方相对富裕的地方，但比起江东这种地方还是差了不少，而莱州这里条件也不好，因此虽为盐碱苦地，但还是有百姓耕种的。

    就是数目比较稀疏，平日里也是人迹罕至。尽管莱州的渔民不少，不过……

    因为时间临近冬季，海水之中极为酷寒。

    若是过往的千百年岁月，冬季的海水再怎么冷也有人下海捕捞鱼虾换钱度日，但如今因为大唐的农业已经被化肥、水利，以及土豆、红薯……这几样东西滋养了好几年了，农民再穷也犯不上大冬天的去海里找食，只在阳光明朗天高气爽的日子才去捕捞鱼虾，因此这天……

    或许是昨日的阳光之后，空气里的水汽丰富了些，今日的天色却就有些阴霾感，并无什么渔民胥户在海上驾船活动。

    而就在这荒凉一片，几乎没有任何人烟的荒野之中，却有一处看似不起眼的破旧宅院……

    一群数量在数百的唐军骑兵，正从四面八方悄然靠近这老宅而来。

    而老宅之内，此时却有几名汉子正在激烈的讨论着什么，对于宅院外正在分头接近过来的骑兵毫无知觉。

    这几人个个五短身材犹如传说中的武大郎一般，又好似武松体魄粗壮，极为诡异，正一脸严肃正经的聚在一起，望着其中一人。

    数双目光齐齐汇聚，这人显得有些紧张，晒黑的面色也不由发白。

    不过众倭人似十分焦急，不等此人墨迹，连连催促。

    “看到了什么，快说！”

    “唐国仙人究竟什么样？”

