    飘雪谷的众人在听到飘雪谷主的话后，他们全都狠狠咬了咬牙，然后纷纷爆发出自己最为强大的攻击。

    既然已经得罪了这家伙，那么就要斩草除根！

    两名分神加上十多名出窍境界的攻击凝结在了一起，爆发出来的力量无比恐怖，将空间都给撕裂开来，形成了一小部分的真空地带。

    “我就不信这一次你还不死！”飘雪谷主眼神阴寒无比，他语气冰冷的说了一句。

    这么多人聚在一起爆发出来的力量，已经足以媲美合体修士的全力攻击。

    在这玄天秘境的外围地带，合体修士就是天花板级别的存在，绝对无人能够抗衡。

    而眼前这家伙虽然有些神异之处，但终究不过是个金丹期的修士罢了，绝对不可能在这一击之下存活，哪怕是他拥有护身法器也一样。

    二长老在见到这一幕后，他的嘴角带上了一抹淡淡的笑意。

    他也想试试自己如今的力量，究竟有多么强悍。

    随后，只见二长老缓缓张开了口，一颗金丹居然从他的体内飞出。

    那金丹上面带着万丈光芒，看起来十分的耀眼，金光冲天而起，直接照亮了整个山谷，让所有人都倍感震撼。

    “这是金丹？？？”有人倒吸了一口凉气，然后满脸震撼之色的说了一句。

    “不可能，怎么会有人的金丹如此强悍，这力量层次几乎已经快要超越合体期了！”一名围观之人倒吸了一口凉气，然后满脸骇然之色的说了一句。

    一般来说，金丹所能够凝结的力量是有上限的，想要更进一步，就只有碎丹成婴才行。

    但是眼前这家伙的金丹似乎有些非比寻常，里面蕴含的力量无比强横与恐怖，达到了一个极其骇人的地步。

    飘雪谷众人的攻击直接被那颗金丹上面的金光给抵挡了下来，彻底泯灭和消失。

    “这家伙不会是什么上古神兽化形吧？难不成那根本就不是金丹，而是妖丹？”一名围观之人瞳孔微微一缩，然后若有所思地说了一句。

    二长老的这颗金丹之强，足以和那些神兽孕育数十上百万年的内丹相媲美，其中蕴含的力量恐怖至极。

    飘雪谷主在看到眼前的景象之后，他的眼中闪过一抹绝望之色。

    自己猜错了，眼前这家伙是真的强悍至极，之前依靠的也根本不是什么护身法器！

    “你到底是什么人？”飘雪谷主深深的吸了口气，然后面色阴沉的说了一句。

    眼前这家伙的实力如此强悍，怎么可能是那种籍籍无名之辈？

    “在下寻道宗二长老，陆山。”二长老微微一笑，他在听到飘雪谷主的话后，便直接挺直了自己的腰板，然后气势昂扬的说了一句。

    “寻道宗？！！”飘雪谷主在听到二长老的话后，他整个人微微一愣，眼中满是震撼与不解。

    如果是其他人的话，或许还没有听说过寻道宗这个名字，但是飘雪谷主却对其印象深刻。

    一个云龙府最新建立的实力，刚一出现便占据了羽化宗传承万载的罗云山，来历十分神秘。

    这寻道宗之前开山大典的时候，还主动邀请过飘雪谷。

    但是飘雪谷何等强大？其实力甚至已经超越了云龙府的范畴，自然不会将这云龙府的新生势力放在眼里，所以飘雪谷主没有给寻道宗半点面子，直接将他们派遣来的弟子给驱逐了回去。

    “没想到终日打雁，终究还是被雁给啄了眼。寻道宗是吧？在下记住了。”飘雪谷主深深的吸了口气，然后面露苦涩的说了一句。

    “你不会以为，自己今天还能平安无事的离开这里吧？”二长老面色古怪的说了一句。

    “我飘雪谷无意与寻道宗为敌，之前只是误会而已，希望道友不要介怀。”飘雪谷主沉吟了一会儿，然后对着二长老开口说道。

    “别说我不给你们机会，你们飘雪谷若是愿意臣服于寻道宗的话，之前的事我可以做主既往不咎，放你们这些人一条生路。”二长老在思索了一会之后，他缓缓开口说了一句。

    寻道宗如今才刚刚成立没多久，能拉拢其他势力的话，最好还是拉拢为妙。

    这飘雪谷在云龙府经营多年，若是得到了飘雪谷的支持，寻道宗必定能趁势而起，称霸整个云龙府！

    “我愿意主动赔礼道歉，已经是给足了你面子，你最好不要得寸进尺！”飘雪谷主面色阴沉，他语气冰冷的开口说道。

    “抱歉，我不是在和你商量。要么臣服，要么你们就都给我死在这里。”二长老的眼中闪过一抹杀意，他直接开口说了一句，身上的气息猛然爆发开来。

    “我飘雪谷传承十余代至今，还从没有过对敌人投降的先例！飘雪谷不惧死战！”飘雪谷主毫不犹豫的开口说道。

    “诸位长老，你们怕死吗？”飘雪谷主转过身子，看着身后的飘雪谷众人，他直接开口说了一句。

    “怕死。”诸多长老你看看我，我看看你，说出来的话却令飘雪谷主尴尬至极。

    “？？？”飘雪谷主整个人都微微一愣，他的眼神瞬间阴沉起来。

    这帮混账东西，亏自己平日里待他们不薄，在飘雪谷生死存亡之际，他们就是这样报答飘雪谷和自己的？

    “谷主，方某不怕死。”那名分神境界的修士向前迈出一步，他毫不犹豫的开口说道。

    “太上长老……”飘雪谷主在听到他的话后，嘴角终于是带上了一抹久违的笑容。

    至于另外一名飘雪谷的分神强者，则是双手抱腹在胸前，他抬头望着天空，一副事不关己，高高挂起的模样。

    “宗主，老夫活了这么多年，早就活腻歪了，不就是死吗？这有什么可怕的？老夫为飘雪谷而死，也算是死得其所！”太上长老哈哈大笑了两声，眼中闪过一抹快意，整个人的气息瞬间膨胀起来。

    无比恐怖的力量开始在太上长老的体内积蓄，他的脸色胀红一片。

    “不好，这老家伙要自爆！”一些飘雪谷的长老在看到这一幕后，他们的脸色猛然一变。

    一名分神期强者的自爆，足以拉着他们所有人同下黄泉！

    “飘雪谷，没有投降之辈，你们都和我一起死吧！”太上长老向前迈出一步，他气势决然的说了一句。

