    　　李缘觉得，自己跟柳俊不在一个频道上面，这怎么就听了一个名字，就认为邱家二小姐丑呢。

    　　“兄弟，你为啥觉得二小姐丑”

    　　“你想啊，别人都丑哭，她就厉害了，丑出血，这还不丑”

    　　环顾四周，李缘看着柳俊“英俊兄弟，听哥们一句劝，祸从口出，一定要忍住，这话要是传到二小姐耳朵里，咱俩就能知道花为什么那么红了，人家叫邱楚雪，邱是耳朵邱，楚是双木楚，雪是下雪的雪”

    　　“你看，你这么说不就简单了么，我还以为那二小姐真的丑”

    　　李缘转头看着屏幕，决定岔开话题“英俊兄，你跟你大哥三妹票数都不低啊”

    　　大屏幕上，柳俊的票数属于二十名开外，禹墨在第七，李大小姐在第三，最前面的一二是走性感路线的sy妹子。

    　　柳俊看了看自己身上的装束，不科学啊，自己打扮多像道士，而且自己是正八经茅山弟子，咋投自己票的这么少。

    　　“有黑幕，我这身衣服多搭，为啥我在后面，票那么少”

    　　李缘转头上下打量着柳俊，想了一会“英俊兄，你应该不是输在衣服上，而是输在颜值跟气质上，还有特色，没什么亮点。颜值先撇开不说，你这气质，痞里痞气的，哪里像道士”

    　　柳俊似懂非懂的点点头，颜值他不承认自己低，气质跟特色，这两点需要改变一下，别的不说，起码得先稳进前二十，才能想第一啊。

    　　“那啥，你让人帮我买点朱砂，黄纸，多买一点，我给你钱”

    　　虽然不知道柳俊要这些东西干嘛，但对于李缘来说，一个电话的事。

    　　不一会，有人送来一箱黄纸，还有一罐朱砂，柳俊拿过一个水杯，放了一点朱砂进去，轻轻摇晃水杯，朱砂沉淀，暗红，水没变色，上好的朱砂。

    　　“这些朱砂不便宜吧”

    　　“三十块钱一克，这一罐子五千克，邱家拿的，尽管用”

    　　柳俊看了李缘一眼，果然，花别人的钱不需要心疼，这一罐子朱砂十五万啊，他在老头子那都舍不得用这么好的。

    　　“放心，十五万，一会就赚回来了，看我的”

    　　先是让工作人员搬过来一张一张桌子，一把椅子，柳俊坐下，从兜里掏出狼毫笔。

    　　他包里，笔，朱砂，符纸都有，只是对于他的计划来说，不够用，所以才让李缘帮忙弄。

    　　柳俊打算画静心符，这个对于他来说，难度不大，而且，这场合，很适用。

    　　提笔，如行云流水一气呵成没有丝毫停顿。

    　　收笔，如利刃回窍，光芒内敛，朴实无华。

    　　一张张静心符画成，在桌子上静静地摆着。

    　　而柳俊，收笔闭目，正襟危坐，大师的气质一览无遗。

    　　其实在工作人员搬桌子过来的时候，会场里的很多人就在看这边，还有不少摄影爱好者在这。因为禹墨跟李大小姐，一个逼真，一个靓丽，只有柳俊不显眼。

    　　现在柳俊整了这么一出，很多人都好奇，他要干什么，那符纸上面的字他们虽然看不懂，但每张都一样，就跟复印的似的，而且不知道是不是他们错觉，每一张符纸完成的时候，都有一道黄光闪过。

    　　再加上柳俊现在的大师模样，很多人都好奇，不光好奇这符纸干嘛的，更好奇柳俊要干嘛，这是sy比赛，不是书法大赛，也不是道派交流大会啊。

    　　柳俊忽然起身，环顾四周，微微一笑“瞧一瞧，看一看了哈，吐血大甩卖，道家大师精心所制，静心符一张。你还在为心神不宁，经常做噩梦，精神力不集中而烦恼么那就不要错过这张符，限量十张，只要十块钱，十块钱你买不了吃亏买不了上当，你什么都买不了，你个穷得。”

    　　“那边那个小胖子，你看你黑眼圈跟熊猫似得，一看就经常熬夜失眠，弄不好还肾虚，你确定不来试一试十块钱你都掏不出来”

    　　在柳俊前面不远，有个背着双肩包的小胖子，脸红红的，盯着周围人的注视，看着柳俊，一咬牙，冲到桌前，扔下十块钱，拿着一张静心符就跑，就像后面有狗撵似的。

    　　柳俊满意的笑了笑，很好，开张了，第一张卖出，这是个好兆头。

    　　这时候周围被柳俊的骚操作跟巨大的反差震懵的众人，才反应过来，这是个什么玩意，这么秀。

    　　李缘想了一下，碰了下柳俊的胳膊“英俊兄，这样真的好么”

    　　“放心放心，你是不是觉得便宜了没事，咱们不亏，我算过，指定赚，咱们回本很快”

    　　“不是，我是觉得，咱们这样真的好么，你看周围的人也不信”

    　　李缘的意思，这样子太丢人了，别人也不信这符好使，不如趁早收了，省的出丑。

    　　但柳俊没这么理解啊，柳俊摸着下巴沉思了一下，又拿狼毫笔，画了一张符，一张灵兽符。

    　　这张符，会随机拟化出一种动物，用来迷惑敌人，不过维持的时间不长，不会主动攻击。

    　　灵兽符画好，柳俊抬手一扔，符飘到空地，一只小猫出现在空地，不是一动不动那种。

    　　它有一身白棕色相间的毛发，一个椭圆的脑袋。一双灵动的大眼睛，好象对周围的每一样东西都很好奇，跃跃欲试。

    　　试试证明，大部分人对可爱的生物免疫力基本为零，小猫的出现，引发现场一阵阵欢呼，尖叫，议论。

    　　“太可爱了，好想抱抱”

    　　“真的啊，这人穿着道袍痞里痞气的，真没想到还是魔术师”

    　　“你看到了么，刚刚一张纸扔出来就变成了小猫，还这么可爱，太神奇了”

    　　“会不会有什么机关啊，总不能凭空出现的小猫吧”

    　　“哪有什么机关，刚刚咱们都看着呢，就是凭空出现的可爱小猫”

    　　“那你们说，他既然这么厉害，会不会那些符纸也有用”

    　　会场的人在柳俊这边聚集的越来越多，很多人都不知道发生了什么，只知道这边热闹，就全都聚拢了过来，看见摆摊的柳俊，看见桌子前面空地的可爱小猫。

    　　终于有一个sy参赛妹子，忍不住了，她打扮的就是猫女，应该也是特别喜欢猫，小心翼翼的走过去，伸出手，想要抱起灵兽符变化的可爱小猫。

    　　只见小猫毛茸茸的尖耳朵抖了抖，轻轻一跳跃，躲过妹子伸过来的手，转身，高傲的往柳俊这走了两步，消失不见。

    　　周围人又发出阵阵惊叹，议论声。在会场三楼，这里普通人上不去，有一个打扮时尚，留着双马尾的女孩，看着下面，嘴角微微翘起“有意思，随便玩玩，还引出来一个厉害角色”

    　　打扮成猫女的妹纸，心痛的看着消失不见的小猫，就这么不见了，都没抱到。

    　　忽然眼前一亮，刚刚的小猫，不就是面前这个人一张符纸变出来的么。

    　　急忙走到柳俊面前“给我来一张变猫的符纸，我给钱”

    　　柳俊摇了摇头“不行的，那符纸你们用不了，我现在只卖桌子上的静心符，变不了猫的那种”

    　　“我给钱，我有钱，一千五千我给你一万，你给我一张变猫的符纸”

    　　“不行就是不行啊，那个你用不了，要是你能用，我干嘛有钱不赚，我又不傻”柳俊也很心痛啊，这符箓基本都是自身灵力以符箓为媒介，引天地灵气幻化的动物，没有实体。总不能为了挣钱，教人家道家修炼之法吧，容易被祖师爷打死。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

