    “你看起来似乎比我还对这里有信心。”胡铭晨放下茶杯道。

    “坦白说，如果比起那几座拥有汽车工业基础的大城市来说，这里当然有着这样那样的不足，但是，比起内陆地区的一般城市，这里我觉得是蛮适合的。前段时间我们不是去了桐乡市考察吗？他们虽然给了各式各样的优惠政策，但是，就没有提火车货运编组站以及设立海关的事情。而这两样，对我们来说，非常有现实意义。”

    胡铭晨点了点头：“嗯，你接着说。”

    “先说火车货运编组站，对大宗商品的运输，首选轮船，其次就是火车，再往下才是挂车的公路运输。轮船我们就不说，反正没有，那么有了火车的货运编组站，那么我们的产品就可以利用铁路运送到全国各地，成本低，安全性高，速度还快。甚至，利用铁路就可以将东西运送到欧洲。”

    “再说海关，我们的产品是一定要出口的，在没有选择海外设厂之前，有了海关的话，我们的出口就会方便许多，这座海关基本上就是为我们设立的嘛，利用铁路南下，一天时间就可以到达港口，直接装船就出去了。不仅是出去，对于原材料的进来，一样的有实际作用。”

    罗光聪这等于是在反过来对胡铭晨做游说工作了。

    “那，你的意思是，就选这里了？”胡铭晨好奇的问道。

    “我是倾向这里的，不过，这需要参考专家组的意见，同时也要解和你的意见看法。”罗光聪没有说得很肯定，但意思是到位了的。

    “好，那就等专家组的评估报告出来，看他们是怎么看的吧。”胡铭晨同样没有做拍板。

    离开罗光聪的方间后，张伟东和孙皓阳两人竟然前来拜访。

    “张叔叔，有什么事，你打个电话我过去就是了嘛，还用你们亲自来，这，让我如何担当得起哟。”

    “你现在可是我们凉城的贵宾，随便招呼你，那怎么能行，现在，我们凉城的经济发展重大机遇，就靠你了呢。对待功臣，我们怎么都不为过。”张伟东尽说好话捧着胡铭晨道。

    “是啊，胡先生，我们还要靠你帮我们多多美言呢，这凉城，也是你的家乡，我相信你也是希望家乡可以发展得更好才是。”孙皓阳跟着道。

    “两位大领导，你们给我的担子可真够重的，高帽子我怕我戴不稳哦。你们不会是联合起来对我捧杀吧？”胡铭晨开着玩笑道。

    “怎么会是捧杀呢？所有的话皆发自肺腑，小晨，这个汽车项目，无论如何都要留在我们凉城，有了这个项目，我们凉城市就会整体跨上一个大台阶，市容市貌也会有巨大的变化。我们两个来，不是来给你下指令的，是真心实意来拜托的。”张伟东郑重其事的道。

    “我的意思和张书记的一样，我们是要人给人，要地给地，要政策给政策，要服务给服务，除了天上的太阳星星我们给不了，其他的，我们都能给。”孙皓阳道。

    没办法，省内就没有出现过这么大规模的工业投资项目过，谁抓住了，今后就吃香喝辣。

    “孙市长，这个话......是不是应该给考察团说更合适呢？”胡铭晨忍俊不禁道。

    “对他们，我们当然要说，当然要摆明我们的诚意和态度，可是你这里，我们也要说。你们家是我们凉城的优秀民营企业家族，而你又与罗先生那边有着良好的关系，有些话，我们说一句，或许还顶不上你说一句。”孙皓阳道。

    “我就纳闷，你们就没想到找我叔叔出面？”胡铭晨问道。

    “呵呵，怎么会没有，当然找过胡总了的，还找过你爸爸的呢，不过，他们都说，找他们不如找你，没办法，我们就只有找你了呀。”张伟东笑道，“怎么，你这次来，不回家去看看？”

    “回我当然是想回的，不过这个时间......我是请了假的呢。”

    “你叔叔不是有直升机吗？也就是二三十分钟的时间，你就能到家。”张伟东怂恿道。

    “您这样一说，看来我还真的要回去看看，好久没见我爸妈了呢。那我明早就回去一趟，对于这个项目，我其实刚才已经和罗总那边聊过了，他个人是比较倾向于你们的，不过，这里面还需要将很多工作做扎实做细，他在等专家组那边形成评估报告再决定。”既然两位大领导那么盛意拳拳，胡铭晨当然也要表示一些善意。

    只是胡铭晨一样不能对他们保证什么，他可不能将罗光聪他们讨价还价的路给堵死了。

    听到罗光聪有倾向性，张伟东和孙皓阳就感到高兴。

    接下来，他们就会去做那些专家组的工作，尽可能的给他们提供所需要的资料。

    ......

    “小晨，你回来怎么也不提前说一声？”

    在飞回杜格镇的直升机上，戴着耳机的胡建强大声的道。

    “我本来是打算来两天就回去，再说了，你不是都把我出卖了嘛，我要是提前告诉你，恐怕你就要开始数钱了。”

    “我哪有出卖你啊，我要是真出卖你的话，我就直接告诉他们，你能拍板决定的了。小晨，我是觉得，咱们是凉城人，能对这里做点有利于发展的事情，是理所当然，谁不希望家乡好，是吧？我就是怕影响你们做客观评估，这才只说你们认识。”胡建强有他的一套说辞道。

    胡建强可是知道，罗光聪以前在鹏博电子集团的时候就听命于胡铭晨，至于后来他怎么从海外弄一大笔钱回来，胡建强不是太清楚细节，但是有一点，他还是能基本肯定的，那就是罗光聪依然听胡铭晨的，所谓那些投资的资金，应该就是胡铭晨搞回来的。

    “算你还有点分寸......哟，放窝村往下都是工地了，这是要修路？”

    直升机飞到放窝村的三岔路口上空，胡铭晨从直升机往下看，见到从从放窝村到杜格镇的那条路有许多工程机械在作业。

    “对啊，修路，市里面和县里面一起出钱，要将这条路拓宽，加修护墙和堡坎，然后再打成沥青路面，这条路整好，从杜格镇到市里面，时间就能省一个多小时，如果放窝村到市里面的这一段再翻修一下的话，开车一个半小时就能进城了。”胡建强高兴的给胡铭晨做介绍道。

    “哎呀，市里县里还真的是大手笔，真的是很照顾我们嘛。”对于交通条件能获得改善，胡铭晨自然也高兴。

    “不是咋地，就是偏向杜格，以前，这种待遇，哪能落到我们头上，有好处，那都是别处分完了，剩下的才会到我们。这么给你说，市里县里，那都是冲咱们家的面子，杜格镇是沾了咱们家的光。”胡建强傲娇的道。

    “三叔，话也不能这么说，解决下面乡镇的交通条件，本来就是市里县里应该做的事情。”胡铭晨摆摆手道。

    “怎么，你以为我瞎说啊？我才没瞎说呢，这个话，还是张伟东书记亲自给我讲的，他说，我们家给市里面做出巨大贡献了，所以，就应该着重改善杜格镇的交通出行，给我们创造便利。”

    胡建强这话一说，胡铭晨就明白张伟东干嘛要劝他回家一趟了，而且还建议他坐直升机回去，原来，就是这个在等着的呢。

    不过胡铭晨却不能说张伟东的不是，反而也还要感谢他。相比起紧邻的房而镇，杜格的交通确实是很不好。

    要想富先修路，有了便捷的交通后，杜格的更大经济发展才会变得有可能。

    将近半个小时，直升机降落在了胡建强的屋顶上。

    而相应的，全家人已经在边上等着了。

    一阵寒暄之后，所有人在胡建强家的楼下大客厅坐下来，三婶周玉仙已经在准备丰盛的午餐。

    “小晨，你这次回来，听说是来考察项目的？听说我们凉城要生产汽车了？”胡建军问胡铭晨道。

    “应该是这样，不出意外的话，最快明年底，最晚后年年终，应该就可以有整车生产出来。”对家里人，胡铭晨是尽可能不说谎的。

    “哇，那汽车厂也是你家的吗？”大妈刘春花惊讶的问道。

    “这个怎么说呢，名义上不是，只是我有决定权。”胡铭晨以一种拗口的方式回答道。

    “你能决定，那就好了嘛，小晨，你能决定的话，那么大的公司一定需要不少人吧，你看......可不可以安排你哥去帮点忙呢？”刘春花道。

    “哎呀，你就别让胡铭勇添乱了嘛，他能帮什么忙？帮倒忙还差不多。”胡建业在一旁抽着烟道。

    “大爹大妈，我哥不是做生意吗？”胡铭晨到处看了看，没见到胡铭勇的身影。

    “别提他的生意了，那败家子，根本就不是做生意的料，几十万块钱，现在全部亏光了，一点不剩，所以，我觉得他还是去老老实实的上班算了。”刘春花对胡铭勇骂咧咧道。

