    痛苦尖叫声传来，齐秀身体不受控制的跌到在沙发上。

    突如其来的变故，让楚梦瑶和楚志平面色倏然变化，快步朝着齐秀跑去。

    “妈！”

    “齐秀！”

    “痛……痛，心脏痛……啊！”齐秀额头冷汗爆出，表情痛苦，身体剧烈颤抖着。

    看着齐秀如此，楚梦瑶下意识扭头看向江枫。

    他就是老神在在的模样。

    但楚梦瑶却很疑惑，江枫怎么会知道，母亲会发病？

    只是现在显然不是思考的时候，楚梦瑶看着齐秀，连忙道，“妈，你……你忍忍。”

    “我和爸检查检查……”

    “检查个屁啊！痛……啊……”

    齐秀越大喘气，越发痛苦。

    像是有无数根针，同时刺扎着心脏。

    那种痛苦，无法承受……

    楚志平手忙脚乱的按压着齐秀的穴位，可没有任何的作用，相反，齐秀因为痛苦而越发的狰狞。

    当是时，江枫平静的声音传来，“阳关穴，三下。”

    “中枢穴，一下。”

    楚志平如醍醐灌顶，连忙按照江枫所说的按压。

    果然，齐秀痛苦的表情得到缓解。

    楚梦瑶看向江枫，眼里闪过一抹异样，但很快压制住。

    眼眸中仍是厌恶，“切，装模作样！”

    “呵呵。”江枫冷笑一声，“未婚妻，看好咯。”

    “爷怎么治疗的！”

    话音落下，江枫已经迈步而来，“我来吧！”

    说着，江枫蹲下来，抬手扣住齐秀的几个穴位。

    几番按压后，齐秀痛苦的表情退去，只是低喘着粗气。

    “搞定。”江枫淡然道。

    “谢谢……谢谢师叔、”楚志平感激涕零的抓着江枫的手。

    “能代表什么？”

    “只要花点时间，爸爸同样能治好我妈！”

    哪怕江枫治好齐秀，但楚梦瑶对江枫臭流氓的影响没有任何的改变。

    顶多就是瞎猫碰上死耗子。

    “嘿！”

    “看你月、经不调导致脾气暴躁，小爷就不跟你一般计较！”

    江枫冷哼道。

    “你……”楚梦瑶表情愤怒。

    她没想到，江枫一直要提这件事。

    粉拳紧握，表情愤怒。

    “梦瑶！”楚志平打断道，“没有师叔，你妈还需要承受痛苦呢！”

    “不管怎么说，是师叔救了你妈！”

    闲聊中，齐秀缓过劲来，强撑着身体坐在沙发上，表情带着劫后余生的欢愉。

    她看着江枫，“瞎猫碰上死耗子！”

    “别以为你治好我，老娘会同意这门婚事！”

    “做梦！”

    齐秀就是那么的倔强。

    “呵呵，爷还看不上你们呢！”

    “拜拜，老婆！”

    江枫说完后，转身就走。

    治齐秀，江枫只是举手之劳，这是身为医生该做的。

    至于婚约？

    江枫从来不强人所难。

    “齐秀……”楚志平有些恼火，“唉……”

    “师叔，等等我！”

    楚志平连忙追上去。

    只是，还没走出门，便听到外面有人喊道，“梦瑶，你在家吗？”

    “是我啊！”

    江枫打开门，迎面走来的是抱着满天星的周青山。

    见到周青山，江枫挑眉轻笑道，“怎么是你？”

    “怎么，要跑过来亲自跟楚院长提离职申请吗？”

    “怎么是你小子？”

    “你怎么会在梦瑶家？”周青山表情一滞。

    在韩家的仇，周青山自然要报。

    但没想到，在这里能遇到江枫。

    “楚梦瑶是未婚妻，楚志平是我师侄，你说我为什么会在这里？”

    “倒是你，抱着一捧花，咋滴？要特么撬我墙角啊？”

    说着，江枫迈步上前，摩拳擦掌。

    周青山下意识往后倒退两步。

    穷山恶水出刁民，周青山不和江枫一般见识！

    楚志平看着周青山，“周青山，你来干啥？”

    “楚院长，我约瑶瑶吃饭……”接着，周青山怒视着江枫，“狗屁撬你墙角，你和楚梦瑶有关系吗？楚院长和齐秀阿姨同意吗？”

    周青山不甘示弱。

    江枫医术强，周青山承认，但……比家境，在宁城内的势力，手段，周青山丝毫不怵江枫这个从山沟沟里走出来的土鳖。

    而且，周青山之所以敢来，是因为上次齐秀透露过，对自己很满意。

    自己，才是楚家的未来女婿。

    至于江枫？

    呵呵，就是个臭乞丐！

    听到外面的动静，齐秀快步走出来，“哟，原来是青山啊！”

    “来找瑶瑶吗？”

    “快，快进来……”

    齐秀对周青山可是很满意。

    至于江枫？

    齐秀直接无视，哪怕刚才江枫救过自己。

    楚梦瑶跟随而来，看到周青山走过来，露出一抹微笑，“你怎么来了？”

    楚梦瑶对周青山是有点好感，但由于周青山在第一医院有些不好的风评，让楚梦瑶一直对他保持着距离。

    “我听说你刚从外地赶回来，于是过来看看你……没打扰到吧？”

    见到自己老婆对其他男人和颜悦色的，对自己却是冷言冷语，江枫岂能忍？

    江枫直接踏上前一步，拦住周青山的去路，“当然打扰到了！”

    “楚梦瑶是我老婆，你抱着花，这不是打我脸吗？”

    楚志平见到江枫的态度，倒是有些意外。

    齐秀一把推开江枫，?喝道，“谁说梦瑶是你老婆？”

    “臭乞丐，滚远点！”

    “丢人现眼的玩意！”

    接着，齐秀看向周青山，立刻变化笑颜，“青山，快，快进来。”

    “别跟这种弱智一般见识！”

    江枫见到丈母娘变脸跟翻书一样，当即气不打一处来。

    嘿！

    “丈母娘，这肾虚的家伙，哪里比我好？”

    “就穿着人模狗样一点而已！”江枫很不服！

    “青山比你有钱，年少有为，你呢？”齐秀回怼道。

    但楚梦瑶听到江枫直接说周青山肾虚，倒是没想到。

    肾虚两个字，让周青山面色憋的涨红，“小子，你别特么乱说话！”

    “没看到齐秀阿姨的态度吗？”

    “臭乞丐！”

    接着，周青山把花交给楚梦瑶，露出一抹自以为很温柔的笑容道，“坐，我就不进去坐了。”

    “我想邀请梦瑶去看电影，顺便吃个晚饭……”

    “没问题！”

    “瑶瑶，跟着去！”齐秀自然愿意，能够钓到周青山这种金龟婿，齐秀乐得其所啊！

    只是，江枫突然开口，抬手从周青山的西装口袋里，拿出一个蓝色包装的玩意，笑道，“看电影吃饭，需要带这个东西吗？”

