    敖闯的话让一众人的视线尽皆落在巫源几人的身上，在众人注视下，巫源等人神色不由得变了变。

    好一会儿，那巫咸方才缓缓说道：“不错！确有此事。”

    傲无双等人既然到来，很显然是已经得到了确切的消息，即便是否认也没有任何意义。

    所以，不管是不是情愿，巫族都不可能一言否定。

    “我神域虽然对于天域并不算太多关注，但是，也是各有支脉处于天域中。如今，巫族打破这平衡，丝毫不顾及我等族群。是不是，应该给我们一个说法……”傲无双幽幽说道。

    巫咸犹豫了好一会儿，随后方才涩声说道：“诸位，区区一个天域而已，也值得诸位如此大惊小怪么？”

    这件事情，本来按照巫源的意思，是尽可能隐藏起来，直到天域的事情逐渐平定之时，那些降临的巫族弟子悄然撤走。可是，他没有想到，这件事情还没有开始，竟然已经是人尽皆知。

    在这种情况下，根本难以应对众人的责问。

    “这一次是天域，也许，下一次贵族便是想要荡平这神域了也说不定！”天福老祖幽幽的说了一句。

    巫咸心中叹息一声，事已至此，已经不可为。

    “诸位，我族原本也并无其他想法，只是想要将天域融合，成为一部分力量而已。现如今，天地虽然依旧平静，但是大劫却是将至，我们神域必定是首当其冲，天域也许会是一个退路。”

    “正是源于这种想法，所以，我族方才降临弟子，因为没有什么太大的把握，也就并未知会各族。只想着，待到事情妥善之后，再行一一通禀。不过，现在诸位既然反对，那么我巫族尽皆将弟子撤回便是，不知道诸位以为如何？”

    不管怎么样，这件事情的确是巫族理亏。所以，不管真假，巫咸总算是编了个理由暂时将这件事情自圆其说。

    众人没有想到如此轻易便是得到了所求，一时间，所有人的目光尽皆朝着傲无双以及敖闯二人看去。

    傲无双微微思索之后，便是对那巫咸说道：“我顶尖族群，也算是一脉相承！既然巫咸兄如此回应，那我等也信得过巫咸兄。天域不管强弱，终归是脱离神域之外，若是引得我们诸族相向，自然不美。”

    “所以，请巫咸兄遵守此言，将巫族弟子尽皆撤回。我等，也自然不会插手天域之事。不管天域如何发展，只要不影响到天地格局，便尽皆顺其自然便是……”

    达成了目的之后，众人并没有再巫族停留下去。而且，众人也并不怕那巫族会诓骗在场众人。巫族虽强，可是还没有胆子玩弄如此多同级的势力。

    待到一众人尽皆离去之后，巫源几人的神色尽皆有些凝重。

    柳冷笑一声，“本座早就说过，这件事情不会那么容易，到现在我巫族被众族所迫，也算是丢了颜面……”

    巫源苦笑着摇了摇头，转头朝着巫咸说道：“老祖，这件事情自然容不得我们拖延、抵赖。可是，虽然我们已经应承了，但是，这件事的源头却是来自巫皇之令！巫皇令、不可违！不知道此事该如何向巫皇交代。”

    巫咸沉默许久，随后方才幽幽说道：“此事本就不智，只是不知道巫皇为何做出如此决定。如今，事情已经被其他各族尽知，我等也毫无办法，也只能将实情尽皆告知我皇了。”

    “如今之际，先行将那些弟子尽皆召回吧。我族虽然不弱，但是却也不可能直接与这数尊大族对立。我皇处，我等随后再详细禀告便是……”巫咸做出了决定。

    他们如何向巫皇禀告暂且不说，且说那雪千天心中震怒，却是不得不暂时回返天兽领。

    雪千天归来，顿时一众人尽皆前来相见。这件事情，关系到在场所有人的前途，容不得众人不忧心。

    “大人，是否已经查探到了消息？到底是何人对公子亲人出手？”白星易森严开口，话语中的杀机不容掩饰。

    其余众人也是震怒冲天，若非不知道是谁，他们几乎恨不得将那些人尽皆诛尽。

    “我已经探查到了这件事情的因由，具体的事情，你等无需理会，本座会处理。”雪千天缓缓说道，“你们尽皆退去，无需喧哗此事，尽皆等待本座的命令便是。”

    众人虽然有些不甘，但是却也只能按照雪千天的吩咐散去。

    不过，白星易、水幽几名亲近之人，却是并未离开。

    待到众人离去之后，水幽开口问道：“大人，不知道可否告知我等详情，也好让我们略尽绵薄之力。”

    雪千天略作犹豫，随后淡淡说道：“这一次的事情，的确是那灭杀各族的隐匿力量所出手。”

    一句话，让众人神色一凛。

    “大人，他们是何人？那些人在何处？我们是否要召集力量，尽皆将他们一一诛灭！”白星易颇不接待的问道。

    雪千天没有回应白星易的话，而是继续说道：“这一方势力，并非是我们所认识的常规势力，这一族，被称之为噬天兽一族！”

    “噬天兽一族的力量极为强大，虽然在天域只是冰山一角，但是也不容小觑。而且，就算是我们有灭杀他们的力量。但是，如今夜笑的至亲却是在他们的手中，这对我们有着极大掣肘，使得我们无法直接对他们出手……”

    白星易等人对于噬天兽一族并不熟悉，不过，既然雪千天说其强大，那自然不可轻视。而且，救援夜笑的至亲自然是最主要的事情，至于绞杀那噬天兽，却是变得并不重要。

    “如今他们盘踞在清源域，恐怕，这清源域早就已经被这噬天兽一族所占据。想当初，你们征伐清源域之时，所遇到的状况，应该便与这噬天兽脱不了干系。”

    “大人，您是否查探到公子双亲所在位置？我们可否先行暗中将他们救出来，然后再对付这所谓的噬天兽？”水幽凝声问道。

