    　　炼制道器的材料很多，符合邪刃的却很少。

    　　邪刃的品质，不能按照普通的兵器来衡量。

    　　首先它是天地一体境，需要的材料，绝对不能蕴含杂质，必须要天然形成，不得低于千年孕育。

    　　柳无邪走到炼器材料柜台前，零零总总足有数千种炼器材料，最大的像是一座小房子，最小的也不过巴掌大。

    　　“除了这些之外，还有其他材料可以挑选吗？”

    　　柳无邪扫过数千种材料，摇了摇头，这些材料都不是他想要的。

    　　“那边有座藏文碑，里面收录我们灵琼阁所有材料，你去那边翻阅，有合适的在来告诉我。”

    　　负责贩卖材料的中年人，指向远处一座藏文碑，里面收录了无数种材料。

    　　摆在外面的只是其中一部分而已。

    　　毕竟天下材料数之不尽，不可能全部摆出来销售。

    　　快步走向藏文碑，上面浮现许多文字，柳无邪很快找到炼器篇幅。

    　　不看不知道，看到上面密密麻麻的文字，柳无邪感觉头皮发麻。

    　　足足数十万种材料，这要是一页一页翻下去，估计到明天都看不完。

    　　灵琼阁果然非同一般，这里的材料，可以说是应有尽有。

    　　看到这么多材料，韩非子也是一愣。

    　　“柳兄，这样找下去，估计没有一天时间，无法将这些材料读完。”

    　　韩非子知道柳无邪着急赶路，这时候出言说道。

    　　“不急，一个时辰足以。”

    　　柳无邪露出一丝笑容，十多万种材料而已，有鬼瞳术跟天道神书在，倒不是很担心，一个时辰都是多说了。

    　　两人说话的时候，却不知道，他们身后还站着人，也需要前往藏文碑，查找材料。

    　　“小子，不怕风大闪了舌头，一个时辰全部读完这么多种材料，真是不知天高地厚。”

    　　身后传来一道冰冷的声音，像是两根刺扎入柳无邪的后背。

    　　转过身子，身后站着一名三十左右的男子，境界一般，也就灵玄四重而已。

    　　刚才估计是柳无邪跟韩非子的谈话，被他听去了，才发出嘲弄声。

    　　“我能不能读完，跟你有关系吗？”

    　　柳无邪有些不悦，目光扫过这名男子。

    　　“跟我倒是没关系，我就是看不惯某些人狂妄自大而已。”

    　　男子脸上冷笑连连，仅仅因为看不惯柳无邪而已，并非什么深仇大恨。

    　　“既然跟你没关系，就给我滚远一点。”

    　　柳无邪语气突然加重，让他赶紧滚出自己的视线。

    　　语气极其霸道，声音犹如雷鸣，震得这名男子直接往后退了一步，承受不住柳无邪的气势碾压。

    　　聚集在周围那些修士，纷纷朝这边看过来，想要知道发生了什么事情。

    　　“黄檀，发生什么事情了？”

    　　远处又有一名男子走过来，跟柳无邪发生口角的男子应该是一伙的，出言问道。

    　　“这小子不知天高地厚，说一个时辰，读完藏文碑里面所有材料，我看不惯这种人，就讽刺他一句，竟然让我滚开。”

    　　站在柳无邪身后的男子叫黄檀，将事情原原本本的说一遍。

    　　周围的那些修士也都听到了，纷纷朝柳无邪投射过来好奇的眼神。

    　　“开什么玩笑，藏文碑里面的炼器材料，少说也有十万种吧，怎么可能一个时辰全部读完。”　　有很多人，发出跟黄檀相同的声音，认为柳无邪太狂妄自大了。

    　　原本只是他跟韩非子一场普通的谈话，竟被他们认为自己狂妄自大，不知天高地厚，柳无邪不知道该说什么了。

    　　不少人对柳无邪怒目而视，认为他在胡说八道。

    　　十多万种材料，需要仔细甄选，每一件需要很长一段时间了解。

    　　一个时辰，别说十万种，就算是一万种，柳无邪也不可能全部看完。

    　　“小子，你再胡说八道，休怪我们不客气，赶紧让开。”

    　　看到很多人支持自己，黄檀发出一声狞笑，让他柳无邪滚开，他也需要借助藏文碑查看材料。

    　　柳无邪还着急赶路，当然不会让开，好不容易才排到自己，岂能拱手让人。

    　　“滚！”

    　　一声厉喝，犹如滚滚气浪，直接卷向黄檀。

    　　“砰！”

    　　气浪袭来，黄檀一个躲避不及，直接被卷走，跌倒在地面上。

    　　谁也没想到，柳无邪一言不合就伤人。

    　　“小子，你找死！”

    　　黄檀从地面上站起来，欲要对柳无邪出手。

    　　这里是灵琼阁，禁止打斗，不然黄檀早就是一个死人，柳无邪也不会忍他到现在。

    　　出言呵斥他，已经给了他教训。

    　　“住手！”

    　　这个时候，一道冷喝打断了他们，灵琼阁的执事出现了，眉头紧皱。

    　　灵琼阁地位超然，虽不是那些超级大宗门，却也不可小觑，里面有很多天玄坐镇。

    　　谁敢在这里闹事，除非是活得不耐烦了。

    　　就算是天灵仙府的弟子，灵琼阁也不会给任何面子。

    　　“孙执事，你来了正好，这小子胡说八道，有辱玄灵阁的声誉，建议立即将其赶出。”

    　　黄檀认识这名执事，一脸的阴毒之色。

    　　只要将他赶出，到了外面，他就有机会杀死柳无邪了。

    　　当众被柳无邪掀飞，咽不下这口气，传出去也丢人。

    　　“到底发生了什么事情？”

    　　灵琼阁不会无缘无故的把人赶出去。

    　　来者即是客，对待任何一个客人，灵琼阁都以礼相待。

    　　不论修为，不论身份。

    　　黄檀很快将刚才发生的事情说了一遍。

    　　“这位公子只是开个玩笑而已，你何必当真，既然大家都没事，继续挑选材料吧。”

    　　孙执事打了一个圆场，认为柳无邪只是开了一个玩笑，没有必要较真。

    　　黄檀被掀飞出去，岂能就此作罢。

    　　“这里是灵琼阁，如果人人都进来开玩笑，岂不是亵渎了这里的庄严。”

    　　黄檀声音充满着讽刺，认为柳无邪羞辱了灵琼阁。

    　　在这里，每个人就应该庄严肃穆，而不是信口开河，胡说一通。

    　　还真是强词夺理。

    　　“黄兄说的没错，这小子胡言乱语，影响这里的氛围，我建议还是赶出去为妙。”

    　　跟黄檀一起前来的修士站出来，支持黄檀的说法。

    　　灵琼阁的确庄严，进入此地之后，让人肃然。

    　　“小子，道个歉吧，这件事情也就过去了，以后说话注意点。”

    　　一名年长的修士站出来，让柳无邪当众道个歉，这件事情就此揭过。

    　　又不是什么大事，只是开了句玩笑而已，没有必要当真。

    　　“没错，道歉，给大家道个歉，此事就这么算了。”

    　　其他修士纷纷站出来，让柳无邪道歉。

    　　周围密密麻麻聚集一群人，指指点点，都是让柳无邪道歉。

    　　孙执事原本想要化解此事，谁也没想到，这么多人一致让柳无邪道歉，现在连他都不知道该如何处置了。

    　　“一群井底之蛙！”

    　　柳无邪目光横扫一圈，嘴角浮现一抹冷笑，直接羞辱他们是井底之蛙。

    　　“小子，你竟敢骂我们是井底之蛙，这一次大家都看到了吧。”

    　　黄檀狞笑连连，指着柳无邪，再指着大家。

    　　刚才他说柳无邪胡说八道，很多人毕竟没有听到。

    　　但是这一次，所有人都听清了，包括孙执事在内。

    　　羞辱所有人是井底之蛙，柳无邪还真是够胆大。

    　　韩非子早就清楚柳无邪的为人，竟然坐在一旁笑眯眯的看着。

    　　既不插言，也不打断，任由他们争吵。

    　　“杀了他，把他赶出去，小小毛孩，竟敢如此大言不惭。”

    　　刚才让柳无邪道歉的年长修士都看不下去了，竟然扬言要杀了柳无邪。

    　　“没错，杀了他！”

    　　越来越多的人加入进来，讨伐柳无邪。

    　　孙执事脸色极其难看，目光朝柳无邪看过来。

    　　“这位公子，为了你的安全起见，我还是建议你离开灵琼阁吧。”

    　　虽说孙执事是好意，语气中明显在驱赶柳无邪。

    　　仿佛在告诉你，不要在灵琼阁搞事情，不然休怪他无情。

    　　“笑话，灵琼阁打开门做生意，来者就是客，岂有驱赶的道理。”

    　　柳无邪脸色不悦，目光看向孙执事。

    　　他不帮助自己说话也就罢了，竟然驱赶他。

    　　“小子，灵琼阁的确打开门做生意，但不是什么人的生意都做，像你这种喜欢胡说八道的人，就不应该出现在这里。”

    　　黄檀上蹿下跳，恨不能柳无邪赶紧滚开。

    　　“别再磨磨唧唧了，我还等着使用藏文碑呢。”

    　　大家都在排队，已经有人不耐烦了，让他们别再吵了。

    　　“你是如何确定，我在胡说八道，而不是真的能一个时辰全部看完？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑意。

    　　既然这个黄檀自己找死，那就休怪他不客气了。

    　　“哈哈哈，真是笑死我了，你要是一个时辰能看完所有材料，今日你所有的消费，我全部买单。”

    　　黄檀笑得前仰后合，只要柳无邪能全部读完，他愿意承担柳无邪今日的所有消费。

    　　“韩兄，赶紧去选材料，今日有人免费为我们买单了。”

    　　柳无邪正愁着身上灵石不够，虽然还有几千万，但也经不起大量的消耗。

    　　“小子，我话还没说完，如果你读不完这么多材料，就要跪在我面前，给我磕十个响头，才能滚出这里。”

    　　黄檀接下来的一番话，比较阴毒了。

    　　如果柳无邪记不住十万种材料，则要下跪磕头，可谓是歹毒之极。

    铁马的话：祝大家元旦快乐，二零二零实鼠不易，希望二零二一牛转乾坤，这一章有些特殊。我费了很多脑细胞，才打造这个剧情，希望二零二一年，你们所有的消费，都有人替你们买单！

