    第866章无论如何，都要一试1

    常淡然听得一知半解，但不妨碍她明白司明镜的意思。

    她道：“好，我明白了。真的不能来肾内科开一次讲座，哪怕我们身为西医听不懂，多了解一些中医治疗生病的知识也好。”

    常淡然依旧不死心，因为身为肾内科的医生，他们经常遇到向梁老夫人这样肾衰竭严重又不能做透析的病人，遇上这样的病人他们束手无策，心有余而力不足。

    就在他们一筹莫展的时候，这位外甥媳妇仅用了几天的时间就让梁老太太转危为安，常淡然包括科室里的医生都想要多学习一些，治疗肾衰竭患者的办法。

    “明镜，不然你再考虑考虑，或者给我们准备几个救急的药方，你看如何？”

    盛情难劝，司明镜毕竟也有求于人，斟酌道：“那好吧，我先整理一下讲座的内容，然后准备几个可以救急的药方，如果真的对你们有所启发的话。”

    常淡然顿时笑意连连：“明镜，那你什么时候准备好告诉我，我来安排。”

    “好。”

    司明镜起身，要离开，常淡然相送。

    两人刚走到办公室的门口，还没打开门，办公室的门就从外面被人推开，一个打扮得相当精致、涂着大红色口红的老夫人风风火火的走进来。

    常淡然见到来人，开口道：“妈，你怎么来了？”

    那女人说：“我来买药，高血压的药吃完了，这个小姑娘是……这是银河的媳妇？”

    常淡然点头：“是的，她是司明镜。”

    那老夫人惊喜的目光上下打量司明镜，自我介绍道：“我是银河的亲外婆，你应该随银河叫我一声外婆，我听说你医术好，正好你帮我把把脉。”

    司明镜微微一愕，她从未听漠银河说过这位外婆。

    如果是亲外婆的话……

    那就是婆婆的亲妈？

    她听说过，婆婆不受亲生父母的待见，年仅六岁就被亲生父母遗弃，丢到大海里自生自灭，婆婆成年后，公然在报纸上表态，与亲生父母断绝关系。

    所以，应该是没有往来的？

    不然身为亲外婆，平时过节不可能看不到这位，思缘结婚也不可能不请她。

    司明镜淡淡一笑，没说话。

    婆婆不认的母亲，她若是不知好歹的叫这声外婆，岂不是打婆婆的脸？

    何况她和婆婆感情亲如母女。

    常淡然开口解围：“妈，明镜还有事。明镜你若是急，就先走吧。”

    司明镜表情淡然，点头道：“好。”

    司明镜抬步往外走，却被老夫人拉住手臂：“你等等！你怎么这么没有礼貌？我是你的长辈，你竟然连基本的礼数都不懂了？”

    司明镜低头，盯着被老夫人扣住的手臂，她微微皱眉，嘴角微勾不说话。

    老夫人以为司明镜气势被压下来，道：“你一个从外星球来的女孩，连小学都没有上过，凭借着一身医术被我外孙看重，现在飞上枝头变凤凰就飘起来了？我告诉你，陈家太太是我的多年闺蜜，她现在病得这么重，你必须给她治病！”

    司明镜凤眸闪过一抹暗芒，原来这位老太太不是路过，而是目标明确来堵她的，这是陈家人求到了老太太的头上，老太太打算倚老卖老？

    “妈，陈老太太的事情，并非明镜不愿意出手，而是陈老太太之前不相信明镜的医术，几天前我就曾经邀请明镜来给陈老太太看病，被陈老太太赶了出去。”

    常淡然也烦婆婆，解释了一句后，给司明镜使眼色，让她赶紧走。

    司明镜纹丝不动，她摩挲着指环手机，很快拨通了一个电话。

    她开了外放功能，电话里传来夜星光温柔疼爱的声音：“明镜。”

    老太太听到电话里的声音，呼吸一紧，目光恶狠狠的瞪着司明镜。

    “妈妈。”司明镜看了老太太一眼，尔后对电话里的夜星光说：“我在A国，遇到了一位老太太，她说她是银河的亲外婆，教训我要尊老爱幼，您认识此人吗？”

    电话另一端沉默了数秒后，声音忽然冷下来：“什么亲外婆？不认识！银河的外婆在夜城，与我在一起呢，除此之外哪里还有外婆？”

    夜星光的养父养母都在夜城，与夜星光同住。

    司明镜故作做出恍然大悟的口吻：“哦，原来是冒充的。这位老夫人，您可听到了？我妈说，外婆在夜城，所以您是哪位？”

    “你、你！”老太太不敢相信，司明镜竟敢如此嚣张。

    想着她是从外星球来的，要学历没学历，要背景没背景，现在嫁给了她的外孙，成为了好几个孩子的后妈，肯定很会看婆家人脸色，很会做人，不曾想竟是个钢铁侠，遇到这种事还打电话给她女儿！

    老太太对着电话低吼：“我是你妈！”

    “呵……”电话里，传来夜星光冷笑的声音。

    大概是猜到儿媳妇被刁难，夜星光说：“明镜，银河的外婆只有一个，以后再也其他人冒充银河的外婆，你不必理会。吃过午饭了吗？”

    这个点，马上就要中午了，夜星光关心儿媳妇。

    司明镜心里温暖，她说：“正准备和银河去探店，最近在A国闲着没事，每天中午最享受的事情就是去探店，寻找没事，他在医院门口等着我。我现在在舅妈的办公室，与舅妈聊一点事情，已经聊好了正打算走，忽然冒出一位老太太，自称是银河的外婆，我没见过，所以打电话问问妈妈。”

    司明镜在电话里交代事情的来龙去脉。

    夜星光便知道，她确实被人刁难了。

    “我和你爸爸后天到A国，过来照顾思缘，你去吧，别让银河等久了，探到好吃的店，回头告诉妈妈，妈妈也去尝尝鲜。”

    “好。”

    司明镜边走边说，走出办公室后，回头对常淡然挥手该别：“舅妈，我走了，我拜托您的事情，您别忘了。”

    常淡然点头。

    老夫人还想要追上去，去被迎上来的两个护卫拦住，护卫高头大马，气势凌然，充满震慑力的怒视着老太太，把老太太吓得立刻往儿媳妇身后躲。

    (本章完)

