    手机屏幕突然自动亮起，在客厅中发出微微的光亮。

    浏览器自动打开，在网址的位置，有光标在不断闪动着。

    方牧放下断裂的会员卡，将手机拿了起来，看着手机上面的浏览器。

    浏览器的上方正在读条，网络非常好，读条的速度也很快，片刻之后，一个网站弹了出来。

    暗红色的背景令人压抑，在暗红色的背景上，出现一个弹窗，弹窗上面有四个血色的大字，下面则是密密麻麻的小字。

    “使用须知。”

    方牧默念了一边，从上到下将这篇使用须知看了一遍。

    看完之后，弹窗的最下方有两个方框，左边写着“是”，右边写着“否”。

    方牧没有碰那两个弹窗，而是回味刚才看到的内容。

    整篇使用须知看下来，传递的内容只有一个，就是触碰那个网站之后，成为网站的会员，将会获得强大的力量，但是这力量是要付出代价的。

    代价就是会被网站的力量慢慢的侵袭，最后化作毫无意识的厉鬼。

    要想不造成这样的结果，只有一个解决方法，那就是不断的害人，通过生灵的鲜血能够抵抗这种强大的侵袭。

    大致的意思就是这样，网站也说的很清楚。

    方牧盯着上面的方框，陷入沉思。

    刚刚消灭的吴德，就是网站的青铜会员，在最后死亡的刹那，变成了厉鬼。

    吴德就是因为网站获得了强大的力量，但是因为恐怖力量的侵蚀，他需要不断的害人，才能让自己不会变成厉鬼。

    再加上吴德本身扭曲的心理，害人对于他来说，简直如同喝水一般简单，甚至能将自己摆在正义的位置上。

    现在这个使用须知出现在他面前，点还是不点，方牧选择不点。

    如果没有这条使用须知，他会继续观察网站的情况。

    但是现在就不一样了，这个网站充斥着神秘和诡异，也许一不小心就会出现差错。

    他不是一个冒险的人，更不是神话小说中所写的主角，能够化险为夷。

    一个人要有逼数，没有逼数的人都活不长。

    想到这里，方牧就打算点一下否。

    就在这个时候，网站突然出现了变化。

    网站的边框闪动着一阵阵红色的光芒，正在不断的忽闪。

    闪动的频率很慢，但是看着让人毛骨悚然。

    密密麻麻的使用须知消失，取而代之的是一个新的暗红色方框，上面写着一行字——登录人员已死亡，出现未知错误！

    弹窗开始扭曲，紧接着消失不见。

    手机屏幕上出现一只灰白色的手印，看着很小。

    不过灰白色手印正在放大，越来越大，直到将手机屏幕占满。

    在方牧的注视之下，灰白色手印从屏幕中伸出，以快到无法想象的速度，朝方牧的脖子抓来。

    “锵！”

    火星四溅。

    灰白色手掌抓住了放牧的脖子，但是无法破解方牧的龙鳞化。

    “正在清除异常中……”

    一道声音从手机中传出，带着阴冷和怨毒。

    方牧带着玩味的笑容，握住了灰白色手掌的手腕，戏谑的道:“你想清除我，那就出来陪我玩一玩。”

    说完，方牧右手使力，朝着外面拉扯。

    手机里面的力量还很大，在尽力抵抗他的拉扯，同时还伴随着惨叫声。

    “还挺犟的，出来玩玩嘛，又不是要你的命。”

    方牧将手机放在桌上，用脚踩着手机，两只手握住苍白的手腕，使劲往外面拉。

    手机上包裹着灰白色阴气，在方牧的大力踩踏下，竟然没有受到伤害。

    “给我起！”

    方牧手上的血肉之力爆发，力气陡然增加，这只手完全抵抗不住拉扯的力量，开始缓缓拉长。

    就好像是拔萝卜一般，一只穿着白衣的女鬼活生生的被他从手机里拔了出来。

    手机上的灰白色阴气消失，与此同时，一道声音从手机里传来。

    “第一套方案失败，正在启动第二套方案。”

    网站闪了一下，接着消失不见，一切恢复正常。

    方牧一只手按着白衣女鬼的脑袋，将它死死的按在桌子上，另一只手去拿桌子上的手机。

    白衣女鬼疯狂的挣扎，可是在巨大的力量和真气的压制下，她毫无反抗之力，只能发出凄厉的惨叫。

    方牧拿起手机，在浏览器上点了点，发现网站已经不见了，也没有丝毫的踪迹。

    所谓的第二套方案，就是自动抹除网站的踪迹，不让其他人发现。

    就好像某些仪器带着自毁程序一样，一旦被陌生人发现，就会自动毁灭。

    “唉，真是太狡猾了。”方牧叹了口气，看向白衣女鬼。

    此时，白衣女鬼仍然在挣扎，因为挣扎的原因，身上的衣服有些松动。

    苍白的皮肤、松动的衣服还有披散的头发，说实话，要不是凄厉的惨叫声，画面有些不可描述。

    甚至因为方牧按着女鬼的脑袋，站的位置稍微靠后了一些，更加不可描述。

    方牧甩了甩脑袋，将某些想法甩开，暗道:“怎么最近的想法，和肾那个家伙的想法有点类似了，这可要不得。”

    【肾觉得这个锅它不背，它只是追求初恋的美好单纯，而且女鬼小姐姐才是最好的，能大能小，能宽能窄。】

    方牧嘴角抽搐，本来想吐槽两句，突然发现了不对劲的地方。

    这个家伙怎么跑出来了，不是被大脑关了小黑屋吗，平时只能呜呜呜几句，今天怎么会有这么多戏份？

    【大脑表示肾已经被放出来了，它和胃一起，签订了一些条约，所以才把它放出来的。】

    方牧空着的手揉了揉眉心，他很想知道是什么条约，但是现在不是时候，宰了那个家伙再说。

    “砰！”

    空旷的客厅中，响起沉闷的声音，挣扎着的白衣女鬼被方牧锤中脑袋，脑袋四分五裂化作烟雾。

    方牧手上不停，接二连三出手，不到片刻时间，白衣女鬼被消灭。

    一道黑气出现，钻入方牧体内。

    【肾叹了口气，抹掉了眼泪。】

    方牧坐回沙发上，暗道:“说说吧，你们签了什么条约？”

    【大脑瞥了瞥肾，它表示自己订下的条约绝对公平。】

    【肾一听到条约，开始哭诉起来。】

