
　　“看来，很有必要再去一趟了。”郗依燚说道，“走吧，我们看看去。”

　　紧接着，一行人打点装备，直冲星斗森林的大凶之地。

　　“哎我操！”郗依燚仍然没刹住车，一头撞在一颗大树上。

　　那颗大树当场就裂开了。

　　突然一道绿色的光芒闪过，裂开的大树竟然又生长了回来。

　　郗依燚等人还没反应过来，那颗大树拔腿就跑。

　　没错！它把自己的树根拔起来像个人似的跑了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这特么是个植物系魂兽啊！

　　“呃……咳咳。”郗依燚干咳两声，把众人从吃惊中拉了回来，说道，“好了，都打起精神来，虽说你们的老大我战力无双，外挂开全，但如果是一群人一起上的话…我也不能百分之一万的确保你们的安全，现在这里可是有着至少五只以上的凶兽。”

　　“莫慌莫慌，我先来预言一波。”玄九霄笑道，随即召唤出自己的武魂之一，书。

　　书，万物皆为书。

　　而玄九霄这个武魂的第三魂技，就是“预言之书”，作用是预知接下来即将会发生的事情，一小时内只能使用一次，当然这个预言只有百分之五十五的成功概率，预言失败的话，它就会给你一堆毫无用处的东西。

　　这个概率是会随着玄九霄的实力提升而提升的。

　　用玄九霄自己的话来说，那就是……

　　“对面两个狼崽今晚别来刀你爷。”

　　话回正题。

　　“方块狼人杀，我为预言家！”玄九霄故作玄虚的大喝了一声，随即翻动了手中的预言之书。

　　一道金光顿时冲天而起！

　　“卧槽！这耀眼的金色！”玄九霄忍不住说道，由于光芒过于刺目，他捂住了自己的双眼，说道，“这莫非就是传说中的金色……”

　　“普通。”郗依燚眯起眼睛，说道。

　　随着郗依燚的话落，玄九霄的那本预言之书当场就炸开了，书页四散飞去，在它原本的地方，涌现出五道光芒。

　　虽然只是光，但也能看得出来那说的就是在场的五个人。

　　蓝色光团的郗依燚，红色光团的玄九霄，灰白色的江寒，七色的祈星以及粉红色的林不朽。

　　紧接着，十道光芒突然涌现，将代表郗依燚五人的光团给围了起来。

　　预言到这里就结束了。

　　而现实似乎是要照应玄九霄的预言一样，一股莫大的危机感笼罩在了五人的身上。

　　“来来来，我罩着你们。”郗依燚说道，阵阵雷霆从他的身体中涌出，形成一股无色的护罩，将五人笼罩在内，同时隔绝了他人的窥探。

　　五人在护照内形成一个五角星，郗依燚低喝道，“江兄，快使用重力胸甲！”

　　江寒没有丝毫迟疑，拿出那张体验卡在上面摁了一下。

　　紧接着，卡片瞬间变成纳米状态，变成一个个的微小粒子爬上了江寒的身体，最终形成一股灰白色的重力胸甲！

　　再搭配上原本的量子三装，这就是原版工业2的最强护甲了！

　　紧接着，就如预言上的一般，十道身影包围了五人。

　　郗依燚看着为首的穿着银色长裙的绝美身影，笑容逐渐变态。

　　值得一提的是，由于来者是飞在空中，而郗依燚等人则是在地面上，而她穿的有事长裙……自然欣赏到了不一样的风景。

　　“哦豁~风景不错。”郗依燚一脸痴汉笑，说道。

　　银色的身影一怔，随即脸一红，连忙后退两步，道：“卑鄙的人类！”

　　“拜托，是你自己冲上来的好不好。”郗依燚实话实说道。

　　玄九霄这时候在郗依燚耳边说道：“对于月殿，我实在是下不了手，接下来的就交给你了。毕竟我只是个预言家。”

　　郗依燚一笑，竖起了大拇指，一脸“信郗依，得永生”的亚子。

　　随即，郗依燚上前一步，说道：“古月娜阁下，我觉得我们还有周转的余地。”

　　九个凶兽，排去星斗森林本来的七只，还有已经变成王秋儿模样的帝皇瑞兽，她就站在帝天的身后。

　　还有一个竟是邪帝，这家伙不再邪魔森林里好好待着，跑这里来干啥？莫非是前些时日看到泰坦生物欧米伽虫，脑袋抽啦？

　　不对啊！古月娜现在极度虚弱，这家伙的精神力算得上是在场最强的了，怎么就脑抽了呢？

　　搞不懂。

　　九个凶兽把郗依燚等人保卫，大有几分一致抗外的意思。

　　但是，没有古月娜的指示，他们自己也不敢擅自行动。

　　“渺小的人类。”古月娜很快就恢复了原本清冷的样子，冷声道。

　　“人类本来就渺小。”郗依燚十分淡定的说道。

　　“下流！”古月娜冷视着郗依燚，道。

　　“男人变态一点并没有什么不好的。”郗依燚伸出一根手指晃了晃，十分淡定的反驳道。

　　“不要脸的奇行种……”古月娜道，声影越来越冷冽。

　　郗依燚带着几分作死的语气，无所谓的说道：“老司机是不需要脸滴，我可是经营此道……多少年来着？忘了。”

　　“偷看别人裙底的变态！”

　　“那不是你自己冲上来的么……我只是不可抗力啊。”郗依燚摊了摊手，说道，“再说了，难道您以为蛐蛐白色胖次会让在下有什么非分之想不成？或者说古月娜您想让我给你普及点相关知识么，比如说种类什么的。”

　　古月娜脸一僵，这个不属于斗罗位面的奇行种，已经比她想象的还要不要脸了。

　　这难道就是所谓了人外有人，天外有天。一山更比一山高？

　　在古月娜还在震惊于郗依燚不要脸的程度的时候，郗依燚已经开始了相关科普。

　　恩，关于各种胖次和相关场合如何才能将胖次的魅力发挥到极限的相关知识。

　　绝对正经！

　　电男胡说八道中……

　　五分钟之后。

　　周围的九大凶兽的脸色已经变得比锅底还黑，都齐齐看向自家主上。

　　就连郗依燚身边的祈星和江寒脸色都变了。

　　林不朽倒是不以为然，毕竟自己主人的私事管自己什么事？

　　“老司机受我一拜！”玄九霄一拍手掌，一个标准的膜拜姿势，说道，“以前居然还不知道您的知识竟如此渊博！”

　　“给我……”这时，古月娜的声音都发颤，伸出的手臂都有些颤颤巍巍，指着郗依燚说道，“打他！”

　　她不明白，为什么这个奇行种竟然能把这种事情研究的这么透彻，难道别的位面的生物都这样么？

　　这个一眼看上去蛮顺眼的少年，能够面不改色的说出那些绅士般的话题。纵使古月娜是曾经龙神的一半，继承了龙神的九种元素以及智慧，见识极为宽广。就算这样，她听完了也是大感吃不消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百六十五章 老司机受我一拜！免费阅读。https://www.23sk.com 