    有了搬家蟹的帮忙，原本还需要走大半天的路程，仅仅不到两个小时就走完了。

    维达尔刚抵达阿尔巴那前的时候，第一眼就看到那比正义要塞还高，宛如‘玛利亚之墙’的岩壁，以及岩壁正中的白色阶梯！

    听寇布拉王子介绍，阿尔巴那是为了给国民们提供一个，能够完全免受沙暴威胁的居所。

    在九百多年前，花费近一百年时间建造的伟大城市，那看似通天的白色阶梯，其实是用一整个大理石凿刻而成的。

    当时，听到如此耳熟的时间，维达尔先是沉默了片刻，随即问道：“所以国都这里不需要我了？”

    他到现在还能回忆起寇布拉那突然僵住的神情，不过好在现任的第十一代国王带着大部队前来迎接，算是解了一个小尴尬。

    维达尔能看出国王亲自迎接，应该是临时决定的事情。

    他猜测可能是昨晚寇布拉联系了国王，将自己在沙漠上催生出参天大树的事情告诉了对方。

    不过这样也好，也算是让阿拉巴斯坦方对自己的重视，达到了一个极高的层次。

    此时他们三人被安排在王宫的客室，就是未来草帽一伙打完沙鳄鱼后休息的地方。

    但维达尔他们可没有这么多闲心，奈芹去找伊卡莱姆购买草药，这是之前在‘油菜花’时就说好的事情。

    阿拉巴斯坦这种千年古国，草药方面的储备肯定是非常充足，这么难得的机会不把握住，多可惜？

    陪同奈芹的还有罗杰斯中尉，至于维达尔这边则独自走出王宫，来到阿尔巴那繁华的大街上。

    这里的人们对他这个长相英俊，身高出众，还披着一身正义大衣的海军校官很是好奇。

    但维达尔从稍微长开开始，只要出现在人群之中就会成为焦点，被无数人有意无意地注视，因此非常习惯这种情况。

    不管他这次出来，观光只是顺便，见一笑和布鲁克才是主要目的。

    “维达尔。”

    “呦，一笑，好久不见啊！”

    维达尔走进一家平平无奇的旅馆，在一间普通的顶层房间看到了一笑和.....一个人形的骷髅。

    “你就是布鲁克吧，我可是一直期待和你见面来着！”

    “哟呵呵呵，那真是在下的荣幸，维达尔上校。”布鲁克优雅地摘下脑袋上的小黑帽，行了一个顺畅的绅士礼。

    “其实，在下也是非常想与您相识，听一笑先生说，是您让他到迷雾海域寻找我，真是非常感谢您的帮助！”

    由于维达尔太高，他直接坐在一笑的对面沙发，然后示意布鲁克也坐下说话。

    “看来你已经见过双子峡的的拉布了，怎么样？”

    “说到这个，请允许我再次向您致谢，我实在没想到竟然能和拉布再次相遇。”

    “以前是因为拉布太小，伟大航路又太过危险，加上我们的实力也不很强，所以才把它留在那里。”

    “但现在这不是有一笑先生吗，拉布也变得很强了，我也不想再和它分开，所以就把它一起带出来了。”

    维达尔一边和布鲁克聊着，一边注意一笑的神情，他发现自己这好友心事重重的。

    一心二用的他，随着高速运转的思绪，有些想到了一笑不对劲的原因。

    “哦，所以你们现在是乘着拉布出行？”维达尔诧异地问道。

    “是的。”布鲁克高兴地笑道：“这还要感谢库洛卡斯先生。”

    维达尔耐心听着布鲁克讲述库洛卡斯的事情，同时想着，现在这个时间点，库洛卡斯的确还没有遇到罗杰他们。

    他应该是在三年后，也就是1496年，为了给感染绝症的罗杰治疗，也为了打听伦巴海贼团下落，接受邀请加入了罗杰海贼团。

    那么有没有机会提前顺走库洛卡斯呢？

    库洛卡斯的西医加上奈芹的中医，想来未来的航行中不管遇到什么疾病，都不用担心了吧？

    可当他听完布鲁克的讲述后，无奈地叹道：“是吗，库洛卡斯拒绝和拉布一起走吗，可惜了。”

    连和库洛卡斯相处几十年的拉布，都不足以让库洛卡斯出来，他又有什么办法说服呢？

    不过，既然库洛卡斯已经见到了布鲁克，自然也就知道了伦巴海贼团的情况。

    那未来他是否还会答应上罗杰海贼团的船呢？

    毕竟现在库洛卡斯少了一个接受罗杰邀请的条件，那剩下地就看罗杰的魅力够不够强了。

    但不管怎么样，有时间一定要在罗杰他们之前去见一次库洛卡斯，总不能光凭自己想象定论吧？

    反正也不怎么远。

    “维达尔，你什么时候开始喜欢上排场了？”这时见到布鲁克讲完了话，一笑忽然开口问道。

    “终于忍不住了吗，一笑。”维达尔毫不意外地笑道，可一笑脸上却是毫无笑意，平静地看着前者。

    布鲁克发现屋里的气氛瞬间沉重下来，这似乎是一种心理作用，又赶紧空气真的重了几分。

    对于一笑来说，他关心的不是排场问题，而是通过这个事情想知道，维达尔这个人究竟有没有变。

    毕竟身份和力量这种东西，的确会让一个人出现判若两人的变化，这种情况他在常年的旅行中见过太多太多。

    对此，维达尔，先是转头看向布鲁克，轻声说道：“虽然这么说有些失礼。”

    “但我们相识的时间太短了，有些时间不适合让你知道，能否让我和一笑独处一段时间？”

    “呃，当然，当然！”布鲁克没想到维达尔这么直接，连忙站起身摇摇手表示没什么。

    等布鲁克走出房间，维达尔马上用果实能力沿着墙边，房门以及天花板贴上一块块厚实的木板。

    与此同时，见闻色霸气全开，笼罩住以这个旅馆为中心，方圆五百米左右的区域。

    发现附近没有窃听电话虫这种东西后，维达尔也收敛起笑意，与一笑对视起来。

    沉默大概十几秒后，只见他开口说道：“一笑，接下来我会和你说一些事情。”

    “但这件事你听完后，若是不愿意帮我的话......”

    说到这里，维达尔的眼神犀利起来，“哪怕这里是阿拉巴斯坦的国都，我也必须杀了你！”

    一笑眉头顿时紧皱起来，他当然不是被吓到了，而是有些诧异究竟是什么事情，竟然让维达尔真起了杀心？

    更加精通见闻色霸气的他，能很清晰地感知到维达尔的杀心不是假的。

    “我知道了，你说说看。”

    都到这里了，一笑也不可能说什么我不想听的话，所以也只能先听听看，要是维达尔的话真违背自己的做人底线。

    那，打就是了！

    仗剑走遍四海的他，早就做好了死亡的觉悟，若有必要，何惧一战？

    但自己这好友，要说什么呢？

