    

    梁柱子他们是跟着顾家做买卖的，曾经来向顾家借银子，顾家没借，但说了让他们五天后跟着何村长一起去新钱庄，到时候能直接从后门进去，直接借银子。

    梁河村的人一直记着，是天没亮就来大丰村村口等着。

    “柱子，你也回来了。”何村长看见已经瘦下来的梁柱子，满意的点点头，这在湖康县吃了亏，被小鱼丫头给收拾后，果然是老实了。

    梁柱子朝着何村长拱拱手，道：“村长叔，许久不见，您老是越发硬朗了。”

    知道何村长最得意何金生，看见何金生后想要夸两句，又想到何金生这回落榜了，是没考上秀才，只好咽下到口的话，改口道：“不回来不成啊，这回的税金太高了，村里还有十几户人家交不上，我跟顾家熟悉些，得回来帮帮大家伙。”

    梁河村的日子其实是比较好过的，但比起家家户户都有活计做的大丰村，还是差上一些，且这只是夏税，十月还有个秋税，梁河村的人想了想，生怕秋税又会增加，就决定去钱庄借钱。

    先借了再说，免得钱庄的银子被人借光了，到了秋税的时候，他们没钱交。

    说到税金的事儿，何村长的老脸也苦了起来，摆摆手道：“不说这些了，快走吧。”

    “诶。”

    一行人是在何村长的带领下，坐着骡车、牛车往县城去了。

    因着秦三郎已经打过招呼，何村长他们不用排队，验过户籍后就被放了进去。

    到了新钱庄的时候，钱庄的大门还关着，竟是没开。

    有许多乡亲围在新钱庄门口问道：“是这间不？咱们是不是来错地方了？”

    “没错，就是这间，你看看守门的护院，还有街上的军爷们，那可都是来保护这间钱庄的，生怕有人抢钱呢。”

    “你再看看那上面的字，瞅着是不是挺复杂的，那叫窦欧钱庄，取的是窦家跟欧阳家的前一个字，就是这间，错不了！”

    “窦欧钱庄？斗殴钱庄？这都什么乱七八糟的名字，能起这名字也是绝了。”

    “你管他起什么名字，能借钱给咱们就行。”

    秦三郎听到这些话，脸上的神色是一言难尽，窦壳那家伙，起名字永远这么不靠谱。

    “村长，跟我来。”秦三郎是奉命带兵来钱庄镇守，不过看见何村长来了，是走了过来，道：“我带你们从后门进去。”

    “呀，是三郎啊，好好好，大家伙都跟紧了，跟着三郎去钱庄。”何村长很高兴，又觉得很得意，瞧瞧他们大丰村这待遇，简直是羡煞十里八乡的农人啊。

    秦三郎是做了个噤声的动作，让他们的声音不要太大，免得被人听见，招人不满。

    何村长跟梁河村的人见了，是急忙闭嘴。

    不多时秦三郎就把他们带到钱庄后门，敲了敲门后，窦蒙亲自来把他们带了进去。

    窦少东家是熬夜忙了一晚上，头痛欲裂的，此刻是瘫在太师椅里，对着顾锦安道：“延迟开门，我要睡上一个时辰再说，不然我会死的。”

    顾锦安：“延迟一个时辰开门？你信不信乡亲们能把这钱庄给砸了？”

    他这几天也是忙得没工夫睡觉，昨晚是回村见过家人后，吃完晚饭就直奔县城钱庄，跟着窦少东家忙了一晚上。

    “吃了，能提神醒脑，还能治愈整宿未眠的头疼。”顾锦安给了他一枚药丸。

    窦少东家接过，皱眉问道：“什么东西？不会是毒药吧？”

    顾锦安：“醒神丸，我妹子跟吴老大夫做的，效果不错，但你要是害怕，可以不吃。”

    咕噜一声，窦少东家是一口吞了：“本少东家会怕？”

    你还别说，这醒神丸真是不错，不过一刻钟的工夫，窦少东家就清醒了，脑袋也不疼了，瞅着顾锦安抱怨道：“有这种好东西，你怎么不早点拿出来？”

    他们两个这几天除了各自奔忙以外，也会去欧阳先生家汇合，禀报、商议关于建立新钱庄的各种事宜。

    顾锦安：“前段时间没有，是昨晚回去后才拿到的药。”

    “少爷，秦百户带着大丰村的人来了。”窦蒙喊道。

    “秦百户来了！”窦少东家是兴奋得从太师椅里跳起来，冲出门口，张望着问：“在哪呢？在哪呢？”

    顾锦安跟着走了出来，看着窦少东家的模样，阴恻恻的道：“我妹夫来了，你激动什么？”

    又不是你妹夫。

    “哼，本少东家崇拜当兵的不行吗？”窦少东家说着，收敛了自己兴奋的神色，迎上秦三郎：“秦百户早，吃了没有？屋里有些早点，一块进来吃吧。”

    小侯爷怎么能饿肚子？

    秦三郎：“不了，乡亲们都等着借钱交税金，我把村长跟梁河村的人带来了，窦少东家让伙计们先拿他们练练手，等熟悉流程之后，请立刻开门帮乡亲们办理借钱的事儿。”

    感动，小侯爷还是跟小时候那样，正直善良！

    窦少东家拍着胸口道：“秦百户放心，我立刻让人给他们办借钱的事儿。”

    说着是朝院外喊道：“窦芝，窦芝，赶紧过来带他们去前铺办借钱事宜。”

    “是少爷。”窦芝很快就进来了，给大家伙行了一礼后，看向何村长：“您就是何村长吧？请跟奴婢去前铺，会有伙计帮你们办借钱的事儿。”

    “诶诶诶，多谢姑娘。”何村长很高兴，是带着村民们走了，不过把何金生留了下来，悄悄对他说：“金生啊，那窦少东家可是座金山，你可不能浪费机会，留下来跟他好好说说话。”

    何金生很无奈，但想着爷爷也是为他好，只能留下来。

    窦少东家可没空理会何金生，还嫌弃他碍事，是一把把他拉到一边去，看着秦三郎，弯着眼睛笑道：“秦百户，已经有人带着何村长他们去办理借钱的事儿，您请进屋喝口茶水，歇歇脚吧。”

    这大早上就起来忙活，小侯爷真可怜！

    秦三郎摇头：“不了，外面的乡亲是越来越多，我要出去看着，免得出事儿。”

    啊？

    不进来吃点吗？

    饿肚子干活不好的。

    窦少东家很是遗憾，却赶忙道：“秦百户等等。”

    他跑进屋里，把窦芝给他准备的各色早饭、茶水等物装进食盒里，又问顾锦安：“醒神丸拿几枚来，我给秦百户吃。秦百户定是跟我们一样，也是整宿没睡的。”

    顾锦安瞅了他一眼，双手交叠在身前，道：“醒神丸是他未过门的媳妇做的，你觉得他会没有吗？”

