    净灵阁。

    所有的一切故事，都是从这间房屋开始的。

    洛德放轻脚步走入这里，环顾着四周熟悉的布景。

    他正是从这间破落的小屋里面走出去，然后一步一步的走到了今天的程度。

    自从在建立了尸魂界以后，一件件事情接踵而来，让他突然间变得手忙脚乱起来，许久都不曾回来看过了，基本上只有音梦在闲下来后，偶尔会回来打扫整理一下。

    虽然房子的陈设很简陋，没有灵王宫那么繁华。

    但却能让他有一种莫名的心安，就像是远游数年后终于回到家中的游子，自然而然的就能卸下浑身的疲惫，只想卧在沙发上好好休息一下。

    哒哒哒~

    这时，一道娇小的身影，从大厅里侧的厨房跑了出来。

    “咳咳，咳咳......”

    跑出来的人，赫然是音梦。

    音梦穿着一身黑色蓬松的公主裙，套着黑色棉袜露出半截白净的小腿，小脸上还沾着黑黑的油烟，显然是被厨房里面的浓烟给呛到了，在那拼命揉搓着发红的眼眶。

    似乎是察觉到了有外人的气息，音梦猛然抬起投来，那双黑溜溜的大眼睛里，陡然间射出两道凌厉目光，体内的灵压如波涛一般激荡着，仿佛下一秒就即将要喷涌而出。

    当看到是洛德时，激荡的灵压瞬间散去。

    取而代之的是，音梦逐渐变得湿润的眼眶，以及两边鼓起的腮帮子，黑溜溜的大眼睛里面，充斥着说不出的心酸和委屈。

    “哥......哥哥！”

    音梦梨花带雨的喊了一声，迫不及待的冲了过来，两条手臂就像是树袋熊一般，把她整个人挂在了洛德身上，然后将脑袋埋进怀里大哭特哭起来。

    “我回来了，音梦。”

    洛德搂着怀中哭泣的音梦，轻轻地揉着她黑色的头发，心里一时间有些不是滋味：“都是哥哥不好，这段时间忽略你的感受了。”

    “呜呜呜......”

    音梦抽泣着抬起头来，眼泪汪汪的看着洛德，呜咽着道：“那......那哥哥你要答应我，以后不管去哪里，都要带上我好不好？”

    “这次是我错了~”

    听着音梦的请求，洛德内心一软，柔声道：“下次一定带上你，好不好？”

    这段时间他一直忙着正事，却忽视了音梦的感受。

    如今细细想来，让音梦一个人待在那冰冷的实验室里，而且很久很久都见不到他一面，可想而知心里的委屈有多大了。

    为了弥补，洛德还许诺了种种条件。

    例如带她去游乐园、吃汉堡、买衣服等条件，这才哄的音梦破涕为笑，顺手还把流出来的鼻涕，给擦在了他的死霸装上。

    若是这一幕让浦原喜助看到，只怕下巴都要惊讶的砸在地上了。

    敢在灵王衣服上抹鼻涕的，纵观整个三界，恐怕也就音梦一个人，仗着宠爱如此‘肆无忌惮’。

    事实上，洛德并不在意这些小事。

    莫说是把鼻涕抹在衣服上了，就算抹在身上他也不会责怪音梦半句。

    因为在所有造物当中，音梦不仅是诞生最早的，而且对于他来说也是最特殊的，洛德从未将其当作是利用工具，而是一直将她看做是自己的妹妹。

    所以哥哥又怎么会为了这种小事，而去责怪可爱的妹妹呢？

    音梦俏生生的抬起头来，捏着手指小声道：“哥哥，我想吃糖醋排骨了。”

    说起来.....

    他不止是好久都没见过音梦了。

    就连与她坐在一起吃顿饭，仿佛都是很久以前的事情了。

    “好好好~~~”

    洛德揉着音梦的黑发，露出宠溺的眼神，笑道：“好久都没下厨了，不知道退步没有，坐着看会儿电视，我这就给你去做饭。”

    “好耶~最爱你了，哥哥！”

    音梦开心的欢呼起来，在洛德面颊上狠狠的亲了一口，然后蹦蹦跳跳的做到了沙发上，点开了自己最爱的节目。

    洛德笑着摇了摇头，系上围裙后走进厨房。

    冷油入锅，待油温八成热，下入焯好的排骨，依次料酒生抽老抽香醋，炸至凉面金黄后，倒水加三勺白糖，小火焖煮十分钟后大火收汁，撒入一勺香醋激发气味，临出锅前撒少许葱花芝麻提色。

    一番操作之后，糖醋排骨出锅，瞬间香气四溢。

    咕噜噜......

    音梦闻着那响起，肚子里馋虫都被勾引出来了，忍不住扒在厨房门外面，眼馋的看着那盘红烧排骨，一边咽着口水一边问道：“哥哥......让我尝一块好不好呀。”

    说着，音梦就伸手要去抓排骨。

    啪~

    “别着急，还没好呢。”

    洛德屈指一弹音梦脑袋，笑道：“还有，小馋鬼，忘了吃饭之前要先洗手吗？”

    “哦~人家知道啦！”

    没偷吃到排骨，音梦气的噘着嘴，甩着胳膊不情不愿的，跑去卫生间洗手了。

    “哈哈哈......”

    洛德敞开了大笑着，然后着手准备第二道菜。

    好久都没有一起吃过饭了，怎么可能只准备一道糖醋排骨呢，至少也要三荤三素一汤才对啊！

    嗤啦~

    热油烹锅，烟火升起。

    一直忙道外边日落，所有的菜肴终于准备齐全了。

    整间房子里面香气四溢，扑鼻浓郁的味道，让扒在门外的音梦急的团团转，恨不得赶紧冲进来。

    糖醋排骨、红烧狮子头、拔丝地瓜、凉拌三丝、香菇油菜、炸酥肉、清蒸鲈鱼，以及......一盘猪肉大葱馅的饺子。

    “哇，好丰盛啊！”

    音梦眼睛都快看直了，嘴边口水止不住的往下流，呆呆的道：“哥哥，今天是什么日子啊，为什么要做这么多菜啊？”

    “今天.....是我生日啊。”

    洛德微微一笑，揉了揉音梦的头发，笑道：“以前我过生日的时候，总会有一盘猪肉大葱的饺子，如今想要再吃到......就只能自己包了。”

    虽然语气看似平淡，可音梦还是能从中听出，一抹挥之不去的忧伤。

    “哥哥，生日快乐！”

    音梦双手捧着洛德的脸，绽放出可爱的笑容：“音梦会学怎么包饺子，然后每一年都包给你吃，好不好，哥哥？”

    “好~”

    洛德捏了捏小家伙的鼻子，笑道：“快吃吧，不然等下菜就凉了。”

    “嗯嗯！”

    音梦迫不及待的开动，对着面前的菜肴狼吞虎咽起来。

    洛德望着眼前温馨的一幕，感觉有一只无形的手，抚平了他内心深处的躁动。

    音梦提醒了他一件事......

    无论他将来是灵王，还是任何一种强大的存在，追求的不应该是超越一切，而是可以守护他想要守护的一切，这才是他真正想要追求的东西！

    莫忘......这人间的烟火气！

    要永远铭记自己是人，而不是一块冰冷的顽石！

