    天津卫。

    一艘来自于朝鲜国的舰船已经抵达这里。

    朝鲜国王李怿对这里的一切都感到新奇，他年纪并不大，刚刚登基为王，此次愿意来此，也是因为国内刚刚动荡，新王登基，急需大明朝廷更大的支持！而现在朝鲜国内的情况，还算稳定，这才是他决定此刻亲自来入贡的原因。

    礼部的官员提前接到了音讯之后，一早就来此守候了。

    因为此次来的乃是藩王，连朝廷都始料不及，迎接的礼仪比较仓促。

    那负责迎接的迎客主事远远眺望，便见在那船上似有人下来，他笑吟吟的上前，见当先上了栈桥的人，便行礼，用一口流利的辽东口音朝鲜话道：“殿下远来，想来辛苦，还请上岸，稍事休息。”

    结果……那人一脸懵逼。

    这主事看这人的反应，也懵逼了。

    咋？

    这么正宗的朝鲜话，他竟不懂？

    本官不知接待了多少朝鲜国使臣，人家都听得懂的啊。

    于是他又道：“殿下……”

    他刚说，来人便用一口河南口音的话道：“朝鲜国王在我身后，学生是举人刘杰。”

    这一下，有点尴尬了。

    礼部主事叫吴观，吴观此时觉得自己不知该哭还是该笑了。

    随后，他心里有所不满起来。

    你是举人理解，乃刘公之子，这没错，本官见了你，行个礼，也算是恰如其分。

    可是……你咋一点礼节都没有？人家朝鲜国王远来，远来是客，为何你先下船？真是失礼了啊。

    礼部负责招待藩臣，大明也号称礼仪之邦，因而在这方面，是从不肯疏忽的。

    吴观便拉下了脸，目光才落到了李怿的身上。

    这……其实还只是一个半大的孩子，十六七岁的样子。

    这大孩子竟还有些羞怯，居然藏在刘杰的身后。

    吴观上前，又用他的辽东口音的朝鲜话重述了一遍。

    谁料，这李怿却是用河南口音的汉话道：“此番入贡，是为面见大明天子，蒙大明厚恩，得以保全宗庙和国家，上使不必多礼。”

    呼……

    吴观这才像是完成了自己使命一般。

    这朝鲜国王的汉话，挺熟练啊，可是……咋和刘公的官话，有那么点儿相似呢？

    吴观又看了刘杰一眼，却见刘杰依旧站在李怿的前头，他不禁又有点生气了。

    不应当如此啊，你是大明的举人，怎么可以在朝鲜王前头呢？这是礼数，咱们大明，是礼仪之邦啊。

    当然，这个时候，他不便说什么，只是一个劲的看着李怿跟在刘杰身后，亦步亦趋的！

    太难看了。

    吴观深深的拧着眉心，不忍去看了，不知道的人，还以为咱们大明，行的是霸道，不是王道呢。

    ………………

    木骨都束！

    这就是传说中的木骨都束，在足足一个月的航行之后，随着洋流，当人间渣滓王不仕号抵达这里的时候，只剩下七成的船员们……哭了。

    这里就是木骨都束啊，在郑和下西洋的文史里，这曾是七下西洋，大明的宝船，抵达最远的地方。

    在后世，这里便是东非，是非洲东岸索马里的摩加迪沙一带。

    他们看到了许多黑色的人。

    没错，这里的人面色都是黝黑的，围着草裙，船队抵达时，黑色的人们已是一哄而散。

    “收起武器。”徐经经过长时间的暴晒，脸色已是古铜，早已没了此前的英俊潇洒，他菱角分明的脸上，薄唇轻抿，身后披着一件遮阳的斗篷，可即便如此，那天上的烈日，依旧使他浑身热汗腾腾。

    “木骨都束人久受大食人的袭击，大食人经常在此抓捕奴隶，因而见到了陌生人，他们往往恐惧，大伙都将武器收起来吧，寻个当地人，先试着跟他们沟通！我们得在此扎营，我们的船已是到了极限了，必须得好好修葺……”

    徐经顿了顿，又道：“这里偶尔会有大食人捕奴的海船来，我们在此设下埋伏，若是能截获他们的舰船和补给，这就再好不过了。”

    这三艘舰船，只剩下了两艘，补给也几乎已经告罄，另一艘船，眼看也不成了。

    唯有人间渣滓王不仕号，却依旧持久而坚挺。

    这艘舰船，现在已成了所有人的心灵寄托，人们将这艘人间渣滓王不仕当做了自己心底的图腾，它曾乘风破浪，曾迎接过惊涛骇浪，甚至有一次，船底触碰到了礁石，还有……在遭遇了小股的海盗，人间渣滓王不仕号依旧用其残破的船身，直接将对方的小船撞翻。

    它诚如每一个下海的人一样，孤苦无依，却依旧用难以想象的坚韧，坚持下来，坚持到了最后。

    虽然海上的疫病和可怕的风浪，以及未知的危险，已让整个船队减员了三成，可现在登上了陆地，所有人……都感触得哭了。

    滔滔大哭。

    船员们亲吻着龟裂的土地，有人直接躺下，在地上翻滚起来，即便这土地滚烫至极，可那含泪的人，依旧如孩子一般裂开嘴，大笑。

    只是这笑，和哭泣没有分别。

    这里的每一个人，徐经都已可以叫出名字，每一个舵手，每一个水手，每一个水兵……

    他回头看了他们一眼。

    “抵达了这里，我们与此国的国王进行联络之后，修葺了船只，我们就可以回去了。”徐经回头看了一眼杨建。

    回去……

    回到故土去……

    杨建回头，看着那碧波汪洋，汪洋的海平线，没有尽头，此来历经了足足一年多，此去……又需要多久呢？

    他甚至已经没有勇气去想象，回程的路上将会经历何等的艰辛，想着想着，他的眼眶红了。

    “嗯！回去！”

    即使有再多的困阻，还是必须要回去啊。

    无论如何也要回去。

    不求封赏，不求封荫妻子，他什么都不求了，只想回家，回家见一见自己的老母亲，抱一抱自己的妻儿。

    除此之外，其他的，在此时就变得没有那么有意义了。

    杨建哽咽道：“徐翰林……”

    徐经朝他摇了摇头，因为他看到，自己最亲爱的朋友，在海洋里结下了深厚友谊的王细作已深一脚浅一脚的过来了。

    这一次航行，除了依靠徐经自己对海洋的了解之外，王细作也给了不少的帮助。

    徐经用最纯正的葡萄牙语朝王细作道：“噢，我最亲爱的朋友……”

    王细作则用最纯正的凤阳官话道：“徐编修，我们终于到了大陆的中点！”

    说着，二人热情的抱在了一起，相互亲吻对方的脸颊。

    这种超越了国界甚至州界的友谊，却在这片旧的大陆，彼此连接了起来。

    接下来，王细作就开始和徐经谋划起来。

    要回去，就必须得有大海船，经过这里的海船，只有一种，那便是大食人的舰船！

    王细作称其为奥斯曼帝国，他们经常来此捕奴，据闻该国喜欢黑色的人，他们会挑选了强壮的黑色人，而后对其阉割，再充塞大食人的后宫。

    黑色的太监？

    “这也是我听同伴们说起的，每当这个时候，奥斯曼帝国的苏丹船队就会经过这一带，这是我们的机会，我们可以在这附近袭击他们，而后夺船。”

    徐经认真的聆听，而后带着几分担忧地道：“我们的人手够吗？”

    “不够！”王细作说得斩钉截铁，接着又道：“对方的人数起码会有三五百人，而且定是精锐，他们的战斗力，可比你们强。”

    王细作湛蓝的眼睛里，掠过了一丝嘲讽。

    这是实话，明军很久没有强敌了，战争对大明而言，太过遥远，即便是对付鞑靼人，那也可以借助着高大的城墙据守。

    可是在世界的其他地方却不一样，那里几乎每一年都是烽烟四起，永不停歇的战争，从未消亡过。

    而事实上，在此时，欧洲人和奥斯曼人还在不断的相互攻伐，奥斯曼帝国依旧对整个欧洲世界，保持着锐意的进攻姿态，不断的扩张。

    徐经愣了一下。

    王细作建议道：“我们不妨可以联合此处的木骨都束，只要得到了他们的帮助，训练他们，或许会有机会，这里的木骨都束人都饱受奥斯曼人的欺压，或许会愿意和我们合作。”

    徐经皱着眉道：“你和奥斯曼人有仇？”

    “……”王细作只是看着徐经，不吭声。

    徐经却捕捉到了王细作目中的恨意，他笑了：“可以试一试，输了就是死，可是没有船只，估计也是死，可我绝对不能死……”徐经深吸了一口气道：“我一定要回去，所以我决不能输。”

    “是啊，没有人想死，也没有人认输。”王细作感慨。

    徐经瞥了他一眼，却是淡淡的回眸看着海岸，迎着海风，看着海鸥在天上盘旋，他淡淡的喃喃道：“恩师，我会回来的，我曾说过，我徐经一定不辱使命，一定不会教您失望，现在……我已至天涯，也定会回到恩师的身边。”

    他咬着下唇，目中……隐隐有泪水似要夺眶而出。

    这个曾遇到了风浪和疾病且还活下来的汉子，想……哭了！

