    “贤者之石...我记得是本次的拍卖品。”白鹿君摇头说：“可我并不清楚哪位乘客会交易贤者之石。”

    所有幽灵列车的终点站，都是一个诡异的中世纪城镇。

    当所有列车到站后，在那里会举办一场盛大的拍卖会。

    那些极其特殊的‘货物’都会在那里被卖出。最为特殊的一次，便是一位神性【持有者】的身份。

    可见拍卖会的物品是多么高端。

    但李长河并不想去那个终点站，虽然陈余说官方的乘客可以协助李长河和月神。

    可一旦在爆发什么冲突，必然会惊动到那位神性不明的存在。

    同时，拍卖会的竞争压力也大，要是也有人或公会盯上了贤者之石，没准还拿不下来。

    虽然几人的物资很多，月神有上百枚灵果和数把史诗装备，何峰和李长河身上也带着大唐的战利品和神性素材。赵玖也可以拿出一些装备。

    但要是有大型组织的人打算得到贤者之石，估计也不会小气。硬拼起来，结果并不好说。

    而且，拍卖会可能会有恶意叫价。

    毕竟青眼白龙都能被叫价到八千万....

    如果可以的话，李长河想尽量在列车上就找到那位带着贤者之石的玩家。

    再以这些物资与他交易，如果不行的话...

    以月神的性格，估计会劫人下车。贤者之石对他很重要，他什么事都做得出来，什么事都敢做得出来！

    李长河只希望那玩家知道好歹。

    和白鹿君随便聊了几句后，白鹿君便告辞了。

    为了与新的掌控者搞好关系，他打算去相熟的乘客那打探一些贤者之石的线索。

    而赵玖这边则是已经能够确定这个车厢内没有非人玩家。

    于是，打算和月神一同前往别的车厢。

    何峰和李长河则是留在这里等待官方乘客的联系。

    “官方会派遣多少战力上车？”何峰问道。

    “不会太多的，站台的特性让很多官方成员都无法靠近。只有用那些罕见的伪装型装备才能混进来。人数上就已经有限了。”李长河回应：“而官方的意思是，要是无法一口气摧毁全部的列车，便不会出手。免得引起对方的反扑，造成更大的伤亡。”

    “幽灵列车的确麻烦，如果不彻底打不死，后患无穷啊。”何峰回应：“而且还有一个随时会出手的神性存在。”

    上一次的对列车行动，官方损失最大的原因，便是因为对方利用幽灵列车进行的反攻。

    据说当时那位神性存在一度出手，麾下的大量眷族涌出。直接出现在某个没有被发现的站台。

    这也是首次有高等神性存在入侵现实世界。

    很多官方玩家用性命铸成了黑色长城才挡住了那波进攻。坚守到那些高等战力的支援。

    不然，那个站台所在的城市会有大灾难。

    而表姐和她的爱人便是在那一战牺牲的....

    一个高等神性存在加上幽灵列车的特性，祂会随时出现在某个位置。让其变的更加危险。

    所以，官方对列车的看法是，要么固守不动，要么一拳打死，而如今还不是时候。

    如果....人类这边有至高的存在震慑就好了。想必那个家伙也不敢随意进入现实世界了。

    而官方气愤的是，之前花了这么大代价捣毁了这么多站台。却在这些乘客的经营下，又出现了新的站台。

    看到【好友】中灰下去的表姐，李长河的目光逐渐转冷。

    如果可以的话，他得给幽灵列车留下一个深刻的‘礼物’。

    接下来的这段时间里，列车走走停停，抵达了一个个站台。

    有些站台无人上车，有些则是一口气上来十多位乘客。

    李长河所在的五号车厢也逐渐人多起来。由于白鹿君的接触，有些乘客得知了李长河这有神性物品交易，来了好几位打算交易的。毕竟神性的诱惑很大。很多乘客都愿意用史诗级装备交换。

    而李长河都以只交换‘贤者之石’打发了他们。这样就足够了，如果那位玩家有交换的心思。自己会找过来的。

    这时，意识中忽然弹出【分解完成】的提示。

    【分解完成】

    【深渊践踏（辅助技能）】

    【类型：技能学习卡】

    【学习要求：12点体魄】【已达成】

    【被深渊蠕虫敌视】【已达成】

    【亲自击杀过一只深渊蠕虫】【已达成】

    【使用消耗：5点体力值】

    【效果：无法对生命体造成效果，但当你攻击地面、建筑或非生命载具时，将会粉碎效果（破坏程度与地面材质相关）】

    【备注1：由十三枚深渊蠕虫的牙齿分解而出的技能】

    【备注2：一脚一个坑，记得去赔钱】

    登上列车十七个小时后，终于虫虫的素材分解完毕！

    “居然是...出技能了！”李长河愣了许久。

    到底是投入了十三枚牙齿，分解了三天才出来的。

    可算是给脸黑的李长河，带来了第一个分解出的技能！

    “看来我的运气要来了啊！”李长河本以为这次会出材料，可以合成装备。再使用【锻炼】加速。直接完成合成和大佬铅的重铸。

    结果来了个意外之喜呀。

    “怎么说呢？....先恭喜吧。”云婷倒是吐槽：“话说，盒子都出过好几次技能了。”

    “还不是因为婷哥你！”李长河一直认为自己脸黑是云婷附身的缘故，没错，就是她吸走了自己的欧气！

    “你脸黑话还多！”云婷自然不服。

    李长河一边和云婷互相推卸责任，一边直接学习了深渊践踏。

    这个技能看似很鸡肋，只对建筑或地面起效果。

    但其实，在战斗中随时可以破坏地形的技能对于敌人来说是麻烦的。

    尤其是在建筑中，要是一脚破坏掉地面或承重柱。敌人估计得哭出来。

    就是不知道威力究竟有多少大。

    现在在列车上，李长河也不太好试验。

    如果效果不错，就直接将那5点技能点都点到深渊践踏上。

    这时，到达了新的站台。

    车厢内再次多出几位乘客，而李长河的【好友】中居然忽然闪动出一条除月神和何峰之外的信息。

    【铁齿金牙：小李，你在几号车厢？】

    “金牙老哥？”李长河一愣。

    铁齿金牙便是在萧楠进入所罗门副本时遇到的官方玩家。

    随后在大唐任务中，李长河曾与他有过接触，任务后也就加上了好友。

    聊得不太多，主要是金牙仿佛在忌讳着什么。

    而列车处于特异空间中，外界的好友应该是无法联系的。

    这么说，金牙已经登上了列车。并且就是这次官方协助自己的人？

    “我在五号车厢！”李长河回应。

    很快，一个穿着肉色皮质围裙，脸色带着苍白笑脸面甲的中年人出现在李长河的面前。这便是金牙。

    “先不叙旧了，我给你带来了一个好消息。”

    （能猜到是什么好消息的书友，可以加群领红包）

