    楚离凝神以对。

    虽说沈杏看起来很乖巧，没有捣鬼的模样，他却不放心，据他的了解，沈杏与皇极宗弟子们的性情不同。

    皇极宗弟子们是墙头草的性格，逆来顺受，得志便猖狂，不如时便低头弯腰毫无负担。

    沈杏却是心高气傲。

    她可能从小便是奇才，一直被宠坏了的，所以行事刚烈绝决，可不是吃过亏便算的性格。

    他是指望着她放人，却没指望她老老实实的做。

    绵绵不绝的巍峨巨峰慢慢下落，便要降落在金池之上，同时金池上出现了四朵莲花。

    楚离眉头一挑。

    巨峰中钻出四道光影，分别投进莲花内。

    随后莲花绽放耀眼光华，即使是楚离也睁不开眼，只能闭上，以大圆玄空镜观照。

    在这般观照下，他看到了绵绵巨峰形成薄薄的黑雾，落到了金池上，他顿时凛然。

    睁开眼睛顾不得耀眼光华，猛的一掌拍向沈杏。

    沈杏一动不动，任由他击中。

    “噗！”沈杏结结实实中一掌，睁开眼睛，同时喷出一道血箭，蹙眉不满的瞪向他。

    “净如！”沈杏喝道：“过河拆桥也太快了吧？”

    此时金池内的四朵莲花仍在闪动耀眼光华。

    楚离冷笑道：“沈姑娘，还真够大胆的，想破坏金池？”

    “胡说八道什么！”沈杏喝道：“你不想让他们复活？那便算了！”

    楚离哼道：“沈姑娘，收起来这无生神境吧！”

    “它易放难收，我想收可短时间不可能。”沈杏哼道。

    楚离道：“那我便助你一臂之力！”

    他说着又是一掌拍出。

    “轰隆！”沈杏伸掌相迎，发出巨响。

    两人各飘飘后退一步。

    沈杏喝道：“净如，你卑鄙！”

    楚离哼一声，再次出掌，掌力不绝，莲花神掌拍出，一朵朵莲花凝成，轻飘飘落向沈杏。

    这一朵朵莲花乃日月栽莲经的内力所凝，看似轻飘飘，美丽而优雅，却有致命威力。

    沈杏屈指轻弹。

    “轰隆轰隆轰隆……”雷鸣声不绝于耳，却是黑色指力与莲花相撞所发，巨响过后消弥于无形。

    楚离皱眉，看到那一座座山峰的黑气继续侵入金池，而金池好像对黑气并不拒斥。

    他心下感觉不好，动作变得激烈。

    虚空白云处凝现一朵莲花。

    莲花落下一道光柱，直接落向了沈杏。

    沈杏轻轻一荡，避开光柱。

    但光柱之快超过她身法。

    “嗡……”光柱笼罩住了她，她身上黑光闪动，与光柱相持不下，发出剧烈的震动声。

    而她身后的山峰变得缥缈几分，不复先前的清晰真实。

    楚离露出一丝笑容。

    他再次抬头看天。

    天空又凝出一朵硕大的莲花来，然后照出一道光柱落向沈杏。

    沈杏身上黑光迅速消融，好像白雪遇上阳光。

    楚离冷笑一声。

    他也是刚刚发现，自己竟能借用两朵天莲之力，当真是玄妙，天莲神降术竟然还有层次。

    他不知不觉进入了第二层。

    一旦进入到第三层，那很可能借用三朵天莲之力，甚至越到后来，能借用四朵、五朵、六朵，甚至更多的天莲。

    这些天莲的力量叠加，世间又有几人能挡得住？

    他仿佛看到了一条通天大道。

    不过此事想易行难，他甚至不知道通往更高层次的办法，仅凭十六句如天书般的口诀，他至今还没有一丝领悟。

    随着沈杏身上黑光的削弱，她身后虚空的山峰越来越淡薄，仿佛化为了一片雾气，越来越淡。

    终于“轰隆”一声巨响，山峰崩溃，消散于虚空。

    楚离舒一口气。

    再让这些山峰散发的黑气弥漫进金池，他越不知金池会发生何种变化。

    “啊——！”沈杏怒吼。

    黑光暴涨，她双眼灼灼，寒光如电般迸射向他。

    下一刻她化为一道光射至。

    楚离双掌拍出。

    两朵莲花迎向沈杏。

    “砰砰！”沈杏毫不在意，身上黑光弹开这两朵莲花，已然到了楚离近前，一掌拍下。

    “啵！”两人掌力相交，双掌合在一起不分开。

    沈杏冷笑瞪着他：“净如，你除了借用力量，还有什么办法？”

    两人贴得近在咫尺，吐气可闻，淡淡幽香飘入他鼻中，绝美的脸庞映入他眼帘。

    他却毫不动心，哼道：“天真！”

    两道光柱落下，笼罩两人。

    沈杏只觉楚离的掌力陡然强横，她倒飞出去。

    “噗！”她在空中喷出一道血箭。

    楚离笑道：“不是只有沈姑娘你能借力打力！”

    他一眼看破沈杏的用心。

    她身怀移花接木奇术，所以想引自己的力量对抗天莲的力量，从而互相抵消。

    可惜她不知道自己也精通此术，恰好互相克制，力量不被引走。

    沈杏喝道：“别得意！”

    她猛的冲向金池。

    楚离一闪到了她近前横挡。

    “砰砰砰砰……”两人的掌力相撞，金池波澜泛起，正在闪耀着光华的四朵莲花轻荡。

    两朵天莲的力量再次降下。

    沈杏咬牙道：“净如，莫怪我心狠！”

    她忽然从怀里掏出圆镜。

    圆镜忽然把两道光柱扯进自己镜面，天莲的力量倾泻，却皆被圆镜所收了去，再也挡不住沈杏。

    沈杏忽然一翻镜面。

    楚离警兆顿起，一闪消失。

    沈杏将镜面对准金池。

    圆镜射出一道蒙蒙白光落到金池上。

    “轰隆！”惊天动的地巨响声中，金池剧烈震荡。

    楚离脸色大变，沉喝道：“好大的胆子！”

    他发觉金池正在被破坏，这沈杏要掘了莲花宗的根基，比挖雪银花更狠辣，金池比雪银花更重要。

    世间能破坏金池的宝物罕之又罕，偏偏这宝镜便是其一。

    他猛吸一口气，脑海里观想一幅奇异的莲花，然后双手结印，嘴里喃喃诵持一段口诀。

    “呜……”一声悠悠长啸从金池之内发出。

    随后金池陡然大亮，虚空凝出一朵金色的莲花。

    金莲只有巴掌大小，好像真正的金子所铸，却又轻盈无比，飘飘迎向沈杏，飘向那面宝镜。

    沈杏蹙眉，荡开身形，但金色莲花如影随形，继续飘过去。

    它看似轻盈如在水中浮动，速度却奇快，不等沈杏第二次闪动，已然贴上宝镜。

    “砰！”宝镜迸射万道光芒，炸裂开来。

    沈杏倒飞出去，在空中“噗”的吐出一道血箭，重重摔到了金池内。

    PS:更新完毕。

    