    “你们这么多人在这里干什么？非法聚会吗？谁是你们的头，让他给我出来说话！”说话的警察已四十开外，肩章上两杠三星，是位级别不低的队长。

    “警察先生，我们都是合法的生意人，并不是非法聚会！”随着话音，霍文强从人群中走出来。

    “生意人？”几名警察皆嗤笑出声，那名队长看着他，冷声问道：“你就是这里的负责人？”

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第219章。。。。。。。。。。。。。

    第二百二十九章第229章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    （229）霍文强笑道：“是的！”

    “你们这么多人聚在这里干什么？”

    “开会。”

    “开会？大半夜的开什么会？”警察队长横眉冷目地说道：“我们接到举报，这里发生斗殴，所以要进行搜查！”说完话，他大步流星地向楼上走去。南洪门那边交代的好，让他进来详细查看里面有多少人。只在大堂里就聚集了一、两百号之众，楼上指不定还有多少人呢！他要去亲自看个清楚。

    霍文强哪能容他上去，急忙跨步，将其拦住，含笑说道：“警察先生，这里是私人地方，你强行往里闯，不妥吧！”

    警察队长一挑眉毛，冷生反问道：“有什么不妥的？你给我让开，想妨碍司法公正吗？”说着话，他猛地一推霍文强的肩膀，后者站立不住，踉踉跄跄退出好远。警察队长冷哼一声，旁若无人地继续向楼上走。

    刚上到台阶，还没走出几步，只见楼上又下来一群人，为首的是名青年，背着手，大咧咧地站在楼梯中yang，将他的路拦住。警察队长没把在场的任何人放在眼里，到了青年近前，话也没说，还想把他推开，哪知后者笑眯眯地一伸手，轻松地将他手腕扣住。

    别看青年身材消瘦，但力气却大得出奇，警察队长感觉自己的手腕像是被铁钳夹住一般，疼痛欲裂。他暗暗咬牙，瞪着青年，怒生问道：“你想干什么？快放手！”

    青年笑道：“我倒想问你要干什么？”

    “我要上去搜查。”

    “搜查什么？”

    “参与斗殴的罪犯！”

    “不用搜查了，我可以告诉你，楼上一个人都没有。”青年含笑，轻描淡写地说道。

    警察队长急了，怒道：“你给我让开，我就是要上去看看。”

    “对不起，那做不到。”

    “小子，你很嚣张嘛，难道你要袭jin不成？”警察队长呲牙咧嘴地说道。

    “袭jin？哈哈，打你又能如何，给我滚下去！”青年话音刚落，下面冷然一脚，直接踢在警察队长的前胸上。

    “哎呀！”警察队长惊叫一声，略显肥胖的身躯象是皮球一般，从楼梯上直接摔滚下去，到了下面，又轱辘出好远才算停住，这时候再看这位队长，警帽摔没了，额头破了，鼻子出血了，模样狼狈不堪，周围的北洪门众人见状，不无哈哈大笑，拍手称快。

    在几名警员的搀扶下，警察队长勉强站起身，感觉自己的骨头都快散架，浑身上下，没有不痛的地方，他连续呻吟了好几声，算是把这口缓回来，随后勃然大怒，回手将qiang抽了出来，尖声叫道：“我CNMD，我毙了你！”

    他刚把qiang伸出去，抬头一瞧，青年已经从楼梯上走下来，到了自己近前，他脸上仍带着微笑，两眼精光四射，仿佛两盏小灯泡。青年打量一眼情绪激动近乎疯狂的队长，再瞧瞧其他几名愤愤不平的警员，微微一笑，问道：“你可知道我是谁？”

    “我TM管你是谁？！”队长说话时，用qiang尖连点青年的脑门。

    青年看都未看他手中的qiang，笑眯眯地说道：“我叫谢文东，隶属中yang政治部，你现在用qiang指我的头，我随时都可以以叛国罪将你就地正法！”

    他说得轻描淡写，可那警察队长听完这话，手掌一哆嗦，啪的一声，掌中qiang掉落在地，同时，脸色如灰。身子僵硬，两眼睁得又大又圆，嘴巴张成‘0’型，直勾勾地看着面前的青年，半晌回不过神来，也忘了身子上的疼痛。

    谢文东？北洪门的老大谢文东？他……他怎么在这？警察队长暗中叫苦，另又大骂南洪门不是东西，他们根本没有向自己交代过谢文东还在这里！谢文东不仅仅是北洪门的老大，而且还是中yang政治部里的官员，自己只是一名小小的警察队长，哪能惹得起政治部？正如谢文东所说，他现在真要把自己杀了，那也是白杀，没地方讲理去。想着，他惊出一身的冷汗，打骨子里冒出一股寒气，两只腿颤抖得厉害，怎样也站不直，好在左右有警察扶着他，不然，这时候恐怕得坐到地上。

    脸上仍然是笑眯眯的样子，谢文东慢慢将衣襟撩起，亮出肋下别着的手qiang，含笑说道：“你最好马上离开，不然，你恐怕会死得很惨！”

    警察队长抹抹脸上的冷汗，想赔笑，却笑不出来，五官扭曲在一起，比哭还难看，他嘿嘿干笑两声，急忙说道：“走，我走，谢先生不要生气，我马上就走！”这时候涉及到他自己的身家性命，哪还顾得上帮南洪门试探什么虚实，推开左右搀扶他的两名警察，连连向后倒退，同时还满面惊恐的看着谢文东，生怕他突下杀手。

    当他快走到大门时，谢文东冷声说道：“等一下！”

    完了，就知道谢文东不会这么善罢甘休的！警察队长暗暗咽口吐沫，抬起头，没笑硬挤笑，问道：“谢—谢先生还有什么事吗？”

    谢文东指了指霍文强，含笑说道：“他是我的朋友。”

    “是、是、是，我知道了！”警察队长连连点头。

    “而你刚才却打了他，我若是这样放你走，太对不起我的朋友

    了。”说话时，谢文东的眼神冰冷下来，双目如电，冷冷注视着警

    察队长。

    警察队长打个冷战，忙快步走到霍文强近前，躬身施礼，说道：“朋友，刚才多有得罪，还望你千万别见怪。”

    此人刚才还耀武扬威，眨眼工夫，变得必恭必敬，转变得也太快了！霍文强有些不知所措，还没等他接话，谢文东仰面大笑，说道：“如果犯了错误，只一句道歉就可以了事的话，那这个世界上也就不需要你们警察了。”

    警察队长汗如雨下，满脸的为难，不知道谢文东究竟要怎样处治自己。

    谢文东淡然说道：“当然，韩信能受跨下之辱，你今天何不效仿古人呢？”

    “我？”

    听完这话，警察队长差点哭出来，谢文东言下之意，是让他钻霍文强的跨下，自己是警察，又在众目睽睽之下，去钻黑社会的裤裆，这……以后还怎么混啊？他哭丧着脸，大嘴都快咧到耳朵跟，进也不是，退也不成，急得直撮手，不知该如何是好。

    看着他那副为难的样子，连霍文强都有些过意不去，杀人不过头点地，东哥让一名堂堂的警队队长钻自己的裤裆，实在有些过火了。他清清喉咙，干咳一声，正想要说话，谢文东看出他的意思，摆下手，用眼神制止他。

    他看着对唱，笑呵呵地抽出手qiang，双掌交挫，将手qiang上膛，随后幽幽说道：“看起来，你的脸面比你的性命更重要，那好，我就成全你！”说着话，手臂向前一伸，qiang口对准警察队长的脑袋，作势便要扣动扳机。

    扑通！警察队长两腿一软，不争气地跪倒在地，双手上举，大声喊到：“别开qiang，我钻，我钻啊！”

    在生死面前，警察队长丢掉脸面，在周围北洪门众人无数道目光的注视下，他手脚并用，在霍文强的胯下钻了过去，随后老脸羞如红布，什么话都没说，逃也一般向外走去。正在这时，一名北洪门人员从人群中走出，来到霍文强旁边，问道：“强哥，天就要亮了，我们现在可以订餐了吗？”

    “恩！”霍文强点点头。

    “还是八百份？”

    “好！”

    说者无意，听者有心，那名已经出了大门的警察队长正羞臊得无地自容时，听完这番对话后，精神为之一振，北洪门订八百份餐，不用问啊，肯定他们有八百号人藏在此处。自己没有能力找谢文东报今日的胯下之辱，只能指望南洪门帮忙了。

    想着，他牙关咬得咯咯作响，出了大堂，他边下台阶边把警帽带好，顺势将帽檐向下压了压，挡住额头上的伤口，然后再把鼻子下的血迹擦拭干净，感觉一切都正常之后，他方对身后的几名警员沉声说道：“今天的事，你们就当什么都没看见，明白吗？如果谁给我传出去，小心你们身上的警皮！”

    “队长，你放心吧，我们什么都不知道，什么都不会说的！”几名小警员哪敢得罪自己的顶头上司，纷纷表态。

    “恩！”警察队长满意得点点头，出了大堂，直向南洪门的车队走去。

    此时，南洪门众人都在等他们的消息，见警察们出来，中年干部最先迎上前去，急切得问道：“怎么样？查清楚了吗？”

    “查清楚了！”警察队长一本正经得点点头，说道：“那里面，北洪门的人不下一千之众，如果你们想打败他们，我看最少也得需要两千人。”

    （）免费电子书下载

    “啊？”中年干部惊得倒吸口凉气，暗暗惊叹，谢文东可真是神通广大，还竟然真的神不知鬼不觉得把增援弄进堂口里去了。他不放心得问道：“可是你亲眼所见？”

    “当然！我是亲眼看到的，难道你还不信我吗？”警察队长哪好意思说自己在里面根本没上到楼上，而且还受了人家的胯下之辱，他只是根据北洪门的订餐数，然后又夸大了一把，希望南洪门能集jie起足够的人力，将北洪门一网打尽，同时也把那该死的谢文东干掉。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    文东会……龙虎队QQ群25798398招人中，喜欢坏蛋、讲义气的进。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第220章。。。。。。。。。。。。。

    第二百三十章第230章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。

    （230）谢文东之所以要让警察队长受胯下之辱，也是算准他为了顾及颜面，不会说出实情。事实上确实如此，警察队长只字未提他受到谢文东阻拦未上到堂口楼上的事，在向南洪门的那位中年干部讲述一番之后，他便带着几名警员急匆匆离开了。

    中年干部没敢耽误，急忙将消息转达给孟旬。

    后者听完，暗暗吃惊不已，本来按照他的估计，堂口里的北洪门帮众最多剩下三百，想不到一下多了五百之众，这也彻底打乱了他的计划。他低着头，喃喃说道：“北洪门凭空多出五百人，这些人从哪来的？又是怎么进入堂口的？”

    孟旬想不明白，南洪门的其他干部们更是丈二的和尚，摸不着头脑。

    中年干部低声说道：“孟哥，北洪门虽然还有八百人，但数量也不是很多，也没有强大到我们攻不下来的程度，关键是他们占有地利的优势，以我们目前的人力来看，强攻有些困难，不如，再抽调更多的兄弟过来吧！”

    这一点，孟旬已想到了，不过，南洪门在湖口的动机人员基本都在这里，再调，就得从前方抽人，如此一来，只怕会给北洪门可乘之机。

    他点点头，又摇了摇头，谢文东之所以要冒险强占己方的堂口，其目的就是逼自己把前方的兄弟回撤，自己若真这么做，岂不是正中谢文东的诡计，可是不这么做，以目前自己这边的人力来看，还真是奈何不了谢文东一众。

    唉！孟旬暗叹口气，眉头拧成个疙瘩，心中感到十分为难。

    足足沉默了两分钟，他深吸口气，下定决心，沉声说道：“将围困北洪门堂口的兄弟撤回一部分。”

    孟哥，不可！”闻言，马上有人阻拦，一名青年干部急声说道：“我们好不容易把北洪门的主力困在堂口里，若是把人力回撤，只怕‘‘‘‘北洪门会反攻出来，我们前期所做的努力都白费了。”

    孟旬点点头，含笑说道：“兄弟，很多时候鱼肉和熊掌是难以兼得的。与区区几处地

    

