    第338章 发丘 摸金资料曝光，全网沸腾

    林昊看了众人一眼，随后淡淡的说道：

    “这世上总有一些人的血液，会因为某种变故而发生变化，这种变化过的血液，就被称之为血脉，有的人血脉，如同上古神兽，有的人血脉，如同上古凶兽。”

    “比如说麒麟，又比如穷奇，还有凤凰血脉，但总的莱索，麒麟血脉是上乘的血脉。”

    听了林昊的话，所有人多恍然大悟。

    原来人的血液，还有这么多的说法。

    宋助理看向林昊，好奇的问道：

    “那林先生，您的血脉也是麒麟血脉吗？”

    林昊看了一眼宋助理，没有再回答他的问题，而是闭上了眼睛，开始闭目养神。

    宋助理见林昊不作回答，也不在多问下去。

    与此同时，在直播间中，林昊的一番言论也是引起了很大的轰动。

    几乎所有人都是第一次听到，关于血脉之说的事情。

    他们没有想到，这世上还有人的血，竟然会发生发如此神奇的变化。

    什么麒麟血脉，什么凤凰血脉，简直不可思议。

    不过，这个话题没有持续东厂时间，考古局的一条公告，却引起了巨大的轰动。

    所有网友的注意力，瞬间全被吸引了过去，在网上引起了轩然大波。

    考古局网页的公告上，发布了摸金校尉和发丘中郎将的资料。

    这些资料的出现，令无数网友耳目一新的同时，也是纷纷震惊。

    他们惊骇的发现，林昊的来头竟然如此之大！

    尤其是在直播间里的网友，震惊的弹幕密密麻麻，几乎全都是在刷林昊牛逼的！

    到现在为止，林昊的神秘身份，总算是浮出了水面。

    这些网友之前也一直听到了林昊和蔷薇他们说，什么摸金校尉啊，什么发丘中郎将的。

    但并不知道这些东西，到底所指的是什么。

    而现在，随着考古局的公布资料，他们终于知道摸金校尉和发丘中郎将是什么了。

    这些竟然是古代的一种官职！

    职责就是进入各种古墓，探索古墓里的东西，类似于现在的考古。

    而这摸金校尉，比现在的考古人员厉害得多，他们手段繁多，研究出了很懂厉害的手段。

    其中最有代表性的，就是那个黑驴蹄子。

    当初林昊曾用“了却浮尘”的网名时，指点过吴教授他们时就说过。

    让他们下墓的时候，准备一些黑驴蹄子，用来对付墓里的僵尸。

    起初还有很多人疑惑，为什么要用黑驴蹄子来对付，就一个驴蹄子而已，有那么好的效果吗？

    直到后来，吴教授他们在精绝古城时的地宫里，遇上了僵尸，用手雷都炸不死的情况下，结果一个黑驴蹄子塞进僵尸的嘴巴，僵尸就立刻不动了。

    所有人终于多明白过来了，原来黑驴蹄子真是克制僵尸的。

    一开始，所有网友都很奇怪，了却浮尘到底是谁？竟然知道这些东西？

    然后林昊的身份曝光，他就是了却浮尘，同时又是什么摸金校尉的传人，还是发丘的传人。

    他们没有把黑驴蹄子往这方面想，也就不明白怎么回事了。

    现在考古局这么一说，他们总算是明白过来了。

    原来黑驴蹄子，竟然是摸金校尉发明的东西，而摸金校尉，又是古代专门下墓的官职人员。

    这完全就是跟现代考古学者，是一个性质的。

    而发丘中郎将，则是摸金校尉的上司，在搞清楚这两者的关系后，网友们的震惊和兴奋，可想而知了。

    他们觉得，华夏古代的智慧也太强大了！

    刀枪不入，炸弹炸不死的僵尸，竟然被摸金校尉的一个小小的黑驴蹄子给克制的死死的。

    这些手段，那些外国任何时期的文明都不曾有过。

    这足以说明，华夏的文明曾经是有多么的璀璨！

    也让许多网友，都产生了浓浓的民族自豪感！

    而林昊又是摸金校尉和发丘中郎将的传人，可想而知，这些网友对林昊的尊敬，已经达到了什么程度。

    直播间中，弹幕几乎度是在称赞林昊的。

    【麻了！彻彻底底的麻了！林昊大神也太牛逼了，他竟然是摸金校尉和发丘中郎将的传人，而且这两个都是古代的一种官职，有克制古墓里面怪物的手段，难怪林昊大神如此的牛逼！】

    【是啊，我看到这条公告的时候，也是瞬间被震住了，现在全网都在谈论这件事情呢。】

    【没想到我们华夏古代竟然有这么牛的技术，太厉害了，这绝对不是其他文明能够比拟的啊！】

    【太爽了，随着考古队对我们胡夏文明的发掘，我突然发现，我们华夏文明在每个方向都很强大啊，丝绸之路的证实告诉我们，华夏几千年就有通往东欧的商路！各种庞大的地宫、神秘的仙宫接连发现，告诉我们华夏古代的建筑技术，已经完全吊打其他各大古代文明了，现在又是摸金校尉啥的，太牛逼了！】

    【哈哈，期待考古队能发掘出更多的华夏文明，我相信华夏的文明在人类的历史上，绝对是最强的！】

    【我也相信，华夏绝对是最强的！】

    【华夏无敌！林昊大神无敌~！】

    【你们说，林昊大神是摸金校尉的传人，又是发丘中郎将的传人，然后他好像还和什么搬山卸岭有关，这两个难道也是什么传承？会不会跟发丘和摸金一样，是某种非常牛逼的职业？】

    【绝对有可能，以前我们不懂，所以猜测不到，现在看到摸金和发丘是什么以后，我敢这搬山和卸岭也绝对不简单，至于究竟有多牛逼，也只有等考古局再次发出公告了。】

    网友们在弹幕里议论纷纷，每个人的弹幕中，都充满了惊喜和兴奋。

    他们此刻发自内心的觉得，自己生在华夏这个民族，实在太好了！

    而后有人想到了林昊还和搬山、卸岭有关，但是考古局并没有公布关于搬山和卸岭的资料。

    所以他们并不知道，这两个到底是个什么起哪个看。

    也多只能在网上议论，大致的猜测了起来。

    但很多人都觉得，搬山与卸岭一定是跟发丘、摸金一样，是非常厉害的某种职业。

    (本章完)

