
这是一个山水俱全的景园，绕过小巧的水池假山，前方隐隐飘来潺潺的琴声和女子的声音。

随着她的走动，一切已经出现在了眼前，一个着藕荷色长裙的女子在引吭高歌，吴侬软语、俏美酥甜，弹琴的是个白衣琴师，一旁还有不少她这样的女子，身形窈窕，或着粉裙或着绿裙，眼色清新可爱，扭着腰肢似乎在练舞。

虽说此情此景，风雅秀致，却掩盖不了她们是风尘女子的气息。

卫瑶卿看的一愣一愣的，这群少年在做什么？还不到弱冠的年纪，前头品风雅至极的八味宴，后头叫上风尘娇娘。这真是外表风雅内里风流，小小年纪就如此，到弱冠还了得？

她手里提着伞，衣衫朴素，就这么闯了进来，却仿佛无人看到一般，大抵是以为她是哪个学生的小厮吧！

为何她敢跑进来，就是因为知晓外头那群学生非富即贵，这样的人家身边都有护卫，在方才旁边的里厅里就站了不少，所以她并不担心。

正想着不担心，耳尖便动了动，有不少人正穿过月门而来，人未至声先至：“刚刚那个臭小子呢，被人追杀了竟敢往我们这里跑，真是好大的胆子。”

话音刚落，便看到了站在那里抬头望来的少年。

为首的白衣少年伸手指了过来：“别愣着了，就是你！你是何居心？让我等的护卫帮你赶人？”

会说如此的话，看来是外头的事情解决了。卫瑶卿笑了笑，打了个哈哈：“我在赌坊赢了不少钱，那群人突然间跑出来要杀我，我慌不择路便跑到这里来了。”

那群少年学生们发出了一阵嘘声，了然。赌坊的做派都清楚，十赌九输，玩来玩去，最后赢的都是庄家，若是赢得少就睁一只眼闭一只眼放过去了，这小子估计赢了不少。

“呸！”少年啐了一口，“也就这种下九流的地方会干出这种事了，哪如我等学院清净风雅。”

“是啊是啊，万般皆下品惟有读书高。”有人点头附和，而后又看向他，“好了，这一回我等帮到你了，你赶紧离开吧！”顿了顿看她一身朴素的短打，微微蹙眉，“就是我的书童都比你穿的好看，这不是你该来的地方。”

……

卫瑶卿瞟了他一眼：读了几年书，学会了骂人不带脏啊！意思就是她穿的太破，配不上这里么？不过还真要多谢这些学生的帮忙，卫瑶卿没有生气，道：“多谢几位公子，我这就走。”

才走了两步，便见有人越过那道月门出现在了眼前。

烟色的长裙曳地而行，因外头有雨，裙摆上沾了不少泥污，却并不显狼狈。

那群少年惊呼：“眉大家来了！”

眉大家微微颔首，开口声音慵懒带了几分未醒的酥哑：“这是我的私宅，我这里只到戊时便停歇了。你们若是不尽兴，大可去会仙阁里，新到的荷意、纯莲两位姑娘都是难得的佳人。”

有脸皮薄的稍稍红了脸：“我等是读书人，不会……”辩驳的话在眉大家淡漠的神情中却再也说不下去了，这景园里的风月娇娘还都在呢！若是眉大家不出现，难道他们品茶八位宴结束后就离开吗？自然不会，还是要看看娇娘的歌舞，兴致来的也有偷偷成了好事的，这种被称之为风流美谈。

“所以文人最是多情，”眉大家淡淡的扫了他们一眼便收回了目光，转向那几个眼中微亮，带了几分莫名情愫的风月娇娘，“也最是薄情。”

那几位娇娘脸色微变：这些少年公子多非富即贵，生的就算不俊秀，也看起来甚是文雅，未尝没有初入风月场的动了那种心思，就算被赎身赎回去做个妾也是好的。

这种事情在金陵风月场并不少见。

……

卫瑶卿不自觉的蹙起了眉头：虽说已有三年多未见了，但不知道为何，她还是本能的将眉大家说的这话套到了庙远先生身上，眉大家说的不会是他吧！

当年，虽说她还小，却也长着眼睛，看得出眉大家对庙远先生是有情的，那每每看到庙远先生便发红的耳尖足可表明了什么。其实说起来，她是天生不带把，所以没有办法，但她想，她若是个男子，一定很难拒绝眉大家这样的美人。

还记得离开金陵前一夜，眉大家身着露肩旖旎的裙衫敲响了庙远先生的门，虽说什么都未说，但此举已说明了一切，令人诧异的是，庙远先生最后跑去和黄石先生挤在一起睡了一晚上。

她大概是天生学东西快，不仅阴阳术学的快，那种荤话，坏事学的更快，大早上的踹开了黄石先生和庙远先生的门，把在床上的两人吵醒了，说他们鹣鲽情深、琴瑟和鸣。结果被两人追着想要打她。

而后第二天，庙远先生就带着她不告而别了。

如此想来，还真真要佩服一下庙远先生的定力呢，真是个男人！卫瑶卿暗暗竖起了大拇指。心道，她若是个男人，未必把持得住啊！

先时站在桥头上，未完全看清楚眉大家，眼下，卫瑶卿再次扫了她一眼，却看到了她腰间挂着的一块玉佩流苏，不由愣了一愣。

这个东西严格来说是她的，是张明珠的，但当年同庙远先生出门在外，总是天大地大活着最大，所以有时候事急从权，也会当掉一些身上的事物，这块玉佩就是当年被庙远先生拿走当去的旧物，两人就为了看一场眉大家亲自跳的舞。当然，事后证明，这场舞看的是值得的。

一个主意油然而生。

她眼下这是小仆役的打扮，自然没人注意，卫瑶卿低了低头，向眉大家的方向疾走而去，撞了一下眉大家，周围立时响起了一阵怒喝声。

“你这仆役不长眼是不是？”“怎么走路的？”“把眉大家撞疼了拿你是问”……

还来不及道歉，眉大家便一言不发的走了，或许这里的事情对她来说都是无关紧要的。

眉大家都走了，卫瑶卿道了两声歉，便迅速穿过月门，走了出去，而后出了门，拿起手上那块玉佩感慨道：“这真是跟妙手空空宋二学来的啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043906"  chaptername="第三百八十章  玉佩">加入书签</a>
</div>
