    23日，周五，有七级台风，天色阴沉闷热，暴风雨随时都可能袭来。

    从昨天晚上开始，就有消息传来传去，说是风暴要收购长江与新世界，到今天早上，越传越烈。

    “什么，风暴要收购我们的长********半，城哥收到了消息，大惊。

    同样，彤哥也收到了消息。

    不管这个消息是真是假，这两位都不能当成假的，因为风暴的资金体量太大了，完全可能同时对他们三家动手。

    怎么办？只考虑了一分钟，这二位几乎同时撤消了借给基哥一百亿的决定。

    “这两个老东西！”

    接到电话后，基哥气得快吐血了。

    昨晚还说得好好的，一起联手对抗风暴，今天早上就各顾各了，这样下去，怎么对抗风暴？

    “风暴啊？顶不住啊，真的顶不住啊，人力怎可抗天？”

    基哥站在恒基的摩天大楼三十六楼的落地窗后，看着风雨欲来、即将暴雨摧城的黑暗天空，陷入了沉思。

    他突然想到了郭家，郭家这两天正在处置那些非核心资产，据说已经派了几批公司多年的老人前往内地考察，这个举动不能说明郭家要撤离港城，但很可能会前往内地重新发展。

    “基叔？”

    郭家，郭老大接到基哥的电话时很惊讶，现在的基哥面临风暴的侵袭，还有时间给他打电话？

    “炳香，你们家真的准备去内地发展吗？”基哥问道。

    “这个……我们也只是去看一看。”

    郭老大有些为难，他不太想说，因为当初郭家出事的时候，基哥也选择了袖手旁观。

    而且他不知道林赛夫人的态度，万一泄露了天龙投行的计划，惹来林赛夫人的怒火就麻烦了。

    现在郭家还是很困难的，老二老三还没出来，很可能出不来了，搞不好要坐牢，他不想多事。

    “炳香啊，前几天你们家出事的时候，是基叔不对，基叔这里给你赔个不是……”

    基哥也是千年的狐狸了，自己前面怎么对郭家的当然明白，反应很快，顾不得自己的老脸了。

    “基叔啊，要不你去找林赛夫人吧，我不能说啊，您别为难我了。”郭老大说道。

    “林赛夫人？OK，我明白了。”基哥道。

    他找郭老大的原因，就是觉得郭家是不是在内地找到什么机会了，要不然世界这么大，为什么要去内地发展呢？

    “来人，马上安排车，我要去风暴，不是，是天龙投行。”挂了电话，他马上对助理道。

    “董事长，还没有预约呢。”助理提醒道。

    “你现在就预约，争取早一点见到林赛夫人。”基哥马上道。

    “什么？”

    助理有些懵，这不就是求见了吗？这个世界上还有让董事长这么低三下四要求见的人吗？

    “李兆机要见我？可以，安排吧。”

    天龙投行港城分行，林赛得到报告的时候，不禁一怔，稍一沉吟，就答应了。

    基哥在路上的时候，港股开盘了。

    “董事长，我们的股价又跌了一块。长江和新世界那边果然有大资金在介入，股价在快速推高，有人在抢筹。”

    仅仅开盘五分钟后，助理就急着向基哥报告有关的情况。

    哪知基哥摆摆手说道：“让我安静一会儿。”

    “啊？”助理呆了。

    “让司机开快点。”

    基哥又说了一声，然后闭上了眼睛。

    他昨晚根本就没睡，白天又飞来飞去的，七十几岁了，精力有些不济了。

    九点五十分，基哥赶到了天龙投行，十五分钟之后见到了林赛。

    “李先生，又见面了。”

    基哥被请进来的时候，林赛从办公桌后面站了起来。

    “三天时间，夫人一手接一手，实在太令人惊讶了！恐怕不出半个月，我们四家都会成为夫人盘中之餐呐！”

    基哥叹息道。

    握手之后，林赛请基哥坐下后问道：“李先生此次前来，不会和郭家一个意思吧？”

    基哥苦笑道：“我不知道郭家从你这里得到了什么信息，我的底线是，恒基可以给夫人，但夫人不能赶尽杀绝，需要给我一条明路，和郭家一样。”

    林赛笑道：“你这么肯定郭家从我这里得到了一条明路？”

    基哥笑道：“郭家没有新红基，其实还是有很多产业的，完全可以在本港再图发展，但现在突然派了几拨人去内地考察，同时又在处置在港资产，这已经很明显了，郭家在做往内地发展的准备。

    他们前不去，后不去，偏偏在这个时候去，若说没有指路人，我是不信的。”

    林赛笑了起来，老狐狸果然是老狐狸。

    “李先生，郭家去的地方你们李家也可以去啊，那里的市场太大了。”她道。

    “我们也去？”基哥一呆。

    林赛道：“我只告诉郭太一句话，天龙投行将招募数千亿美元的巨资，投资内地各种实业。”

    “几千亿美元？投资实业？”基哥从沙发上一顿而起。

    但他年纪大了，站起来不禁头一晕，险些一头栽倒，晃了几下，扶着前面的茶几才站稳。

    “李先生，要叫医生吗？”

    林赛一边问，一边招手让办公室里的几个女保镖过来帮忙。

    “没事，起身急了一点，人老了就是这样。”

    基哥摇头叹息一声，重新坐了回去，然后对林赛说道：“林赛夫人，你这么看好内地的发展？”

    林赛不由想到了老公赵东说过的话，点了点头道：“那里将是全世界最大的新兴市场，这时候如果进入，将是最好的机会。”

    “最大的新兴市场？”基哥陷入了沉思中。

    “好吧，我们李家也选择去内地发展。另外，我们李家持有的长江与新世界各6%的股权，也可以转让。”

    半小时之后，他做出了和郭家一样的选择。

    林赛赞赏地点了点头，对旁边的梅琳说道：“安排股权转让事宜。同时，停止对恒基的计划，让他们马上全力主攻新世界和长江，争取尽快宣布要约收购令。”

    “是，夫人。”梅琳马上出去安排了。

    “攻如疾火啊！”

    看到林赛当着他的面布置进攻，一分钟也不耽搁，基哥不由叹息一声。

    几十年奋力的事业和根基一朝付之流水，他的心情可想而知，但现在只能强行控制自己的情绪，然后他拿出手机，也当着林赛的面，通知公司和家里，准备股权转让事宜。

    李家和公司听到消息后，当然是一片混乱，好像世界要塌了一样。

    这且不提，只说城哥和彤哥两家，这个时候已经抽调了所有的现金，与风暴开战。

    林赛对城哥的进攻，不光是长江，还有和记，凡是城哥家的上市公司，都是她的战场，这样就可以充分发挥资金优势，同时让城哥无法集中资金，只能被动地在各个战场应战。

    像这种家族生意，各个公司之间都是交叉持股的，比如长江实业就拥有和记42%的股权，只要控制了长江，和记也指日可下。

    所以只要突破一个点，就能在全局上取得主动权，所以城哥是一家公司也不敢放手，只能全面被动应战。

    彤哥家也是一样，甚至由他控股的专营珠宝的新世界发展公司，以及没有上市的周大福珠宝公司，也被林赛盯上了，出高价收购了这两家公司几个小股东手中的股权。

    他的几个公司也是一样，即使是没上市的周大福，也拥有新世界地产公司的10%的股权，所以他和城哥一样，也要同时在几个战场被动应战，资金很快捉襟见肘。

    来自林赛的金融资本就像一头嗜血的怪兽，在城哥和彤哥所有的产业上开始燃烧战火。

    这两家开始拼命了，因为他们很清楚，一旦他们输了，就会被连皮带骨地吞下，就像1997年的东南亚诸国和日韩一样。

    不仅拿出了自有的资金，连上市公司的流动资金都抽调了过来，加上抵押贷款，每家都拿出了上千亿港币的现金，但这些现金分配到几个战场，就显得不怎么够了。

    23日下午4点，港股收盘。

    “爹地，今天缺失了七十六亿，长江的筹码被抢走1.3%，和记被抢走2.3%，风暴的操盘手太厉害了。”

    城哥的办公室里，李则楷垂头丧气地说道。

    “能在华尔街搅起风云的风暴，果然名不虚传啊！”城哥叹息一声。

    “爹地，玩金融，我们真的玩不过风暴，资金我们比不过，操盘手我们也比不过，现在我们怎么办？”

    城哥长子李则巨急道。

    “不要慌！”

    城哥斥了一声，向后靠在了椅背上，藏在黑框眼镜后的双眼微眯，陷入了深思。

    五分钟之后，他做出了决定，抵押股权，向银行筹集更多的资金。

    就在这时，一架来自欧洲的专机抵达了启德机场。

    林赛在半小时之前就已经亲自带着大批的保镖出现在启德机场。

    “哇，林赛夫人亲自接机，来的人什么来头啊？”

    “出来了出来了！”

    媒体记者议论纷纷。

    从贵宾通道出来了大批西装革履的人士，每个人身边都带着保镖和助理，气势不凡。

    走在最前面的，是多丽莎夫人。

    “夫人。”

    林赛欢呼一声，和多丽莎拥抱在了一起。

    这次多丽莎夫人带来的是一个投资团队，来自西欧最发达国家的数十个顶级财团，以及十数个国家资金的代表。

    “艾微尔，欧洲一千亿美元的份额完全不够，风暴这次成功逃顶，在华尔街大出风头，成功预测美股牛转熊市，我们成为了世界资金最优良的避风港，别说一千亿，一万亿美元都可以轻易地招募。”

    上车之后，多丽莎夫人说道。

    “夫人，他们带来了多少资金？”林赛问道。

    “我已经拒绝了太多的欧洲资金，但这批人都是无法拒绝的资金，他们也符合我们的实业投资要求，追求的是长远的利益。这次他们至少带来了五千亿美元的资金，可以完全交给天龙投行进行中长期封闭式投资。”多丽莎夫人道。

    “看来是需要修改招募计划了。”林赛沉吟道。

    “艾微尔，你在这里的计划完成得怎么样了？如果资金不够，只要完成签约，这五千亿美元立即就可以使用了。”多丽莎夫人问道。

    林赛笑了笑，摇头道：“不，夫人，风暴和我们自己原有的资金足够用了。天龙的投资只能用于实业投资，不能用在这上面，这个例子不能开。”

    多丽莎夫人用赞赏和欣慰的眼神注视着林赛，微笑地点头道：“艾微尔，这两年你做的太棒了！”

    “老公的战略眼光和格局才是最重要的。”林赛笑道。

    多丽莎夫人点了点头道：“不错，赵东对于未来的判断，确实有独到之处，他能让我们拥有先机。”

    五点半，林赛和多丽莎夫人率领投资团，在希尔顿酒店开了一个新闻发布会。

    这之前，林赛已经和赵东通过电话了，决定修改招募计划。

    原来定下的是在天龙投行旗下设立三十六支基金，每支基金一百亿美元的规模，现在修改为三百亿美元的规模，整体招募规模扩大三倍，全部完成招募计划后，天龙投行将成为一个拥有万亿美元的顶级投行。

    这次天龙设立的三十六只投资基金全部是封闭式投资基金，而所谓的封闭式，就是在基金发行之前，就已经确立了基金规模，在规定的期限之内，不能赎回，同时要保持这个规模，不能随意增加和削减。

    在发布会上，林赛代表天龙投行，宣布将与欧洲投资团达成投资协议，涉及的投资额度高达五千亿美元。

    这个新闻，迅速在港流传开来，同时也传向了全世界。

    “五千亿美元？”

    城哥得到这个消息之后，差一点心肌梗塞。

    原来就干不过风暴了，现在又多了天龙投行的五千亿美元，这不是要他的命吗？

    只是他却不知道，这五千亿美元，是不会有一美元用在他身上的。

    但他不知道这个情况，所以天大的压力凭空落在了他的身上，让他头上很快就出了一层白毛汗，后背凉凉的。

    同时，彤哥也是一样，有乌云盖顶，呼吸不过来的感觉。

    这个消息，对二人来说，就是致使一击，几乎瞬间让二人的抵抗意志，消失殆尽。

    李家郑家人心惶惶，而这时候，基哥和林赛完成了股权转让事宜，依然是由林赛和赵东以私人身份入主恒基地产公司。

    六点的时候，林赛和基哥向外界宣布了此事，引发本港震动。

    “完了，基哥手中有长江6%的股份，现在一定到了林赛夫人的手中，加上风暴持有的股权……”

    城哥得到消息之后，头上的白毛汗瞬间变成倾盆大雨，刷刷往下淌。

    同样，彤哥也是一样的反应。

    北京，赵东跟着老爸赵振国又去见朱总了。

    这次是表扬，天龙投行一次就招募了五千亿美元，这已经超过国家的外汇储备了。

