    

    盛铮心里暖烘烘的，每次一回到家就有一个小姑娘在等自己，这种感觉真的很奇妙。而且他打心眼地并不排斥。

    他看了她好一会儿，然后走过去，弯下腰，贴心地帮娇阳把被子捡起来，盖在身上。

    “这么冷的天，也不怕感冒了。”盛铮嘟囔了一句，他的身上还带着酒气，他低下身去，打算把娇阳抱起来。

    可不知怎么的，他的手不断抚摸着她的长发，然后滑向她的脸颊，那双魅惑的狐狸眼望着她安静的睡颜，很久很久。

    盛铮的吻突然落下来，落在她的额头、鼻尖、嘴唇...每一次与她之间的触碰都炙热无比。他的身体甚至发颤。

    她给他带来的柔软和美好的触感令他留恋往返，盛铮逐渐无法控制自己的思绪，将她压在身下，手臂禁锢住她，吻住她不断索取，无休无止……

    娇阳这个时候也迷迷糊糊地半睁开眼睛，其实她早在开门的时候就被吵醒了，只是感受到那道气息无害后，就不想起来了。她的起床气一直很严重。

    她伸出雪白的手臂，缠住盛铮的脖子，她回应着他，在半睡半醒间把他当做或许是自己的任何一任前男友。

    两人在沙发上滚作一团，他们就像濒死的人一样互吻，汲取对方的甘甜。

    娇阳半眯着眼睛冲着他一笑，笑得明媚又娇气，就像专门吸人魂魄的海妖。盛铮很是难受，他熟练地解开她的睡裙带子，就在这时候，两人啪嗒一下，从沙发上双双滚落下去。

    盛铮下意识护住她，后背蹭在地板上。并不是很疼痛的感觉，却让他瞬间清醒。

    他的目光恢复清明，心头猛然一震，看向自己身上的小姑娘。娇阳还趴在他身上，迷迷糊糊地捧着脑袋，显然还没反应过来发生了什么的样子。

    “盛...盛铮？”她眨了眨眼睛。

    盛铮看着她身上被自己褪下的睡裙散乱，她的目光茫然，而他的皮带甚至已经滑落，手放在她的身体上，两个人甚至还紧密相贴。

    头顶上就像有一泼冷水浇下来，让他瞬间冷彻心扉。

    这一切都是拜他所赐，他真是个畜生，他不是东西，真的是玩女人玩疯了，就连自己的妹妹都下得去手！

    盛铮就像对待烫手山芋一样，一把将自己身上的小姑娘给推开，他往门口逃去，步伐慌乱、内心惊恐又无助，就像背后有什么洪水猛兽。

    他头也不回，不敢面对这发生的一切，他甚至不敢回想。他害怕看见娇阳面对他时，露出畏惧、厌恶、憎恨...或者迷茫的眼神。

    盛铮平生第一次感到了害怕，这是他犯了错，可他却不知道该怎么对她弥补。更难以对外人启齿，无法向外界寻求协助。

    他现在只觉得自己罪无可恕，他还以哥哥的名义教训她的追求者，他有什么资格！

    娇阳在他背后，捧着脑袋，望向他仓皇而逃的背影，嘴角的笑意愈发深。这就受不了了吗？盛铮...

    那可真让人担心你的以后呀。

    娇阳再次回到沙发，舒舒服服地掀开被子，合上眼，把身体卷了进去。

