    楼月看她眉头紧锁，正要劝她小心别把自己弄死了，却见她眉头渐渐舒展开来，眼神忽而变得闪亮。

    “我知道了！”她说。

    “知道什么了？”楼月问。

    她匆匆跑到案前，拿起那张方子，惊喜道：“那折桂香的方子，我尚有一味香材尚未拆出，拆来拆去也找不着丝毫线索，想必是个无味的东西。我前几日还想，为何在香方里加一无味的香材，现在解释通了，那位香材竟然是解药。所以我们过去都闻过那折桂香，却安然无事。如今居然中毒，就是缺了那味解药！”

    楼月琢磨着晚云的话，似有几分道理，却又有些疑惑。

    “可是，如今师兄安然无恙，说明这毒药于师兄却是良药，如果解了这毒，这香于我们是无毒了，可于师兄不就无效了么？”

    晚云的眼神露出狡黠的光，道：“那便说明一点，解药对阿兄无效。”

    晚云落座在案前，将绛尾和胡仙根写在后头，备注：“只取其一。另，此方有毒，尚缺一味解药。此药对常人有用，对头疾者无效。”

    楼月莫名地怔了怔，道：“如此说来，这便是折桂了？”

    晚云沉吟，点点头：“这便是对阿兄有用的折桂。”

    楼月忽地松了一口气，跌坐在榻上，喃喃道：“幸好啊，常晚云，幸好叫你给找着了。

    她亦慢慢放下笔，疲惫一笑，想几日经历的波折过程，连她也不得不叹一声：“幸好啊。”

    楼月的目光落在博山炉上，道：“可你曾说，那折桂香只能压制，并不能真的治好师兄，还得找根治的药方。你如今先把折桂琢磨出来了，打算重走老路了么？”

    晚云缓缓摇头：“权宜之计罢了。我手上确实有许多药方和针法，前几日寻了几剂稳妥常见的给阿兄服下了，就是石沉大海似的，一点用处也没有。”

    这话只说了一般。除此之外，晚云还有些自己心里也没底的方子。她怎么敢让裴渊试，自己只有这么一个阿兄啊……

    想着这些，她叹了口气，鼻子一阵发酸。

    楼月最看不得她在自己面前露出这委屈的模样，生怕她又掉眼泪，忙点点头：“知道了，这些都可从长计议，当下让师兄醒来才是最紧要的。”

    晚云也知道这个道理，侧目看向整整沉睡了五日的裴渊。

    楼月忍不住又问：“师兄的病，连文公也说无法可治，你莫非有了线索？”

    晚云的目光又重新落到了那张方子上，不答却问：“你知道阿兄母亲当年中的是什么毒么？”

    楼月自是知道贤妃当年中毒的事，却摇摇头：“详细中的什么毒，我不知道，不过我知道当年是文公医治的，你何不问他？”

    “我自然问过。”晚云道，“他没说，也不会说。”

    楼月困惑道：“为何？”

    晚云当年也不明白，可方才冒出的念头，一下让她明白了师父的用心。

    所谓知女莫若父。师父与她非亲生父女，却胜似父女。

    “他怕我胡来。”晚云苦笑，“研制解药最快的方法，就是让自己也中毒。”

    楼月大惊：“你可别真这么做。”

    “放心吧，我没那么笨。”晚云拍了拍他，“不过你人脉广，此事还须你去帮我打听打听。我知道了那是什么毒，才能对症下药。”

    楼月狐疑地打量她，半晌，挠挠头：“我想叔雅可能知道，我待会就写信问他。”

    晚云微笑，谢了一声。

    楼月走后，晚云又在屋里燃起香。她不能嗅，只好站在屋外，透过窗户的缝隙看着裴渊，却半点不敢错目，生怕错过了他一个蹙起的眉头。

    时值二月，夜风仍旧寒冷。

    冯安今夜当值，给她送上个手炉，关切道：“听闻小郎先前试药晕倒了，现在好些了？”

    连冯安都知道了。晚云吸了吸鼻子，将手炉放到怀里，说好些了，道了个谢。

    冯安感慨：“殿下和小郎感情深啊，看着真叫人感动。”

    晚云看向他，生怕他误会裴渊好龙阳，忙解释道：“阿兄待我恩重如山，我自然要回报于他，盼着他好。”

    冯安笑道：“我明白。我们这些王府的亲卫，谁人不知殿下待人好。可我也看的出来，殿下对小郎好比亲生的兄弟似的。”

    听他没有误会，晚云便放心了。

    “亲生兄弟似的？”她问，“何以见得？”

    冯安道：“平日里伺候殿下时便能看得出来。他忙起来的时候，总是饭也顾不上吃，却总会时不时问典军，小郎在干什么。就连小郎被劫去高昌的那阵子，有一两次，殿下也随口问了出来，问完大约觉得自己糊涂，便叫我们散去，要自己待着。那阵子，殿下心思特别重，常常沉默寡言，大约就是在担心小郎。”

    说罢，冯安有些感慨：“殿下虽有兄弟手足，却从来关系寡淡。与典军他们处得虽熟稔，却也到底上下有别。却是小郎来了之后，我等倒是觉得，殿下有了个亲人。”

    晚云边紧盯着床上的裴渊，边听冯安说话，心潮起伏，没有出声。

    知道一个人曾经那样地牵挂自己，心中又是甜，又是难过。而她如今的担心，也并不比他当初少半分。

    他能为她不惧艰险，跨过荒芜的戈壁，奔走两千里。

    她亦可为他不畏艰难，甚至赌上性命也在所不惜。

    “殿下虽昏迷不醒，可若他知道有小郎在身边照料，当是欣慰。”冯安道。

    晚云的目光慢慢沉着下来，平静道：“他是我阿兄，我自然担心他。我们都是一样的。”

    *

    裴渊渐渐的病情渐渐平复下来，可依然没有醒转的迹象。

    如此又过了三日，有人首先坐不住了。

    杨青玉急匆匆地来找晚云，问：“殿下究竟何时醒转？”

    晚云摇摇头。于她而言，当下已经算是极好的结果了，可杨青玉显然不满足。

    “是朔方军之事？”楼月问道。

    “正是。”杨青玉郁闷地落座，缓缓道来。

