    酒馆里的赏金猎人眼睛顿时亮了，三千万贝利，这个赏金似乎刚刚好啊，太低了不值得出手，太高了又打不过，看他的样子应该是个才出海不久的新人吧？正好让他们捡便宜。

    “可是，这家伙刚抢了海军啊。”当然也不是没人担心，有人小声提醒道，敢招惹海军的海贼，怎么说也有两把刷子吧？

    “怕什么，斯摩格早就去了阿拉巴斯坦，当时的罗格镇只剩下一些普通士兵罢了，这又有什么好害怕的呢？”有人将沈隆当成了捡便宜的，他看了一眼沈隆身上，“他好像也没有带着那把魔剑，这样就更容易对付了。”

    “对啊，或许他只是那把剑厉害而已，我们抓住他先拷问出那把魔剑在那里，再把他交给海军领赏吧。”这样就划算多了，既可以获得赏金，还能得到一把神奇的魔剑，这样的好生意就算是在威士忌山峰也不多见啊。

    “那还等什么呢？就让他见识见识，伟大航路可不是他这种小家伙能来的地方，这里可不是东海那种地方！”东海可是被称为最弱之海的地方，这里又有什么厉害的家伙？有人马上行动起来，悄然起身堵住了门口，一来是为了防备沈隆从这里逃出去，二来么则是为了不让外面的人进来，多进来一个人就多一个分赏金的，这可不划算。

    在这家酒馆喝酒的都是一些老手，几个眼神就确定好了合作方式，于是一阵儿椅子挪动的声音响起，众多赏金猎人就起身向沈隆这边围过来；吧台的酒保依旧若无其事地擦着酒杯，这种场面他实在是见识的太多了。

    他们要打那就尽管打吧，反正等打完之后，他们只要能拿到赏金，打坏的桌椅餐具，这些人都会照价赔偿的，这也是威士忌山峰的惯例。

    赏金猎人们眼中闪烁着兴奋地光芒，就好像是闻到了血腥味的鲨鱼，分成三波堵住了沈隆和艾莉亚的去路，沈隆脸上不见一点儿慌张，依旧慢悠悠地摇动酒杯，似笑非笑的看着这些人，“怎么，你们是要请我们喝酒么？”

    “哈哈哈哈，魔剑沈隆，你的魔剑到底藏在哪里？如果你主动交出来的话，我要是满意的话说不定会放过你。”一把能够控制船只的魔剑，这对这些在海上讨生活的人来说实在是太有用了，当然，就算拿到了特里同之剑，他们同样不肯放过沈隆。

    “哦？这是我的新外号么？听起来一点儿也不霸气啊。”沈隆对这个外号有点不太满意，嗯，或许是达斯琪将自己的消息通知了海军本部，所以自己才上了通缉榜吧？刚才那些人的对话可没有瞒过他的耳朵，哎，才三千万贝利啊，实在是有点少呢。

    沈隆眼睛一转，决定先调戏调戏这些人，“可是我的魔剑只有一把，你们却有三伙人，到底该怎么分才好呢？”

    “魔剑归我，剩下的三千万贝利归你们好了！”一个拿着火枪的独眼龙说道。

    “瓦伦丁，你实在是太贪心了，魔剑归我，剩下的三千万还有这个小姑娘归你们好了！”另一个团伙的首领，一名身材高大，留着络腮胡的汉子怒喝道，谁都能判断出，那把魔剑的价值远不是一千五百万贝利能比的。

    “哦嚯嚯嚯，要我说的话，魔剑归你们，这个小伙子归我好了。”一名身材妖娆的女赏金猎人说道，她似乎被沈隆的魅力给吸引了。

    “你们慢慢商量吧，等商量好了再告诉我！”沈隆一口把酒闷掉，拿起刀叉开始品尝鱼排，伟大航路和鱼类和东海的鱼类还有些不同，这里的食材更加美味，可不能浪费了，他顺便使用了一点儿蛊惑人心的魔法。

    这些人原本都想独吞战利品，再加上魔法的作用，独眼龙首先向络腮胡子发起攻击，然后妖娆女子试图绕过他们向沈隆进攻，却被络腮胡发现，直接扣动扳机射击，沈隆这边还没动手呢，三波赏金猎人就自己打起来了。

    “真是些笨蛋。”艾莉亚翻了个白眼，叉起一块蛋糕送到嘴里，刚把这块吃完还想去取第二块，就听见一阵儿风声，一个赏金猎人被打飞，直接砸倒了他们的餐桌。

    得，这下饭也吃不成了，还是动手吧，艾莉亚早就看哪个络腮胡子不顺眼了，反手就拔出瓦雷利亚钢匕首，脚下猛踩地板使出了剃，一闪身便到了络腮胡子的背后，只见刀光轻轻一闪，这名赏金猎人头目便倒在了地上。

    “来吧，让我们再热闹些吧！”这样才像是到了《海贼王》的世界么，之前在海上餐厅巴拉蒂实在是太和谐了，沈隆哈哈大笑着也加入到战团中来，他没有使用飞剑也没有使用魔法，就用刚刚从达斯琪那里学会的海军六式和赏金猎人们较量起来。

    “指枪！”沈隆弯起中指无名指和小指，用大拇指和食指比出手枪的姿势，只听砰的一声，就从指尖射出一枚空气弹，这有点像是罗布-路奇的“飞指枪-拔”，可以攻击远处的敌人，威力不下于子弹。

    咚的一声，那名独眼龙赏金猎人倒在了地上，他的枪口才刚刚瞄准艾莉亚，还没有来得及射击就被沈隆打晕了。

    “我已经注意到他了，用不着你帮忙！”艾莉亚不服气地说道，这几个赏金猎人还不足以让她过瘾。

    “好吧，下次我会留意的！”沈隆道了声歉，不过就算有下次，他还是会这么做的，他可舍不得艾莉亚受一点儿伤害。

    “哦嚯嚯嚯嚯，英俊的小伙子，快到姐姐这里来，让姐姐好好疼疼你！”耳边传来一阵儿风声，那名身材妖娆的赏金猎人挥舞皮鞭向沈隆卷过来。

    “我倒是也挺喜欢玩鞭子的，不过之前都是我抽别人啊！”沈隆身体忽然变得如同羽毛一样轻，随风轻轻飘荡，躲过了鞭子的突袭，然后脚下猛踩剃，一闪身到了女子身边，扣住她的手腕，把皮鞭抢了过来。

