    彭禹和颛阳在侍卫们护送下回到白塔城。

    先是谢过李琛帮忙，然后两位少年前往最中央的白塔，拜访章端老天后。

    虽然外人称呼“太后”“上圣天后”“老天后”。但其实章端天后很年轻，也才八百岁而已，人生刚刚过了一半，也就跟造化宗主差不多大。

    两位少年来到白塔顶层。

    看到悬在云霭间的元君殿，彭禹心中一动：老天后竟然在元君殿修行？她也会祭祀“太玄元君”吗？

    “祖母在上，孙儿前来请安。”

    门户未开，两侧有仙女鱼贯而出。

    她们摆好桌椅，铺开纸张。

    一红衣仙女道：“娘娘命六殿下和颛三公子答卷。如果成绩优良，即可入内觐见。”

    “答卷？”

    彭禹往卷上一瞄，脸色彻底变了：“等等，这些奇葩的仙道卷子怎么在这儿？”

    召唤术和冻结术的相互作用，白凤草的麻醉效果……敢情这试卷来自老天后？

    “娘娘说，殿下逃学，避开做卷学习，她老人家很不高兴。如果试卷分数太低，您回去之后请做好准备。”

    准备？什么准备？

    但彭禹没敢问。

    神皇溺爱儿子，老天后未必溺爱孙子。

    要是老天后上手打孙子，神皇不见得会违背母命。

    想明白这些，彭禹很知趣地坐下，乖乖拿笔答题。

    颛阳有样学样，默默坐下。

    望着白塔城外的战斗，他叹了口气。

    算了，既然老天后都不着急，我们着急什么？

    颛阳清楚章端天后的来历。老天后性格严肃，为人刚正。当年是她亲手教养儿子，培养神皇成才。

    如果论辈分，章端天后是跟颛阳曾祖父颛岩同时代的人物。

    二小不敢放肆，乖乖在元君殿门口写作业试卷。

    元君殿内，老天后坐在椅子上喝茶。

    当初太微界时，她远远望过二小。知他二人天赋过人，气运滔天。但就近接触，这还是第一次。

    看二人英武俊秀，她心中颇为喜爱。

    “这俩小儿不仅长得俊，修为也不错。加上昆吾圣体和天武真体，活脱脱是皇考和高阳王的翻版。”

    老天后清楚神皇的心思。对昆昊这个儿子的培养，和对其他儿女截然不同。不仅在于昆昊本人，也在于他身边的颛阳。

    这可是颛孙氏。

    道姑走下来，隔着大门透视颛阳。

    天武真体，天罡境五重。但体内暗藏军煞，可以袭杀真仙。

    “幸好……幸好是个男孩。”

    望着颛孙氏的人，老天后回想起多年前的糟心事。

    “先帝啊先帝……你当年痴心一片，惹得两家差点又打起来。如今要让我们母子给你善后。回头去帝陵，要好好骂一骂你。”

    当年先帝惠皇喜欢颛孙氏的一个女子，闹得神朝腥风血雨。好不容易颛孙氏和昆吾氏刚刚和解，又再度反目。

    那件事的影响之恶劣，不亚于昔年灵皇被高阳王囚禁。

    作为亲身经历者，老天后明白。这件事是先帝理亏。本来云阳夫人和颛岩花费百年时间，总算让景皇晚年开释心结，放弃和颛孙氏的仇怨。

    颛孙氏重新走上神朝政治舞台。

    哪知景皇后面的惠皇那么不着调，活生生又把颛孙氏坑了一把。

    颛孙氏的谋反之心，也是在那件事后真正坚定。

    老天后明白，也知道自己和昆烈无法扭转颛孙氏的态度。

    所以，要寄托下一辈。

    “昆昊的昆吾圣体天然拥有神皇继承权。可要说真正让烈儿下决心，这个颛孙氏的少年恐怕也有一份功劳。”

    比起自己，昆烈对颛孙氏的感情只会更加复杂。

    所以，昆烈更加希望儿子能帮自己挽回和颛孙氏的关系。

    “说起来，这俩小子按照辈分算，应该是叔侄。”

    惠皇作为灵皇之孙，颛岩作为高阳王之孙，是同辈。

    昆烈和颛岩之子，上代云阳侯同辈。

    昆昊和颛阳之孙，即当代云阳侯同辈。按照两家关系，昆昊甚至可以喊一声哥。

    突然，老天后皱起眉头。

    她看见“昆昊”晃悠悠站起，走到天台边上眺望白龙和申屠康寿的战斗。

    白龙尚未复苏，根本打不过申屠康寿。但白龙修行圣道，是曾经的圣人返生，他的清河圣辉得天地气运庇护，申屠康寿的攻击很难对祂造成重伤。

    因此，元帅选择冰封三千里，一点点收缩包围圈，将白龙捕捉。

    “昆昊？你在干嘛？”

    颛阳扔下笔走过来。除却白龙那边，另一边怨气海外，也忽然冒出三千仙真，联手用大封印术囚禁龙皇怨灵。

    显然，一切都在神朝意料之中。

    “赶紧答题，不然你祖母回头打死你。”说着，颛阳去拉少年。

    “别碰他！”老天后急忙出现，拦下颛阳的举动。

    看到青袍道姑，颛阳赶紧行礼。

    “免了免了。”老天后盯着“昆昊”，眼神先是疑惑，然后是惊喜。

    难道皇考的笔记是真的，昆吾圣体真的可以显圣？

    少年口中发出沧桑的感叹：“可叹一代圣人，到头来也成了天城白塔的血祭品。与其这般囚禁受辱，不若朕送你上路。”

    缓缓举起手，天空闪过惊雷，一张金色大弓出现在他手中。

    “惊世皇天弓！”

    弓身如凤翼，鸾鸣不绝，日月二星在两端垂起，光线凝成弓弦。

    颛阳艰难道：“这……是……是神皇附体？”

    不是当代，是古早之前的帝灵下来了。

    ……

    彭禹提笔答题，不知不觉心神受到牵引，重新出现在圣王殿。

    “你小子的圣体怎么一丁点成长都没有？”

    最上方，中年模样的神皇传出不满意的声音。

    他歪着头，俯视彭禹。

    “不过昆吾圣体的力量削弱了，但你的精神依然连接此处，勉强可以传递一份力量。”

    不等彭禹开口，浩瀚无际的神力涌来。

    “小子，你知道朕威名诸天的神兵是什么吗？”

    皇天弓。

    彭禹脑中闪过这个念头，但下一刻意识沉睡。

    二代神皇接管昆吾圣体。

    可刚进来，察觉体内一股股澎湃的乾坤一炁。

    气得神皇差点想骂人。

    孽障！放着十大神体之首的昆吾圣体不要，去弄什么乾坤仙体？你作死吗？

    昆吾圣体生来就有神王境界，还可以沟通诸位帝灵。可以说，从出生开始，昆吾圣体就可以受到帝灵们保护和培养，是大昆神朝天然继承人。

    不过昆昊诞生时发生了一些差池，导致帝灵们没能在第一时间和昆吾圣体取得共鸣。

    前番彭禹参悟圣心，总算沟通到圣王殿。

    二代神皇才能跑下来一趟。

    然而——

    这乾坤仙体根本没办法兼容我们的帝威啊！

    二代神皇把混蛋后辈骂了无数遍，但面对远方的白河妖龙，还是正经起来。

    白河圣人和白河界，是二代神皇亲手打下来的。

    对这位修行圣道的“道友”，神皇报以敬意。

    所以，他要亲自送他上路，少受一番折磨。

    “道友。朕在天冥参悟两千载，彻悟圣道奥妙，你再接朕一箭。”

    二代神皇无法催动体内的乾坤一炁，只能勉强从血脉中提纯一缕缕昆吾神力。

    最后，他高举长弓对准九天之上。

    日月二星垂下神火、真水，在冲过九重清霄后凝成一根“日月穿天箭”。

    铮——

    箭矢射出，远方冰墙炸开。

    申屠康寿眼睁睁看着自己构建的冰墙迷宫在一道光辉中彻底爆炸。

    那穿透力之强，甚至击穿他的本命神界，击中冰墙最核心地带的白龙。

    他下意识摸了摸脖子。

    “弓道的武圣？大昆什么时候有这种神射手了？”

    轰隆——

    白龙坠落在水中。

    仔细望去，祂的逆鳞插着一根光矢。

    在白龙死亡那一刻，光矢随之崩解。

