    “唯我道剑，应该是北斗剑宗曾经出现一位惊才艳艳的奇才，这一位超越了北斗剑宗的祖师，在当时也被天下认为是公认剑道第一，创出唯我剑诀，这一门剑诀十分厉害，但必须是惊才艳艳的奇才，才能说是彻底掌握。”

    “没想到，我们一进来，就是看见了这种东西。”

    陈旭瞧着天空上两把剑，忽然腾空而去，打算去抓一柄剑。

    他的目标正是唯我道剑。

    他伸手一抓，动作十分缓慢，但在众人看来，唯我道剑，竟然像是没有丝毫反抗的就被陈旭抓到手中。

    “难道是唯我道剑主动认主？”后进来的众人说道。

    如果真是如此，那陈旭恐怕就从此以后就厉害了啊。

    其实并不是这样，陈旭则是动用了时光真意，算尽了唯我道剑每一个变化，让他根本无法逃脱出陈旭的封锁。

    这样一来，唯我道剑当然落入陈旭手中，至于为何唯我道剑如此听话，是因为陈旭将天衍七剑的剑意展示了一番，作为有剑灵的存在的神剑，当然识货，也看得出来陈旭的境界，当然心甘情愿了。

    所以，陈旭收服起来没有太麻烦。

    而是轻松拿到手，这一手，让人看着可是羡慕不已，这家伙，运气也太好吧，就这样轻轻松松就是一把神剑入手。

    这样一来，手持唯我道剑，即使是三花境界的人，现在也要当心了。

    神兵当然不可能说是具备这多大的力量，但是在力量越强的人手里发挥出来的威力是与众不同的。

    比如诸葛大人手里，那神兵就是天下纵横睥睨的无敌神兵。

    在陈旭手里，也能帮助陈旭对抗三花境界的人，加上陈旭本身就是可以跟三花境界的人对抗。

    陈旭淡淡地说道：“行动起来，搜寻北斗剑派秘籍。

    对于这种遗迹来说，不要期待什么药材，那根本都是不可能，上万年的时候，除了秘籍可以保存下来，剩下的什么东西都是没有了。

    陈旭搜寻一些秘籍，他的功绩点肯定增多，加上其他的东西，他兑换起来，也是方便无比。

    这对于陈旭来说，算是一种极大的肯定吧。

    陈旭手持唯我道剑站在那里，倒是没有人敢上前挑衅真不要命啊，陈旭的手中之剑可不是摆设啊。、

    这时候，通明剑派的人和慈航剑宗的人，还有周家和魏家都是奔着七星剑去了。

    这可是好东西。

    一件神兵放在门派当中，足可以当做是镇压底蕴的东西了，他们当然要尽力争夺起来。

    陈旭对于此事，也是明白，但是并不在意。

    过了一会，东西搜集的差不多，刘捕头带着人对着陈旭说道：“副镇抚使大人，东西搜集差不多。”

    “好，那就走吧。”陈旭淡淡地说道。

    至于这一次北斗剑宗的遗迹最后收获最大的就是陈旭和慈航剑宗秦萱，这一位成功获得七星剑。

    这让许多人都是大跌眼镜，显然没有想到事情竟然会是这个样子，不过这个结果，对于其他人来说，也是不错了。

    至于最大的收获者就是陈旭了，陈旭将这些秘籍一上交，就是兑换了大量的天材地宝开始恢复起来。

    秦镇对此，遗憾说道：“可惜，没想到这一次遗迹上面挺丰富啊，不过去了也没什么用？”

    “我用的是枪，我的血魂枪也是一件宝兵，快要接近神兵了，跟我自身还合一，说不定等我成就王境的时候，我就拥有神兵了。”

    秦镇这纯属是自我安慰。

    至于陈旭拥有了神兵之后，也没人敢说陈旭修为境界低的时候，他再低，碰见了以前的杨开泰，也就是一剑的事情。

    这一点，陈旭可以保证，或者说，以前的陈旭，就能收拾对方，只是没想过是全力出手。

    他打算将自己的先天境界打造的根基扎实一点，所以，并且突破境界，只是让自己的先天境界底蕴都是增加到了极限，才算是放手了。

    找一个合适机会突破到下一个境界。

    这种突破也不会导致自己境界虚浮，反而说是会让自己变得更加强大起来。

    对于这些，陈旭都是心里有数的。

    陈旭对于此，也是明白的。

    六扇门这一方面，对于陈旭的运气也是觉得这是没谁了，神兵主动认主，见到陈旭有佩剑，但看陈旭一副拳头打天下的气质，谁知道陈旭竟然是一个剑道高手，而且还是剑道天才，否则，唯我道剑，也不能主动认主。

    陈旭也见到了唯我剑诀，这一门剑诀的确很强，算是陈旭接触到这个世界第一门顶尖功法。

    当初那位云鹤上人都算不上。

    易地而处，两者处于同样的境界，恐怕对方一剑就能将云鹤上人一剑给劈了。

    这一点上，陈旭是绝对不会怀疑的。

    这样一来，也让陈旭明白了一些道路。

    他现在缺少就是一些顶尖功法，让他明白如何抄作业。

    不过，唯我剑诀，即使放在之前的世界来说，也是一门顶尖功法，可惜了，对方不是在同一个世界，否则，双方应该是处于同一个阶段之中。

    这一手上面，别人是无法媲美。

    陈旭笑了笑说道：“看来这一次收获真心不小。”

    他推门出关，马上就看见赵奇峰来找自己。

    “大人，属下可是等你很久了。”

    “出了什么事情？”看见赵奇峰来找自己，陈旭微微一怔说道。

    谁都知道赵奇峰是自己的人，难道有人敢于自己的为难，就是秦镇，估计都要找自己商量一番，不可能说是，无缘无辜收拾他。

    赵奇峰一脸沉重说道：“的确出事了，四海帮的少帮主，杀了周天行。”

    “哦？”陈旭一怔说道：“你说什么、”

    周天行被杀了，还是四海帮少帮主干的。

    这家伙可以啊，两者之间别看是处于同一个境界，但是双方真的是不一样啊。

    赵奇峰感慨说道：“四海帮少主喜欢的文鸾，移情别恋了，喜欢上了周天行，结果，四海帮少主觉得自己被背叛，于是干脆出手，杀死两人。”

    “这一下子逃之夭夭，周家反而将压力压倒我们头上。”

