    夜！

    灯火通明，车水马龙。

    古青，吴哲，许明亮三人漫步在一座城市的街道上。

    他们接到报告，说这座城市的夜晚总是莫名的有人失踪，怀疑是灵异事件，所以李博士就派他们来看看。

    “这都转了两天了，也没有发现异常情况，不会是一件普通的刑事案件吧？”

    许明亮嘴里叼着一根烟，有些含糊不清的道。

    他刚开始学抽烟，那样子总觉得有些刻意，不太自然。

    “好像有一股灵异波动？但又消失了！”

    尽管这股灵异波动极其短暂，而又隐蔽，但古青还是刹那间就锁定了灵异波动所传来的方向。

    “在那里，走。”

    古青激发寒雾，迅速追了过去，很快他们就停在一座餐厅前。

    “这是一个岛国料理店？真奢华！”

    吴哲看着这座充满异国风情的餐厅，有些疑惑的道：“我好像记得前天这里还是超市，怎么才两天时间，就变成一座餐厅了？”

    “确实够新，够奢华！”许明亮也道：“应该是这两天刚装修完成的，不过这装修速度实在有些惊人。”

    这时，一个身穿西装的青年小跑着从餐厅里面出来，径直来到古青勉强，深深的鞠了一躬，恭敬的道：

    “您好，古青阁下，我们老板为了宴请古青阁下，特意让人装修了这间餐厅。”

    “您将是这间餐厅的第一个客人，也将是最后一个客人，宴请过您以后，这间餐厅就会被迅速拆除，不会再接待其他客人。”

    青年无论是礼仪还是态度，都做到了极致，让人挑不出丝毫毛病来。

    这也是岛国人的特殊文化，对强者恭敬到极致，对弱者，则正好反过来，羞辱到极致。

    “一座如此奢华的饭店，就为了迎接我一个人，以后就会拆除？”

    古青嘴角出现了冷笑，尽管他不太喜欢这些人，但对方这种将表面尊重做到极致的方式，也引起了他的兴趣。

    “既然餐厅都装修好了，不去就太不给面子了！”

    古青回头对吴哲和许明亮道：“你们两个先回去吧，立刻通知当地负责人，让他们疏散这里方圆一公里的人，然后你们立刻回基地，一分钟都不要耽搁。”

    他知道这是个鸿门宴，对方故意泄露灵异力量将引来，恐怕想躲也躲不过去了！

    对方敢来找他，实力恐怕不简单，吴哲和许明亮两人在这里只是累赘，还不如将他们打发的远远的，反而更能放开手脚。

    “带路。”

    “哈衣！”

    古青也不客气，直接跟着引路的青年走进了这家装潢奢华的岛国料理店。

    一进门就是一条崭新的红地毯，地毯两边有数十名身穿合服的绝色美女整齐的鞠躬行礼。

    这些美女有的娇小玲珑，有的身材高挑，有的姿态妖娆，有的前凸后翘，在娇弱中透着丰满，就这数十人几乎将所有美女的类型全都集中了起来。

    就算再挑剔的男人也能在这里找到自己喜欢的类型。

    古青嘴角上扬，脸上的笑意更浓，但眼神却更加的冰冷。

    他知道对方下的吃本越大，所求也就越大，一旦谈崩，对方的怒火也必然不小。

    到了这里，那个引路的青年也不再跟随，而是恭恭敬敬的垂首站在地毯旁边。

    古青知道想见他的人就在地毯的尽头等着他，所以他只是撇了一眼这群美女，就台步向前走去。

    在他看来这些所谓的美女，都是只是一些没有灵魂和尊严的货物而已，只是一团美丽的血肉组织，没有任何吸引力。

    “踏踏……”

    空旷的大厅中，除了古青脚步声外再无任何声音。

    他这双鞋子穿了几天没洗，已经很脏了，在鲜红的地毯上留下了一串脚印，但他没有任何不好意思，旁边就有干净的木屐，但他也没有任何要换鞋的意思。

    很快，他就来到了地毯的尽头，这时有两个美女向左右拉开了一扇木门，古青毫不犹豫的走了进去。

    随后木门又被重新关上，两道轻柔的脚步声迅速离去。

    现在这间屋子里除了古青外，只有一个蒙面黑衣人，他此时正跪坐在一个矮桌前，闭目养神，仿佛根本就没有意识到古青的到来。

    这是一名驭鬼者，而且还是一名极其强大的驭鬼者，古青可以从他身上感受到不下三种灵异波动，也就是说，这个蒙面人最少驾驭了三种不同的灵异力量。

    果然，敢用这种方法来见他的都不是简单人物。

    古青见对方不急，他也不急，所幸开始打量起来四周。

    这个房间不大，也不小，比一个客厅稍大一点，整体为木质结构，上面还雕刻着极其精美的花纹，一看就是出自大师之手，每一个细节都极其考究。

    很难想象，一座如此精美的餐厅就为了请他一人，之后就会被拆除！

    古青将周围所有的装饰全都看了一遍，最后将目光落在蒙面人身上。

    不需要古青说话，蒙面人就仿佛已经感受到了古青的目光，瞬间睁开了眼睛。

    目光平静而又冰冷，没有任何杀气，也没有任何感情。

    “高手！”

    这是古青心中的评价，在他看来，对面这家伙在得到灵异力量之前，绝对是个高手。

    甚至是一个特工，或者杀手。

    能感受到别人的目光注视，从前只有在武侠小说上看到过的能力。

    其实在现实中，那些整日游走在危险边缘的人，也同样有这种感应力，但无一不是高手。

    “古青阁下，在下这次特意从帝国赶来见你，唯恐招待不周，所以就特意建了个会面场所，由于时间仓促，有什么不足之处，还请海涵。”

    古青笑道：“这次真的让我有些受宠若惊了！我虽然对贵国没有什么好印象，但也不得不承认，贵国在礼仪方面，真的很难让人挑出毛病来！”

    “十分感谢，您能满意就是对我们的最大肯定。”

    蒙面人起身认认真真的给古青鞠了一躬，好像真的很感谢古青似的。

    古青有些无语了，他实在搞不明白这些岛国人的脑回路，明明心中早就看对方不顺眼了，却偏要搞这些繁琐无用的礼仪，也真是够了！

    “我看我们还是别来这些虚的了！”古青也没回礼，只是摆手道：

    “我们驭鬼者的时间珍贵，还是直接谈事吧，能谈妥就谈，谈不妥就开打，别搞得像朋友似的，我都快不好意思下手了！”

    “古青阁下放心，今天就算谈不妥也没事，您今天是我的客人，在帝国没有向客人出手的习惯。”

    “这么说我还能再多活一天？”

    古青冷笑一声道：“或者说可以活到离开这座饭店之后？”

    “阁下说笑了！不会发生那种不愉快的事情的！”

    蒙面人尽管嘴上说的客气，但眼神却还是没有丝毫的情绪波动，依然冰冷而又平静。

    “说吧，找我什么事？”

    古青此时已经将黄金面具从鬼域中取出，就拿在手上，一旦开打，他打算直接用自己的最强状态。

    “我代表帝国来和阁下进行一场交易，条件任开，鬼器，金钱，美女，镇邪符箓等，所有东西都可以，我们只要阁下那把黄金匕首。”

    古青笑了，苦笑！他知道麻烦大了！

    黄金匕首的事现在已经人尽皆知了吗？

    手里拿着这个烫手山芋，看来是别想再过安生日子了！

    不！

    还有一个办法，那就是杀，比狠。

    用最果断的方法杀退一切心怀不轨之徒。

    让他们知道，想逆转灵异侵蚀，只有来求自己，而不是来抢夺黄金匕首。

    古青二话没说，直接将黄金面具带在了脸上，手中拿着黄金匕首。

    他想试试，这把匕首用于实战会是什么效果。

    “匕首就在这里，至于交易条件也很简单，那就是杀了我，我早就活腻了，谁能赐我一死，黄金匕首就是他的。”

    带上黄金面具的古青，诡异而又神圣，惊悚而又威严，就像降临人间的神祇，散发着不可抗衡的强大气息。

