    晚上江秋刻意在自家用的晚膳，因为再过一段时间可能就没时间和家人一起吃饭了。

    “小秋啊，现在你到底多大的官啊？”

    江秋一家和李铭一家都聚在一起，柳氏最近胃口不错，她儿子现在是大官，颇有种母凭子贵的感觉。

    听到这，众人都有些好奇的看向江秋，这个话题他们也很感兴趣，毕竟前段时间可是看见郡丞大人都对江秋颇为客气的样子。

    “也不是太大的官！”江秋无奈一笑，他这还真不好说，因为他这官严格意义上来说也只算是府尊大人封的，可以说几品都是府尊说了算。

    而且真要算，在大楚将军这一职其实已经算是四品以及以上的大员了。当然这是朝廷授封的前提。

    “那还不大？师兄你可是没看见郡丞大人对你可是毕恭毕敬的！”李铭也是来了些兴致。

    这小子还有些少年心性，虽然表面上对当官的很是不屑，可真要是有亲近之人当了什么将军他还是羡慕的。少年郎哪有不想建功立业的想法。

    “你小子，郡丞大人也是你可以编排的？在外面千万别这么说！”江秋呵斥道，他是真担心这小子仗着他的身份口无遮拦的。

    “你师兄现在是当了官，可这官是府尊大人授封的官，郡丞大人是府尊大人麾下老人，你好好想想吧！”

    “我知道了师兄！”闻言李铭老实的点点头，他也意识到了事情的严重性。

    “小秋，你说的没错，戒骄戒躁，平日里多和同僚打好关系。”柳氏点点头对此颇为认同。

    一场家宴倒是平平淡淡的结束了，江秋松了口气自家老娘今天竟然没催婚这倒是让他颇为意外。

    入夜江秋独自在书房之中翻看着从镇抚司调来的一些卷宗。

    足足数百卷卷宗被摆放在案台上，江秋揉了揉眉心长出了口气。

    “还真是麻烦，没想到镇抚司的情报工作做的还算不错，就是这工作量....”

    有些无力的吐槽，他现在看的正是镇抚司最近几年调查的本地豪强和本地地头蛇的相关情报。

    其实也并非是彻查这些家伙，主要还是甄别一些可能与叛军密谋的家伙。

    只是那群家伙也不知道脑子有毛病还是强迫症，干脆一股脑的送了过来。

    “擦，明天我得找点帮手才行！”

    江秋苦笑，但不得不说这些情报都让他对镇抚司的办事能力感到惊愕，因为情报工作真的做的不错，大到这些家伙私底下做过多少犯法交易，小到他们私底下编排了哪位官员。

    “这条有点意思！”当看到一卷三意门的卷宗时江秋来了些兴致。

    这是竟然还是五年前的卷宗，里面记录的是聂三剑这人。

    “聂三剑疑似天下第一剑客聂无双私生子？”看到这里江秋有些诧异。

    聂无双是何人，那可是赫赫有名的四品武夫，之所以被称之为天下第一剑客那也是有由头的。

    据说三十年前聂无双就已经踏入四品境界，当时他以四品境界挑战如今那位坐镇京师的三品武夫骠骑大将军王邝。

    虽然最后惜败，但这位聂无双也证明了自己，以四品境界凭借超凡入圣的剑术与骠骑大将军王邝斗了十招方才落败。

    四品与三品犹如鸿沟，能做到这一步足以说明聂无双的本事。

    也是经此之后，聂无双被皇室招揽成为如今皇宫供奉，拱卫皇宫！

    “咱们这三川郡当真是卧虎藏龙啊！”江秋有些感慨，前有隐藏极深的府尊三品大儒何忠堂，后有聂无双之子。

    又看了会，倒是越看越有意思了，因为这玩意特么就是大型的八卦新闻报啊。

    比如铁臂帮帮主这货看起来是妻管严，实际上特么在外面有十几个相好，好几个还是府城里一些吏员的妻子。

    “啧啧！”江秋在这里仿佛打开了新世界大门，各种新奇的八卦。

    当然要说一些犯法的勾当，其实这些本地势力有一家算一家几乎没一家是清白的。

    哪怕是三意门已经在逐渐洗白，可他们还是私底下干过不少见不得人的勾当，如暗杀，协助商会贩卖铁矿等物。

    亦或者三江帮更是贩卖军械粮草起家的，且早年还干过拦江劫道的事儿。其中比较严重的一次，那就是十年前疑似掺和过劫掠朝廷运税银的漕船。

    当时这事闹得沸沸扬扬，虽然明面上是抓了一伙普通水匪了事。

    事实上这卷宗就有记载，似乎牵扯了不少南方州郡的沿江官员，甚至还有上一任三川郡府尊在其中，之所以能大事化了，卷宗也有一些点评，如朝中运作。

    “这世道活的滋润的永远都是有门道的。”江秋饶有兴致，他觉得自己之前还是小瞧了这些地头蛇。

    之前还想着何忠堂给他的任务难度在于找出这些阴影下的老鼠。现在看来光是找出来还不够，还得应付各方而来的压力。

    “府尊大人还真是给我出了个难题，这事交给张郡丞那笑面虎不好吗。”江秋苦笑不已，既然让他练兵，那就好好让他练兵，这又是闹哪出？

    不对！

    猛地江秋觉得有些古怪，“府尊大人怎么对我这一外人如此看重？”

    江秋不认为自己哪怕前段时间立功不小，可真要是说这就能让何忠堂这等老狐狸彻底信任那就是说笑了。

    设身处地的想想，如果自己是府尊绝不可能这般轻信一人，除非我是他孙女婿？

    开什么玩笑？

    想到这里江秋眉头皱的更深，他不觉得自己有什么地方能得到府尊大人如此厚爱。

    如果说只是武力，江秋认为这还远远不够。因为论武力巡察使大人自然远胜于自己，论统兵能力。

    这点江秋自认为也就一般，甚至可以说只是初窥门径，而这还是前段时间从关虎手底下学了些骑兵知识。

    且北河县那一战多以守城战为主，真要是骑兵战，江秋自认为是远不如关虎的。

    “或许是我想多了？这仅仅只是一个取舍问题？”

    江秋皱着眉，仔细比较，府尊大人手中的牌，一方面是府城的文士官员以及镇抚司的武夫。

    而自己的情况比之这些人稍稍有些特殊。

