    三天后，他们总算是到了要回去的日子。

    临走的时候，那个艾米尔居然还跟着他们。

    这一下，黄珊珊彻底发飙了。

    “你这个法耳国女人，就不知道一点羞耻吗？现在我们都要回国了，你还跟着我们干什么？”

    艾米尔不知道这个女人为什么突然间对自己发飙，但是，她还是很客气的说：“不好意思，我要跟二壮一起回去！”

    “跟二壮一起回去？”

    黄珊珊听了这话，感觉自己眼前有点黑。

    她见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的。

    勾引男人也就算了，居然还倒贴！

    我的天！

    行，你牛逼！

    我看你能倒贴到什么时候！

    你不是想跟着二壮一起回去吗？那好，那你就跟着吧！

    随后，黄珊珊干脆就不管了。

    这一次的归途倒是很顺利，没有再发生上一次的那种事情。

    所以，他们顺顺利利、平平安安的回到了落龙村。

    二壮对着跟着自己来的艾米尔说：“你跟着我回来，我家也没地方住啊！

    要不，鼎哥，你把她安排下你家住下？”

    陈九鼎听了这话直接走过去踢了一脚二壮说：“谁说你家没地方住？你家啥情况我还不知道了？”

    “鼎哥，我……我这怎么跟我妈交代呢？”

    “不用交代，带回去就行了！不过，你妈听不懂她说什么，这倒是个问题，但是总得说来，问题不大！

    只要管她一日三餐就没啥问题。一路上也看出来了，这外国妞不挑食，好养活！”

    “噗……鼎哥，你这是让我假戏真做呢？”

    陈九鼎无语的说：“什么假戏真做？你倒是敢做一个试试？到时候，要是陈三提着刀去你家，我可不管啊！”

    “啥？鼎哥，陈三？还提着刀来我家？他提着刀来我家干啥？”

    陈九鼎听到这话，他赶紧打了个哈哈说：“咳咳，没事，回去吧！对了，明天你跟牛涛联系一下。

    盖大别墅的事情尽快提上日程，现在开始盖，八月份你家就能搬到大别墅里了！”

    “嘿嘿，那成，那我明天就跟牛涛联系，对了鼎哥，你的这个别墅一共花了多少钱？我想跟你盖个一模一样的。”

    “不多，也就一个多亿吧！”

    二壮听了这话，扭头就走。

    对不起，打扰了！

    陈九鼎看着二壮的背影，哈哈大笑。

    小样，别以为自己赢了点奖金就飘起来了，在我面前，你永远都是弟弟！

    他这么说也是为了不让二壮起飞。

    但是，他还是忍不住说：“盖别墅花的钱不多，就是里面的东西更值钱，你可以盖个跟我家一样大的别墅，只不过里面的装修稍微差一点就行了。”

    二壮听了这话，总算是舒服多了。

    不就是装修稍微差一点吗？有啥呢？外面看着气派就行！

    一想到八月份村子里的人都会跑到他家门前，然后看着他家的大别墅说出柠檬般的言论，二壮就感觉很舒服。

    羡慕吧！

    我告诉你们，羡慕是没有用滴！

    想要住大别墅，自己赚钱去！

    陈九鼎他们回到家，正好是早上十点多。

    稍微休息了一下，立马赶上了吃午餐。

    陈九鼎母亲看到自己儿子他们总算是回来了，立马忙活起来。

    大宝小宝也变得欢快了许多。

    没办法，这一走就是十九天，近三个周，家里都快揭不开锅了……

    咳咳，不是揭不开锅，是陈九鼎母亲每天吃饭都会念叨他们，不知道他们在外面玩的咋样，吃的咋样，有没有不适应的地方。

    都说儿行千里母担忧，这话一点都没错。

    这期间，狼王也是时不时的跑来一趟，当它发现陈九鼎都不在后，它还是坚持每三天来一趟。

    万一哪天老铁回来了呢？

    嗯……这话怎么听起来怪怪的？

    算了算了，不管了。

    下午，陈九鼎回来后立马去公司里转悠了。

    自己一走就是这么长时间，也不知道公司里啥情况了，总得去了解一下吧！

    至于郑温婉跟褚楚，陈九鼎则是让她们两再好好休息一下午跟一晚上。

    他去的第一个地方就是龙酒集团。

    因为，这一次陈三也走了。

    虽说是把自己制作的酒葫芦交给了杨戬，但是他也要确认一下情况才行。

    当他过来后，发现陈三也在这里后，他就大致看了看。

    杨戬与孙悟空也没有偷懒，龙酒集团的产量也没有落下，看样子一切都没问题。

    最近网上也没有出现新的关于龙酒集团的舆论，总算是放心了。

    随后，就是自己的蔬菜供应公司与药材种植园。

    至于纯净水公司与水产品那边，陈九鼎根本就不担心。

    因为，这几个地方的负责人都在，不可能有问题的。

    蔬菜供应公司没什么问题，药材种植大棚也没什么问题。

    因为，这两个地方已经都赚到钱了，所以不用陈九鼎多说什么，他们都会认认真真的做好一切的。

    他唯独不放心的地方就是灵芝培养基地。

    因为，这里面上次他跟自己母亲来的时候就发现有人偷懒了。

    这一次还不知道是什么情况了。

    陈九鼎来到灵芝培养基地，发现里面还是少了好几个人。

    只有五六个女人在这里面忙活着。

    他记得他一共雇了三十个人，现在只有五个女人在里面忙活着，这叫个什么事？

    于是，他很生气！

    “其他人呢？”

    里面的几个女人听了这话，她们说：“其他人都没来。”

    “没来？为什么不来？”

    “他……他们说干活拿不到工钱，所以就没来。”

    “什么？干活拿不到工钱？怎么回事？”

    “小鼎主任，俺们也给这灵芝培养基地干了有两个月的活了，当初不是说一个月发一次工资吗？这都两个月了，一分钱没见到。”

    陈九鼎听了这话，算了算日子，嘿，好家伙，还真就两个月了，而且自己还真就忘了给他们发工资。

    怪不得那些男人都跑了。

    “原来是这样啊！你们就不知道跟我说一声吗？”

    “小鼎主任您一天那么忙，我们基本上见不到您啊！”

    “死脑筋！那行，今天下午就给大家发工资，把两个月的工资都给补上，不过要按照考勤来发。

    不干活的天数，不给发！”

