    第224章224，他要定了

    “徐警官家里有点事，上午离开了。”肖警官简单说了一句，徐音宁身份特殊，他自然不会透露太多她的信息。

    白枫微点了下头，心中了然，十有八九是徐音宁她爷爷安排人过来将她接走了。

    她在这里，他便有了顾虑,他不希望因为他的事牵连无辜的人进来，更不希望有人因为他受到伤害，如今她走了，他安心不少。

    从警察局出来，白枫对江妤汐说：“你去车里等我，我打个电话。”

    “好。”江妤汐朝车边走去。

    白枫拨通了邵宇航的电话，“她走了？”

    邵宇航知道白枫口中的她是指徐音宁，“还没，不过你放心,徐爷爷安排姚副官过来了，音宁她留不久了。”

    “嗯。”

    “我估摸着音宁为了留下来可能会让姚副官去见你一面，姚副官可没音宁那么好说话，他确认人的手段可不会像音宁那么委婉，你自己小心应付。”

    “嗯。”

    “唉……”邵宇航叹息一声，“白继南那个王八蛋，城府够深的，你将江家赘婿的身份丢出去，他却将徐家搅了进来。

    他算准了音宁知道有关你的消息后，定然不会放过任何一丝可能，一定会来滁城确认，他这是想借音宁的手达到揭穿你身份的目的。

    音宁或许知道他的目的，但是为了你，只怕也甘心被他利用。”

    白枫就是知道白继续的心思，才让邵宇航想办法将徐音宁弄走，“最近我们尽量不要联系了。”

    “没必要吧,在京都我和你并不熟，谁也不会想到我来滁城会和你有关吧？”

    “万无一失最好的方法就是断绝和京都有关的一切人和事。”

    “你是不想将我拖入水吧？”

    白枫抿唇不吱声。

    两人沉默了片刻，邵宇航说：“行行行，听你的，我在滁城逍遥快活的日子快要到头了，虽然这是个穷乡僻壤的地方，但胜在安静悠闲，这要离开了，别说，还真有点舍不得。”

    顿了一下，想到什么，邵宇航又说：“对了，事情解决后，你有什么打算？继续留在这里做江家的上门女婿，还是回京都做你的白家继承人？”

    “回京都。”白枫说这话的时候没有任何犹豫，夺回属于他的一切，是他一直以来的目标。

    倒不是他多想要那个继承人的位置，而是他明白了，有些东西,不是你不去争抢就能相安无事的。

    他的退步，换来的是至亲之人的背叛。

    既然如此，那他就站到金字塔顶端,让那些心怀鬼胎的人永远匍匐在他脚下。

    若是他早一点明白这个道理，或许母亲就不会死。

    “那江妤汐呢？”

    邵宇航的话拉回了白枫的思绪，他转身，视线里江妤汐站在车边不知道和谁在讲电话，一手握着手机，另一只手撑在车门上，低着头，脚有一下没一下的在地上来回踢着。

    沉默一瞬，邵宇航染了调侃的嬉笑声通过电流传了过来，“看来是真动心了，没想到啊，不近女色，甚至曾经被认为那方面有问题的人，竟然会拜倒在一个女人的石榴裙下。

    你说京都那些将你奉若神明的千金小姐们，若是知道你看上了滁城这个穷乡僻壤里的姑娘，会不会气得上吊？”

    “话多。”白枫丢下这两个字后就挂了电话，但是他并没有立刻去江妤汐那边，而是摸出烟盒和火机，点燃了一根烟。

    深邃如潭的眼睛透过袅袅烟雾看着车边的江妤汐。

    她，是他这次计划中的意外。

    刚开始，她于他来说只是掩饰他身份的一个工具，后来，她变了，凡事都会优先考虑他的感受，乖的不行，有时候还蠢得无药可救，可这份蠢，又透着善良和可爱。

    他知道她已经不是以前的江妤汐了，明明知道她来历不明，可无论他动用何种手段，都查不出任何异样。

    她，成了他计划中的一个变数，一个或许会影响他整个布局的非常不稳定的因素。

    偏偏这个变数还发现了他不同寻常的身份，按理说，她不应该留。

    可真对她下手的那一刻，他竟有些不舍，后来也只是吓吓她，想着她若能老实本分的留在身边配合他，倒也是个不错的主意。

    到底是从什么时候，他对她上了心，他不知道。

    只是在京都那次，趁着她生病昏迷，他竟吻她上瘾，他才惊觉，变的不仅仅是她，还有他。

    他能感觉到她对他的心意，因为她的眼睛会说话，将一切都写在了眼里。

    他知道她来历不明，不应该靠近，可他引以为傲的自制力却一次又一次的在她土崩瓦解。

    他一直回避这个问题，也不去深想其原因。

    直到刚才邵宇航的那个问题，让他不得不去想，他回京都了，江妤汐怎么办？

    将滁城的一切当作一场梦，梦醒，一切回到正轨，她做她的江氏集团总裁，他做他的白家太子爷。

    一切应该这么发展的。

    可是只要一想到以后她的撒娇，她的讨好，她的蠢，她的笑……都将在他生活中消失，他感觉像有什么东西从心口剥离，撕裂般的痛。

    尤其想到以后她可能会和别的男人结婚，接吻，做男女之间最亲密的事，为别的男人生孩子。

    他觉得他会亲手掐死那个男人，当然还有她。

    白枫狠狠抽了两口烟，这一刻，他才知道，他放不下她。

    既然放不下，那就留在身边吧。

    就算来路不明又如何？

    不管是变数，是圈套，还是假的，他要定了，即便是天王老子，他也要了。

    不过，这一切得等事情稳定之后。

    江妤汐挂断电话，抬眸看向白枫，见他正望着她，眸中透着让人捉摸不透的墨色，青白烟雾氤氲着他俊美的脸庞，让他深刻的五官愈发棱角分明。

    白枫捻灭了烟，走到车边，上了车。

    一路上，车内异常安静。

    他转头看了她一眼，她抿唇望着前方，不知道在想什么，很出神的样子，习惯了她的聒噪，她突然如此安静，他反倒有些不适应，“在想什么？”

    江妤汐从刚那个电话内容里回神，转头看向白枫，笑笑，“没什么……”顿了一下，又说：“我能不能问你一个问题？”

    (本章完)

