    要说打打杀杀，小黑和小白一个顶俩，说到这配置丹药，它们帮帮忙还没有什么问题，可若是完全交给它们，这等细致的活它们还是没有足够的信心，很可能制作出来之后这效果就有一些偏差了。

    百里红妆轻笑一声，弹了弹小黑和小白的脑袋，这两个小家伙跟着她一路到现在，卖萌的本事还真是一点都没变。

    不过，她倒是觉得如果好好培养一下，这两个小家伙作为她的左膀右臂还是没有任何问题的。

    百里红妆今日所配置的疗伤药并不多，她打算先拿去柜台试卖一下，如果卖得好，她便多做一些，如果卖得不好，那她也无需浪费太多的时间。

    当然，在她的心里，她对自己所制作的疗伤药还是有着足够的信心的。

    当百里红妆来到柜台的时候便瞧见了一抹熟悉的身影，因为此刻坐在柜台前的女子正是当初他们刚来魔练塔时接待他们的女子。

    甜梦在见到百里红妆之后眼中也是浮现了一抹惊讶之色，她在第一眼见到百里红妆的时候只觉得这名男子长得十分秀气，让她心生几分好感。

    只不过在知晓百里红妆只是一个穷鬼之后，甜梦就已经没有半点想法了。

    一个穷鬼想要在蓬莱之岛生活完全就是举步维艰，若是跟这样的人在一起，那自己这辈子就全毁了。

    后来她也关注过百里红妆几人的情况，在发现他们竟然一直在通过前往擂台区下注来赚取灵石却从来没有上台战斗过之后，甜梦便更加失望了。

    这可真是几个穷鬼，而且还是实力不怎么样的穷鬼。

    百里红妆这四人最近在擂台区的表现简直都出名了，大家都将他们当成一个笑话来看，偏偏百里红妆四人好像还没有任何感觉一般。

    这让甜梦更加鄙夷，她在魔练塔见过的修炼者数量不少，形形色色什么样的人都有，可像百里红妆四人这样完全不要脸不要皮的存在还是极少的。

    毕竟，修炼到了这等修为，任谁内心都是有着一定的骄傲的，奈何他们四人似乎完全感觉不到这一点。

    如果百里红妆知道甜梦此刻的想法，她一定也会觉得很无奈。

    事实上，他们四人除了每天下注回来之后便是修炼，虽然隐约能够判断出其他人对他们的想法，却也不知道已经严重到了这种程度。

    不过，即便真的知道了，想必他们也无所谓。

    如果他们现在真的是紫境五阶的修为，他们早就上擂台参加比试了，可现在这般修为，一旦暴露出去，那才是真的麻烦。

    忍辱负重，这也是一种能力。

    “帝公子，不知你有什么需要帮忙的？”

    饶是心中对百里红妆已经失望到了极点，但甜梦脸上的还是露出了一丝笑容，这是他们魔练塔的规定。

    百里红妆很清楚眼前这名女子很是看不起他们，即便脸上带着笑容，那也不过是敷衍，所以干脆也没有注意太多，直接开门见山道：“我有一些疗伤药想要放在柜台寄卖。”

