    “我……我还是回去吧。”就在手指要碰上额头的瞬间，江望娣忽然站了起来，“这誓言太恶毒了，你居心不良。”然后转身跑了。

    初夏：……

    这也太怂了吧

    “大姐，她心怀不轨。”宋兰兰在旁边说了一句。

    “我家兰兰这么厉害啊，一眼就看出来了？”初夏抬手摸了一下宋兰兰的脑袋，“不错，以后看人的时候，一定要瞪大了眼睛，有时候事出反常必有妖，明白吗？”

    “我明白。”宋兰兰点头。

    初夏则看了东明一眼，东明领会，转身跟着江望娣离开了。

    “咱们回家做饭吃。”初夏牵着宋兰兰的手转身就往回走了。

    而江望娣快速的离开了大王村后，就后悔了，因为天色暗了下来，还特别的冷，而她为了装惨让初夏同情她，让马车送到她距离村子有一段距离的时候就离开了，而现在她没留在村里，那就只能走回去了。

    可别说去十梅山了，现在就是走到牛头镇都成问题呢，可是不走到镇上，在这荒郊野外的，不说野兽，就算冻也能给她冻死了。

    不由得摸了一下腰间的一个信号弹，那是主人给她的，让她有了消息就拉响，自然会有人过来带她走，而现在，她要是拉响了，会不会有人来帮帮她呢？

    但是心思了半天，她也没敢真的动，万一主子生气了呢？

    好在大王村距离镇子并不远，而江望娣也不是从小娇生惯养的，所以，在半夜时分，终于有惊无险的走到了牛头镇。

    然而，牛头镇唯一的一家客栈却是关门歇业的状态，毕竟过年啊，谁还不回家吃顿饺子啊？

    江望娣感觉欲哭无泪，可是能怎么办？再走是不可能的，在镇子上，总比在荒郊野外强，她还聪明的，敲开了一家住户的门，给了人家一两银子，表示自己过来走亲，却没找到人，借助一宿，天亮就走。

    那户人家的人一看是个单身姑娘，也就收留了她。

    第二天一早，江望娣拒绝了那户人家的留饭，出门买了俩包子，然后雇了一辆马车朝着清平郡而去。

    只是，进了清平郡并没有去往十梅山，反而去了清平县的县城，然后进了万胜赌坊。

    东明没跟进去，而是发了个消息出去，叫了一个在隐藏在清平县的暗卫出来。

    “东明头领。”来者见面就单膝跪地。

    “万胜赌坊的情况。”

    “万胜赌坊的老板叫马得胜，这人明面上不过是个混混头子，但是背后却是跟清平县令有姻亲关系的，他的一个小妾是清平县县令夫人吕氏的一个姨家表妹，不过是个庶女……”

    东明的点头：“下去吧，不过，派人严密监视万胜赌坊，我要知道幕后的真正大老板是谁。”

    “是。”暗卫应了一声，然后转身离开。

    东明也就没再逗留，而是返回了村子，将这个事儿告诉了初夏。

    “清平县的县令？”初夏沉吟了起来，然后提笔写下了一个生辰八字，推演了一番之后，摇摇头，“不，那赌坊背后的人绝对不会是个小小的县令，江望娣归顺的人，有龙气……”

    东明不由得倒吸了一口凉气，龙气？这不就是说是皇族吗？

    “将这个消息传给南逸臣吧，让他在京城里查一下。”

    “是。”东明领命，然后召唤了海东青过来，很快，一封密信就送去了京城。

    就在此时，外面有人喊：“初夏姐姐，外面有人找。”

    初夏一听走了出去：“谁找我？”

    “是两个女子，说是姓李。”

    初夏顿时明了了：“让她们进来吧。”

    负责报信的狗剩就转身跑了，没多会就从村外领了李如玉和翠环走了进来。

    “初夏。”李如玉一见初夏就笑了，“过年好。”

    “过年好。”初夏点头，“进来坐，这么冷的天，怎么就过来了？”

    “初三你过去三真观，都没空坐下跟我们聊聊天，我今天只能追过来蹭饭了。”李如玉嘿嘿一笑。

    “不过我们可没空手。”翠环将手里的包袱放在了桌子上，“初夏小姐别嫌弃，这是我家小姐亲自做的。”

    初夏急忙伸手打开了包袱：“那我可得看看是什么东西了，你知道的，我拿绣花针还不如拿菜刀呢。”

    李如玉扑哧笑了：“也没几个人能比上你用菜刀呢。”

    “那倒是。”初夏笑着点头，然后忽然眼睛一亮，将包袱里的衣裙拿出来，“很漂亮啊。”一套淡蓝色的衣裙，裙角腰带还有衣角处都绣了朵朵寒梅，看上去很赏心悦目，还做了夹层的处理，正好到了开春不是那么冷的时候可以穿。

    “我也觉得好看。”李如玉得意的挑眉，“你快试试，我是目测的你的尺寸，看看合不合身，不合身的话，可以修改。”

    “好啊。”初夏抱着衣裙就进了房间，很快就又出来了，然后转了个圈，“怎么样？”

    “哎呀，我这目测的功夫还是很到家的。”李如玉起身走过去挨个地方检查了一下，“不枉我熬了几个通宵。”

    “谢谢，我很喜欢。”初夏说的真心实意。

    “那你可得做顿好吃的犒劳我。”李如玉趁机提条件。

    “看看，这是个不吃亏的呢。”初夏冲着蓝燕摊摊手，然后转身捏了一下李如玉的腮帮子，“估计这人好几天都不吃饭，就等着吃我们这一顿吧？”

    “必须的。”李如玉推开了初夏的手，“都给我捏胖了。”

    几个人就笑了起来。

    做饭的时候，李如玉坚持帮忙烧火，还将蓝燕翠环都赶出去了。

    “你是有什么话要跟我说？”初夏看着李如玉。

    李如玉的脸色就有些难看了：“初夏，这三个月，是我过的最舒心的，愿意以为我可以在这里安家落户，直接过完下半辈子，但是……”叹气口，“但是我可能得回京了。”

    初夏皱眉：“发生了什么事儿吗？”

    李如玉叹气口：“我跟你说我当时是逃婚出来的，但是你知道我逃婚的对象是谁吗？”

