    汉国的武术吧，这几年整的有点尴尬了，吹的吹，贬的贬，提到传统武术几个字就像是引战一样。

    一边说不行，一边说行，再加上大师们的哗众取宠，很多人越发的没有信心。

    反正情况不怎么样就是了，叶修不想学表演套路，倾向于实战性的东西，不是为了和李总实*战，只是觉得划算一点。

    搏击运动是叶修比较倾向的，主要功能还是强身健体，当然业余的和专业的完全是天壤之别。

    专业站着业余的都打不到，完全不是一个段位的。

    不过这个是个大分类，还要选一下具体学什么，学这个主要是多个技能，多个应急手段，真正的作用有限，再其次就是为了消磨时间。

    开玩笑！

    他有律师团的……

    要是倒了别人得叫爷爷，求他起来才行。

    打架是少年的专属，成年人的手段可不是比力气。

    传票是好东西

    “找个好一点的俱乐部，学点东西也没有什么坏处，万一遇到不长眼的玩意，还能讲讲道理。”

    学搏击不是为了给别人讲道理，是为了讲道理的时候别人能认认真真听你说话。

    别说顾笙还真是个机灵鬼，自己冥思苦想没解决的事情，她居然灵机一动就解决了。

    要不说三个臭皮匠，绑走黄月英呢。

    “那就学自由搏击，就这样愉快的决定了。”

    叶修是个行动派，早点报名了，早点结束无聊的日子，每天有几节课的情况下，就不用过着除了吃饭，就是睡觉花钱的日子了。

    互联网的作用之一就是便捷，没什么是找不到的，如果有，那一定是网站封的太快了。

    流量涌入太多！

    “一直觉得培训中心的广告浮夸，没想到这些干武术搏击培训的更浮夸。”

    叶修一目十行的扫下去……

    “咦，一大堆妖艳贱货里还有一个清流，简直是好显眼，怕不是反向宣传？”

    叶修挠挠头，点开信息……

    【身兼拳击，传武，搏击，柔术的大师，只招有缘人……】

    叶修：？？？？

    不怕破产吗？

    如此嚣张，清新脱俗，高高在上的广告还是头一次见到。

    会那么多？不怕风大闪了舌头吗？

    你这样我就多少兴趣了啊！

    叶修一个电话拨过去……

    “你好！你们招学员吗？”叶修问道。

    对面乱七八糟的声音响起半天：“教是教的，不过看天赋，天赋不好我们不教，态度不认真我们不教，年纪太大的我们不教。”

    叶修：？？？？

    这么嚣张啊，行！

    那就算了

    “那我不报名了，我好像都不合格！”叶修回答。

    场面沉默……

    对面显然措辞中……

    “咳咳…那什么…你可以先来试学几节课，我们最大的优势在于速成还有能教的东西多，两个月足以让你一对三，游刃有余。”

    对方被叶修一句话呛的不轻，连底牌都瞬间刨出来了。

    “靠谱吗？”

    叶修感觉不太靠谱，广告不靠谱，这个教练好像也不太靠谱。

    “当然靠谱，军*人出身，一个吐沫一个丁，说让你打三个就一定能打三个。”对方说的斩钉截铁。

    “价钱！”

    “好商量……嘶，18888全包，一打三，28888全包，一打五，58888全包你可以群殴。”

    瘌蛤蟆打哈欠，好大的口气，就冲你这个清新脱俗的牛*批，我也要看看到底是什么人才能吹出来。

    “发个地址，明天过来看看，要是没问题的话，我要群殴！”

    对，要群殴，不然浪费时间学什么！

    “好的，加个微信，给你发点培训课程内容表，还有地址。”带着几分激动的对面，迅速说道。

    叶修挂了电话，微信添加信息来了，看着微信上那个仙风道骨的张真人头像，怎么看怎么不真实。

    不会培训到最后，结果是被人群殴吧？

    通过了好友，叶修看了看对方朋友圈，嗯，很猛男那种，大肌肉霸子，一身肌肉配个娃娃脸。

    就这还好意思用张真人的头像，张真人的棺材板都压不住了。

    确实有几分军旅生涯带来的气质，不过娃娃脸就很出戏了。

    “肌肉正太？这培训中心怎么透着一股子邪性呢？”

    管他的，去看看吧，难得遇到这么有意思的事情，反正日子也枯燥的很，不行换一家呗。

    有钱还找不到好的？私人教练都没问题，何况是培训班，找不到只是因为钱不够。

    晚上的时候，沈浅浅回来了，一身疲惫的躺在沙发上：“老叶，你说他们那些涩会人，是怎么样锻炼出来的？同样是上班，他们好像不累似的。”

    “他们被老板劳其心智，被工作磨其筋骨，被票子饿其体肤，被各种借贷空乏其身，然后咬着牙增益其所不能。”

    沈浅浅：“……”

    “那日子还有什么盼头？”这样的日子有希望吗？没有吧！

    个世界，对大多数人来说，是一场悄无声息的战*斗，一两百万足够普通人奋斗一辈子。

    私人飞机，游艇，别墅，跑车，只在很多人的梦里存在。

    “你还小，不要考虑这些，你不是要当女精英吗？那就不要被困难打倒，和你婶婶一样，乐观，勇敢，努力，拼搏。”

    “对，明天又是元气满满的一天，我要卖三千块钱的蛋糕出去，就有300的提成，今天我拿了150块钱的提成，加上工资有300多。”

    她掏出三张一百块和一张五十的，开心的挥了挥钱，然后小心翼翼的放到小包包里面。

    沈浅浅露出一个大大的笑容。

    真好，努力把自己走向阳光的日子，阴霾已经渐行渐远了。

    “我开学之前，一定要存够10000块钱，我就可以自己用自己赚的钱做生活费了，就不用爷爷奶奶给我生活费了。”

    沈浅浅计划着存钱，她觉得在学校一个月花一千的生活费，存款也能用很久了。

    叶修饶有兴趣的看着她：“那你加油哦，努力的人一定不会被努力辜负的。”

    “谢谢老叶，等我有钱了，就请你和婶婶吃饭。”她计划把额外的钱拿出来请叶修和李想吃饭。

    “我等着啊，哪怕是吃川蜀牛肉面都可以，不行馒头夹榨菜也可以。”叶修笑了笑。

    “那不行，起码也要吃个火锅或者炒菜才行，哪能吃什么馒头榨菜。”

    叶修做好饭菜，和沈浅浅吃完饭，沈浅浅吃完以后就去睡觉了，今天她累的够呛。

    叶修也躺回房间，给李想发信息，今天李想没有昨天那么忙。

    【你准备去报个自由搏击培训班？我教你啊！】李想听说叶修准备去报培训班，觉得完全没必要。

    这个她在行……

    李老师也能教啊！

    还不用花钱……

    【你会这个？我怎么不知道？】叶修感觉学不学好像差不多了，反正学了也打不过。

    叶修扶额，李总的大招又A过来了。

    【想学就去学吧，反正你时间多，要是没个事情做，你又得混日子了，还不如学点东西呢。】李想发信息过来玩。

    叶修败退，真是数风流人物，还看今朝……

