    “不得对我人族前辈无礼，还不退下！”

    张天英转头呵斥了一声金角银角，让两个童子退下后，这才向着壮汉拱手一礼道：“人族张天英见过前辈！”

    行完礼后，完全无视了壮汉难看至极的脸色，又接着道：“我修炼的是人族修体功法，已经修炼到了极限，师父说只有火云洞三皇处才有后续功法，所以前来拜见，还请前辈通传一声！”

    壮汉黑着脸看向张天英，能够进入火云洞，每一个都要在外界修炼到人界巅峰，那个不是经验丰富，怎么会看不出面前这个小子就是有意这样行事，虽然口中称自己是前辈，但行举动上，却没有半分看起自己的意思。

    不过想到刚才两个童子对自己的怒斥和气势，这才真正发现，就连面前这个人族小子身后跟着的童子都有着金仙境界的修为。

    就算在火云洞中，金仙境界也可以算是强者了，但却只能跟在面前这个小子身后当童子，还被随意呵斥，想到两个童子刚才所说，心中也是不禁一惊。

    太上老君从天地初开就是天地间最顶级的强者，这样存在的弟子，恐怕绝不是现在刚刚从玉帝的压制之中脱身的火云洞敢于得罪的，显然，面前这个小子的来意绝不简单，这事要立即上报三皇陛下。

    “将他带过来吧！”

    壮汉刚刚想清楚，还没有说话，一个温润的声音已经在几人耳边响起。

    “是！”

    壮汉转身向着声音传来的方向恭恭敬敬的行礼，然后又看向张天英一脸警惕的道：“天皇陛下要见你，跟我来吧！”

    跟在壮汉身后，想到刚才的声音，张天英也是心中暗惊，温润的声音之中不带半分攻击性，可张天英依然有一种感觉，仿佛对方的声音降临的瞬间，自己全身的弱点全部出现在对方面前。

    想到天皇伏羲氏最为擅长的就是演算天机，张天英也是在心中暗暗感叹对方实力的恐怕。

    他可不相信，天皇这样的强者会在意自己这种连仙人都不是小不点，但从对方声音之中自己依然感觉到对方的声音在寻找自己的弱点，显然这已经是对方功法的本能。

    甚至张天英隐隐间都有一种猜测，这是天皇有意在自己面前显示他的实力！

    “难道对方已经知道了什么！”张天英心中暗暗自语，面对一个能够演算天机的强者，就算是他有石门空间可以避免任何演算，但仅仅只是通过从天皇伏羲氏自身的推算上，恐怕都能够得到不少的信息了。

    不过想到自己虽然没打算投靠火云洞，可也没有任何针对火云洞的心思，甚至将来有了实力，也绝对会站在人族一边，张天英心中顿时大定。

    看了看前方，壮汉行走速度极快，一步跨出就是数十上百里，若是平日里，他用行走的方式全力之下自然不会有任何问题，可现在正在想事情，却完全没有被对方拉下。

    脚下不用费丝毫力气，只是随意的迈着步，而金角银角则是神识锁定在壮汉身上，就算是托着张天英，也是极为轻松的跟在身后，让张天英看向金角银角点头轻轻一笑。

    越向前走，天地灵气越发的浓郁，但也是越发的狂暴。

    从地下，张天英甚至能够看到一条条灵脉的身影，让张天英心中暗暗惊奇。

    这样狂暴的天地灵气，可绝不像是灵脉之中转化出来的，可有灵脉的情况下，天地灵气却依然这么狂暴，显然，这就是有意建立的一个独特的修炼环境了。

    田地之中还能够看到有人在其中劳做，但就算是劳做的农夫，也同样有着仙人境界的实力，可一直走到一个古朴而巨大的宫殿前方，张天英却依然没有看到一个战士的身影。

    从自身修炼的情况与修炼的消耗来看，想要将人族炼体功法修炼起来，除非有着强大的势力支撑，要不然唯一能够修炼起来的，恐怕也只有强大的战士，才能够为自己寻找到足够的修炼资源。

    这样的情况下，能够进入火云洞的，必然就是一个个强大的战士。

    可自己一路走来最少数万里的距离，却依然没有看到一个战士的身影，要么就是人家不让自己看到，要么就是战士在其它地方修炼，而张天英感觉，必然是后者。

    到了宫殿外面，壮汉停了下来，先是对着宫殿的方向一礼，这才冷着脸向张天英道：“三皇陛下就在这里修炼，你进去吧！”

    “多谢前辈！”

    张天英又是拱手一礼，从刚才这个壮汉行礼的态度来看，对方对于宫殿中的三皇不但崇敬非常，而且看向宫殿的时候全身散发着浓郁的信仰气息，绝对就是三皇的死忠，也可以说是人族的死忠。

    身为一个人族，对于这样的战士，张天英脸上也是带出了笑意，明显比进来之时多出了几分善意。

    向壮汉一礼后，完全没有在意壮汉的反应，而是习惯性的看了宫殿一眼，暗暗感慨了一下宫殿的材质以自己的见识居然都认不出来，人却已经大步向着宫殿之中走去。

    宫殿之中空间巨大无比，完全能够与一个世界相比，但一进入其中，张天英就被坐在宫殿最上首的三个身影完全吸引住了眼神。

    最中间是一个中年，仅仅只是看到对方的身影，仿佛就是看到了智慧的汇聚，无数疑问瞬间出现在张天英脑海之中，每一个张天英都感觉值得自己用无数的时间去追寻答案。

    金钢琢闪过一道凉意，张天英这才心神一定，立即转头看向左手边一个如同老农一样的老者，和右手边一个身穿铠甲，眼神之中带着一丝怒色的青年。

    没有任何犹豫，张天英直接上前一步跪伏地就是大礼行恭敬至极的大声道：“人族张天英拜见三皇陛下！”

    就算张天英是穿越者，可他穿越之前也听过无数三皇的传说，无论是穿越前还是现在，面前的三位都是人族的始族。

    仅仅只是这个名字，在张天英心中，无论行下什么样的重礼，对方都是当之无愧！

