    因为哥白尼爆炸案，整个PLANT的高层已经没有人能够在指望这场战争不会开启，也不会有人认为这场战争的开启能够延缓下去，同样也包括温和派的主要成员艾琳·卡纳巴。

    仅仅只是一场爆炸案，PLANT民间的声音不提，只是在权利阶层方面就出现了很大的变化，以帕特里克·萨拉为首的激进派在原本就有更多准备的情况下，一下就占据了绝对的主动权。

    所有的一切都开始为战争的准备而让路，这也导致更多一部分的权利落在了激进派的手中，就算是温和派也必须为之让路而给予全力的配合。

    就是同一天，雷蒙也傍晚又一次来到了艾琳·卡纳巴的家中，就在之前的那个花园里面，一桌丰盛的晚餐等待着雷蒙的到来。

    艾琳·卡纳巴换下了身上的那套风衣式的议员服饰，而是换上了一身淡雅的长裙，但脸上的精美的妆容还有脖子上挂着的项链却也说明她对这次晚餐的某种重视。

    而见到了这样的艾琳·卡纳巴，雷蒙也被这种打扮的艾琳·卡纳巴给惊艳了一下，虽说调整者几乎都是帅哥美女，可现在精心打扮过的艾琳·卡纳巴配合她那身气质，则已经完全超过了普通美女的程度。

    艾琳·卡纳巴的眼睛有些泛红，应该是因为疲倦而导致的。

    在见到雷蒙出现之后，主动的从椅子上站起迎向了雷蒙，脸上带着有一点笑意，笑意中夹杂着的是一些苦涩和落寞，这样的相融更像是因为现在的场合强行做出来的表情。

    “你来了，我已经提前让人准备好了晚餐，不知道是不是你喜欢吃的东西。”

    这次的艾琳·卡纳巴完全看不见他们第一次相识时的强势，或许是因为她内心中所有的坚持和信念都因为今天的一场爆炸案被彻底毁灭的关系，现在的她显得柔和了很多，更像是一个合格的未婚妻了。

    但雷蒙也明白，类似于艾琳·卡纳巴这样的人，一时之间的软弱仅仅也只是一时，只是因为忽然间到来的打击或是忽然间信念的毁灭让她无法在第一时间调整过来，一旦等到她调整回来有了新的目标，那么她也还会变回原来的样子。

    雷蒙看了一眼不远处的餐桌，上面摆放着非常多的东西看上去倒是挺隆重的。

    点点头雷蒙看向了站在自己身前的女人，微微一笑：“很丰盛的晚餐我很喜欢，这应该会是一次非常愉快的用餐体验，还有，今天的你很漂亮。”

    夸一句什么的又不会少根头发，这种话雷蒙说出来毫无压力，一个女人都已经这么打扮的出现在你面前，这难道还不夸上一句？

    艾琳·卡纳巴笑了笑，点点头：“你喜欢就好，来吧。”

    一句模棱两可的话从艾琳的口中说出，不知道说的是菜还是人。

    两人分席而坐，下人开始为两人分菜然后放在了两人的身前，说实话雷蒙并不太喜欢这样的餐饮方式，不过就像是他刚才说的，起码会是一种不错的体验。

    吃饭的过程里两人并没有谈论太多的东西，只是艾琳不时的会问问雷蒙这段时间在PLANT的生活如何，是否习惯，去了哪些地方又有了哪些见闻。

    整过过程围绕的都是这方面的事，就像是一个尽责的未婚妻关心着自己未婚夫这段时间的情况，而雷蒙也会给予回答，一顿饭下来有点宾主尽欢的意思。、

    直至吃完饭，两人换到了另外的桌子上，看着花园之外朦胧的夜景，喝着茶这才逐渐将话题转移到了别的地方。

    “我听说你这段时间和吉尔伯特·迪兰达尔接触走得很近？”

    雷蒙看了一眼艾琳，点头道：“是，迪兰达尔是一个不错的人，现在我们也算是不错的朋友。”

    “他么？”艾琳轻轻一笑，放下手中的杯子道：“确实算是一个不错的人，不过和我们这样的人相处，多少你也需要有一些戒备才是，能够成为政客的人都不会只是表面上所看见的那样。”

    雷蒙缓缓点头：“这点我心中有数。”

    艾琳也看向了雷蒙，笑道：“我也相信这点，毕竟我们之间的相处下来我也认为你并不只是一个简单的人呢。”

    雷蒙有些奇怪：“有么？真要说起来我们这也才算是第二次见面吧？”

    艾琳笑看着雷蒙：“你可不要忘记我的工作是什么，最多的就是每天和各式各样不同的人打交道，所以我的眼光还是有一些的，就是第一次见面那天我还记得你可是给了我一个教训呢。”

    雷蒙笑了笑：“不过今天见面你则给了我完全不同的感觉，这样挺好的，真有了那种未婚夫妻之间慢慢相处的样子。”

    艾琳微微一笑：“你喜欢就好，我以后也会多注意一些，毕竟未来我们是会在一起生活的，相互之间多一些谦让和理解才是长久之道。”

    说完，艾琳又偏回头看向远方，声音轻轻的道：“之前你有说过你想要加入ZAFT，如今战争就要开始，要加入ZAFT的话会遇见很多的危险，直到现在你的想法有改变过么？”

    雷蒙有些琢磨不透现在的艾琳，更不知道他在想些什么，但也还是开口说道：“我之所以想要加入ZAFT的原因是因为在那里会更容易获得出头的机会，但是在ZAFT所有的部门中也不是每一个地方都会存在你说的那种危险。”

    “况且我也有我的打算和想法，就算不在前线我相信我也有这个能力为ZAFT做一些事，所以加入ZAFT这点我没有想过要改变。”

    艾琳忽然看向雷蒙：“那你用不用我帮你推荐进去，至少这样的话也会让你起步的平台更高一些，或许我也能和萨拉委员长谈谈，能够让进入一个安全些的部门。”

    雷蒙愣了一下，随即一笑：“你之前不也还反对我加入ZAFT么？”

    艾琳摇摇头：“现在的情况不同了，ZAFT将会是PLANT未来主要的聚焦点，你在那边确实容易得到更多的机会也能得到更好的发展，我也没想过战争竟然这么突然的就要到来了。”

    “我更没想到的是，你当初说的战争会到来真的就来了，你当时为什么会觉得战争一定会到来的？”

    雷蒙表情不变，道：“大概是因为我在哥白尼呆的时间更长一些，作为旁观者更能感觉到那种风雨欲来的意味吧，你们身在其中一直在努力着想要和平的事，接受战争就等于否认你们的努力，正常来说当然都不会想去接受这点的不是么。”

    艾琳有些惊讶：“你说的倒是有些道理，真的是这样么？”

    “大概吧。”雷蒙笑着说道：“但也有可能是因为我能够看见其他人看不见的东西，也或者是因为我能够看见更多的东西也说不定。”

    艾琳点点头，也不知道是否是认可了雷蒙的这番话，然后说道：“那你认为战争开始之后，又会变成什么样子？”

    雷蒙想了想，道：“我们应该会依靠更先进的武器在一定时间内强势压制住地球方面，之后可能就得看情况了，我相信你们评议会应该会有自己的计划，这些东西我一个无业的平民可不太合适说这些东西。”

    艾琳笑着摇摇头：“作为我的丈夫你可不是什么无关人士，对于PLANT的政策走向，ZAFT的行动之类的事，你还是应该要多关注一下。”

    说完，艾琳站了起来，低着头看向雷蒙：“等到局势稳定之后我们就结婚吧，反正这也是迟早的事。”

    雷蒙：“？？？”

