
前朝余孽隐藏在深宫多年，瞒过了皇帝皇后，熬死了太子太子妃，还风光大嫁，勾结权臣在朝中呼风唤雨，这个罪名当然足以让人抄家灭族，可也同样容易让人心混乱，对于朝廷丧失信心。

如今朝廷北有瓦剌烦扰，沿海有倭寇侵袭，云南还有土人叛乱，正是多事之秋，不能出这等骇人听闻的事。

有些真相，本来就只需要被少数人知道就可以了。

萧恒表现的如此体贴懂事，元丰帝倒又有些过意不去，他深深的出了一口气，走到萧恒身边时，轻轻拍了拍萧恒的肩膀，须臾他才轻声道：“阿恒，当年你父亲若是有你一半的魄力.....”

可现在说这些已经毫无意义了，元丰帝于是又改口：“你放心，朕不会让你再受委屈。”

萧恒沉默了许久，没有应声。

元丰帝没有责怪他，叹了一口气走出门来，夏太监早已经候着了，弯着腰轻声跟元丰帝禀报：“已经解决了，他.....说了些大逆不道的话.....”

“朕已经不想再听了。”元丰帝摆了摆手，不必想他也知道说的自然都是一些太子和萧恒的坏话，可他如今已经不感兴趣，他回头看了一眼，天色已经黑了，萧恒的背影在暗处更加模糊，元丰帝摇了摇头转过身来，见宋翔宇还在院子里着急忙慌的样子，莫名心中有些不爽，忍不住瞪了他一眼：“你做什么鬼鬼祟祟的？”

宋翔宇便有些赧然的抿了抿唇一路小跑着过来行了个礼，笑呵呵的说：“我这不是好奇么，圣上，到底怎么回事啊？怎么又扯到太子......”

话还没说完，元丰帝便又瞪了他一眼。

可宋翔宇的性子元丰帝是知道的，知道表弟没什么心机，而且既然能问出来，就说明当真是之前不知道。

不知道为什么，宋翔宇这么一搅合，元丰帝心里好受多了，他呵斥了宋翔宇一句，才又说：“别什么都听风就是雨的，待会儿也别去问阿恒，他忙着呢，你若是没事便先回去，一大把年纪了，怎的还是这不着调的样儿?”'

虽说是训斥，却也带着十足的亲昵。

宋翔宇呵呵的挠头答应。

等到元丰帝走了，他才收了脸上的笑意急忙进了房里，见萧恒正在拿着许管事的供词看，他松了口气，又去摸着火折子点蜡烛：“这么黑漆漆的，你能看见什么？做什么不点灯啊？”

萧恒没有说话，隔了好一会儿，他才放下手里的东西，轻轻喊了一声父亲。

宋翔宇便怔住了，他点燃了蜡烛，趁着转身的功夫抹去了眼角的眼泪，尽量平静的哼了一声：“现在越发大了，做什么事情都不肯跟人商量了，什么狗脾气？你知不知道今天有多冒险？！但凡是你情绪激动说错一句话，现在许顺纵然是完了，你也没好果子吃，知不知道？”

“我都知道。”萧恒有些疲倦，审完了许顺，又应付了元丰帝，他自己也好似是刚从水里被捞上来一般，浑身都沉重的如同是灌了铅，调整了一下坐姿，他才又开口解释：“可是我没有别的办法了，把许顺弄进诏狱已经一天一夜，过了今天，他能否继续留在这里还未必，我若是不抓紧这个机会，就可能永远也没有机会问出这些话，所以我只能兵行险招，跟他们拖下去，耗不起的只会是我们。”

这些道理宋翔宇当然也知道，眼看着萧恒这样疲倦，他心里心疼的很，张了张嘴，才缓缓的吸了口气：“算了，好在还是涉险过关了，才刚圣上出去，我看他的样子，我们应当是赢了，许顺完了。”

谁也没想到萧恒当真是在一个月之内便审完了这个案子。

景明公主的确是被李轻舟和玄远合谋杀害的不错，与此同时，也查出了李轻舟其他的一些勾当，比如在西北鱼肉乡里，侵占军饷等罪证，就连许家，也拔出萝卜带出泥，被查出了许多阴私。

只是许崇因为受不了刺激，在狱中便畏罪自尽了，许顺得知以后，也卒中发作而死。

权倾朝野的次辅就这么忽然之间便完了，朝中一时许多人都没反应过来。

尤其是许顺的一些门生更是有人上书直言萧恒酷吏之风严重，应当是萧恒用刑过重才会让老次辅突发卒中。

只是向来都对言路还算是开明的元丰帝却忽然大怒，当众将上书的人剥了裤子，押在左顺门打了五十杖。

这下子满朝都知道了元丰帝的态度，一时为许顺说话的声音顿时便小了下去。

“真是该！”田太后陡然高声，对许家恨之入骨：“他从前总做出一副大义凛然的模样，唬了多少人！？可结果呢？最令人不齿的便是他！”

景明公主的死让她性情大变，从前她分明是很能克制情绪的人，可最近这些天却脾气十分暴躁，动辄发怒。

田循在边上捧着一盏秋梨膏轻声道：“是，这也是他们的报应了。”

“什么报应？！”田太后忍不住哽咽，面色**的咬牙：“李轻舟那个孽种还好好的活着呢，她一定得凌迟处死，才能解哀家心头之恨！”

只要一想到自己四岁的孩子死的时候该有多害怕无助，田太后的心便如同被剖开了一般。

而这一切全都是拜李轻舟所赐，田太后恨不得亲手把她撕成碎块。

田循急忙伸手轻拍她的背，叹口气温柔哄劝：“太后娘娘一片慈心，公主在天有灵，也一定能够感受得到，她也不希望您这样伤心难过的。”

田太后眯了眯眼睛，正要说话，外头就有人禀报说是皇长孙来了。

如今田太后最乐意看见的人便是萧恒了，闻言便一叠声的催促：“快请进来！”

田循的目光也陡然亮了起来。

不一时萧恒果然进来，还不等他行礼，田太后已经先一步喊住了他：“不必这样多虚礼了，阿恒，事情都查清楚了？”

“是，已经全都查清楚了。”萧恒应了一声，又补充：“公主的尸骨，也已经装殓好了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70400128"  chaptername="第703章  一百零二·解决">加入书签</a>
</div>
