    在萧平军、温芸一家来酒楼的时候，酒楼外，秦国栋和赵梅也是走来。

    “老秦，是这一座酒楼吧？”赵梅问道。

    “嗯，那位秦运小兄弟就在这里。”秦国栋笑着道。

    赵梅舒了一口气，道：“终于要将那钱给那人了，不然的话今天晚上我又要睡不着。”

    此时钱在秦国栋的银行卡内, 如果他们心中起了贪念，就算打官司，秦运也难以将这些钱带走。

    但是对秦国栋、赵梅二人来说，这完全是烫手山芋，脑中只有一个想法，那就是赶紧摆脱掉。

    两人走到了酒楼里，此时秦运已经在等待了。

    “大哥，这次事情多亏你了。”看到自己父亲秦国栋走来，还有母亲赵梅，秦运笑了笑，走上前道。

    “秦运兄弟。”一来到这里，秦国栋便取出了两张银行卡，道：“这是你中奖的钱，这一张是四百万，这一张是八十多万。”

    此时的秦国栋才算是如负释重。

    对于秦运名字和他儿子名字一样，他之前还感到很惊讶。

    接过了银行卡，秦运笑着道：“多谢大哥了。”

    他接过了那一张四百万的银行卡，另一张没有接。

    对此，秦国栋疑惑，又将这一张银行卡递了过来。

    “大哥，领奖的事也麻烦了你很多，这八十几万就当是你的报酬吧。”秦运微笑道。

    实际上, 秦国栋领奖, 自己花钱，还用了一些时间，无论是谁，肯定会给一笔辛苦费。

    秦国栋愣了一下，随后连忙道：“秦运小兄弟，这报酬太多了。”

    他之前也想过秦运会给他报酬，但是没想过会这么多！

    八十几万啊！这是在2010年，青无县的房子便宜的很，这些钱都能买两三套房子了。

    “这些并不多。”

    秦运微笑道：“大哥的人品让我佩服！这些也是大哥应得的。”

    这一片时空，无比真实，就算在他离开后，可能整个世界重新回到正轨，但是这段时间能让自己父母生活好一点，他肯定是愿意的。

    四百万，在这个时间段，足够他用的了。

    看着秦国栋犹豫的样子，秦运微笑道：“大哥，实话对你说，这八十几万对我来说只是一笔很小的钱，你就不要推辞了。”

    秦运开始装阔气起来。

    实际上他也不算装，以他身上的财运, 想要弄到钱轻而易举。

    见秦运这么说，秦国栋和赵梅对视了一眼, 最终收了下来。

    他们眼中难以置信, 现在他们有八十几万了？

    在他们看来，自己攒一辈子都不可能攒到。

    相比于之前的忐忑，这些是秦运给他们的酬劳，是真正属于他们自己的了。

    不过没过几秒，他们又无比欣喜了起来。

    “来，大哥，我点了一些菜，你们看看还有什么喜欢吃的？继续点。”

    这酒楼上菜的速度很慢，秦运就提前点了。

    对自己爸妈的口味他还是了解的。

    “够了，够了。”

    闻言，秦国栋、赵梅连忙道。

    他们看着桌子上的十几个菜，不禁感到一丝惊讶，这些菜都是他们喜欢吃的。

    客气了一下，三人也是开始吃了起来。

    很快吃完饭，秦国栋又忍不住道：“秦运小兄弟，那八十几万真的太多了。我帮你的只是一个小忙而已，算不了什么的。”

    听他这么说，秦运笑道：“大哥，虽然只是小忙，但这是你应得的。”

    他又多说了一句，道：“实话和你说，这八十几万对我来说真的只是一個很小的数目，你完全不用放在心上。”

    这些钱对秦运来说真的不算什么，他想要弄钱，方法多得是。

    正在说着的时候，正好包厢外有几人经过了这里，看其面容很熟悉，正是那萧衡军。

    “八十几万？”

    刚好听到包厢里的话，萧衡军脸上顿时露出了讶然之色，看了包厢内的秦运一眼。

    他认出了秦运正是自己认错的那个人。

    可是，包厢内的那一位青年张口就是八十几万，看情况似乎是别人帮了一个小忙，那位青年付出了八十几万的报酬。

    这些钱，对于萧衡军来说明显不是小数目。

    之前与他们约好的李经理，他也只不过想要借不到两百万。

    自己认错了人，没想到秦运是一位更有钱的主？

    “难道是哪里来的顶级富二代？”萧衡军心中暗道。

    随手一个小忙便撒出去了近百万，秦运身上该有多少钱？可能几千万都不止！

    对于有钱人来说，层次越高，眼中的小钱档次也是越高。

    一个只有几百万的人，不可能将八十几万当成小钱，随手就撒了出去。

    心中想着，萧衡军脑海中也是出现了诸多想法。

    他直接走进了包厢内。

    而此时萧衡军旁边的张彩月，还有萧平军、温芸也是听到了，他们眼中也是露出了无比震惊之色。

    “嗯？”

    正在和秦国栋说着，忽然秦运看向了门外，看到了萧衡军夫妇二人。

    他的目光看向了其身后，目光微凝。

    “萧平军、温芸…”秦运心中暗道今天倒是遇到老熟人了。

    他没有想到，他们几人再次见面竟然是在另一片时空。

    略过众人，秦运又看向了温芸旁边，看上去只有五岁，此时正好奇看着他的小女孩。

    “萧蓝。”秦运猜出了小女孩的身份。

    他心中忽然有点惆怅，萧蓝离开江源大学已经有大半年了，此时见到小女孩，他心中的各种回忆便都涌现在了脑海中。

    “哈哈，小兄弟，之前认错人了，不好意思啊。”萧衡军走来，笑着道。

    他很自然的攀着交情，拿出了手中的名片，道：“自我介绍一下，我是衡军机械厂的厂长萧衡军。”

    “衡军机械厂，我听过。”秦运平静道：“我叫秦运。”

    “小地方，不值一提。”萧衡军笑着道：“不知小兄弟能否喝一杯？”

    闻言，秦运倒是没有拒绝，点头道：“可以。”

    见秦运点头，萧衡军旁边的张彩月连忙道：“温芸，去找服务员拿点酒过来！要最贵的。”

    她也猜到了萧衡军的打算。

    眼前的青年很可能是一位超级富二代，与这样的人结交上，对他们，对衡军机械厂只有好处！

    “好的，大嫂！”

    闻言，温芸连忙点头，小跑了出去。

    看了温芸一眼，十五年后的温芸盛气凌人，曾经甚至警告过秦运，但是现在，却是跑出去给他拿酒。

