    “什么办法？”萧玉凤忙问。

    几双眼睛都盯着东方煜，是如出一辙的急切和期冀。

    “但是很冒险，若弄不好萧家的情况会比现在更糟糕。”

    东方煜神情慎重，可见他这个办法也是一招险棋，而且没有十足把握。

    但有办法总比没有办法强，一家人面面相觑后，仍然再次看向了他。

    “煜，你就说吧，我们大家参考一下，说不定在你的办法基础上，还能再想出别的办法呢。”萧玉凤说。

    这么说也对，东方煜赞同地点了下头，然后徐徐道来。

    “既然情况已经这样了，我们不妨把事情闹得更大，K国经济商会要脸，M国经济商会就不要脸了吗？

    大鹏这次去完全可以做到透明，我建议带着记者去，随时随地报道大鹏的调查情况，这样就算K国经济商会想要包庇恒垣集团也不容易，更不敢轻易将大鹏灭口。

    至于现在萧氏集团面临的社会压力，我国公民都是爱国的，在大义面前相信一定也会一致对外，负面舆论自然也会暂时得到平息。”

    东方煜语毕，整个客厅静若寒蝉，每个人脸上都浮着凝重之色，慎之又慎。

    不得不说这个办法真的是太大胆了，怪不得东方煜会说很冒险。

    万一最后还是无法证明事故原因，并非萧氏集团这边派去的技术人员所为，那时候又该如何收场？

    到了那时候，可就不是简单的两个集团之间的经济纠纷了。

    “所以，这就看你们对派去的技术人员是不是有信心了。”东方煜又补充最后的关键之处。

    大鹏闻言登时胸有成竹地保证：“当然，我们派去的技术人员都是经过特殊培训的顶尖人才，肯定不会出现技术上的疏忽，所以我才说这是个阴谋。”

    “那便好，完全可以一搏。”

    东方煜声音冷幽，浑身散发着领导者之风，眸光冷鹜而犀利。

    “既然确定是阴谋，只怕坐以待毙敌人也未必会放过我们，不如反客为主，反守为攻。”

    萧弋宸的敌人有很多，但是能有这等能力制造这场阴谋的屈指可数，几乎可以呼之欲出。

    赤焰门和青云门唇齿相依，萧家若倒了，青云门，东方煜就将是敌人下一个目标。

    所以无论是出于和萧弋宸的兄弟情义，还是商场上的利益，东方煜也不可能坐视不管。

    “凤姐，老太爷，大小姐，我觉得大爷说的话很有道理，敌人明摆着是想整垮我们，我们不能坐以待毙。”

    大鹏很赞同东方煜的说法，成大事者就不能畏首畏尾的。

    “话是没错，但这件事非同小可，要不还是问一下萧弋宸的意见吧。”萧羽情说。

    “对啊，萧弋宸呢？”东方煜终于也想到了萧弋宸，语气明显带着一丝愠怒。

    集团发生这么大的事那家伙居然都没露面，记者招待会也让萧羽情去。

    东方煜就是看到记者招待会上只有萧羽情，他才赶去萧氏集团办公大楼的。

    萧玉凤叹气：“宸如果有心思管早就管了，只怕他现在什么心思都没有，问了也是白问，还是算了吧，我们自己想办法解决。”

    萧玉凤无力地摆摆手，想起儿子儿媳又是一脸的愁容，简直就是愁上加愁。

    东方煜闻言诧异：“怎么回事，宸怎么了？”

    萧玉凤不想说，洛正宇也叹气，大鹏没有立场说，最后是萧羽情把舒默雪的情况说了一遍。

    “怎么会这样，不是说没什么问题了吗？”东方煜大为惊愕。

    萧羽情也沉默了，明显不想和东方煜多说话。

    大鹏解释：“是真的，今天早上我还因为公司的事冲撞了夫人，结果被爷揍一顿，爷确实都不想管的样子，小六也说夫人随时都有可能……”

    后面的话大鹏也没说，但是意思就是刚刚萧羽情说过的。

    舒默雪随时都有可能因为那枚芯片疯了，或者死了。

    东方煜当然了解萧弋宸对舒默雪的感情，上次舒默雪失踪以为死了，萧弋宸几乎追她而去。

    所以他也相信刚刚萧玉凤说的话，问了也是白问，萧弋宸真的不会管的。

    现在对萧弋宸来说，应该没有什么比舒默雪更重要。

    客厅的气氛再次陷入沉寂，每个人都凝着一张脸不知道在想什么。

    “今晚想吃什么？”

    突然门口传来的声音打破这寂静的空气，几个人齐齐看过去。

    萧弋宸拉着舒默雪一脸温柔，眼神像是含了蜜一样宠溺。

    舒默雪也笑盈盈的，再不似之前那么冷漠疏离。

    她笑着说：“没有什么特别想吃的，随便就好。”

    “随便？可是没有叫随便的菜啊。”

    男人屈指轻轻刮了一下她的鼻尖，疼爱之色溢于言表。

    所有人都瞠目结舌地看着两人的亲密互动，仿佛不敢相信似的。

    但同时又都出现了同一种错觉，看着舒默雪笑的样子是那么美，美的不真实。

    不知道是不是因为知道她活不久了的原因，她那美丽的模样怎么看都像是回光返照。

    一下子，所有人的心情更加沉重了。

    本来还想试一试的萧羽情，顿时一个字也说不出来。

    萧弋宸和舒默雪见大家都在客厅，也走了过来。

    几乎下意识的，客厅里的人全都站了起来。

    “爸，妈，大哥，姐，呵，大鹏。”舒默雪笑着跟每一个人打招呼。

    几个人脸上的表情都难以形容了，一个个直勾勾看着她跟做梦一样。

    “咳！”还是东方煜最先反应过来，轻咳了声。

    “小雪，你怎么样，还好吗？”

    舒默雪愕然，狐疑了下，她有什么不好的呀？

    随即忙笑道：“谢谢大哥关心，我挺好的。”

    其他人也都反应了过来，都对舒默雪露出亲切的笑脸，让他们一起坐下说话。

    这时候洛东陵把蕾蕾霆霆接了回来，客厅顿时热闹了。

    “爹地妈咪，我和蕾蕾今天又考了第一哟，求夸奖，求抱抱。”

    霆霆伸着小胳膊招摇又撒娇，那欢脱的小模样终于给大家阴沉的心带来一抹光亮。

    “是吗，我就说我们家宝贝是最棒的。”

    舒默雪弯腰抱了下霆霆，然后放小家伙又去爷爷奶奶那里邀宠。

    “爷爷奶奶，我和蕾蕾棒不棒？”

    “棒棒棒，我们家宝贝怎么可能不棒呢。”

    “真厉害，霆霆和蕾蕾想要什么奖励，爷爷都满足你们。”

    “我想要海盗船，蕾蕾你呢？”

    “我就随随便便要个航空母舰好了。”

    萧玉凤，洛正宇：“……”

    海盗船，航空母舰？

    咱买来是没问题。

    可要你们还这么小，玩儿的了那玩意儿吗？

