    苏静安一听这话，痞痞一笑：“呵！想留下我也得看看你们有没有这本事。”

    领头的老大看几个小弟竟然被一个小姑娘吓住了，踹了身边的小弟一脚：“妈的，赶紧上，老子还等着办完事收尾款去潇洒一下呢！”

    几个混混见老大发话了，便一窝蜂的冲上去了，本来以为他们几个动动手就可以把人按住的混混们一个接一个的倒在了地上。

    只剩下领头的老大目瞪口呆的站在原地没动。苏静朝他招招手：“过来，问你点事。”那老大一看这么多小弟都不是苏静安的对手，转身就准备逃跑。

    结果刚跑两步就被棍子砸到双腿跪倒在地上。还没来得及站起来，就看见一双白色的球鞋进入了眼前，接着就被一脚踢飞了。

    苏静安一只叫踩在他脸上：“说说吧！那人怎么吩咐你的。”

    本来还在犹豫要不要说，毕竟他是在道上混的，结果一看到苏静安抬腿准备开揍，立马求饶：“我说，我说，她让我们毁你清白，顺便拍点照片给她。”

    苏静安又问：“她给你多少钱。”

    混混老大小心翼翼的伸出了五根手指，苏静安笑笑：“哎！交代你一件事，给我办好了，这笔账就算了，你要是办不好。哼……”

    苏静安拿出混混身上的钱包取身份证拍了张照片：“你要是办不好呢！我有的是钱，你不是道上的吗？应该明白一件事，有钱可以是鬼推磨。”

    老大看苏静安的穿着就明白了这人不缺钱，也明白找自己麻烦也是轻而易举的事情：“说吧！要我们干什么！”

    苏静安看他一副要命的样子：“放心！对你来说是好事，找她继续要钱翻十倍，一份都不能少。”说完就走了。

    混混傻眼了，还有这好事。

    蒋盈把范苗苗送走后就赶紧跑回来找苏静安了，生怕苏静安有什么事，结果刚回来就看见苏静安已经解决完了。

    蒋盈问：“这次又是谁。”

    苏静安无奈摇头：“还能有谁。苏欣瑶呗！”

    蒋盈担忧道：“你这生活可是惊心动魄，这苏家人既然个个想要收拾你，干嘛要把你找回来。”

    苏静安抬头望着天空：“谁知道呢！”

    第二天，苏静安上学后，发现周围人又开始用一样的眼神看她了，只是这一次的眼神里带着鄙视。

    苏静安打开手机就看到昨天她和那几个混混打架的照片了，只是偷拍的人抓拍的角度很巧，看起来像是她和那几个混混在打闹。

    苏静安握紧了手机双手紧紧的握着，苏欣瑶，你还真是打算和上辈子一样和我不死不休呢！苏静安抬腿走进了教室。

    苏静安一进到教室，教室瞬间安静下来了，苏静安紧紧地盯着苏欣瑶，苏欣瑶被看的心虚，低下头避开了苏静安的目光。

    这时因为照片在学校传开，好多同学同学都跑来看苏静安到底是哪位，有好多同学传言说苏静安已经不纯洁了，而且不是第一次了。和校外好多男人都有关系。

    这时有个男生站在苏静安面前上下打量着苏静安：“你就是苏静安啊！身材不错呦！听说你挺浪啊！”

    这时蒋盈站到苏静安前面指着男生：“你他妈给老娘闭嘴，郑南轩。”

    “蒋盈你滚一边去，老子又没找你。”郑南轩一脸欠揍的说着。

    蒋盈刚准备动手，苏静安就把蒋盈拦住了。

    这时郑南轩就更得意了：“装什么纯情，要不你把裤子脱了，也看看你是不是处女。不过不是也行，陪爷睡一夜，爷不嫌弃。”

    郑南轩的话音刚落，就被苏静安一拳头揍的倒飞出去了。苏静安真的是被郑南轩气到，拳头一下有一下的砸到郑南轩脸上。

    这时跟着郑南轩一起的人准备上前帮忙，蒋盈和范苗苗也一起加入了，结果两边的人打成了一团。

    结果一群人就被带到了办公室，老师头疼的看着这群学生，都是家族企业的人，一个处理不好，学校就得倒霉，只能让她们留下来写检查。

    莫瞿今天来的晚一些，刚到学校，还没进到教室，在走廊上听见有人在说苏静安，便停下来了。

    “哎！你听说了没有，好多人都在说苏静安竟然和校外的混混睡了，已经不是处女了。”

    “不是吧！她才多大。”

    “果真是乡下来的，没见识的乡巴佬，肯定是见到人家有钱就自己扑上去了。”

    莫瞿听了这话快气死了，一把掐住刚刚说苏静安陪人睡觉的那女生脖子：“你再给老子说一遍。”

    一群女生瞬间尖叫起来。

    可他全然不顾，甚至气的爆了脏话，“都他妈给老子闭嘴。”

    所有的女生吓得瑟瑟发抖，一句话也不敢说了。

    这时莫瞿松开刚刚掐住那女孩的脖子道：“再让我听到你们胡说八道，老子不介意找个人给你们破处。”

    被掐的女生不停地抖着，被莫瞿吓的直流泪。

    莫瞿可不管那么多，他在意的只有苏静安。

    他警告完之后就离开了，一群女生静悄悄的散开了，谁也不敢再多说一句。

    可他没走几步，在快走到教室门口的时候又听到一群男生也在议论。

    “苏静安那身段估计还没发育全吧！”

    “反正都被破处了，咱也找机会弄弄她呗！反正哥们有的是钱。”

    这男生话刚说完就被莫瞿拎起来弄到栏杆外面，他们的教室在二楼，这男生被莫瞿直接拎空了。

    莫瞿的眼睛盯着他：“把你刚刚的话再说一遍。”

    那男生吓的死死的抱着莫瞿的手臂不停地说：“我错了，我错了……”生怕下一秒莫瞿就会松手。

    莫瞿看了周围人一眼，所有的人都低下了头，生怕莫瞿下一个拿他们开刀。

    这时候，老师赶来，看着这一幕下的腿都软了，这都是一群祖宗，他伺候不起，再来几次，他就得有心脏病了。

    “莫瞿，你先把人放下来，我们有话好好说。”

    老师哀求的看着莫瞿，心里默默的祈祷，祖宗啊！千万别松手。

