    话落，阮柒的手腕轻轻一甩。

    一百块红色大钞从手中扔出，在空中打了几个转，轻飘飘的落在了王峰的脚边。

    “……”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    王峰的脸瞬间被气的红里发紫。

    看了半天戏的乔正终于忍不住，闷声狂笑，笑的连肩膀都开始抖。跟着乔正一起来的几人也纷纷背过身，各种喷笑声如刀子般刺痛了王峰脆弱的心。

    王峰气的浑身直哆嗦，抬手指着阮柒，“你、你你……你别给脸不要脸！”

    “给脸不要脸？”阮柒笑了一声，语气骤然转凉，“连陷害造谣这种事都做得出来，王总你还有脸呀？”

    王峰被怼到心梗。

    他虽然不是王家正房的嫡系子孙，但到底身出王家，这个圈子中，谁不给他几分薄面？

    可这个阮小姐，竟然将他的面子全都踩在了脚底下！

    王峰受不了这样的委屈，怒火中烧，之前和善的伪装彻底撕的粉碎。

    “阮小姐，”他声音尖锐，充满了威胁，“大仙专卖店不过是个小品牌，只要王家出手，你这样的小公司，我能一手捏死十个！”

    阮柒没有说话，只慢吞吞的掏出手机。

    王峰一拳打在棉花上，心中更气，声音不由拔高，“你要是现在给我道歉，并且把药方交出来，我还能饶你一次。否则，”他顿了下，眼中的恶意赤裸裸的流露出来，“否则，你的公司和大仙专卖店，会永远从帝都甚至华国消失！”

    站在一旁看戏的乔正众人不由得皱了皱眉。

    行业竞争是常有的事，但像王峰这种明目张胆的以权压人，恶性压迫同行，这种手段未免有些过了。

    乔正知道阮柒有手段有背景，根本不怕王峰，但他还是忍不住想怼王峰。

    然而，还没等他开口，阮柒的声音打断了他。

    “喂？保安部吗？”女孩将手机放到耳边，声音慢吞吞软绵绵，“公司门口有个闹事的胖子，你们快来几个人，把他叉出去！”

    电话‘啪’一声挂掉。

    王峰和乔正等所有人都惊呆了。

    然而还没等大家反应过来，公司里就冲出了几个人高马大、杀气腾腾的保安。

    阮柒抬臂冲他们招了招手。

    公司聘请的保安都是席玖介绍来的退伍兵，是知道阮柒的真实身份的。他们一见阮柒招手，立刻向这边冲了过来。

    “就是他，”阮柒指了指王峰，“来闹事砸场子的，把他叉出去！”

    几个保安得令，瞬间如饿狼扑食般扑向王峰。

    王峰被这几人的气势吓的脸都白了。

    “你们做什么？别过来！别碰我！”

    王峰死命挣扎，可他一身肥肉哪里挣得过一身腱子肉的保安，不过几秒钟就被架了起来。

    “放手！给我放手！你们知道我是谁吗？我是四季制药王家人！你们敢碰我，明天就别想在帝都混了！”

    几个保安听到这话，心里嗤笑出声。

    区区一个王家而已，还想让他们在帝都混不下去？

    真把阮小姐当软柿子捏了？

    问过席爷的意见没有？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家七夕快乐！

