
第2178章被刁难，又见内乱！

第二天，萧峰与苏酒两人急匆匆地来到了临近城市一个血色酒吧中，

酒吧的负责人看着萧峰与苏酒递过来的照片，沉默了一下道，“撒旦佣兵团一向行事非常神秘，你们提供的这些资料，一时间也很难寻找！就算是我们也知道的不多！因为撒旦佣兵团知道我们的存在，所以很多行事都是可以避开我们的！”

萧峰一听竟然连血色酒吧都很难掌握撒旦佣兵团的行踪，两人不禁流露出了几丝失望。

连血色酒吧都不知道，MSS要想找到王炎的行踪就更加不可能了。

一旁的苏酒听后一脸的失望道，“难道我们要放弃寻找老炎！”

萧峰看了一眼眼前血色酒吧负责人，没有回答苏酒的话，而是拿着照片起身道，“既然如此，我们再想想其他办法吧！”

“谢谢你了！”

萧峰说着，招呼着苏酒，转身离开了。

看着两人离开，身后血色酒吧的负责人脸上不禁流露出了几丝促狭的神色。

“真没有想到消失了近一年多的疯狼，竟然再一次出现了！”

也许，萧峰自己都没有想到，当他身影出现叙利亚后，竟然引起了各大势力的注意。

苏酒与萧峰离开酒吧后开车匆匆离开了。

副驾驶上，苏酒看着一脸凝重的萧峰，忙问道，“你怎么突然离开了？是不是发现了什么?”

萧峰神色凝重地问道，“你注意到刚才血色酒吧的负责人神色反应没有！”

“他的反应？”苏酒闻言一惊，诧异地惊呼道，“他码的，那个混蛋骗了我们！”

萧峰神色凝重地轻嗯了一声，“从他神色反应来看，他显然是知道撒旦佣兵的存在。但是却没有告诉我们，这就不得不让人怀疑了！”

苏酒闻言想到了什么，神色一惊道，“血色酒吧，是我国上个世纪花巨金打造出的一个情报系统，如果出了问题，对整个国家来说都不是一个好事！”

萧峰点了点头没有说话，而是加快了油门。

出了城市后，两人来到一个小镇后，萧峰这才开始联系国内MSS。但让萧峰愤怒的是，MSS人接到萧峰电话后，竟然以秘密给回绝了。

萧峰一听这话，两眼顿时冷了下来。

“秘密！”

一旁的苏酒感受到萧峰眼中散发出的怒火，不禁一沉道，“MSS情报科不愿意说？”

萧峰放下电话冷哼道，“不过是几个上不了台面的小人物也敢刁难我！”

“还真是不知死活！”

萧峰冷笑一声，然后直接拨通了穆天泽联系方式。

近两年萧峰都没有联系穆天泽，萧峰也不确定穆天泽有没有更换联系方式在。

眼下国内MSS既然不愿意透露消息，萧峰不禁再一次想起了这个让自己非常不爽的家伙。

然而萧峰诧异的是，电话响了几声后，便联系上了。

“我是疯狼！”电话一通萧峰直接说出了自己名字。

紧跟着电话那边传来了穆天泽激动声音，“真的是你？”

“你怎么突然想起我来了？”

萧峰听了不爽道，“废话少说，血色酒吧内部是不是出了什么问题？”

穆天泽闻言一愣，随之苦笑道，“你怎么知道的？”

“废话，我向这边血色酒吧负责人询问消息都不愿意透露给我，你说我怎么知道的！”

萧峰听了十分无语地说道，“我说你这个大区负责人怎么搞的，换作是我，不服滚蛋，有意见杀！”

穆天泽闻言一愣，无奈地说道，“血色酒吧高层的确出了问题。眼下已经分成了两个部分！”

萧峰闻言道，“说来听听！”

血色酒吧创建于上个世纪八十年代左右。

到现在也已经差不多三十多年了。

随着第一批创建人的离去，后面的接手。

以及不少境外势力的渗透，渐渐地让血色酒吧有些脱离了华夏的掌控。

尤其是血色酒吧一开始创建采用的是租约方式。虽然说前期国内给了很大的投资，但是后期整个血色酒吧运营几乎都是独立的。

因此，时间长了不免让人心生意见了。

当然最重要一点，这么多年来，不断有境外势力对血色酒吧渗透，以致、。血色酒吧现在已经有脱离华夏的掌控迹象了。

甚至出现了血色酒吧的负责人不听从指挥的情况。

萧峰恰好悲剧地就遇到了一个

萧峰听了穆天泽的讲述后，仅是冷笑一声，“那是你们没用！换作是我，不服者杀，有意见者杀！这样一个情报组织，若是不能被我掌控要他做什么！”

从穆天泽口中得知了血色酒吧的内部变化，萧峰知道今后再想从血色酒吧口中寻找消息很难了。

苏酒得知血色酒吧内部出了问题，也是一惊，神色凝重道，“难怪最近半年多来，我多次去血色酒吧打听消息都是一无所获！”

萧峰郁闷地抽了一口烟道，“看来要想知道撒旦佣兵组织的消息，我们只能自己想办法了！”

苏酒闻言一愣道，“我到是知道一个地方，也许这个地方可以搞到消息。不过嘛……“

萧峰见苏酒样子，不由给了他一个白眼道，“要钱是吧？”

“嗯……”苏酒尴尬一笑道。

“钱不是问题，问题是他们知不知道，或者是你所知道地方是不是撒旦组织的人！”

苏酒闻言忙摇头道，“应该不是，如果它是撒旦组织的人，其他势力的人也不会去那个地方打探消息了？”

萧峰闻言一愣，张了张嘴道，“你该不是说佣兵天堂幽灵古堡吧！”

“没错！叙利亚这边就有一个幽灵古堡分部！”

苏酒说到这，脸上不禁、流露出了几丝尴尬神色。

萧峰见他的样子，忽然忍不住笑了起来，伸手搂着苏酒说道，“那里的妞，长的如何？水嫩嘛？”

原本就有些尴尬的苏酒，顿时被萧峰问的一脸通红。

“混蛋，不是你想的那样，我不过是跟着一个朋友去转了一圈，没有你想的那么不堪！”

萧峰闻言顿时一脸鄙夷道，“骗鬼呢！除非你不是男人，或者是你不行！”

“你才不行，你一家都不行！”苏酒顿时像被踩着尾巴一般叫了起来。

“行了，瞧你急得，你行，你行，你都一日一夜行了吧！”萧峰说着，猛踩着油门说道，“带路吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990934"  chaptername="第2178章  被刁难，又见内乱！">加入书签</a>
</div>
