    什么所谓的慕容家少主，金龙城第一家族，林夜从未放在眼里。

    当林夜众目睽睽之下，把慕容轩昂的耳朵扯下来的时候，所有人都只觉得大祸临头了！

    虽然慕容轩昂早已经被酒色掏空，自身根本没有多少本事，但是出行的阵仗却相当之大，简直是将自己给当成土皇帝一般。

    毕竟后者顶着慕容家族，唯一继承人的身份，哪怕是走到风雷玄宗，所有人也都要对其退避三舍。

    根本都不敢对他怎样。

    毕竟招惹了他，可就是招惹了整个慕容家族。

    但是，林夜会将所谓的慕容家族放在眼中吗？

    即便现在的修为尚未恢复，但是也同样不会，将后者给放在眼里。

    “既然你不愿意卖的话，那我就只能自己拿了。”

    说完，林夜直接将后者带着储物戒指的一根手指，直接折断。

    只听见咔嚓一声。

    这一声脆响传来，慕容轩昂再度痛苦的吼道。

    “我要杀了你！”

    “我要你死！”

    慕容轩昂怒声吼道，然而林夜直接一拳砸在了慕容轩昂的面门上，顿时鲜血飞溅满脸，同时也昏迷了过去。

    嘭！

    林夜随手将慕容轩昂给丢在地上。

    将后者的储物戒指给拿在手中。

    手中的储物戒指，竟然是一枚高级储物戒指，能够出储存的空间，也十分的庞大。

    “看什么，都想死吗？把人抬走吧。”

    林夜并未杀了慕容轩昂，毕竟这事情算是林夜挑的头，所以给他们一个机会，活命。

    但如果这慕容轩昂不知好歹，林夜也会灭了整个慕容家族。

    “带少爷走！”

    之前被林夜一记破苍指，轰飞了出去，半天都动弹不得的老者，此刻艰难起身，下令道。

    他的眼中，看向林夜的时候，充满了忌惮。

    他本身是地变三境的修为。

    但是刚才和林夜交手，甚至看不出后者的虚实，就已经被林夜一指点中。

    整个人当场就废了。

    若是林夜想杀他，根本就是易如反掌之事。

    所以他不敢与林夜发难。

    就目前的情况来看，林夜的实力极其恐怖，并且本身没有多少忌惮之意，也许后者的来历，比少主还恐怖！

    这次少主断了根手指，丢了只耳朵，都不算什么，至少保住了性命。

    慕容轩昂的家仆和护卫们都纷纷离开，拍卖行之中，夏薇，夏连州，夏辉等人。

    全部都惊呆了。

    “林夜……你……你是被风雷玄宗通缉的那位……”

    夏辉忽然一颤，想到了什么。

    夏连州的心中也咯噔一声，没想到刚才他遇上的竟然是这样的硬茬。

    被风雷玄宗通缉不说，竟然还大摇大摆的出现在风雷玄宗的属城。

    简直是不将风雷玄宗给放在眼里。

    “这五枚丹药，你们出多少灵石收购。”

    林夜丢出了一个瓷瓶，夏薇此刻正在消化，刚才所发生的一系列事情。

    看见一个瓷瓶飞来，夏薇连忙接住，手中的正是五枚三品丹药，地灵丹！

    “三品丹药！”

    夏薇惊呼一声。

    夏辉也凑了上来。

    “地灵丹！嘶，这香味，这色泽，这是顶级的地灵丹！竟然比火鼎宗的成色都还要好！”

    整片风雷河川境内，只有火鼎宗一个宗门，能够炼制三品丹药，地灵丹。

    但是产量很少，基本上半年才往外送出一枚。

    之所以不愿意得罪火鼎宗，正是为了这一枚地灵丹的名额。

    一年总共是三枚，有了这三枚地灵丹，就可以进行拍卖，吸引一波客流，以地灵丹为招牌，要不然你拍卖一些普通的东西，人家根本不感兴趣。

    你又有什么办法。

    但是当夏辉看见手中的五枚地灵丹的时候，感觉自己的灵魂在颤抖。

    难怪，这少年如此的狂傲。

    如此的嚣张。

    慕容家少主的耳朵说割就割，夏连州的脸说打就打。

    不仅仅是因为本身实力强大。

    背后更是站着一名实力如此强大的炼丹师！

    一位炼丹师的号召能力是非常可怕的。

    并且还是一位，能够炼制三品顶级地灵丹的炼丹师。

    “真是地灵丹。”

    “夏辉主事，你来估价吧。”夏薇认出了地灵丹，心中震惊，而且一出手，便是五枚。

    比火鼎宗一年供给的数量还多，这简直是太震撼了。

    夏辉除了拥有庞大的人脉关系之外，本身也是一名非常顶级的鉴定师。

    也正是因为鉴定师的身份，因此人脉极广，一般人若是得到了一些什么宝物，一时间看不出来，搞不好就当废品卖了。

    “寻常三品地灵丹，价值在两百八十万到三百六十万之间，但是林少爷的这地灵丹，成色极佳。”

    “我大富拍卖行，愿意出五百五十万的价格每一枚，购买这一批丹药。”

    “此外，若是林少爷愿意成为我大富拍卖行的独家供货，我们愿意每一颗，加十万。”

    五百六十万一枚。

    林夜拿出了五枚。

    这里便是两千八百万枚灵石交易。

    夏连州看呆了。

    忍不住的摸了摸自己刚才被林夜甩了一巴掌的脸，这一刻竟然还觉得隐隐有些光荣。

    “可以，灵石先寄存在你们这，这是我要的药材，你们帮我寻得，从里面扣除，若是不够，我后续补上。”

    林夜拿出了一张不同于之前的药方，这一张方子上所记载的药材，更加高级。

    因为之前雷永彪所接触的层面，未必能够接触的到这些高级一些的药材，所以林夜也不曾浪费时间。

    “这些都是……四品药材，其中还有不少的五品药材？没问题，一日之内，保证凑齐！”

    夏辉扫了一眼，当即拍板说道。

    仇怨归仇怨。

    慕容家和林夜的事情，那本身就是他们之间的事儿，和大富拍卖行实在是没有什么关系。

    他们只是做生意而已。

    一开始稍微被林夜的手段震慑住罢了。

    不过想想也是，都已经被风雷玄宗通缉了，那么多招惹几个强大的敌人，也很正常，都要死了，也难免豁达一番。

    至少普通人的心中是这样想的。

    但是夏辉却凭借自己老道的目光发现，林夜的身上，没有丝毫的恐惧，只有周密的计划，运筹帷幄的胜算。

    有转机！

    这林夜的背后，必定有大人物撑腰。

    要不然，也不会这么嚣张！

    夏辉见过许多的人，虽然不敢说百分之百准确，但是眼前的这位林夜，一看就不是普通人。

    也不是一心求死之人。

    “这是你们的五虎镇云鼎，我现在倒也用不上，先还给你吧。”

    有了慕容轩昂提供的天陨镇炎鼎，这五虎镇云鼎也就随手还给了他们。

    铛的一声，五虎镇云鼎落在了地上。

    夏薇愣了一下。

    因为林夜将此物归还。

    直接的就解决了夏薇的两大难题。

    一是无偿赠送给林夜这一尊药鼎，价值七百多万灵石，如果可以形成生意，那就算投资，若是林夜死了，那这一笔投资就失败了，直接成为了损失。

    所以她需要将这个损失给补足、

    不仅如此，还需要花费更多的灵石，找到一尊比五虎镇云鼎还要好的药鼎，送到三火大师面前，这事情才算完。

    如今兜兜转转，五虎镇云鼎又回到了手中，所有难题迎刃而解。

    不仅如此。

    林夜所提供的这五枚地灵丹。

    对于整个大富拍卖行来说，能够带来的收益，将十分可观。

    如此品质的地灵丹，哪怕是单独拍卖，至少也都是六百万灵石起步。

    甚至拍卖场上变幻莫测，极有可能就拍出天价！同时也扩增大富拍卖行的名声。

    与林夜的这一笔投资交易，简直就是赚翻了！

