
　　江尘一招定胜负，声势如龙，气吞万里如虎！

　　冷漠的眼神，散发着冰冷的寒光，让在场的不少人，都是不寒而栗，这等强势的手段，令人闻风丧胆。

　　自信人生三百年，能够站在这里的人，没有孬种，尽皆是虎狼之辈，天才之流，可是江尘竟然能够以一招击垮杨昆，这样的恐怖实力，是任何人都没有想到的，毕竟两者之间的实力，全都是神王境中期，可对方毕竟是比江尘多修炼了十万年的老生。

　　整个新生区域，尽皆哗然。

　　“这个家伙，这么恐怖？敢这么叫板老生，一招击垮，实在是惊为天人啊。”

　　“是啊，谁能想到这新生竟然如此恐怖，怪不得如此狂妄自大，原来是有着骄傲的资本。”

　　“这家伙，看来必定是新生第一无疑了。”

　　“那可未必，通玄神府从不缺乏天才，而每一个天才，也都将会被新的天才去超越。”

　　周围之人，瞬间炸开了锅，杨昆败下阵来，顾茅庐心中对于江尘的实力又有了新的了解，毕竟这家伙的实力，当初可是能够抗住蒋氏兄弟的攻击，绝对不容小觑可是一招败北杨昆，还是让他心中吃了一惊。

　　“好家伙，怪不得如此的狂妄，哼哼，看来你是想在新生之中拔尖了。今天我刘英峰，就给你点颜色看看。”

　　刘英峰冷哼一声，声音凝重的说道。

　　“峰哥，你一定要给我报仇。”

　　杨昆脸色铁青，恶狠狠的说道，这个面子若是不找回来，他日后如何在通玄神府立足！

　　“天才不假，可是刘英峰等人绝对不会善罢甘休的。”

　　“即便如此，他的实力不俗，可是得罪了刘英峰，也未必能够有好果子吃。”

　　“说的对呀，新生跟老生叫板，注定要被教训，刘英峰可不是杨昆之流，神王境后期的实力，可不是闹着玩的。”

　　不少老生也是朝着刘英峰这边看了过来，他若出手，势必就是不可挽回的局面了。

　　“垃圾的主子，照样还是垃圾。”

　　江尘摇摇头，对刘英峰，也并未有丝毫的忌惮。

　　“狂妄之辈，今日就让你明白，天才二字，你还不配。”

　　刘英峰在众目睽睽之下，冲向江尘，事已至此，他必须要给江尘一点颜色看看了，老生的尊严不容侵犯。自己在一众老生之中也算是有头有脸的人物，要是连这新生刺头儿都摆不平，那可就要成为通玄神府的笑柄了。

　　说时迟那时快，刘英峰神王境后期的实力，瞬间展现无遗，比起杨昆更是气势凶悍，恐怖掌印，层层而出，江尘仍旧还是不动如山。

　　“你也依旧不行！”

　　江尘摇摇头，三拳打出，苍龙五步，一步一升天，大地之上仿佛都要碎裂一般，剧烈的震颤，周围之人，都跟着脸色大变。

　　刘英峰难以置信的凝视着江尘，瞳孔紧缩，这等战力，根本就不是一个神王境中期的家伙应该拥有的！

　　刘英峰以退为进，三拳落下，他已经毫无退路，江尘最后一拳，更给了他极大的尊重，使出了九成力道，劈山裂石，横断江尘，不在话下。

　　“这不可能！”

　　刘英峰呼吸一滞，虽然挡住了这一拳，但是拳势余威，已经将其震成重伤，踉跄而退，众目睽睽之下，刘英峰沉寂了片刻，最终还是没有忍住，一口鲜血喷了出来，两者之间，实力强弱，高下立判！虽然江尘并未施展出太多的手段，刘英峰也未必就是全盘托出，可是这一刻，新生跟老生之中，已经有太多人充满了震撼，这个男人，注定要在老生之中，掀起一阵血雨腥风。

　　场面再次变得骚动起来，江尘的强势，所向披靡，三拳定江山，也同样定住了新生老生的心。

　　“还不快滚，更待何时？”

　　江尘冷漠的看了刘英峰一眼，淡淡说道，霸气侧漏。

　　顾茅庐都是看的热血沸腾，这时候，他没想到江尘会以这样的方式解决战斗，刘英峰虽然是登天榜末流的存在，但也算得上是通玄神府数一数二的强者了，可是在江尘面前，竟不是三合之将。

　　“兄弟，牛比啊！”

　　顾茅庐冲着江尘竖起了大拇指，这份荣耀，在新生之中，那是足以秒杀任何人的。

　　“今日之辱，我刘英峰记住了，咱们来日方长，哼。”

　　刘英峰依旧还是气不忿，冷哼一声，无言继续留在这里，转身而去。毕竟，他在老生之中，也是颇具威望的，如今脸面全都是丢尽了，自然是没办法继续呆在这里了。

　　“江尘！”

　　秦峰攥紧拳头，他也同样对江尘虎视眈眈，但是今日江尘所展现出来的实力，即便是他也颇为震撼，再想对江尘下手，也要思虑再三了。可他同样无惧江尘，只等一个时机，他必定要将江尘拉下马。

　　“江兄，你可真给我们新生长脸啊。哈哈。”

　　罗平等人大笑着说道，江尘横扫老生，使得一众天才哑口。

　　“是啊，这群家伙，欺负别人可以，欺负到江兄头上，那肯定是要还回去的。”

　　紫溪微微一笑，背靠大树好乘凉，江尘如今便是他们的大树，从独龙郡一路走来，江尘以天才之姿，横压无数惊才绝艳之辈，这些，他们都是看在眼中，有目共睹。

　　江尘微微颔首，并未多说，而是看着燕倾城离去的背影，心中更多感慨，自己纵使败尽老生又如何？在她面前，依旧是冷颜相对，他现在根本就不知道，如何才能挽回燕倾城的‘放心’。

　　“不要让我知道你是谁，否则的话，我会将你碎尸万段的。”

　　江尘心中对于那个背后不知道是谁掌控了燕倾城灵魂之人，早已是恨之入骨，可是暂时却无能为力。

　　“你想要进入乾龙狱的话，最好还是攒够足够的天火结晶，在乾龙狱之中修炼，至少要一个月，才能见效，而且效果非常明显，你的实力乃至神元之气会经过乾龙狱的煅炼，而越发的强悍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾茅庐的劝告，江尘不可不听，毕竟在通玄神府的时间，他可要比自己多多了，很多事情都能少走一些弯路。

　　“也好，那我便先凝炼足够多的天火结晶再说吧。”

　　江尘默默点头，再一次入定凝炼，进入了修行状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2943章 还不快滚，更待何时？免费阅读。https://xs.23sk.com 