    加上这因为贺岩他们不在家，孟氏跟村里人关系一直不咋滴，贺家三姑又是个古板的，贺家本来住的也偏僻，这一块就连平日里孩子们打闹都避开这里，所以这小院子附近一直安静的可怕。

    孟氏自从贺娟出嫁后，也没人陪着说话了，想出去又被贺家三姑那么一说，也就天天闷着家里，说实话，都快闷得长出蘑菇来了。

    这外头开始那么闹哄哄的，又是说什么新衣裳，又是说什么孝顺的，倒是难得的鲜活。

    孟氏本来是坐在院子里的，听着这风吹过来的支言片语的，忍不住心头一动，就走到了院墙边，想听得更清楚些。

    谁知道听着听着，就听出不太对劲来了，怎么里头夹杂着自家那儿媳妇的名字？就想出门去问个究竟。

    这才走到院子门口呢，就被贺家三姑和拦住了：“岩哥儿她娘，咱们都寡妇失业的，越发要关紧门户过日子。外头再热闹，那也不是咱们这个年纪该去凑的热闹！有这闲工夫，给过世的桥兄弟念两遍往生经，给岩哥儿做做衣服鞋子不好吗？毕竟你将来能指望的也就只有岩哥儿了——”

    孟氏脸就垮了，这贺家三姑真是一张嘴就搁在自己肩膀上了，自己做啥都念叨两句。

    干啥都能被她扯到寡妇的身份上，要么就是让她给贺岩做衣裳鞋子。

    先不说她不乐意，就是乐意做，那也是做给闺女穿，贺岩又不是没媳妇，还用得着她？

    正要跟贺家三姑辩驳两句，就听到院子门都被敲响了，直接就喊着她的名字，说什么儿媳妇回来了，还孝敬了娘家不少东西？

    顿时眉毛一竖，也顾不得贺家三姑在后头拦着了，呼啦一下把门给打开了，劈头就问：“你们说啥？我儿媳妇回来了？”

    门口几个来喊人的婆娘笑嘻嘻的道：“可不是，你儿媳妇上半晌就回来了，你还不知道？这次回来可带了不少东西回来呢，她干娘如今都穿着闺女孝敬的新衣裳出来显摆了——”

    孟氏脸色一黑，岂有此理，这儿媳妇回来了，居然不回家，倒是跑去孝敬那干娘家去了？

    旁边婆娘看到孟氏的脸色变了，继续添油加醋：“哎呦，我说岩哥儿他娘啊，你竟然连你儿媳妇回来都不知道啊，那肯定也没收到儿媳妇的孝敬呢！哎呀，都怪我们多嘴，你就当没听到哈——”

    说着，一群人挤眉弄眼的笑哈哈的去了。

    孟氏气得不行，明知道这些婆娘是故意来气自己的，可忍不住啊！

    再一看，那远处，笑得跟朵菊花似的那个婆娘，不是那张春桃认的干娘是什么？

    仔细一瞅，那赵嫂子身上的衣裳，簇新的不说，那颜色还从来没见过，顿时眼红了。

    好个败家的儿媳妇，嫁到他们贺家来了，居然还敢这么明目张胆的花着贺家的银钱，补贴娘家？

    这还是看得到的，要是看不到的地方，天知道是不是都将贺家给搬空了呢。

    别的不说，这贺家的家产真要补贴，也要补贴到贺家血脉上去，怎么轮得到张春桃这个外来媳妇补贴她那什么干娘家？做梦！

    真是血一下子就涌到了大脑，等她回过神来的时候，已经冲到了赵嫂子面前。

    赵嫂子等的就是孟氏过来，贺娟嫁得远，一时教训不到，就先拿孟氏这个没教好闺女的婆娘开刀，反正女债母偿嘛！

    孟氏是气冲冲的杀过来的，还不等站稳呢，就开口了：“听说岩哥儿媳妇回来了？我说岩哥儿媳妇她干娘啊，就算是干娘，好歹也是当着众人面摆酒认下的，怎么也得教教规矩吧？谁家儿媳妇回来不进门，不给婆婆请安，倒是跑回娘家去住的？”

    “还有你身上这衣裳，我咋听说是岩哥儿媳妇买的？我说她干娘啊，这可不对啊！这嫁到我们贺家，就生是我们贺家的人，死是我们贺家鬼！身上的一张纸一根线那都是我们贺家的！怎么能拿着我们贺家的银钱贴你们杨家？还要不要脸了？不知道我儿子考科举要钱？这是什么意思啊？吸我儿子的血不成？”

    赵嫂子嗤笑一声：“我说亲家母，你说这话脸红不脸红啊！还有脸说我闺女？就你一年把贺家的银子钱往那王家贴了多少，你心里没点数？你这婆婆在前头做，做儿媳妇的自然在后头学嘛！更不用说了，你又不挣钱，这么些年都是你男人和你儿子挣钱养你！可我闺女不一样啊！我闺女有两份嫁妆不说，她还能挣钱呢！连你儿子去县城考科举的钱，那都是我闺女摆摊挣出来的！”

    “你还晓得你儿子要考科举要钱啊！你晓得，你把贺家家底都搜刮干净了，连岩哥儿用命换回来的打算当传家宝的狐狸皮子都一起给偷去给你小闺女当嫁妆？别人不知道你，我还不知道？嘴上说的好听，却一门心思抠着儿子补贴两个闺女，要说吸血，你才是吸血呢！你们一家子都趴在你儿子身上吸血！”

    “还有脸说我闺女？我闺女孝敬我那也是光明正大！她自己挣钱，自己有嫁妆，孝敬我又不花你贺家的银钱，你管得着吗你？”

    “真是人不知道马脸长！自己是个什么东西货色，自己心里没点数？这么勒啃儿子媳妇，把家都掏空了贴补两个闺女，还口口声声要儿子媳妇养老！我呸！真是十里八乡都没见过你这样没脸没皮吸儿子媳妇血，补贴姑娘的混帐亲娘！也不怕遭天打雷劈呢！还敢到老娘面前要老娘的强？”

    “我呸！也不撒泡尿照照自己，配不配！”

    “我可告诉你，我闺女这次回来，都是被你这个老婆娘没教好的小闺女给气回来的！你那小闺女不是个东西，跟你一样是个喂不熟的白眼狼！你们一家子，母女三个，都是白眼狼！也不用跟我喊，也不用跟我闹！等你儿子回来，咱们好好算账！到时候你可别怂！谁怂谁是狗！”

    说完，拍拍身上不存在的灰尘，然后得意的昂着头自去了。

    其他看笑话的婆娘，自然是暗笑不已，这两亲家眼看是要翻脸了？还有赵嫂子说的话里，孟氏真的把贺家都掏空了，把家当都贺娟当陪嫁了？

    本来不太信的，可是其中一个一拍大腿开了口：“这么说我想起来了，那日我去帮忙，看到晒嫁妆，可不是贺娟那嫁妆里就有一条上好的狐狸皮子，我活了这么多年，都没见过这么油光水滑的皮子，一看就值不少钱呢！”

    贺娟成亲过去还没多久，好多人都还记得，有一个人提醒，更多的人也就想起来了，都纷纷附和：“可不是，当初我们还说这贺家真大方，这样好东西都能陪嫁呢！”

    “感情是孟氏偷儿子的东西塞给闺女的啊？这也太——”

