    “可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”

    辽阳城头，王笑伫目望去，心里蓦地想到这一句诗。

    前些日子辗转奔袭顾不得别的，这两日在辽阳城中他却稍稍有时间想些有的没的。

    城中的百姓还没来得及全部赶出去，清军便已回扑过来，也急着不攻城，而是将辽阳城团团围住，每日都有部队增派过来。

    辽阳城内的这两万多楚军，似乎已成了瓮中之鳖。

    城内还余下百姓四万人，在楚军的驱使下每天拆卸房屋，正建造着什么东西，满城都是叮叮当当之声。

    大雨还在不停地下，雨中浑身湿透的劳力们看起来极是悲惨。

    战争对人的折磨远不止是身体上的伤，把数万生而为人的同类驱使得如犬羊。看着他们的样子，对王笑心理上也是巨大折磨。

    他以前不明白为什么有人会得战后心理综合症，甚至觉得打仗是很酷的事情。如今却觉得自己也快病了。

    千古兴亡，百姓俱苦。时至今日，他方才明了这‘苦’到底是多苦。

    他只能告诉自己，心肠还要再硬一点，再硬一点……

    “侯爷，再不突围我们就跑不掉了，奴兵可越来越多了。”秦山渠跑过来道。

    王笑侧头看了一眼城外围得水泄不通的清军，淡淡道：“放心，跑得掉。”

    秦山渠挠了挠头，他如今对王笑极有些信服。

    ——除了这位侯爷，谁还能带自己将建奴的盛京轰得稀碎？

    但秦山渠还是嘿嘿一笑，有些尴尬地道：“那就好，那就好。侯爷休怪我多嘴，是士卒们都想问问……我们什么时候再去突袭建奴的城寨？”

    王笑侧过头，眼中泛起些威摄的光。

    秦山渠心中一怵，讪然道：“大家伙在锦州守了那么多年，守城都守腻味了……那啥……奔袭了那么久，到辽阳城后反而闲下来一点……建奴还有好多城寨我们都没去呢……”

    “他们不是怕闲，是又想去烧杀掳掠了吧？”

    “没有！”秦山渠下意识便喊了一声，抱拳道：“如今谁敢不听侯爷的？侯爷指哪我们打哪！”

    王笑也不理他，转头向城中看去。

    楚军将士还在挥动着鞭子，一下一下驱打着劳力。

    胜利带来的喜悦、财富、权力，似乎让这些楚军陷入一种狂热。

    他们在福陵、在盛京、在辽阳都成为生杀予夺的人上人，胜利者掌握着别人的一切，这种感觉让他们对战争变得很自信，也更加盼望。

    从惶惶如丧之犬，到现在变得极富有侵略性。他们与清军的状态也越来越像。

    胜者愈强、败者愈弱。

    因为胜利可以掩盖一切问题，失败将放大一切问题。

    而他们在担心什么，王笑很清楚。

    无非是怕王笑如今已无计可施，只能死守辽阳城，那还不如临死前狠狠地再干上几波。

    只要闻到失败的气味，军心便会隐隐动摇……

    至于他们的欲望，王笑也清楚。

    最开始，他们会想要劫掠，但接下来，他们会在辽阳城里感受到权力。这种权力感将驱使他们想要不停得打、不停得打。

    这是清军的老路，清军便是在这样一次一次的胜利中享受着战争的成果，战意越来越蓬勃，变得越来越强。

    自古以来，几乎所有的强军都是这般淬炼出来的，在这之前就没有哪支军队能做到在敌土也军纪严明。

    兵者，凶器也。

    但王笑知道，还有更强的军队。

    ——如果这次你们能活着回去，我也许能试着让你们变得更强……

    心里想着这些，王笑转过头，看向秦山渠。

    “告诉士卒们，我们不会败，我们将在这里重挫建奴，继续搅得他们天翻地覆。”

    秦山渠身子一挺，喝道：“末将明白！”

    他退下去，一会之后，辽阳城中猛然响起巨大的欢呼。

    “誓死追随侯爷！重挫建奴！”

    虽己方只有两万余人，城外的清军已然是数倍之众。但经历盛京城一战，没有人怀疑王笑的许诺。

    只要知道不是困守城池，他们的信心与战力又重新燃起。

    这一刻，这支关宁铁骑对怀远侯的个人崇拜感又被推向了一个顶峰……

    王笑伫立在城头上，听着满城的欢呼，他摊开手掌看了看。

    凭个人崇拜或许掌控不了数十万大军，但把握两万余人却还是绰绰有余。

    ——兵者凶器，我握着这把凶器，来啊！

    ……

    “杀！”

    午后，清军又发动了一次试探性攻势。

    八旗军并没有出动，而是驱赶着包衣们攻城。

    雨天并不好攻城，楚军守着城头，以悍然之势击退了这波攻事。

    城头上巨石砸下，连梃狠狠扫荡，收割着无数包衣的性命。

    双方主将各有计较，却只是先将这些最低贱的人摆出来，用他们的命试探着对方的盘算。

    战至傍晚，城下骨肉堆积，任雨水冲刷……

    “他们在等援军。”林绍元看了一眼城下的尸体，道：“建奴攻城并不急，只是让这些包衣消耗我们的力气……末将判断奴酋派兵回援了，这是要围死我们。”

    “我也在等他们的援军。”王笑随口应了一句。

    他望向城外的清军营地，默默估计了好一会，又道：“看样子来了五万人了吧？还不够……”

    说罢，他转身下了城头。

    林绍元望着他的背影，眼神有些炽热。

    ——五万敌人还不够，这是个疯子……还是阎王？

    ~~

    叮叮当当。

    整个辽阳城都弥漫在这种敲打声中。

    王笑策马行过长街，只见远处的罕王宫轰然倒塌下去。

    “轰”的一声巨响，烟尘在大雨中被打落，无数劳力在楚军的驱使下进到罕王宫的废墟里拾捡木料……

    “你他娘的，别想躲懒。”街边有人喝道。

    王笑目光看去，只见一名楚军正拿鞭子抽着一个少年。

    那少年与王笑同样年岁，身衫褴褛，浑身都是血痕，模样凄惨。

    “主子，放过我吧……”

    那少年哭嚎着，一转头看到王笑，灰暗的瞳孔亮了一下，便想向这边爬来，嘴里哭道：“我病了……真的干不动了……求你……”

    “还想躲懒。”楚军又是一鞭子抽下去。

    王笑看着湿漉漉的地面上那双艰难向自己伸来的手，要说心中没有恻隐却也是假的。

    曾经那个所有人都活得体面的世界，被这双虚弱的手一碰，碎开。

    他开口，却只是冷冷道：“想活命，继续干。”

    说罢，他驱马继续前行，身后又是几声惨叫。

    马蹄踏在辽阳城的地面上，蹄铁下是无数人的血泪，王笑心中却只在反复念叨着。

    “慈不掌兵……慈不掌兵……”

