    “吼吼吼！”

    在四周大量红毛猿的呐喊助威下，那头已经陷入狂暴状态的红毛猿首领，拎着巨大的白骨棒，迅速冲向宁拓。

    恐怖的大风搅动着，声势惊人。

    这一刻的红毛猿首领，给人的感觉很恐怖，宛若洪荒大凶。

    而此刻，宁拓却没有选择逃离。

    他站在原地，身体微微弯弓，整个人的气息如同潮水在回落，归于沉寂。

    他单手按住了剑柄。

    眼神沉着，冷静如万丈深潭。

    在他的心中，杀意与信念意志宛若惊雷在酝酿。

    十丈、九丈、八丈……

    红毛猿首领以很快的速度在逼近着。

    不多时，距离宁拓便只剩一丈。

    红毛猿首领陡然加速，狠狠一棒轰杀向宁拓。

    也在此时，宁拓拔剑出鞘！

    “哗哗哗！”

    一瞬间，便是有无比明亮的剑光释放。

    如同一轮大日坠地。

    四周所有的红毛猿们，都因为那夺目耀眼的剑光，而下意识的闭上双眼。

    耳畔是惊天动地般的巨大轰鸣。

    整座山头都在此刻剧烈的震抖着，宛若发生了大地震。

    不知过去了多久。

    剑光终于消散，一切归于平静。

    山顶也在此刻陷入寂静。

    四周大量的红毛猿们，全都是目瞪口呆的望着，它们那已经千疮百孔，血肉模糊，倒在地上的首领。

    一时间大脑一片空白。

    很快便有嘈杂的声音响起，那声音中夹杂着惊恐、躁动不安等等。

    不一会儿，四周大量的红毛猿都是纷纷往山下逃去。

    宁拓一剑杀了它们的首领，也将一群红毛猿吓破了胆子。

    “呼！”

    宁拓大口喘息着。

    脸色透着深深的苍白之意。

    过了半响，他的脸色才是恢复了一些红润。

    “金胎境三重的妖兽，果然不是那么杀的……”

    宁拓摇了摇头。

    他此番前来，也是有一些冒险。

    仅凭地火炎魔印，他的确不是红毛猿首领的对手。

    好在杀剑式非常恐怖，强如红毛猿首领，也是被他一剑毙命。

    宁拓将红毛猿首领的尸身收走，然后迈步走进山洞，没过多久，他就是从红毛猿首领最喜爱的粗糙石椅下面，找到了兽骨片。

    随后他又在山洞中一阵摸索，找出了十几枚储物戒。

    红毛猿首领经常率领着红毛猿们下山打劫，不少修行者死在它们的手里，储物戒也是被它们抢走。

    宁拓打开储物戒看了看，虽然东西不少，但大多不算值钱。

    所有东西加起来，也才十亿左右的灵石，算是聊胜于无。

    其实这对一般修行者而言，已经是一笔巨额财富，奈何宁拓身为截天一脉的传承者，经常能找到价值贵重的宝物。

    十亿灵石在他的眼里，就显得比较少了。

    宁拓迅速迈步下山。

    刚才他和红毛猿首领的交锋太过激烈，动静太大，如果附近有什么人或者强大的妖兽，都可能闻风而至。

    大枯山已经不宜久留。

    尤其他目前的状态不佳，修为损耗非常严重。

    宁拓下山后，打算找一处隐蔽之地，先行疗伤，恢复实力，再返回大玄天宗。

    可还没走出几步，就与几名年轻人刚好遭遇。

    “受伤了！”

    那几名年轻人眸光微眯。

    他们都看到了，宁拓脸色透着苍白，嘴角还有血迹未干。

    再联想到之前大枯山中的巨大交锋动静。

    “好机会！”

    几名年轻人相视一眼，都是从彼此的眼神中，看到了杀意。

    “兄弟，你这是怎么了？被大枯山上的红毛猿打伤了？我看不如这样，我们护送你离开，你安心疗……”

    一名年轻人面带微笑，边说边走向宁拓。

    可是，他的话还没说完，身躯就是陡然僵硬，在他的胸口上，不知何时插了一柄剑，血水汩汩，染红了衣襟。

    “你……”

    年轻人瞪大双眼，不可置信的望向宁拓。

    “你小子干什么？”

    “我们好心帮你，你竟敢出手杀人！”

    “小子，你完蛋了，我们都是大玄天宗的弟子，你敢……”

    剩下的年轻人，全都是怒不可遏，并且自报身份，搬出了大玄天宗。

    可是，还不等他们把话说完，宁拓再次动手。

    “噗！”

    剑光一闪，又一人身首异处。

    对于这些大玄天宗的内门弟子，心里打的什么主意，宁拓心知肚明。

    说穿了，就是打算骗取他的信任，然后对他下杀手。

    他自然也就懒得废什么话，先下手为强。

    至于对方的身份，压根就不再他考虑的范围之内。

    很快双方大打出手。

    这些大玄天宗的内门弟子，并没有认出宁拓的身份，虽然宁拓如今的名声，已经是传遍了东域。

    但真正见过他容貌的人不算多。

    在大玄天宗内，就有许多弟子都没有见过他。

    那天他登顶登天石壁的时候，广场上的确有不少弟子，但也只是占大玄天宗弟子的很少一部分。

    大玄天宗外门弟子超过了十万之众。

    内门弟子也多达上万。

    就连核心弟子都有好几百人。

    人数最少的是真传弟子，仅仅十人，被称之为十大真传！

    这一战，并没有多少悬念。

    这些大玄天宗的内门弟子，普遍修为处在洞天境五六重，境界倒是比宁拓要高，但战力水准，却是完全不在一个层面。

    瘦死的骆驼比马大。

    尽管宁拓已经负伤，战力也是大幅度下滑，但对付这些内门弟子，却并没有多少的难度。

    “哗！”

    天心之火浮现。

    宁拓收走那些弟子的储物戒，便是利用天心之火毁尸灭迹。

    不多时，他迅速离开原地。

    这次没有再遇到危险，不久，宁拓藏身在一座山洞，封死洞口，取出了天心宝库，开始疗伤，恢复修为。

    小半天后，他的伤势复原，状态回归巅峰。

    “轰！”

    宁拓一剑斩碎了洞口的石块，迅速离开。

    两天后，他成功回到启明阁。

    离开的时候悄无声息，返回的时候同样如此。

    无人知晓宁拓曾经外出过。

    还以为他一直都待在启明阁中修行内。

    回到阁楼中，宁拓取出了兽骨片，和他第一块所得，外形上十分相似，但所记载的内容，却是有很大的不同。

    天荒炼体古法，先天篇！

