    下午五点钟左右，三分局刑警队长周兴海和秦时月按照约定来到了四合院，可能这是一次偏向于私人性质的拜访，两个人都没有穿制服，而是都穿着便装。

    谭冰和顾红似乎也注意到了这一点，更让她们感到意外的是，周兴海的态度一点都不像是来兴师问罪的，如果不是出示了警官证的话，看上去倒像是上门拜访的客人。

    “不好意思，打搅你们了。”在客厅里坐下之后，周兴海一脸歉意地说道。

    谭冰淡淡地说道：“配合警察工作是我们分内的事情，何况，这事还牵扯到我的女婿，就算你们不来，我也打算明天去分局问问情况呢。”

    周兴海见客厅里只有谭冰和顾红，疑惑道：“戴山的爱人顾雪不在家吗？”

    顾红急忙说道：“她在公司有点事耽搁了，刚才打电话了，应该马上就到了。”

    谭冰犹豫道：“我丈夫身体不好正卧床休息，如果你也想见他的话，我可以把他叫来。”

    周兴海摆摆手说道：“既然身体不好，那就免了吧，其实，我们今天登门拜访主要有两个内容。

    一是给李新年的家属送达刑事拘留的通知书，而是有关李新年的涉案情况跟你们做个交流，希望你们不要有什么思想负担。”

    说完，从包里面拿出一份书面通知递给了顾红，说道：“顾行长，如果没什么问题的话请你签收一下吧。”

    顾红接过来只是扫了一眼，然后就在上面签了字。

    周兴海摸出一支烟问道：“能抽烟吗？”

    谭冰把一个烟灰缸放在周兴海面前，说道：“没关系，我女婿也抽烟。”

    “你指的是哪个女婿？”周兴海问道。

    谭冰觉得周兴海的这个问题有点不怀好意，迟疑了一会儿说道：“两个都抽。”

    周兴海点点头，然后点上了烟，深深吸了一口，意味深长地说道：“你两个女婿还真让你不省心啊。戴山出事没多久，没想到李新年又被刑拘，我能理解这对一个家庭来说意味着什么。”

    谭冰犹豫了一会说道：“对大女婿，我没什么可说的，毕竟，他自己已经畏罪潜逃了，可二女婿目前还只是嫌疑人，我相信目前你们也在调查阶段，在法院没有做出判决之前，最好还是先不要过早下结论吧。”

    周兴海一愣，随即笑道：“谭行长说的也对，不过，我们也是负责任的，不会平白无故对一个人采取刑事拘留措施，既然这么做了，自然有我们的根据。”

    谭冰问道：“那我能不能问一下，你们说我二女婿窝藏包庇戴山，有什么确凿的证据吗？”

    周兴海沉默了一会儿，并没有直接回答谭冰的问题，而是笑道：“谭行长恐怕不认识我了吧？”

    谭冰一愣，眯着眼睛把周兴海打量了几眼，摇摇头，疑惑道：“我还真想不出在什么地方见过周警官。”

    周兴海摆摆手说道：“谭行长不认识我也不奇怪，毕竟那时候我很年轻，不过，我对谭行长的精明干练却印象深刻啊。”

    谭冰似乎也在极力回忆什么，嘴里却应付道：“这是从何说起？”

    周兴海迟疑道：“八年前谭行长曾经因为万振良骗贷案接受过警方的询问，当时我也在场，想必谭行长当时没有注意到我。”

    谭冰一脸恍然的样子，说道：“原来如此，确实没有注意过，毕竟这么多年过去了，就算见过一面，现在也想不起来了，没想到周警官现在已经是刑警队长了。”

    周兴海打了一个哈哈，说道：“让我感到惊讶的是，当年牵扯到谭行长的案子，现在又牵涉到了你的两个女婿，你觉得这是偶然吗？”

    谭冰自然能听出周兴海的弦外之音，沉默了一会儿，淡淡地说道：“周警官这话我有点不明白，首先，我二女婿并没有牵涉到万振良的案子。

    而我的问题当年警方也已经做出了定论，我今天能够坐在这里跟你说话，证明我和这个案子无关。

    至于戴山，当年也曾经被你们调查过，而事实证明你们得出的结论是错误的，既然周警官曾经参与过这个案子，按道理应该好好反省自己当年的过失啊。

    怎么反倒听上去好像颇有成就感似的，难道你这个刑警队长就是因为曾经参与过万振良案提拔起来的？”

    周兴海的脸胀红了，一瞬间有点恼羞成怒，可随即就克制住了，盯着谭冰说道：“警察也是人，也有看走眼的时候，这只能说犯罪分子太狡猾，不过，我正在弥补自己当年的失误。”

    谭冰冷冷道：“今天你召集我们一家人开家庭会议，不清楚我们能帮你点什么忙。”

    周兴海在烟灰缸里掐灭了烟头，说道：“好，谭行长这话说到点子上了，这也正是我今天来找你们的原因。”

    谭冰淡淡道：“周警官有什么话但说无妨。”

    周兴海端起茶杯呷了一口，然后说道：“你刚才也说了，李新年跟当年万振良的案子没有牵扯，这是毫无疑问的，正因为这样，我才觉得有必要来跟你们谈谈。

    我想谭行长也很清楚戴山案子的性质以及严重性，现在来看，戴山是万振良骗贷案的关键角色，所以，抓捕他归案是我们眼下最重大的任务。

    你刚才让我拿出李新年涉嫌窝藏包庇罪的证据，如果有必要的话，我当然可以给你出示，只是案件目前还在调查阶段，有些话我也不好说。

    不过，有一点我可以明确都告诉你们，李新年和戴山在毛竹园偷偷见面确凿无疑，我们不仅有认证，而且还有物证。

    并且，我们相信戴山见李新年的目的绝对不会只是拉拉家常，其中肯定会谈到当年的案情以及戴山赃款的去向。

    实际上我猜测戴山对自己未来的前景持悲观态度，所以，他只能冒险找一个自己信得过的人交代后事。

    所以，李新年的手里掌握着戴山的秘密，而这些秘密对我们来说都是非常有价值的线索，我们希望他能跟警方合作，争取对他宽大处理。”

