    我恍然大悟：我的身份和龙形玉佩不搭。

    没等我解释，那凶神再次喝问：“此乃金枪太子之物，速速交待尔等是从何处所盗？”

    我尽量心平气和地解释说：“没错，这确实是金枪太子的玉佩，但绝非是我盗取，而是太子亲手赠送给我的。”

    小宁也在旁边表示我说的是实际情况。

    对方不但不信，反而再次喝令麾下动手捉住我们。

    我只好迅速取出伏羲石笔、护在小宁前面：“先别乱来，有话好好说！”

    “这玉佩确系太子所赠，你们若是不信，可去找太子求证，何必鲁莽行事。”

    几个凶神恶煞哪里肯听，立即亮出兵器围住我们。

    “狗眼看人低的东西，找打！”

    我心头火起，喝骂一声使出了焚天棍法。

    几个家伙很快就纷纷败退。

    我趁胜而攻，一棍将为首的那员神将打倒，并举棍吓唬着要打死他。

    “息怒息怒，切勿动手！”

    对方忙举手讨饶，“我乃镇廪将军是也，今日有眼不识尊神，恕罪恕罪！”

    我收棍踢了他一脚：“敬酒不吃吃罚酒！再敢狗眼看人低，我一棍结果掉你！”

    镇廪将军起身后讪讪笑道：“是是是！阁下可否通个名姓？”

    见他似有不服之色，我暂时不提来意：“想告状或者搬救兵是不是？”

    “我叫杨景先，你可派人速找金枪太子求证！”

    对方摇摇头：“不不不，阁下误会了！两位里面请！”

    一边冲我和小宁做个请的动作，他一边悄悄地朝手下使个眼色。

    一瞧他的眼神，我就知他仍不相信我的话，试图稳住我、拖延时间，好让属下去搬救兵。

    我没揭穿他，顺水推舟地跟他朝里走去，想确认这里究竟有没有我想要的东西。

    “两位请坐，不知两位此来有何见教？”

    镇廪将军打量着我。

    我开门见山：“听说这里有龙宾那种灵兽？”

    对方模棱两可：“阁下打听龙宾是为何故啊？”

    我有些不耐烦：“你就直接说有，还是没有？”

    镇廪将军干咳两声：“咳咳，龙宾乃御用之物，就算尚存，末将也不敢擅动啊。”

    “两位请用茶，敢问阁下道场何在、师从何人？”

    见这货确实不敢做主，只会打哈哈稳住我们，我直接说：“你那手下需多长时间才能回来？我有急事，不能久等。”

    “要不，你还是赶快派人直接去找金枪太子求证吧，免得浪费时间。”

    见我神色坦然，对方终于拱手道：“看来是末将误会了。阁下在此稍候，很快便有结果。”

    我松了口气：“好。你放心，我一不抢、二不偷，三不让你为难。你只需如实告诉我，这里究竟有没有龙宾？”

    镇廪将军犹豫一下，再次瞧瞧我的眼神，终于给了一个明确的答案：“有。但末将只是负责看守，决不敢徇私擅动，还请阁下多多包涵。”

    我端坐不动：“好，我不为难你。”

    见我果然不偷不抢不为难他，镇廪将军神色放松了不少，问我为什么打听龙宾。

    我如实以告并向他求证，龙宾是否能破掉划个圈就能定住人的魔法。

    镇廪将军以问代答：“阁下指的是天魔笔，对吧？就是那种紫毫魔笔？”

    我心弦繃紧，只怕炎巽羽万一撒谎：“正是。请问将军，龙宾到底能不能破掉那种魔法？”

    对方蹙眉思忖了下，说了一个字：“能！”

    我大喜过望。

    镇廪将军却话锋一转：“实不相瞒，龙宾乃守墨之神，正是天魔笔的克星。但龙宾同时又称文房四宝之兽，乃天帝御用之物，就算金枪太子亦不敢僭越！”

    小宁凝重看向我：“急乱心，静生慧。当时我们只顾想着寻找龙宾、破解魔法呢，确实没想到这一点。”

    我皱皱眉，也觉得有些棘手。

    镇廪将军再次强调，龙宾四宝乃天帝圣旨专用，就连太子亦不敢僭越染指，所以我们还是尽早放弃这个念头，否则必会招来大祸。

    我转而问他，除了龙宾之外，还有没有其他破解天魔笔的东西或法术。

    镇廪将军摇摇头：“据末将所知，天魔笔乃鸿蒙初开之物，除龙宾外，未曾听说还有别的克星。”

    这下，小宁坐不住了，问我怎么办。

    我稍一思忖，安慰道：“别担心，车到山前必有路！”

    镇廪将军试图支开我们，劝我们不妨去别的地方碰碰运气。

    小宁征询地看着我。

    我摇摇头：“一客不烦二主的道理，我还是懂的。离开这儿，我们又能去哪碰运气？”

    镇廪将军开导说：“就算龙形玉佩真是太子赠给阁下的，我们也不敢把龙宾借给你用啊。甚至就算太子亲临，我也不敢徇私枉法、触犯天条。”

    我无动于衷，心里开始暗暗盘算着如何妥善解决。

    又过了半炷香的工夫，一员副将匆匆进来：“禀将军，龙形玉佩确系金枪太子赠送给杨景先的。”

    “且太子求来天帝手谕，只要是杨景先所需之物，皆可立即奉送。只要是杨景先所求之事，务须全力相助。”

    一边说，副将一边奉上手谕。

    镇廪将军接过手谕瞧了瞧，呆住了。

    我也深感不可思议：回个人情、帮个忙可以理解，但哪有这等办事的？

    小宁率先冲我提醒道：“这个口子开得实在太大了，金枪太子此举绝非寻常！”

    镇廪将军也问副将，太子为何如此行事。

    副将瞧了瞧我和小宁，迟疑一下终于躬身回答：“天庭气氛有异，太子神色复杂。”

    “属下无意间听王灵官说三清避劫，佛陀涅盘。”

    镇廪将军大惊：“住口！胡言乱语、当心遭诛！”

    副将斗胆解释：“属下岂敢胡言乱语。当时太子请旨未回，等太子传我手谕时，我曾问他为何对杨景先如此开恩，太子意味深长地说，这或许是一线希望，所以令我等务必按天帝手谕行事。”

    镇廪将军仍不肯信。

    我若有所悟，抬手道：“他应该没说谎。若无缘故，佛陀怎肯将渡世金莲拱手让人，三清又岂能袖手旁观。”

    “问你件事，太阴星上以前是不是囚有什么凶神大魔？”

