    第135章 侯仁桀的菜刀队

    “看来，这家伙对你很不服气啊。”

    离开了酒肆一段路之后，南罗便将刚才张三疯恨得牙痒痒的模样描述给了胡魅兒。

    原本南罗还想打听下这个半精灵男子到底是谁，还有他口中所说的张家、李家、古家、安家、赢家和司马家到底是什么来头，他对一切都充满了好奇，特别是胡魅兒的来历，但他看到胡魅兒并不想解释的模样，也就失去了兴致。

    胡魅兒一听也毫不在意，笑吟吟地说道：“不用理会，就他这种角色还想和本小姐合作，简直痴人说梦。”

    南罗对她竖了竖大拇指，淡淡笑道：“霸气！”

    胡魅兒嫣然一笑，并未反驳，心底却是暗忖：“和一个竞争对手谈合作，将抱大腿的机会让于别人，除非我的脑袋被门夹了。”

    俩人快步朝村外走去，一路上还是有不少试炼者对胡魅兒指指点点，精神力强大的南罗对他们的窃窃私语也是听得清楚，大多都是关注她的美貌以及她脚上的靴子，有一部分人则是在谈论他们入住红字号上房的事情，但仍有一部分人言语上对他们充满了不敬，隔着空气都能闻到深深的酸味。

    就在俩人快要走出村子之时，突然从他俩的身后远远传来了一声惊呼。

    “老大，是你吗？”

    南罗闻言，身形一怔，这个声音他太熟悉了，他连忙欣喜地转过身来，然而映入眼帘的却是一个将他的脑袋用纱布缠得密密麻麻的少年，却是让他为之一呆，之所以称他为少年，也是因为刚才的叫声，如果没有的话，就凭他现在的外貌，还真得让人难以猜出他的身份以及年龄，他那个纱布遮得实在太严实了，就剩嘴巴、鼻子和眼睛露在外面了，就连耳朵都包扎在里面。

    不过好在南罗身具心眼的神通，稍一外放，就看清了纱布下面目的全貌，忍不住笑道：“小桀，你的脸怎么肿得像猪头？”

    来人明显一愣，快速地跑到南罗跟前，一个劲的夸赞道：“老大就是老大，我都这副面目咯，你还能认得，佩服佩服啊！”

    “少在这边嘚瑟，难道你不知道精神力可以感知到你的面容吗？”

    “呃，精神力还有这个功能吗？我怎么不知道。”

    来人正是南罗在稀土镇认下的小弟侯仁桀，他只能将认出侯仁桀面目的这种能力归功于精神力的运用，而将心眼的神通隐藏在心底，否则一旦说出去，这种能力简直是惊世骇俗，难免引起有心人的注意，到目前为止，他还未将心眼的神通分享给他人，只是比较笼统地告知给了他的老师炎石。

    “老大，这位漂亮的半精灵姑娘是谁啊？”侯仁桀第一时间看到了胡魅兒，惊为天人，脸颊都不由得泛红起来。

    “这位是......”南罗刚想开口介绍，却胡魅兒抢先开口道：“我叫胡魅兒，很高兴认识你。”

    “哇，胡小姐，你好，你好，我叫侯仁桀，是老大的小弟，很高兴认识你”，侯仁桀激动地说道。

    胡魅兒掩面一笑，也不在言语，似乎对侯仁桀的装束新奇而感到好笑，但又不能当着人家的面笑，只能在心底偷偷地笑了。

    “我说，小桀，你这装束是怎么回事？怎么受伤的？”南罗开口好奇地问道。

    “老大，说来也奇怪，我到现在为止都不知道是哪个杀千刀的要害我，昨晚，我和菜刀队的一帮兄弟在一个酒肆聚餐，谁知二层的土楼突然倒塌，将我埋在了下面，幸好，我的身子骨健朗，没受什么伤，就是可惜了我的英俊脸蛋，划开了几条口子，也不知道将来会不会破相，万一我今后找不到小娘子，可就惨了，老大，你一定要为我做主啊，一定要找到那个杀千刀的为我报仇”，侯仁桀恨得牙痒痒的，不断地咆哮道。

    “二层土楼坍塌？昨天晚上？”南罗喃喃自语道。

    随即他又好像反应了过来什么，连忙心虚地问道：“那个二层土楼不会就是离红字号上房的那个吧？”

    “老大你太强了吧，怎么连这个都知道？难道这个也能靠精神力预测？老大，我以后得和你混了啊，你这未卜先知的能力太强大了，我对你的景仰犹如......”侯仁桀奇怪的问道，简直将南罗夸得天花乱坠。

    而南罗则是脸颊绯红，好似被夸的害羞了，实则他是为自己昨晚胡乱释放魔力版的‘御针术’伤害了侯仁桀而感到抱歉。

    “除了你之外，还有其他人受伤吗？”南罗不好意思地问道。

    “其他人还好，都是受点轻伤，服用点伤药休息一个晚上也就没事了，就我最惨了，破了相，又无法服用伤药来消除脸上的臃肿，除非能兑换一颗复颜丹，可是这种丹药不好找啊，就连积分兑换系统里都没这种丹药，我这可怜的小脸蛋啊，也不知道什么时候才能恢复了，可恨那杀千刀的，也不知道是谁，让我知道的话由你好看！”侯仁桀一脸酸楚，喋喋不休地抱怨道。

    “嗯哼——嗯哼——”

    南罗故意清了清嗓子，打断了侯仁桀的絮叨，涨红着脸断断续续地说道：“小桀，你，放心，老大，我，一定会帮忙寻得一颗复颜丹。”

    他此时心里别提有多懊悔了，为了缓解他心中的尴尬，他根本没考虑复颜丹是什么品阶的丹药，一口应承了下来。

    “真的吗？老大你对我太好了，我将来就是做牛做马也要报答你这份恩情”，侯仁桀慷慨地回道。

    “我看，你也别等将来了，我这就有一颗复颜丹，不知道你是否也要做牛做马报答我的恩情呢？”胡魅兒顺手取出一个瓷瓶，玩味地笑道。

    “啊，真有复颜丹啊，我可听说复颜丹是中级丹药，珍贵的很，真的给我吗？”侯仁桀欣喜地接过瓷瓶，却是不可置信地问道。

    “也就是一颗中级下品的丹药，普通的很，不过对你脸上的创伤有奇效，你服用试试”，胡魅兒虽然说的很轻松，但是眼神却是飘向南罗，还撅着小嘴给了他一个得意的眼神。

    像这种小动作南罗当然看在眼里，也明白胡魅兒的用意，无非是在炫耀她的厉害，仿佛一场及时雨轻松解决了他的难题。

    “谢谢！”

    南罗对胡魅兒点了点头，给予了肯定，然后又对着服好药的侯仁桀问道：“小桀，我和魅兒有事要去红山镇，你接下来是什么打算，是准备和我一起闯荡呢，还是在这坚守，保护村落？”

    “老大，一月的期限才过了一半，我先随你们一起吧，不过老大，你之前怎么藏得这么深，我怎么从来没听到过你的消息，这次要不是我们菜刀队的队友遇到你，我还真不知道你竟然和我降临在同一个试炼村落。”

    “这可错怪你老大了，他根本不是这个村落的人，是被我忽悠过来的哦”，胡魅兒笑着插话道。

    “哦，我懂了！”

    侯仁桀大有深意地看了看南罗，又看了看胡魅兒，一副原来如此的模样。

    “懂你个头，走啦”，南罗翻了翻白眼，懊恼地说道。

    “老大等等，我这边还有三个好兄弟，能带他们一起外出历练？”侯仁桀连忙开口询问道。

    “菜刀队的？怎么会起这么个队名？”南罗也是反应了过来，狐疑地问道。

    “你见了他们就知道了，我去去就回。”

    不等南罗有何交代，侯仁桀就一溜烟地跑开，前去寻找他所说的三个好兄弟了。

    不消片刻，南罗便看到侯仁桀带着三个木精灵少年出现在他的视线中，而神奇的是他头上的纱布已经去除，恢复了他那张俊俏的小脸。

    不过，当南罗看清那三个木精灵的面容后，心中是一阵唏嘘啊，原来这三人不是别人，正是今日一早，他去酒肆前遇到的奇葩三人组。

    “老大，胡小姐——”

    侯仁桀一边喊着一边带着三人飞快地来到了南罗身前。

    “见过小南匠师，见过胡小姐”，三个木精灵异口同声地说道，拱了拱手，算是正式行了见面礼。

    “小桀，这三位是？”南罗一个眼神瞟向了侯仁桀，好奇地问道。

    “这是曾辛菜，这是步一刀，他叫吴厝队”，侯仁桀面向南罗依次介绍道，三人分别穿着黑色、红色与褐色皮甲。

    “真心菜？补一刀？无错对？这都是什么奇葩的名字啊，真的是人如其名，怪不得这三人行为举止看着怪异了”，南罗在心中腹诽道。

    侯仁桀也没留意南罗脑门上的黑线，继续兴奋地介绍道：“老大，他们三人可都是稀土镇人氏哦，巧的是，他们都买过你锻造的菜刀，靠着菜刀赢得了一个开门红，都获得了不错的试炼成绩，这次说来也巧，我们四人竟然在降临的时候就遇在一起，后来一番交谈之后，那是相见恨晚哪，于是我们就决定成立一个小队，而小队的名称呢，就是由他们名字的最后一个字组成的，老大，你说巧不巧，我们因菜刀而结缘，而他们的名字中本身就含有我们的队名，嘿嘿，而我呢，也是沾了老大的光，添为这个小队的队长，你说酷不酷？”

    南罗听完是恍然大悟，终于明白了‘菜刀队’的由来。

    (本章完)

