    月亮船铜像在摇曳生姿的盆火下光彩照人，光芒的明暗变化在月亮船表面跃动，金属色泽有些晃眼。

    而在月亮船上站着的黄金面具少年，手持法老权杖，肉身也呈现出和月亮船一体的黄铜色，细腻柔和就像是皮肤上涂抹了一层润滑油。

    林克进入祭坛领域之后，两排盆火感应到外来者的气息，无风自动，火苗齐齐朝向林克。

    下一秒，阿福穿越厚厚的墙壁，灵体恢复正常状态，麻溜地解开强化背包。

    金刚鹦鹉脑袋倏地从强化背包里弹出来，贪婪地吮吸着空气，随后开始了喋喋不休的絮叨和牢骚：“阿福，你背包里都乱七八糟装了些什么。蛛魔尸体也就算了，这乌贼和食人鱼你得给我好好解释解释！”

    金刚鹦鹉头顶摄像鸡，肩头爬了一只乌贼，触须紧紧将它缠住，就像是雇佣兵的弹药链，跨在身上。而食人鱼挂的位置也很生动，两条挂在胸口，伴随着金刚鹦鹉的愤慨还左右晃动，就像是乳环吊坠，另外一头张大嘴巴牢牢咬住老金的丰臀，就像是长了个尾巴。

    如此滑稽的造型顿时吸引了林克的注意力，阿福也是一个劲儿的说对不起。

    “抱歉抱歉，忘记这茬了。这些是打算投放到呼啸古堡水池里的，给老大提供点平时素材，结果忘记卸货了。”

    阿福说着走到金刚鹦鹉面前，突然出手拔掉金刚鹦鹉胸前的两条食人鱼，随手一甩扔回了强化背包。金刚鹦鹉一脸吃痛，赶忙用手捂住胸口，眼泪险些飙出来，带着央求的口吻：“最后一个我自己来……”

    身后的洞中突然冒出一缕金光，收缩成液体形态的金刚和武器震苍穹一齐出现。

    而同一时间，沙索克依靠【销声匿迹】能力进入沙漠潜伏模式，地面隆起一道沙丘，飞快突进。

    金刚恢复原形的同时，沙索克从地下冲出来。

    两人出现的时刻重合，难分胜负。

    “看来要有第四场比试了。”沙索克不由开口说道。

    金刚也不甘示弱，神采飞扬：“随时奉陪！”

    从进入遗迹开始，他和金刚比拼了三次，均不分胜负。在这个过程中两人从互相抱有些许“敌意”，再到现在了解对方实力，从‘敌意’专为‘较劲’，甚至还带着一种欣赏。一种名为‘基情’的元素，正在从二人交汇的激烈眼神中酝酿诞生。

    就在乱作一团糟的时候，月亮船上的黄金面具少年双眼泛着幽绿色光芒，盯着打扰祭坛安宁的众人。

    黄金面具少年手中的法老权杖也激荡着绿色，下一秒一束射线朝着林克打来。

    金刚和沙索克同时感应到危险，二话不说一跃迎着射线冲了上去。

    金刚用手中的震苍穹抵住射线，沙索克则利用【土之力】，调取源质的力量保护自己，土灵加身，身体表面覆盖坚固的源质矿石，自身同时多了‘反伤’‘折射’和‘魔法免疫’效果。

    震苍穹挡住第一缕射线，随后武器上溅起一连串炸裂火星。

    第二束绿光落在沙索克身上，有三大状态护身，沙索克没有感觉到任何不适。绿色光束落点毫无反应，反倒在击中后原路返回。黄金面具少年反应不及，能量光束铛一声落在脸上的黄金面具上，踉跄后撤好几步。

    金刚和沙索克落地，沙索克瞥了一眼金刚，眼神中掠过一丝得意。

    刚才两人齐齐迎上，金刚只是挡下攻击，而他还利用‘魔法免疫’和‘反伤’，在毫发无伤的前提下对敌人造成伤害，这一次较量，毫无疑问是他赢了。

    林克趁机扫了一眼黄金面具少年，查看资料。

    【图蒙法老的魂匣】

    种族：机械

    等级：lv45+（首领）

    生命值：6400/7000

    精力值：0/0

    技能：灼目激光、月亮飞行器、沙漠意志、矩阵防御、瓦解方程，其他未知

    评价：古代沙漠文明科学魔幻巅峰之作

    林克看完资料，双眼掠过一丝喜色。

    图蒙法老的魂匣，这玩意可不是凡品啊！

    月亮船上的图蒙法老被自己的攻击击中，黄金面具下的双眼露出难以置信的表情。

    “尔等擅自闯入图蒙法老陵墓，罪不可赦！”图蒙法老的声音机械且没有任何感情，重新走上前。这一次，除了法老权杖之外，脚下的月亮船船身两侧，也出现了不少火炮炮口，从月亮船变成了一只“多足昆虫”。

    金刚鹦鹉刚才疼得一匹，这会儿又看到月亮船上密集的枪口，忍不住破口大骂道：“你搁着装尼玛呢，还想拿前朝的剑斩本朝的官，你是肠道食道换位——脑子里进屎了？法老王朝都覆灭上千年了，现在沙漠的合法拥有者是伟大的沙漠皇帝林克，我念你被困在陵墓里不知外面消息，暂且饶过你这个无知小儿！劝你少说浑话，以免贻笑大方！”

    金刚鹦鹉揉着自己的肿起来的女乃子，那叫一个气，说话都带着一股火药味。

    图蒙法老的魂匣显然懵了，当时法老对王朝的掌控可以说是全方位的，所有法老之间的传承交接也异常平稳，几乎所有人都认为法老王朝可以千秋万代，永世相传。

    可是金刚鹦鹉的话犹如一颗重磅炸弹，直接把刚才颐气指使的图蒙长老炸了个懵。

    这还不算完，金刚鹦鹉继续补刀，拉来了一旁的阿福：“好好看看，这人身上的感觉你熟不熟悉！”

    阿福一脸懵逼，自己和这个“铜人”有半毛钱的关系吗？

    图蒙法老的注意力果然集中在阿福身上。

    黄金面具下的绿色光芒双瞳，无喜无悲。

    但是片刻后，一双绿色双瞳突然爆发出惊人光芒，他从阿福身上感受到了自己的气息，那是一种血脉的气息！

    “你是……法老一脉的子孙！？”虽然图蒙法老的语气依旧是平淡的机械音，但是任谁也能听出其中的难以置信和激动。

    这下阿福自己都懵了，表情逐渐从懵逼到愤慨，脸色通红，小胖拳头攥紧。

    “你骂谁是孙子呢？别以为你活的足够大就能随便占人便宜，法老王朝都是你这种没有素质的法老么，都说祸害遗千年，难怪你能活这么久！”阿福可没金刚鹦鹉那么牛逼的祖安理论，说完之后憋了半天，这才磕磕绊绊憋出一句骂人的话。

    “你就是个……是个辣鸡小饼干！”

    阿福用尽全力骂完后，己方气势顿时萎靡。

    金刚鹦鹉用翅膀遮住脑袋，不忍直视。

    林克默不作声的朝旁边挪开几步，和阿福撇清关系。

    金刚干脆闭目阿弥陀佛，开始诵起了《静心咒》，生怕佛心崩殂。

    沙索克浑身的气势都缩了一大截，都有心直接一头扎进沙子里，掩耳盗铃。

    沙鼠们已经集体变成沙子，玩起了消失。

    就连寻宝鼠，也双肩耸下，长叹一口气。

    扶不起，扶不起来啊！

    图蒙法老挥了挥手，月亮船的炮口全部收起，主动放弃了进攻。

    这是千百年来首批来到此地的人类，并且其中还有一个与自己有血脉关系的人，于情于理都没必要再打下去。

    “孩子，法老王朝已经终结了吗？”图蒙法老开口问道。

    阿福气得牙痒痒，小胖拳头攥的通红。

    这人居然还占他便宜，实在是太无耻！

    阿福带着请求的眼神示意林克，谁料林克耸耸肩示意阿福正常作答即可。

    被老大推到前面，阿福欲哭无泪，心中不断告诫自己——三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    阿福的确和图蒙法老有血缘关系，当时林克合成阿福的时候，其中一项重要材料就是“图蒙法老的裹尸布”，合成后阿福身上自然就带着图蒙法老的气息。

    金刚鹦鹉在把阿福推出去的时候，林克就明白了老金的“狡诈用意”，所以干脆让阿福自我发挥，自己在旁边暂且吃瓜看戏。

    “法老王朝终结已有近千年了，人类进化出了现代文明，掀起革命，推翻了法老统治，人人都是自由之身，不再是法老的个人财产。”

    图蒙法老认真听着，竭力从这些话语中吸收关于‘现代’的知识和演变。

    “那你来到法老陵墓，是来认祖归宗，复辟王朝的吗？”

    阿福胸中火气又上升了几度，这家伙每一句话都在占自己便宜，偏偏老大还让他和这人交流，好气啊！

    阿福义正言辞的拒绝：“不是，听说这里有异常，我老大带着我们进来看看。”

    这下图蒙法老黄金面具下的眼神数度变化，目光聚焦在林克身上。

    “法老后裔，身份尊贵，居然给旁人做仆人，难道法老王朝已经没落至斯？”

    图蒙法老感叹一句，随后又道：“你又有何资格在我面前称王称霸！”

    林克莞尔一笑，闪现匕首拿在手中。刚才在阿福和图蒙法老交谈的过程中，他已经利用【天子望气术】看穿了这位法老魂匣，在他身体内发现两个很有意思的东西。

    第一，在这具机械躯壳内，有两个核心。

    第一个核心主要聚集于头部，如果不出意外应该就是图蒙法老的灵魂之力。

    第二个核心在心脏，这是一团汹涌澎湃的物质，无时无刻不在散发能量。产生的能量通过机械躯壳如经脉一般的‘导管’输送到身体四肢百骸，宛如血管之于活人，为整具躯壳提供能量。

    法老王朝千年之前，这个图蒙法老也是法老中比较知名的一位，可以说是缔造法老王朝盛世的人，距今也有一千五百多年历史。一千五百年前的机械构造，居然到今天还能维持运转，林克对这套机械魂匣充满好奇。

    当然，根据林克两世为人的阅历，他隐约猜到了心脏处的能量核心究竟是何物。

    不出意外，这颗“人造心脏”，就是传说已久的“沙漠之心”，也就是完成主城任务【沙都·消灭沉疴】，消灭机械神教和废土帮后激活的史诗级事件【沙漠之心】。

    传言，只要拥有沙漠之心，就能掌控整片沙漠。

    只是这东西从来只存在于传说中，只有在之前历代法老的陵墓壁画中窥见一二。法老王朝覆灭后千年，也没听说沙漠之心重现人间，现在人们更多的是把这个东西，当做法老王朝古神话中的物件，并不真实存在。

    不过今天既然让林克碰到了，那肯定要好好研究研究。

    “资格，试试不就知道了。”

    下一秒林克倏地消失，随着匕首寒光身形陡然出现在图蒙法老面前，立刻斗做一团。

    ……

    同一时间。

    废土，南部。

    一艘渔船在骄阳烈日下“漫无目的”地前行。

    “老板，我们已经行驶了五天四夜了，也已经到你说的海域地点了，但是完全没有你说的这个小岛，你手上这份海图会不会是假的呀！”船长满腹牢骚，但是对这位大金主又不敢太放肆。

    炎热的海面，船舱内都透着一股燥热，船员们都光着膀子，唯独有一人裹着兜帽长袍，像极了套子里的人。

    “找到之后酬劳再翻一倍。”斗篷人声音略微沙哑，只听声音脑海里就能浮现出一位年过古稀长者的形象。

    船长听到许诺，愁容满面顿时笑开了花，立刻起身道：“您放心，我们一定找到海图中小岛的位置！”

    船长走出船舱，开始吆喝着指挥船员们继续加把劲，并且宣布了和金主刚才谈判的新价格，顿时引发了一阵欢呼。

    趁着船员欢呼之际，船长来到驾驶舱找到了掌舵手和大副。

    之前涨价的欣喜全部消失，随意靠在座位上：“酬劳又加了一倍。”

    “又涨了一倍，这已经是十倍酬劳了，你觉得这老头还能拿得出十倍酬劳？”大副捏着嗓子低声问道。一旁的掌舵手也不禁感叹：“是啊，他登船拜托的酬劳，可是一整箱宝石，现在是十箱了！”

    船长展开羊皮海图，指了指红叉所在的位置：“先不管几倍奖励，这老头愿意花这么多钱去这个无名岛，这岛上肯定有什么值钱的宝贝，等找到岛之后，如果有大量财宝，那我们就……”船长做了个抹喉动作。

    “要是岛上有老头的帮手，那自投罗网的不是我们？我觉得现在直接做了他，这个岛我们慢慢的找，届时如果岛上人少，我们就进攻，如果人多，我们就佯装误入，撤回来再招募海员，徐徐图之！”大副低声说道。

    “而且你们发现没有，这老头穿着斗篷长袍，但是他怀里似乎抱着个类似盒子的东西，无论是吃饭还是休息都抱在怀里不肯亮出来。我怀疑那个盒子里也有价值不菲的宝贝。”

    大副和掌舵手的话极具诱惑力。

    他们已经在海上飘了五天四夜，现在已经到外海，方圆几百海里无岛无人……

    杀了这老头，抛尸大海，神不知鬼不觉，还能独占宝贝和藏宝海图……

    欲望就像是一头乌贼，逐渐爬上船长的心，欲望的触手已经牢牢将心缠住，让他做不出其他任何决定。

    “那就……做掉他？”船长眼神中闪过一丝狡黠。

    P.S：月底了，大家踊跃投月票啊！

