
额……

看着女人满是开心的笑容，唐宴也只能是无奈的摇摇头，一口接一口的吃了起来。

见着唐宴开始吃，凌夏便也赶紧吃了起来。

不过，本来她其实就不爱吃这些东西，所以吃的也很少，只是喝了点果汁。

转头，看着吃的正开心的唐豆豆，凌夏拿起纸巾，替他擦了擦嘴角，“你个小馋猫，吃的哪里都是。”

“嘿嘿嘿，主要是好久没吃了，很想吃。”

听到凌夏说的话，唐豆豆嘿嘿的笑了一声，又接着吃了起来。

唐宴坐在对面，看着凌夏亲手为唐豆豆擦拭嘴角的样子，不由的皱眉。

“夏夏。”

“恩？”

听到男人的喊声，凌夏转头，有些不解的看着他，“怎么了？”

“你看看我的嘴角有没有？”

“恩？”

一开始，凌夏还没反应过来，不过在看到男人努力的抬着下巴，将自己的脸伸到自己面前的样子，她才恍然大悟。

……

漆黑的眸中充满了笑意，凌夏无奈的摇摇头，重新拿起一张纸巾，微微起身，也给他擦了擦嘴角。

“呐，现在没有了。”

“好。”

眉眼间全是满足，唐宴得意的看了唐豆豆一眼，便又开始吃了起来。

凌夏满脸笑容的坐在那里，看着二人故意斗嘴的样子，唇角充满了宠溺。

等三人吃完，已经是晚上七点了，将东西拿好，他们便直接上了车。

路上，唐豆豆因为逛了半天，已经是困得不行，看到他这幅样子，凌夏直接将他搂到自己的怀里，小声的说道：“睡吧，等下到家了我再喊你。”

“恩恩，好……”

听到凌夏的话，唐豆豆迷迷糊糊的揉了揉眼，便直接靠在凌夏的怀里睡了过去。

唐宴坐在凌夏的身边，看着她这幅温柔的样子，漆黑的双眸微闪，故意说道：“你很喜欢小孩？”

“恩？”

听到男人的问话，凌夏先是一愣，而后才低头看着怀中的唐豆豆，低声说道：“也谈不上喜欢吧，反正可能是和豆豆有缘，对他很喜欢。”

“像他这么难搞的孩子你都能喜欢，那其他的孩子，你应该也不会讨厌。”

听到女人的回答，唐宴故意说道。

长长的睫毛微垂，凌夏皱着眉坐在那里，听着男人说的话，总觉得他话里有话。

“我说，你说这话是什么意思？”

“难道你在外面还有个私生子？”

……

“怎么可能？我怎么会有私生子，你这小脑袋瓜里，都在想什么？”

看着女人一脸惊讶的样子，唐宴赶紧说道。

“那你一直问我关于孩子的问题干嘛？我还以为你在外面还有一个私生子呢。”

“我可告诉你，我是绝对不会帮别人养孩子的，你要是真的有私生子，咱们就赶紧离婚。”

……

额头满是黑线，唐宴沉着脸，听着女人说的话，声音中满是无奈。

“傻瓜，我是绝对不可能有私生子的。”

“不过，我倒是想正大光明的有个孩子的，就是不知道，某人肯不肯给我生了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70593733"  chaptername="第一千零七十一章你该不会有私生子吧！">加入书签</a>
</div>
