    就在昊天和瑶池为此感叹时，后羿已经来到了太阴星，看着远方正在哭泣的嫦娥后羿直接快速冲了过去，然而就在他即将靠近目标时，就被一个屏障反弹了回去。

    紧接着帝俊和东皇太一以及羲和就出现在了这里，至于常曦则是远远的看着这一切，她不知道自己的选择是对还是错，但是看着自己姐姐痛苦的样子她实在狠不下心拒绝，然而再看像嫦娥她又有着深深的罪恶感，无奈之下她只能眼不见心不烦不再参与这一切。

    看着眼前的三人后羿握紧双拳但随后又松了下来，因为他知道自己根本不是对方的对手，想到这里他咬着牙说道：“射死你们九个儿子的人是我有本事你们就冲着我来放了我妻子。”

    羲和闻言癫狂的大笑道：“你这话说的可真是简单呀，你以为你死了就算完了吗？你不过就是一条命而已凭什么顶我九个儿子的命？不过我也不为难你只要你愿意发誓去伐那月桂树只要伐断了我就放你的妻子如何？”

    后羿听到后纠结了一会儿但还是看着几人道：“好我答应你们我愿意去伐月桂树但是你们必须在我阀断月桂树之后放了我妻子。”

    “这是自然本帝还不屑骗你，”一直没有开口说话的帝俊冷哼一声道。

    他的确不打算骗后羿，如果他真的能够伐断月桂树他也自认倒霉把嫦娥放着算了，可是这可能吗？这月桂树可是极品先天灵根本身就拥有着极强的自愈能力，有拥有太阴星的太阴之力加持就算是圣人都做不到这一点，除非把整个太阴星毁掉。

    然而毁掉太阴星的业力何其之大？根本不是圣人可以承受的，因为这股业力可以直接将其打落圣位，没有任何一个圣人敢冒这个险。

    而在此时后羿也发生了变化，只见那诅咒大阵突然射出了一道光束打在后羿的身上，紧接着后羿的样貌便发生了变化，同时整个人也变得有一些呆滞起来，手中的射日弓变成了一个斧头并且机械般的走向月桂树开始不断的伐树，然而任凭他怎么砍这月桂树总是能够不停地复原，而吴刚也仿佛和月桂树较上劲了一般不停地挥舞着手中的斧头砍着。

    就在此时帝江等人也赶到了这里，在看着已经变得呆滞的后羿之后，众人的脸上都显得难看不已，脾气火爆的祝融更是怒喝道：“你们这两个扁毛畜生到底把后羿怎么样了？快把后羿还有他妻子放开否则的话别怪我们把你们的天庭踏平。”

    帝俊闻言冷笑道：“我承认你们有这个能力可是你们敢这样做吗？别忘了开战的时间和还没到呢，你们难道想违背道祖的命令吗？”

    众祖巫听到后怒火中烧，但最终也只能压下心中的火气，因为对方说的没错现在的确不是开战的时候，无奈之下众人在放了几句狠话之后便只能灰溜溜的离开了太阴星。

    而帝俊等人看到后也是冷笑一声随后返回了天庭，因为距离开战的日期已经不远了他们也该做准备了。

    蓬莱仙岛的昊天看到这一幕后直接收起昊天镜并看着瑶池道：“用不了多久一场旷世的大战就要爆发了，瑶池我们也该做好一些准备了，同时也要尽量避免这场大战波及到人族。”

    瑶池听到后点头道：“放心吧昊天哥哥我待会儿就让人去安排让那些人族进行转移，确保他们不会在日后的大战中受到伤害。”

    昊天闻言点了点头，随后便目送着瑶池离开了这里，只不过他却不知道此时的自己一直都被注视着，当然注视他的人并没有什么恶意就是了。

    此时在紫霄宫內有着两个蒲团，其中一个坐着的就是鸿钧老祖，另外一个同样是一名老者道号是天机老人，当然鸿钧老祖更愿意称呼他为天道。

    因为这所谓的天机老人其实就是天道的化身，都说天道无情其实这并非是真正的名言，不是天道无情只是天道不善于表达而已。

    虽然在某些人看来没有感情的天道才是最好的，但事实上就算天道诞生的感情也不可能做出什么违反规则的事情，因为天道本身就是规则的一种不可能做出违反自己的事情出来。

    因此天道无论有没有感情都不会给洪荒造成太大的损害，因为天道存在洪荒就存在，洪荒灭亡天道就会跟着灭亡，因此天道不会做出一些稀里糊涂的事情。

    此时在座位上天道看着一旁的鸿钧老祖道：”没想到新的劫难还没发动，道友的童子就已经捕捉到了一丝危险的信息开始未雨绸缪，这份谋算放言整个洪荒恐怕没几个人能做到。”

    鸿钧老祖笑了笑对于昊天他还是非常满意的，他原本还在担心如果真把天帝的位置交给昊天，那么未来会发生的事情恐怕还会重演，可是如今看到昊天这幅未雨绸缪的样子，他觉得他可以把自己的心收一收了，至少他不用为昊天和瑶池的未来而感到担忧毕竟如今身合天道的他也是身不由己。

    在没有帮助天道完善自身前他是没有自由可言的，因此哪怕昊天和瑶池被诸天六圣玩弄的苦不堪言，他也只能够睁一只眼闭一只眼，没办法堂堂正正的帮助昊天和瑶池。

    但是如今昊天的表现却让他真正松了口气，因为他知道即使没有自己的帮助，如今的昊天也能够闯出自己的一番天地出来，到时候就算是诸天六圣也不得不仔细考虑一下打压昊天的得失。

    想到这些鸿钧便不再关注昊天，毕竟他自身的时间也是有限，大部分的时间都要帮助天道完善自身，不可能随时随地的关注昊天的动向，更何况昊天之前的种种表现已经让他非常满意了无需太过于担忧，甚至于他已经决定等紫霄宫商讨天帝之位时便公布昊天和瑶池是自己弟子的身份，这样的话也可以让另外几个弟子收敛一些。

    而天机老人见此多少也猜透了鸿钧老祖的想法，但他并没有拆穿而是重新演变成天道，并且和鸿钧老祖一起开始维持整个洪荒的稳定。

