    毫无疑问，在美丽花的催眠粉作用下，这些从走廊转角冲出来的保镖和小精灵全都被强制性的进入到睡眠状态。

    如今，藤原狩已经没有任何后手，只能够乖乖的任由佐藤枫进行摆布。

    “除了大嘴蝠之外，这家伙居然还有如此强大的小精灵，哼，都是一群饭桶。”

    看见手下居然被大嘴蝠和美丽花的联合配招而全部陷入睡眠状态，藤原狩脸色异常的铁青，他知道，这一次他算是栽在佐藤枫的手上了。

    “别误会，佐藤先生，我真的一点恶意都没有，我藤原家族虽然不是关东什么名门望族，但也不是你一个平民训练家能够招惹的，我保证，只要你放了我，我就既往不咎。”

    不过即使如此，藤原狩还没有放弃，他并没有回答佐藤枫的问题，反而是想要用自己身为关东藤原家族的身份来威胁佐藤枫。

    当然，面对现在一副外强中干的藤原狩，佐藤枫自然是不会手段软的，先是将貌美女子打晕过去后，他将藤原狩拖进走廊的一个摆放清洁用具的小房间中后，就用一口破布捂住藤原狩的口。

    紧接着，在佐藤枫活生生的用腿踩断藤原狩的一条腿后，这个欺软怕硬的软骨头就将他所知道的全部东西都一五一十的告诉佐藤枫了。

    事实上，藤原狩所在的藤原家族在关东只能够算是二流家族中垫底的，在关东联盟中地位也只是出于下游的，家族中连一名天王级训练家都没有，只有一名准天王级的训练家撑着门面。

    不过，近些年来，藤原家族通过联姻的方式攀上了关东豪门佐佐木家族，并且还成为合作伙伴，在关东联盟中的地位倒是提升了不少。

    当然了，说是合作伙伴，但实际上，藤原家族不过是挂在佐佐木家族这一个大树上的一根小小藤蔓而已，说难听一点就是就是佐佐木家族的一条狗。

    而藤原狩是藤原家族中的家主第三子，也即是那种没有家族继承权的次子，而他在家族也是属于那种纨绔子弟，整日游手好闲的，如果不出意外的话，他就会一直混吃等死到死的。

    因为两个家族史联姻的关系，因此每次佐佐木家族进行聚会的时候，藤原家族也会受到邀请的。

    而在一次聚会中，藤原狩偶然结识到佐佐木爱丽丝，对于出身高贵且美丽动人的佐佐木爱丽丝，藤原狩一见就惊为天人，并且心生爱慕。

    但藤原狩也是很有自知之明的，他与爱丽丝的身份差距巨大，而对方也从来没有正眼看过自己一眼，总的来说，他和爱丽丝之间根本就没有任何可能性。

    不过，藤原狩倒也没有自怨自艾，在知道爱丽丝喜欢强大的训练家后，为了进一步的缩短他与爱丽丝之间的距离，他开始奋发图强，毅然的放弃了可以在家族中混吃等死的优渥机会，独自一个人开始了训练家的旅行。

    当然，藤原狩这个公子哥早就习惯了奢靡的生活，怎么可能忍受得住真正训练家那种风餐露宿的艰苦修行呢，还没能够坚持到三个人月，他就灰溜溜的回到家族中了。

    不过，这近三个月中，藤原狩倒也不是什么收获都没有，靠着家族给予的资源，他还是培育了几只不错的小精灵，并且获得了三个道馆徽章。

    虽然这段训练家的旅行经历有些短暂，但也足够让他在纨绔子弟的圈子中吹上好长的一段时间了，而他也因此得到一次与爱丽丝谈话的机会。

    藤原狩保证，那一次与爱丽丝当面谈话的时间是他活了这么久最幸福的时间，而爱丽丝正是因为听了他吹的上天的训练家旅行经历，她才对外面的世界充满了向往，然后才有了这一次离家出走的经历。

    总的来说，爱丽丝之所以会离家出走，和藤原狩这个对她添油加醋地叙说外面世界如何如何精彩的人有很大的关系。

    对于爱丽丝的任何信息，藤原狩这个爱慕者自然是时刻关注的，当他知道爱丽丝居然真的选择离家出走的时候，他心里除了震惊之外，还有窃喜，因为他知道，他与爱丽丝独处的机会来了。

    实际上，爱丽丝离家出走的计划有一部分是藤原狩提供的，所以藤原狩对家里人说自己要再次独立出发旅行不久后，他很快就找到离家出走的爱丽丝所在的位置。

    不过藤原狩也清楚爱丽丝这次离家出走是想要单独一个旅行的，所以他并没有和爱丽丝一起旅行，而是一直在后面悄悄跟踪着。

    虽然说不能够和爱丽丝一起旅行，但能够每天都看着爱丽丝真人，藤原狩都感到异常的满足，从他角度来看，他现在就是爱丽丝的守护骑士，暗地中保护着爱丽丝。

    因此，在昨天爱丽丝火恐龙被佐藤枫大嘴蝠击败的时候，藤原狩也是在场的，当他看见爱丽丝落泪的时候，心都快碎了，他当场是恨不得将佐藤枫碎尸万段。

    可惜，虽然心中非常愤恨，藤原狩还是知道自己有多少斤两的，他曾经就和爱丽丝进行过一次小精灵对战，结果是他的六只小精灵全都被爱丽丝的火恐龙轻松收拾掉。

    如今爱丽丝的火恐龙被佐藤枫大嘴蝠一击击败，那他想要单打独斗战胜佐藤枫显然是不现实的，所以他没有冲动，而是暗暗地将佐藤枫这个记在心里面，期待有一天能够制裁佐藤枫，然后为爱丽丝出气。

    但是令藤原狩万万没想到的是，这个能够制裁佐藤枫的机会会来的这么快，他为了不被爱丽丝发现而特定选择了晚点出发且目的同样是水静市的圣路易号，结果却在这里遇到了佐藤枫。

    当藤原狩看见佐藤枫那一张脸的时候，他内心是无比激动的，他知道，只要自己能够为爱丽丝出口气的话，那么他就有可能被爱丽丝记在心上，到时候，两人关系进一步拉近也不是没有可能性的。

    一想到有这样的可能性，藤原狩内心就热血沸腾，脑子快速的运转，并且以最快的速度编制了一套对付佐藤枫的计划。

    于是乎，藤原狩花大价钱买通几名实力不错的训练家，想要等到佐藤枫结束比赛后对他下手，实际上，藤原狩的计划是这样的，一共分为两步。

    第一步是他利用言语吸引住佐藤枫，然后突然对佐藤枫发起攻击，并且让他几名埋伏在暗处雇员用摄像机将他与佐藤枫战斗的视频留下来，从制造出他确实英勇的与佐藤枫战斗过的事实，好让他在爱丽丝面前有证据。

    第二步则是他与佐藤枫的战斗到达一定程度后，几名埋伏在暗中的雇员就现身加入到战斗中，然后和他一同将佐藤枫击败。

    但令佐藤枫心里凉凉的是，佐藤枫居然不按常理出牌，居然想一步出手偷袭他，并且释放出来的竟然不是大嘴蝠而是美丽花，这让他用电击兽对付大嘴蝠的计划落空了。

    同时，藤原狩也没有想到佐藤枫手中居然还有美丽花这么猛，以一敌二就算了，最后竟然还以碾压的姿态打败了电击兽和他一名雇员的妙蛙草。

    最后，藤原狩也高估了他雇佣人员的战斗力，竟然还没有战斗就被佐藤枫的美丽花和大嘴蝠联手给强制性的催眠住，从而他最后一丁点的希望都没有了。

    