    

    
                “怎么才能把这里的桃子都搞到手呢？”

    
                “先用光束大炮，把这里轰击一下，把所有地球居民都吓跑？”

    
                白发少女来回踱步，胸前一颤一颤的。

    
                刘弟思索了片刻，这外星人有些萌，也许，清退它们并非需要战斗。

    
                旋即，刘弟清了清嗓子，上前道：“我有一个妙计。”

    
                “哦？”

    
                “哥哥你说？”

    
                白发少女认真道：“是不是需要我扮凶，告诉他们我是外星人，交出你们手中的桃子！吼哈哈！”

    
                刘弟抿了抿嘴，“你们的母舰可以暂时停在外太空，而后把登陆艇隐形，地球人有个习惯，一到黑天都会回去睡觉，这时候的桃园没人看守，你就可以派这些绿皮人潜入进去，摘走所有的桃子，神不知鬼不觉。”

    
                白发少女迟疑了一瞬，“这好复杂。”

    
                刘弟伸出一根手指道：“这是一条完美的计划，你不但获得了桃子，而且没有伤害任何人，等到明年，那些农民们会给你培养出一批新的桃子，你就会有取之不尽用之不竭的桃子。”

    
                “哦？”

    
                白发少女眼睛大亮，“这个方法好啊！哥哥，你这个神不知鬼不觉的方法很绝妙，你们地球人，管这个叫什么？”

    
                却见绿皮人指挥官一愣，讪笑着，刚要开口说出那个‘偷’字。

    
                就被刘弟不动声色的一脚踢出了2米。

    
                而后。

    
                刘弟凛然道：“记好了，我们地球人，管这个叫做‘借’。”

    
                白发少女欢呼一声，“大家都听好了，等到黑夜，集体借桃子！”

    
                随即。

    
                各种头上戴着猫耳朵的绿皮人，紧锣密鼓，开始分组，筹备登陆艇。

    
                而刘弟，则在一副地图上，为它们标注出了几处大型桃子种植基地的坐标。

    
                白发少女非常开心。

    
                用胸脯蹭着刘弟的胳膊，她不但自己戴上了一个猫耳朵发卡，也为刘弟戴上了一个同款，“哥哥，送给你。”

    
                刘弟挠了挠头，“谢谢。”

    
                正是此时。

    
                刘弟胸口一阵光芒闪烁，一直躲在酱老实验室里睡觉的卟林出现。

    
                她揉惺忪的眼睛，看清面前的场景，如遭雷劈。

    
                “哪里来的小妖精，放开我的爱豆！”

    
                手中板砖直接出现！

    
                红裙小萝莉气势汹汹，直面紧身衣小萝莉！

    
                白发少女桃子也是不甘示弱，眯起眼睛道：“你是一个人工智能？为什么要多管闲事，我在感谢我的哥哥！”

    
                卟林也眯起眼睛，“一个外星球小妖精？为什么要勾引我的爱豆？胸大了不起吗？”

    
                桃子道：“这和胸大没关系！话说你，一个人工智能，不应该去制造邪恶机器人，然后统治世界吗？”

    
                “可笑！”

    
                卟林咬着银牙道：“我根本不会制造机器人！”

    
                “...”

    
                刘弟上前，一手按下卟林手中的板砖，一手阻拦桃子。

    
                他笑道：“她只是来摘点桃子，她是客人，很快就会离开，卟林你们和睦相处，不然我就...嗯，不喜欢你了。”

    
                “啊？”

    
                卟林捂住小心脏，思考了许久，诺诺道：“好吧。”

    
                入夜。

    
                绿皮人的登陆艇，开启隐形模式，破空而去。

    
                到达桃子种植园，借着夜色的掩护，疯狂摘桃。

    
                而后将第一批桃子运到实验坟场，白发少女捧着新鲜的水蜜桃，感动的眼泪汪汪。

    
                咔嗤。

    
                她咬了一口大桃子，硕大的眼睛缓缓闭上，表情堪称醉生梦死。

    
                卟林在一旁，啃着一个红苹果，“哼，没见识，一个桃子就感动成这样？你看看我这个，苹果你吃过吗？”

    
                而刘弟，有些无语，也有些欣慰的看着这一切。

    
                他返回实验坟场，在一面镜子前微微停顿，其中，看戏者那怪异的身躯缓缓飘浮。

    
                刘弟轻笑一声。

    
                面前投射出一幅监控画面，全球的多个位置，那些身材矮小的绿皮人，正在如做贼一般的摘着桃子，动作小心翼翼，不敢惊动桃园主人，生怕破坏主人的‘桃子可再生计划’。　　刘弟拨了拨头上的猫耳朵道：“这就是你的地球毁灭因果？猫耳萝莉，外加猴子偷桃？”

    
                “...”

    
                镜中怪物嗓子里发出低沉的吼叫。

    
                细丝末端演变出来的人脸愤怒无比。

    
                旋即，怪物的表情180度转弯，变得阴狠起来，奸笑道：“你以为你化解了危机？哈哈哈，这不是真正的因果！毁灭还在路上，你这自以为的表情，还有情绪起伏，真是精彩！”

    
                说罢。

    
                看戏者的身影消失，它那尖锐的笑声，回荡了片刻之后，也渐渐消失。

    
                吱嘎。

    
                实验坟场的门被推开。

    
                那身穿银色紧身衣的少女，缓缓走入屋内。

    
                但她的气息明显变得不同，她将手中的猫耳朵发卡扔在地上，咔嚓一声踩碎。

    
                此时的她，一头白发已经变得漆黑。

    
                刘弟瞬间警觉。

    
                下意识的看了一眼时间，已经是午夜零点。

    
                桃子的另一个人格出现了。

    
                此时的她，是一股冰冷高贵的气质，硕大的眼睛眯起，泛着微微的寒芒。

    
                她一步一步靠近刘弟，带着一股莫名的压迫。

    
                她来到刘弟面前，站定脚步。

    
                刘弟也是眯起眼睛，“如何？”

    
                却见黑发桃子缓缓抬起手，手中抓着一个大水蜜桃，咔嚓咬了一口，咀嚼道：“不如何，只要我有了桃子，你们这些低等生物，就可以苟延残喘。”

    
                刘弟一愣。

    
                随即松了一口气。

    
                原来，不论黑发白发，都属于一颗桃子就能收买的存在...这就好办了。

    
                “不过，这里的桃子我也享受不了多久。”

    
                “这么低等的星球，很快就会被毁掉。”

    
                “我累了，需要休息。”

    
                说罢，黑发桃子径直走到刘弟的床铺，走路过程中，将一个大桃子几口吞到了肚子中。

    
                她一侧身，就躺在了床上。

    
                背对刘弟，曲线各种明显。

    
                冰冷的声音传来，“你再看我，我就让你陷入一百倍的时间锁定！”

    
                刘弟收回目光。

    
                话说。

    
                这孩子的身体是怎么长的，为什么会是这个样子？

    
                还有。

    
                她到底多大年龄？

    
                这都不重要。

    
                你早些离开，比什么都强。

    
                刘弟摇了摇头，走出了实验坟场，带上了门。

