    一切惊变发生的太过突然，从天空中那道七彩虹光降下，到傲凌霜容貌大变，化作一名丰神俊朗的金价青年，将大魔王和项云震飞，几乎是在一瞬间发生！

    下一刻，众人的目光都不约而同的，看向了来人。

    此刻，在韦英手中，君不善以及天组三人，皆是身上负伤，陷入极其艰难的苦战！

    待看到眼前这名金甲青年现身，韦英却是停手驻足，目光朝着金甲青年望来，不禁眉头一皱。

    “紫御，你来这里干什么？”

    那金甲青年面对韦英，脸上带着笑意，却是拱手行礼道！

    “呵呵……紫御拜见韦英大人，大人莫怪，在下也是奉神王之命，下界相助韦英大人。”

    闻言，韦英脸上却是脸色一沉，冷哼一声道。

    “哼……区区一个逆神盟，本将一人足以轻易消灭，何须你来相助。

    只怕不是神王大人的命令，是极曜那家伙怕我得了什么好处，示意你下界前来监视我吧！”

    金甲青年笑着摇头道。

    “韦英大人说笑了，极曜大人与韦英大人关系莫逆，又岂会如此安排。

    再者说，这两个凡人着实可恨，差点灭了在下的神种，在下自然要下界，亲手消灭他们！”

    韦英闻言，目光微微闪动，旋即瞥了项云一眼道。

    “你将次子拿下，暂且莫伤他性命。”

    金甲青年闻言，脸上却是露出玩味之色。

    “哦……？

    韦英大人这是何意，区区蝼蚁的性命，大人竟然如此在意，难不成，此人身上还有什么秘密不曾？”

    说到这里紫御双眸望向项云，眼中金光闪烁，露出意味深长的神色。

    韦英见状不禁面色一寒，冷哼道！

    “哼……本将有什么命令，难道还需要向你解释不成？

    胆敢抗命的话，本将现在就灭了你，便是极曜也无话可说！”

    金甲青年闻言，脸色顿时一变，眼底流露出一抹惧色，略一沉吟后，躬身向韦英行礼道。

    “大人莫恼，紫御岂敢违背大人之命！”

    “哼，如此便好。”

    ……

    两人在对话之时，大魔王也已经来到了项云身边，脸色已是极其难看。

    项云见状，连忙询问道。

    “你认识这个家伙？”

    大魔王点点头，凝重无比的说道。

    “此人乃是天璇神殿的神使‘紫御’，也是极曜手下最得力的干将！”

    “极曜？”

    项云先前见韦英说出此人的名字时，眼中竟然有一丝忌惮之色流露，也是极为诧异。

    大魔王道。

    “极曜乃是天璇神殿第一神将，实力比之韦英更胜一筹，是天璇神殿之中，除了神王之外，韦英唯一忌惮之人！”

    项云脸色阴晴变幻，再度开口道。

    “此人既然只是一名神使，合你我二人之力，能有几分把握击败他？”

    大魔王闻言，却是苦笑摇头，叹道。

    “哎……此人号称是天璇神殿第一神使，实力之强，仅在四神将之下，便是本座全盛时期，也不是此人的对手，如今你我便是合力，恐怕也不是他的一合之敌。

    更何况，他此番下界，必然还带了神殿中的仙兵法宝，仅凭你我二人想要胜他，怕是难如登天！”

    闻听此言，项云的心顿时直往下沉，方才好不容易就要将傲凌霜彻底斩杀，没想到在关键时刻，竟然来了一个仅次于神将的第一神使。

    其实不用大魔王多说，项云也能够猜到此人的实力，绝非两人所能够抗衡。

    方才对方那随意激荡之下的神力，起威力便已经远超过傲凌霜了，两人对付傲凌霜都是如此艰难，更何况是这紫御呢。

    而远处，逆神盟天组一方，连同君不善都负了伤，局势已经恶劣到了极点，甚至已经看不到希望了！

    项云心道，难道果真的是天意如此，要灭亡逆神盟，灭我项云？

    此刻，大魔王偷偷传音给项云道。

    “喂……项小子，现在这局势已经再明显不过了，君不善他们不是韦英的对手，咱们也不是紫御的对手，再打下去只是自寻死路罢了。

    你还有韦英要保你一命，本座拼下去，那可就是玩命了。

    不如还是按照之前的约定，跟随我向韦英投降吧，至少还能够少吃些苦头！”

    项云闻言，转头看向大魔王眼中的动摇神色，轻叹一声，传音道。

    “哎……对不起了，老兄弟，这一次的确是我害了你！

    你待会儿便找机会离开九重天吧，说不定还能有一线生机，我项云既然已经加入了逆神盟，就决计不可能向神殿投降，做这不忠不义之人。”

    项云的声音并不重，却透着一股不容动摇的决绝意志！

    大魔王闻言，一时间愣怔在原地，望着项云看向自己那内疚复杂的眼神，心中某块柔软的地方，仿佛再次被狠狠触动。

    他沉吟半晌，忽的冲项云骂道！

    “你他娘的，本座比你大了十多万岁，你跟我称兄道弟，本座岂不是吃大亏了？”

    说着，大魔王一撇嘴，哼了一声道。

    “哼……不过既然你尊本座为你的兄长，本座也就勉强答应了，但做大哥的自然要保护小弟，本座岂有丢下你不管之理，也罢，老子再陪你一战便是！”

    项云闻言，也是心中一颤，面露动容神色，他望向一脸傲然的大魔王，又露出一丝玩味笑容道。

    “你就不怕紫御灭了你？”

    大魔王一脸无畏道！

    “哼，紫御这个王八蛋，老子当年在神殿时就看他不顺眼了，今天陪你一起，干他娘的！大不了拖着他一起死！”

    项云闻言，不由也是胸中豪气顿生！

    “对，咱哥俩一起，干他娘的！”

    就在这两人暗暗打定主意，准备与紫御拼命之际，项云逆神盟勋章之中，却是传来了一道熟悉的声音。

    “项云。”

    项云心头一震，余光瞥向了另一处战场上，那道依旧屹立不倒的血色身影，此刻竟然是君不善在传音给自己！

    “君盟主，您……？”

    项云也透过逆神盟勋章回应，声音有些担忧。

    君不善却是急声道。

    “项云，我并无大碍，你和天璇圣兽再坚持片刻，暂且拖住紫御！”

    项云闻言，心念一动，暗说，君盟主此言，难道是他还有后手？此刻只是表面上败给了韦英？    果不其然，便听君不善道。

    “你们拖住紫御，我自有办法对付韦英，这一次，即便无法将其斩杀，也定能重创他！”

    项云一听这话，顿时心头一振！

    君盟主可不是空言大话之辈，他既然这样说，必然有极大的把握，如此说来，这一战是尚有转机！

    项云当下便回应道！

    “君盟主放心，就算是拼了这条性命，我也一定将紫御拖住！”

    勋章之中传来君不善最后一句嘱托。

    “一切小心，保命要紧！”

    下一刻，君不善身形突然升空，手中血刃悬浮于身前，剑气倾泻化作漫天虚幻剑影，向着四方攒射，瞬息间，将方圆千里的战场，围成一个圆形区域。

    “来！”

    君不善一声轻叱，虚空中血刃本体，瞬间激射回掌心。

    血剑入手的霎那，剑影笼罩的空间，霎那间喷薄出冲天剑意，横贯天地，连韦英周身的护体神光，都在这股剑气之下，荡漾不止！

    “嗯……你也凝聚了神域？”

    韦英望向君不善，面露惊诧之色。

    君不善神情冰冷，寒声道。

    “这不是神域，此乃‘剑域’！”

    话音落下，他手中血剑向前一斩！

    “嗖嗖嗖……！”

    只一瞬间，这片空间之中，突然被无尽的剑光包裹，尽数朝着韦英笼罩而去！

    这一刹那间，爆发出的惊天威势，饶是剑域之外的第一神使紫御，都忍不住露出惊疑神色，忌惮的望向那道血色身影！

    而下一刻，漫天剑气之中，突然响起一声冷哼，一道金光轰然爆发，无上神威迸发！

    漫天剑气倒卷，被那金光震得的全部倒飞，连同君不善的身形，也是向后倒滑，持剑手臂衣袍震裂！

    下一刻，韦英的身影裹挟一抹金光，冲出了剑气浪潮包裹，目光阴沉的望着君不善！

    此刻，在他那玉石一般光洁剔透的面颊之上，竟然出现了一道细密裂纹，一丝金色血液缓缓流下！

    “竟敢伤我金身，你找死！”

    下一刻，韦英双目金光爆射，周身金光耀眼，一股更为恐怖的神力从他体内扩散开来，几乎瞬间笼罩了整个剑域，将君不善等人的身影也全部笼罩在内！

    一时间，剑域周围所围绕的无数剑影，在金光席卷之下，都如同狂风巨浪中的浮萍，摇摇欲坠！

    眼见到这一幕，紫御缓缓收回目光，低声自语道。

    “呵呵……竟然让这家伙动了真火，看来逆神盟这帮家伙也撑不了多久了，也罢……我且将这两个碍眼的家伙给收拾了。”

    说罢，他一转身，目光望向了项云和大魔王。

    被紫御的目光注视，项云和大魔王二人都是身形一僵，感受到了一股巨大压力袭来。

    项云仗剑而立，暗中传音给大魔王道。

    “咱们竭力缠住他即刻，事情未必没有转机！”

    大魔王何其精明，一听这话，顿知项云话中含有深意，当下也不疑有他，点头回应！

    不等两人动手，二人眼前突然金光一闪，紫御如同瞬移一般，已经出现在两人身前，两手探出，朝着二人头顶抓下……！

