    时慕寒的话，还是让沈烟心虚了一下，是因为她的确是有些生气的，但又说不出个理所然来的。

    “时慕寒，我不跟你生气，也没有什么必要跟你生气的，既然现在事情问完了，那我就先挂了。”沈烟觉得还是不要再惹他了吧，省得让他的怒气更大。

    “沈烟，你就没有别的什么事情要跟我说吗？”时慕寒冷幽幽的开口。

    “别的什么事？什么别的事情。”沈烟一下子没有反应过来，愣愣的开口，觉得时慕寒问听问题有些奇怪。

    沈烟就是为了卡索交朋友的事情问他的，其它的事情没有了。

    如果不事先问他一声，要是卡索在这里随便交上了女朋友，到时候时慕寒找她算账的话，就算不清了。

    所以，事先打个招呼会比较好。

    “什么事，自己想！”时慕寒凶巴巴的吼着。

    沈烟隐约的感觉一股怒火要从手机里面穿出来，烧她的身上了。

    沈烟的眉头直接拧了起来，完全不想和他说话了，就只能他莫名生气，她也是会生气的好不好。

    “时慕寒，我不知道还有什么想和你说的，就只是为了卡索的事情，既然现在问完了，就没有别的事情了。”沈烟语气也不是很好，觉得时慕寒有些莫名其妙。

    “沈烟，你现在人在哪里？”时慕寒冷冷的问，语气格外的凶狠。

    “在千花岛，不然我怎么问你卡索交朋友的事情，刚刚在小区楼下遛狗，卡索看上人家漂亮的小母狗了，你要不同意，明天我就不让卡索和它玩，你要同意，我就让卡索和它玩，有能一起玩的狗也是很好，不然卡索只是一直自己玩也挺孤单的。”沈烟很认真的跟他商量着这件事情。

    平常他们两人没有什么交集的话可以聊，就除了卡索可以多聊一会。

    “真的在千花岛？”时慕寒再一次问。

    “时慕寒，你这话是什么意思？”沈烟这才突然觉得时慕寒这个男人有毛病，问的是什么问题。

    “没什么。”时慕寒说完直接挂了电话。

    “时慕寒……”

    “嘟嘟！”

    沈烟的话还没有说完，时慕寒那头的电话就挂断了。

    “……”沈烟看着被挂断的手机，是真的有些无语了。

    时慕寒到底在发哪门子的脾气，有毛病吧，在帝都受气了？

    时慕寒的确是受气了，不是在帝都受别人的，这里的人没几个敢给他气受。

    现在给他受气的，恰恰就是远在安城的沈烟，这个女人前一秒还在跟他打电话。

    时慕寒看着手机里面的相片，沈烟和一个男人在酒店的大堂搂抱在一起。

    这是不久前叶旭阳发给他的，说是亲眼看到沈烟和一个男人当众搂抱在一起，是要去酒店住的。

    还有图有视频有真相的，可以算是证据齐全了。

    时慕寒也看过，这相片和视频都没有任何一点作假，全是真的。

    所以，事实上就是沈烟趁他在外出差，给他戴绿帽子了，还戴的相当的光明正大。

    他没有让洪野及时去查这个男人的背景，是想等着沈烟能自己主动打电话过来认错。

    结果打个电话过来，就是为了提卡索的事情，这女人是不是一点认错的打算都没有。

    简直要把他气死了。

    “时总，你要的咖啡。”这时想洪野推门进来了，手里端着一杯咖啡。

    洪野一进来就感觉到了时慕寒脸黑沉的样子，看起来就非常的不开心。

    “时总，你没事吧？”洪野把咖啡递给他。

    “查一下这个人。”时慕寒把相片给他看。

    洪野看了一眼，沈烟和一个男人抱在一起。

    沈烟这是要给时总戴绿帽子，戴的这么的光明正大，他们才来帝都一天，她就出去找男人了。

    沈烟的本事也是大的。

    洪野第一次对沈烟有了别样的想法，难道是他看错人了吗，之前还觉得沈烟是一个不错的女人。

    现在看来，并非那样子。

    “时总，你把相片传给我，我现在就去查，你还好吗？”洪野立马接下这个任务，知道了时慕寒为什么情绪这么不对劲。

    就算是时慕寒不爱的老婆，但也是他现在的合法妻子，哪里容得了她在外面和别的男人这么乱搞的。

    “没事。”时慕寒冷冷的开口，喝了一口手上的咖啡，觉得实在是难喝，苦的眉头紧拧。

    “时总，你先不要太担心，沈小姐应该不是这样子的人。”

    洪野现在也不知道事情真假，只能先安慰一下时慕寒。

    今天才是他们刚来帝都出差第一天，沈烟就这么耍不住寂寞了，要是真的事实如此，洪野也不会轻易放过她的。

    “去查。”时慕寒冷冷的赶人，显然不想再多说什么了。

    洪野不再多说什么，赶紧的出去查沈烟的事情。

    洪野刚出去，叶旭阳的电话就打过来了，时慕寒没有什么心思想接的。

    由它继续响，时慕寒还以为它只是响一下，结果一直契而不舍的响了两次，第三次的时候，时慕寒还是接了。

    “什么事？”时慕寒声音有些冷，听起来十分的不爽。

    “寒爷，不是，我发给你的相片，你没看到？怎么没有反应。”叶旭阳完全没有想到时慕寒会是这样子的反应，不该是很激动吗？

    沈烟可是在酒店和男人约会呢，给他明晃晃的戴绿帽子。

    要不是正好他看到，拍下这个证据，没有人知道沈烟和男人去酒店。

    这个水性杨花的女人，真的不知道和多少男人在一起过。

    “相片我看了。”时慕寒冷冷的开口，情绪上面不太好。

    “寒爷，你怎么想的，沈烟怎么是那样子的一个人，要不是我亲眼看到的话，完全不敢想象，她是那样子的人。”叶旭阳赶紧的吐糟起沈烟来，最好把她的人设说坏，说得一文不值。

    然后时慕寒就会厌弃她，再离婚让她滚蛋！

    沈薇不在了，时慕寒也不该娶沈烟的，安城优秀的好女人那么多，沈烟这种女人根本就不配在时慕寒的身边。

    如果可以的话，最好能让小柔嫁给时慕寒，这是叶旭阳最大的心愿。

