    “亲爱的，我这是给你喝的！”

    顾毅将手里的啤酒递给了姚玲，脸上满是笑容。

    姚玲翻了个白眼，接过啤酒，刺啦一声打开易拉罐，“不是我不给你喝呀，你现在还在养伤，怎么能喝酒？好人说了，你至少一百天不能碰酒。”

    “对对，你说的是。”

    顾毅脸上一脸和气，心里不知道把郝运骂了多少遍了。

    姚玲一仰脖子，喝了一大口啤酒，露出了脖子上的蓝宝石项链。

    这是顾毅打败血麒麟后，从她身上得到的战利品。

    杰洛特说，这个项链就是传说中的神器“千年冰”。顾毅管不了那么多，直接当成礼物送给了自己的女人。

    姚玲收到之后爱不释手，在家里都要戴脖子上。

    冰城的超能局给顾毅发来嘉奖令，秦川通知顾毅过来领奖，顾毅懒得出门，借口养伤，拒绝领奖。

    秦川见状，“勉为其难”地收下了嘉奖令，为他的政绩添上了一笔色彩。

    赵可儿留在冰城，帮助杰洛特重建图书馆，封印邪神血麒麟，铲除邪修组织。她说，在处理完冰城事务之后，一定会来到金陵城，正式加入顾毅的协会。

    阿杰拒绝了杰洛特留在冰城的请求，和顾毅一起回到金陵城，成功让钱龙晋升为猎魔人，并展开了为期一个月的魔鬼特训。

    顾毅在家里做甩手大掌柜，徐明将协会治理得井井有条，张聪的饭店生意也是越来越火爆。

    在得知钱龙将要参加春季赛的之后，张聪还特意做了一件战袍。

    叮咚！

    门铃响了起来。

    姚玲赶紧跑过去开门，她把手放在胸前，恰到好处地扶在了胸口蓝宝石的位置。

    钱龙穿着一身运动服站在门口，他的双眼闪烁着金色的光芒，整个人的气质有了天翻地覆的改变。

    “老板娘，好久不见。”

    “快进来吧！”

    姚玲一手拉着钱龙，一手扶着项链。钱龙立刻会意，啧啧赞道：“老板娘，你这项链真漂亮，不便宜吧？”

    “唉，也没什么。就是顾毅那个死人脑袋送的，说是在路上捡来的，谁知道是真是假？”

    见钱龙如此上道，姚玲更加热情，忙前忙后地给钱龙端茶倒水。

    顾毅靠在沙发上看电视，见到钱龙来了，也不过是随意地点点头，当是打了招呼。

    “老板。”

    “坐下吧。”

    钱龙点点头，有些拘束地坐在顾毅隔壁。他从口袋里掏出两张门票，递到了顾毅手里。

    “老板，周末我就要去参加比赛了，希望你可以过来观看。”

    “不过是预选赛而已。”顾毅瞥了一眼门票，“需要那么紧张吗？”

    “这毕竟是我第一次参加正式比赛……”

    “行了，我知道了。”

    顾毅站起身来，走到卧室里，过了一会儿他提着一套拳击服丢到了钱龙面前。

    “这是什么？怎么这么丑啊？”

    钱龙拿起衣服仔细打量一番，只见这衣服的背后印着“大头酸菜鱼馆”的字眼，显得极其庸俗。

    “这上面印着我家饭店的名字。”

    “对不起，这衣服挺好看的。”

    “比赛的时候记得穿上。”顾毅随手将两张门票放在茶几上，“没其他事，你就走吧。”

    “对不起，会长！”

    钱龙点点头，以为自己又触了顾毅的霉头，赶紧抱着衣服离开了别墅。

    姚玲疑惑地看着钱龙的背影，埋怨地说道：“顾毅，你怎么不喊他留下来吃顿饭？”

    “你那破手艺，我自己吃就算了，让他在家吃饭，丢的不是我的人？”

    “我做的饭有那么难吃吗？”

    顾毅赶紧站起身来，摸了摸自己的肚子，委屈道：“你看我都瘦成什么样了？”

    “滚吧！”

    姚玲气急败坏，拿起靠枕砸在顾毅的脑袋上。

    ……

    钱龙在一家高级餐厅里点了一桌子好菜，与花珠珠共进晚餐。

    花珠珠看着钱龙金色的眼眸，好奇道：“你今天怎么戴着美瞳了？”

    “这不是美瞳。”钱龙指了指自己的眼睛，“我现在不是一般人了。”

    “你本来就不是一般人。”

    “谢谢你。”

    钱龙夹了一口菜，嚼了半天才从怀里掏出一张拳赛的门票。他战战兢兢地把门票递到花珠珠的手里，说道：

    “珠珠，我周末要去比赛。你可以赏脸去看吗？”

    “哇，你真的成功了？”花珠珠惊讶道，“你可太了不起了，我就知道你一定可以成为职业拳手的。不过，你的伤才刚刚好，会不会有什么问题？”

    “当然不会，我的身体可棒了！”钱龙拍了拍自己的胸口，一副胜券在握的样子，“不过，这也多亏了你。如果不是你这两个月的照顾，我也不会好这么快。”

    花珠珠接过门票，鼓起勇气问道：“那么，我该以什么身份过去？”

    “什么身份？当然是……我最好的朋友啊。”

    “就是朋友吗？”

    钱龙愣了一下，微不可察地点点头。

    “我们做的事情，可不是朋友该做的。

    你做手术的时候，我每天照顾你。你给我介绍你的朋友、同事，我给你介绍我的朋友、同事。

    我们经常一起吃饭、看电影、散步，我觉得这已经不是一个普通朋友该做的事情了。

    小龙，我现在很迷茫。你告诉我，你到底是想做我的朋友，还是想做我的男朋友？”

    面对花珠珠抛来的直球，钱龙脸颊通红。

    “当然不是，我想当你的女朋友……不是，我要你当我男朋友！唉？”

    钱龙舌头打结，一时间口误百出。花珠珠捂嘴轻笑，她站起身来，用她的嘴巴堵住了钱龙的嘴巴。

    “好，我答应你。”

    钱龙与花珠珠愉快地享用了今夜的晚餐，如平常一样，钱龙送花珠珠回家后，便自行往协会宿舍走去了。

    现在协会的宿舍一共有两间。

    一处在基地里，一处在别墅区——也就是当年从那个贪污犯手里收来的别墅。

    舒滢、鱼头、大黑这些研究人员一般都是住在基地的宿舍，而其他人要么有自己的屋子，要么就是住在别墅。

    钱龙暂时没有钱租房子，只能选择住在协会的别墅里。

    街上的车辆逐渐减少，钱龙双手插兜，缓缓扭过头。

    一群神色不善的小混混站在路边，堵住了钱龙的退路。

    “等等，让我猜猜看。”钱龙摸了摸自己的下巴，“是李武阳派你们来的，还是元吉？”

