
“后操场的枯井是学校的漏洞，老校长说这里是一个无法愈合的伤口，如果将整个学校比作一个人的心脏，那这口深井就是埋藏秘密的地方。”

陈歌突然又想起了一个问题：“校长，你说通灵鬼校是由无数学生的记忆构成，暮阳中学会出现在这里是因为曾经咱们学校也有一个孩子被欺凌，对吗？”

“是的。”老校长不是太愿意回答这个问题。

“能给我说说和那孩子有关的事情吗？”陈歌知道老校长不想回忆起那段过去，但是种种线索表明那个暮阳中学的孩子非常关键！

通灵鬼校唯一的漏洞在暮阳中学被烧毁的校区里，还有另外一点也值得注意，鬼校里所有建筑都是随机排布的，但暮阳中学却被挤到了学校最边缘，这里是距离血色城市最近的地方。

“具体情况我也不了解，我只知道那个孩子叫做范郁，他的养父是我们学校的老师，以前在市区教学，后来听说是得罪了人，没有学校要他，最后来了我们学校。”老校长说的话再次颠覆了陈歌脑海中的某些记忆。

“范郁？那个孩子在暮阳中学上过课？”

“是的，别看暮阳中学面积很小，但是却开设有小学和初中的所有课程。”老校长面带苦笑：“我们也是没有办法，郊区那边根本没有小学，我收养的孩子和周围一些农民工的孩子都没有学校上，所以我才专门增设了小学课程。”

“这不重要。”陈歌一点点往上移动身体：“范郁在暮阳中学上了几年？他又是因为什么原因退学的？”

“范郁会来暮阳中学上课，是因为他的养父，也就是我们学校的那位老师。当时范郁还不到上小学的年纪，但在他养父的强烈要求下，我们将他安排进了一年级，他父亲当初还求我帮忙开了证明。”老校长回忆起那时的事情，他记忆力非常好，这也是他和其他厉鬼不一样的地方，大部分厉鬼只记得自己的执念。

“上了大概几个月，范郁就跟不上同龄人了，那孩子很聪明，也有天赋，只不过他的天赋表现在绘画方面。”老校长对这一点记忆很深刻：“那孩子画什么都很像，可以说是个绘画方面的天才。一开始他养父也不反对他画画，直到有一天，那孩子在课堂上了画了一张人像，当时他养父勃然大怒。据班上学生说，那孩子的养父直接撕掉了孩子的画，在课堂上狠狠扇了那孩子几巴掌。当时事情闹的很大，是我和另外一个女老师合力才将他拦下。”

“只是在课堂上画画，不认真听讲，他父亲应该不会生这么大的气。”陈歌非常敏锐：“或许是那孩子画的东西触怒了自己父亲，校长，你知道他画了什么吗？”

“画都被撕碎了，不过我听那孩子的同桌说，范郁在画那幅画时，借用了他的红色彩笔，好像是说自己的红色彩笔没水了。”老校长竭力回想，他并不记得范郁当时画了什么。

“红色彩笔？”陈歌瞳孔缩小：“能把自己的红色颜料笔用没水，还要去借同桌的红色彩笔，也就是说那幅画他使用了大量的红色！”

神色逐渐变得严肃，陈歌慢慢看向校长，指了指四周的血雾：“你刚才说范郁很有画画天赋，画什么像什么，那究竟他想要的画什么场景，才需要用到大量的红色？”

本来老校长还没觉得什么，但是听陈歌这么一说，猛然惊醒。

“凶杀现场？！”

“很有可能！”陈歌放慢了语速：“这样也能说得通他养父为什么会暴怒了，我怀疑凶手就是范郁的养父。”

事情比陈歌想象的还要复杂，陈歌的一开始以为范郁的养父只是杀了范郁母亲一个人，现在看来事情并没有那么简单，他父亲可能是个彻头彻尾的变态。

白天是受学生们尊敬的老师，晚上却是残暴无法控制自己的杀人狂。

“也对，只有这样的人，才会在暮阳中学的厕所隔间上画满眼睛，以此来偷窥，我以前真是低估了一个人恶的底限了。”

重新思考一遍，陈歌发现范郁过的远比自己猜测的痛苦：“范郁姑姑的双胞胎无缘无故消失，死后却徘徊在暮阳中学，他们的死会不会也和范郁养父有关？”

陈歌将范郁父亲的真面目告诉了老校长，校长眼中满是赤红：“我还以为范郁只是单纯的在学校被欺负，没想到背后还有这么多的事情。”

“知人知面不知心，他隐藏的很好，否则早就被人发现了。”陈歌对一些事情有了新的看法：“校长，范郁在退学之前，有没有做过什么奇怪的事情？”

“我没留意，因为范郁是在他养父的班级上课，虎毒尚且不食子，所以我就没有多问。对了，有件事很奇怪，范郁身上总是带有伤，他养父给我说那孩子不讨人喜欢，特别爱打架。”校长有些后悔：“现在想想，那些伤可能是他养父弄出来的。”

“只有这些吗？”

“范郁在班级上被孤立，大家莫名其妙嫌弃他，他养父还严令禁止他画画，只要看到他画画就会又打又骂。那孩子短短几个月里，就像是变了个人一样。”老校长不忍心再说下去：“是我的责任，当时学校要被取缔，我四处奔走，很少在学校里呆着，忽略了太多东西。”

“就算你主动去询问，范郁估计也不会回答，不管他怎么挣扎，最后还是要回家，他不是不想说，是不敢说。别的学生在学校被欺负，至少回家还有父母的安慰，可对他来说，在学校里被欺负完后，还要回家独自面对那个恐怖的养父。”陈歌很是心疼范郁，也坚定了他继续照顾范郁的念头，但紧接着又有一个问题从脑海中冒出：“如果说通灵鬼校里出现暮阳中学是因为范郁，那范郁肯定进入过鬼校，可实际情况是，范郁现在还在含江福利院里老实呆着，并没有离开过。”

陈歌眼睛眯起，以前经历的很多事情都浮现在脑海当中。

他和范郁关系很好，他也看过范郁画的画。

现在的范郁可以说没有任何绘画天赋可言，所有的画都是用很简单的线条构成，跟幼儿园的小孩差不多。

“这个画画技术和天才完全不沾边，难道说范郁的情况跟李雪樱一样？他绝望的那一面进入了鬼校，只剩下了一个单纯美好的空壳？”

大脑好像被闪电击中，陈歌狠狠咬了一下舌尖，他发现早在自己之前就有另外一个“人”发现了范郁的不同寻常！

活棺村试炼任务结束后，那个存在了上百年的投井女鬼在离别时赠送给范郁一个手镯（详见339章）！

那位顶级红衣对谁都爱答不理，唯有对待范郁的态度非常好，就像是有意要和范郁接触，并且留下一个好印象一样。

“她附在小女孩身上被送入福利院时，院里有那么多孩子，她却偏偏找上了范郁！一直跟范郁呆在一起，姜还是老的辣啊，我早该意识到的！”

爬出枯井，陈歌看着深不见底的水井，想着范郁，又想起了画家构筑出的东西校区，一边绝望阴森，一边却美好宁静……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="52273722"  chaptername="第860章  范郁！">加入书签</a>
</div>
