    

    因为他们每个人的演出服款式都不一样，所以很轻易就能看出是谁的。

    崔越走过去拿起演出服看了一下，第一反应不是在想到底是谁干的，而是在想这么短时间内上哪再去弄一套演出服过来。

    “都被剪成破布条了，肯定不能再穿了，这怎么办呀？”苏子涵着急得在原地打转，“都怪我，刚才走最后忘记锁门了，对不起啊老幺……”

    “行了，你就别添乱了，”顾潇把他拉开，说：“谁也没想到会发生这种事，现在不是追究责任的时候，先解决了演出服的问题再说。”

    关文杰拿过崔越手里的演出服看了看，脸色凝重道：“这次演出服都是量身定制，再调一套过来是不可能了。”

    “那，要不我们都别穿了？”舒成弘说。

    “也不是不行，”薛敬清看向崔越，“老幺，你觉得呢？”

    崔越抬头朝镜子里看了一眼，摇了摇头，“这次的造型，普通衣服驾驭不了。”

    “可是我们只有十分钟了，”美帅低头看了下表，说：“不然找其他人问问，看有没有合适的演出服，借来用用？”

    去借，这已经是没有办法的办法了。

    何松松也连忙点头说：“那我现在就去！”

    “不用了，”崔越喊住了她，“你只要给我借来一样东西就行了。”

    ……

    前面，跨年演唱会的舞台上，刚结束感动中国名人事迹的环节。

    现场观众的情绪都还处在感动中，几位主持人调节气氛后，开始了现场抽红包活动。

    宣布了获奖观众后，无缝连接cue接下来的表演。

    “让我们带着这份幸运，一起继续嗨！接下来，欢迎我们的人气男团ASK为我们带来精彩表演！”

    主持人话音刚落，场馆内熄灭了所有灯，只剩下观众席的荧光棒在闪烁，犹如漆黑夜空中的满天星。

    随着电音鼓点响起，十几道银红色光束猛地打下，九个少年站在升降台上登场。

    他们穿着整齐划一的演出服，荷尔蒙爆表地踏上主舞台，引发一阵浪潮般的尖叫声。

    “Checkitout！”

    美帅低哑的rap腔落下，音乐骤停。

    安静中，响起一道子弹上膛的声音，少年们卡着节奏点抬起头来，比出了不同的开枪动作。

    紧随着他们轻轻扣动扳机的手指，现场“砰”地一声枪响，舞台特效未来科技感十足，火焰之中射出一颗子弹。

    A团八人齐齐后仰倒地，只剩下最后一个少年还站立在C位。

    他一头黑色湿发，冷白皮更显清俊，穿着点缀了银红色亮片的白衬衫，仿佛沐浴在月光里，银边眼镜的链条反射着锋芒而又冰冷的光。

    两秒过后，节奏感极强的音乐骤然席卷全场！

    舞台上火焰升腾，辉映着少年们舞动的身影，男团舞的干脆帅气在他们身上展露得淋漓尽致。

    崔越戴着耳麦踩着精准的节拍开口，衬衫领口开了两颗扣子，说不出的性感。

    “A团！A团！全员超A！”

    “越越快把衣服扣起来！妈妈不允许你这样！”

    “啊啊啊啊啊！我的老公们也太帅了叭！”

    明明是跨年舞台，现场的尖叫声却把这里变成了A团的演唱会。

