    云岳把“追魂”行动中能向佟千雪透露的情况，全都清楚的跟她说了一遍。在云岳向佟千雪说明情况的时候，佟千雪整个人都是处于一种紧张的状态，身体都是紧绷着。

    “情况我已经全都向你说明了。”云岳对佟千雪说道：“行动前我们征询过无常的意见，他答应执行这次行动，他是一个优秀的龙隐部队队员，作为他的参谋长，我很荣幸也很骄傲。因为我跟你说得这些内容涉及到无常的安全，所以绝对不能对外透露一个字。”

    “我明白！”

    佟千雪抬手擦掉从眼眶中溢出的眼泪，点头答应下来。

    “另外，我打算这次把你一起带回龙隐部队，我也会把你父母，你姐姐，还有无常的父母也已经带回龙隐部队，我会给你姐姐还要你找到提供一份你们满意的工作，你们不需要为生活担心。这样对你们的安全也是一种保障。”云岳对佟千雪说道：“同样的，这也是对无常的保护，以免有人拿你们做文章，对无常构成威胁。”

    佟千雪点头道：“对于这样的安排，我个人没有意见，我父母和姐姐也不会有意见，至于慕容家里……”

    “这个你不需要担心，我会去进行说明。”云岳说道。

    “还有一件事情。”佟千雪沉吟了一下，说道：“司徒先生说我必须要配合针灸持续进行调理和治疗，如果我离开东海市的话……”

    “我去跟我大伯商量商量，看下有没有解决的办法。”

    司徒空对罗昊说道：“恐怕还要再去万草堂一次，把我大伯接来这里。我现在不方便出现，只能麻烦你了。”

    “小事，我去去就来。”

    罗昊拿着车钥匙，又一次离开了安全屋，去把司徒空的大伯，司徒青扬接到安全屋来。因为是司徒空的意思，所以司徒青扬没有任何拒绝的意思，直接跟着罗昊的车赶来安全屋。

    “你就是那个把小空带去部队的罗昊吧？”司徒青扬对罗昊说道。

    “是我，司徒先生。”

    “难怪你对这里的路这么熟悉，不像是第一次来东海市的人。”司徒青扬微笑着说道。

    “以前在这里住过三年的时间，现在很长时间没来了，这里的变化很大，差点就要认不出来了。”罗昊驾驶着汽车，微笑着回答道。

    “小空这次特意让你来接我过去，如果我没猜错是因为佟千雪和慕容先生的事情吧？”司徒青扬脸上带着淡淡的笑容问道。

    “司徒先生怎么知道？”罗昊略显诧异地对司徒青扬反问道。

    “我年纪在这儿摆着呢，怎么可能连这点事情看不明白？”

    司徒青扬脸上始终带着微笑，仿佛早已看穿了所有事情一般，给罗昊一种世外高人的感觉。

    路上也不算很堵，罗昊没有在路上花太多多余的时间就把司徒青扬带回了安全屋。

    “大伯，这是我们的参谋长。”

    “暗影，这是我的大伯，司徒家和万草堂的当家人。”

    司徒空将云岳和司徒青扬相互进行了介绍。

    “你好司徒先生，云岳。”

    “云先生，你好！”

    司徒青扬跟云岳握了握手。

    “司徒先生，我也就直说了。”云岳开门见山对司徒青扬说道：“佟小姐因为一些事情需要跟我们回部队，而她现在又在接受你持续的治疗调理，我希望如果您方便的话，也可以跟我们回部队。”

    “没问题。”

    司徒青扬很爽快的答应了下来，他这爽快的态度甚至出乎了云岳的态度，按照云岳的设想，司徒青扬至少也会推脱一下，没想到他答应的这么干脆利落。

    看到云岳脸上意外的表情，司徒青扬微笑着说道：“司徒家到我这一代已经传承了近600年的时间，在当年那场几乎毁灭整个民族的战争中，司徒家受到重创，还是受到开国领袖的特意关照，司徒家才算是能传承到现在，受到了恩惠自然是要报的，我的父亲，也就是司徒空的爷爷在离世前再三叮嘱我，国家有恩于司徒家，只要国家有需要，司徒家就要不遗余力的去帮助，即便是散尽司徒家的家产也在所不惜。若非当年有领袖的特意关照，司徒家即便没有在那场战争中挣扎了过来，也会后来的动乱中被打倒。”

    “龙猫，司徒老爷子过世了？”云岳对司徒空问道。

    司徒空点了点头，回答道：“爷爷在五年前去世了，走的很安详。”

    “你怎么现在才说？”

    罗昊显然是对司徒空隐瞒司徒老爷子过世的事情不满，罗昊跟司徒老爷子没有过多的直接接触，龙隐部队里那些药浴桶使用的药材就是司徒老爷子帮忙准备的，如果不是司徒老爷子的帮忙，根本就收集不齐那么多的草药，而且在后续的草药提供中，司徒家也是不遗余力。

    “当时我们在外有行动，爷爷又让我家老头子和大伯他们保密，不准透露给我知道，等到我回来之后，才知道爷爷过世了。”司徒空的眼眶有些发红。

    “既然来了东海市，而且又知道这件事情，我们没有理由不去祭拜一下司徒老爷子。”云岳说道：“毕竟我们这些人都受过司徒老爷子的惠，来了不去祭拜实在说不过去。”

    “参谋长，我还要一个要求。”

    在确定了去祭拜司徒老爷子的时间后，佟千雪对云岳说道：“慕容这次出去，很有可能就再也回不来了，我想在跟你们回部队之前，再去见他一面，这很有可能是我跟他的最后一次见面。”

    尽管云岳对冯剑南说只是把慕容飞暂时看押在东海市的看守所中，然后再把他带回京城，可是按照“追魂”行动的计划，慕容飞根本不会跟着云岳他们返回东海市，罗昊和齐凡在去探望他的时候，会给他提供机会越狱，他会直接从东海市经由海路进入公海，出境。

    司徒青扬站在一旁看着佟千雪，显然是知道了她的打算，轻轻叹了口气，对她说道：“佟小姐，一会儿你来找我，我有东西要给你。”