    原本鸦雀无声的坤宁宫。

    此时突然响起了一道惊呼声来！

    那声音如同刺破天穹的箭矢，瞬间让所有人都震惊的瞪大了眼睛。

    “爹！快看啊！娘真的动了！娘吃药了！娘把药吃了！”

    “爹！你快看！”

    朱标率先回过神来，转头一看，顿时忍不住惊呼起来。

    原本因为药丸没能咽下去，马皇后鼓起来的腮帮子，此时竟然完全瘪了下去。

    “嗯？”

    几乎同时，所有人的目光，都因为阵阵惊呼声，同时看向了躺在凤榻之上的马皇后。

    但显然，反应最大的依然是洪武大帝朱元璋。

    几乎在宫女的声音响起的那一瞬间，原本已经心如死灰的朱元璋，突然浑身一颤，转过身来。

    下一秒，以一种几乎不可思议的速度，猛地朝着马皇后的凤榻上扑了过去。

    周围的一切，此时都已经被朱元璋当作了空气，他扑倒在马皇后的凤榻之上，轻柔的掰开了马皇后的嘴.......太医们不敢置信的看着这一幕。

    然而，很快。

    朱元璋脸上的神情，就从心如死灰，变成了跟他们一样的不敢置信。

    随后突然放声大笑起来。

    这笑声，肆无忌惮，穿过坤宁宫，金陵的上空，响彻应天！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “秀英妹子吃药了！”

    “秀英妹子把药吃了！”

    “秀英妹子，真的把药吃了！”

    朱元璋的声音里，满满的都是惊喜，所有人都能切身感受到来自洪武大帝心情的巨大转变。

    太医们则是长大了嘴巴，震惊的看着这一幕。

    这实在是颠覆了他们的认知。

    这种事情简直就是奇迹！

    不！

    就算是奇迹，也不可能真的会发生啊！

    刚才马皇后可是已经彻底断绝气息了啊！

    一念及此，太医们也顾不上这里是不是坤宁宫了，也顾不上洪武大帝还在眼前，太子也在眼前了。

    竟然连滚带爬的也朝着马皇后走去，趴在马皇后的凤榻前，好奇的看向了马皇后。

    果不其然。

    先前还因为无法吞咽，导致腮帮子鼓起来的马皇后，此时嘴里空空如也，那颗药丸，竟然真的被她吃了下去！

    太医们不约而同的，纷纷揉起了自己的眼睛。

    以为出现了幻觉。

    就算是入口即化的药丸，那么大一颗，也不可能这么快就吃下去了啊！

    朱元璋见太医们纷纷爬了过来，当即一把揪住当先的吴元年的衣领。

    “起来！给朕好好看看！秀英妹子现在怎么也了？”

    “秀英妹子是不是醒了？秀英妹子是不是已经没事了？”

    吴元年被朱元璋晃的头晕眼花，但此时的吴元年竟然没有感觉到丝毫的恐惧。

    心里反而充满了惊喜。

    马皇后若是真的好了，那他们的小命算是彻底保住了。

    “陛下，您......您先放开臣，臣才能去看啊！”

    朱元璋愣了一下，松开了吴元年的衣领。

    太医们不敢耽搁，当即上前号脉，查看马皇后的瞳孔。

    而此时的朱元璋，已经来回踱步，一边死死的抓着手里的字条，一边满脸焦虑的等待着。

    时间一分一秒的流逝着，朱元璋只觉得度日如年。

    “嗯？”

    随着吴元年终于发出来一声疑惑，朱元璋瞬间停下了脚步。

    “怎么了？”

    吴元年一脸的不敢置信，当即又招了另外的太医来号脉。

    几个太医纷纷诧异的目瞪口呆。

    “这．．．．．．”

    “不可能！”

    “世上岂有如此离奇的事情？”

    吴元年震惊到已经忘记回朱元璋的话了。

    直到朱元璋走了过去，再次抓住他的衣领，他才终于回过神来。

    “陛下，皇后娘娘．．．．．．皇后娘娘．．．．．．”

    “再啰嗦，朕砍了你！赶紧说与朕听！”

    朱元璋实在是受不了这群庸医了，实在是太墨迹了。

    顿时大声怒斥催促起来。

    吴元年这才赶紧回到：“陛下，先前臣等号脉之时，皇后娘娘的脉象极其虚弱，几乎微不可察，如同风中残烛，随时都有熄灭的可能．．．．．．”

    “但刚刚臣等再次号脉之时，却是发现．．．．．．”

    “发现皇后娘娘此时的脉象，竟然如同燎原的大火一般．．．．．．”

    “你要是再说这种咱听不懂的话，朕就把你的脑袋做成尿壶！”

    朱元璋闻言，不由得再次怒斥起来，虽然大概意思听明白了，但朱元璋依然想再确认一次。

    吴元年战战兢兢，再次解释起来。

    “陛下，皇后娘娘先前的脉象，几尽断绝，可是现在，皇后娘娘的脉象，已然生机勃勃了，虽然还不如正常人那般活跃，但已有明显好转的迹象！”

    “生．．．．．．生机勃勃？”

    朱元璋猛地松开吴元年的衣领，眼中的喜色已经快要溢出来了。

    大明的九五至尊，此刻竟然激动的如同一个孩童一般。

    浑身都瑟瑟发抖起来，连一句完整的话都说不出口了。

    不停的重复着一句话。

    “生．．．．．．生机勃勃？生．．．．．．生机勃勃？生．．．．．．生机勃勃？”

    他推开床边的太医们，俯身去看马皇后仍然毫无血色惨白的脸。

    他小心翼翼的捧起马皇后的脸，已经可以轻易感受到来自马皇后的心跳声了。

    “原来．．．．．．原来那人不是戏耍朕！”

    朱元璋喃喃自语着，原本暗淡无光的眼眸，此时竟然重新焕发出了一道光来。

    “陛下，臣斗胆相问，这神药是怎么来的？”

    震惊不已的吴元年，实在没忍住，不由得问了出来。

    “尽管仅仅一颗，尚不足以让皇后娘娘醒转，但如此神药，臣这一生闻所未闻见所未见啊！”

    不只是吴元年，其余的太医也纷纷震惊的说到。

    “臣也算是博览群书了，可从未听说过如此神药啊！”

    “陛下，若是想让皇后娘娘醒过来，乃至痊愈，一颗不够啊，还需要再来几颗才行啊！”

    听着太医们的话，朱元璋这才猛地回过神来。

    朱元璋小心翼翼将马皇后放了回去，这才摊开自己的手掌！

    “快，传信蒋瓛，查到此人，务必礼遇有加，不可有丝毫逾越之举，见到此人，如同见朕！”

    当下小太监赶紧领命，朝着坤宁宫外奔去。

    太医们则是好奇不已的纷纷朝着朱元璋的掌心看去，那掌心之中赫然有一张皱巴巴的纸团。

    虽然很皱了，但是字迹依然清晰可见。

    直到此时，这个原本只有朱元璋一个人看过的字条，终于被众人都看见了。

    只是不同的是，众人看见第一句的时候，不由自主的嘴角抽搐起来！

    竟然敢如此胆大包天的把洪武大帝叫老朱头！

    看到最后，太医们已经从震惊的神色，化作了崇拜了！

    “大还丹？”

    “三颗就能起死回生？”

    朱元璋也是第一次，将整张字条看完了。

    后面还有几句话。

    “若想救治马皇后，请答题！”

    “独角羊儿云雀低，草桥春雨两分离。”

