    “为什么要对不起？如果不是我劝你过来，你也不会被人欺负，不会生病，我只是在履行承诺。”许苒笑着说，“我答应过你，如果你爸爸两天内不接你回来，我就来拯救你。”

    秦小白愣了一下，忽然乐呵呵笑起来：“苒苒，你真是太好啦。”说着还在她怀里拱了拱，像是刚出生的小猪崽子，下意识寻求亲人的温暖，蹭着粘着拼命撒娇。

    许苒烦躁不安的心慢慢平静下来，忽然听到秦小白说：“我没有找到手机……”

    许苒装作在包里找了找，然后从兜里掏出手机，惊讶道：“什么时候放进兜里的？我都忘了，对不起啊，害你白跑一趟。”

    秦小白抱着她的手机看了看，小嘴撇着不知道在想什么，忽然说：“苒苒，我们拍张照吧，可以当屏保。”

    许苒看着他粉雕玉琢的小脸，爽快答应了。

    秦少辰出来的时候满身戾气，本想缓缓心情再去车上，远远却看见许苒搂着秦小白摆着各种常人难以理解的姿势，嘟嘴瞪眼卖萌无所不用其极，两人笑得跟二傻子似的，笑声蔓延在车库里，颇具感染力。

    心里的戾气和烦躁莫名被笑声驱散，他压了压眉心，大步上了车，仿佛按了暂停键一般，两人不约而同停下笑声，眼巴巴看着他。

    秦少辰蹙眉，开车离开：“看我干什么？”

    秦小白还有些紧张：“爸爸，我们真的就这样走了吗？”

    “你想留在这里？”秦少辰问。

    “不不……我就是……外婆打你了吗？”秦小白想到乔夫人那副要吃人的模样，叹息一声，“外婆真的太凶了。”

    许苒想笑，下意识脱口而出：“比你爸爸还凶吗？”

    秦少辰扭头看了她一眼，忽然加快了车速，害的丝毫没有准备的许苒狠狠朝后撞了一下，背心发麻，小白却觉得有意思，大概是坐过赛车的人胆子很大，竟然趴在她怀里咯咯哒笑个不停，弄得许苒都没有脾气了：“秦先生，我可坐不惯赛车。”

    秦少辰沉默许久，在车开上高速，许苒都快忘记这一茬的时候，他不紧不慢地说了一句：“胆小鬼。”

    许苒：“……”

    差点没有反应过来。

    “一个大男人，还真是一点亏都不吃。”

    “商人。”秦少辰看了一眼后视镜，“无利不往，不吃亏。”

    秦小白毕竟大病初愈，刚开车没多久就失去了兴奋感，趴在许苒怀里扭来扭曲没一会儿就睡着了。

    没了他做催化剂，许苒觉得气氛有些尴尬，开口说什么都不对劲，干脆闭嘴不说话了。

    那天在医院里紧绷冰冷又漠然的气氛仿佛无形中消失，又或者被秦少辰单方面屏蔽掉，再次恢复如常，虽然不算待见她，可也不会和刚开始一样排斥误解她了。

    许苒瞪着他的侧脸迷迷糊糊睡过去，临睡前还想：茶杯里的水应该不烫，不知道那一下有没有受伤？

    迷迷糊糊不知道睡了多久，再醒来，车里不见了父子俩，许苒只觉得窗外的景色有些熟悉，半晌才反应过来这是医院附近的一家餐厅对面。

    许苒开了车门，捏了捏肩膀，只见不远处的大树下，秦小白耷拉着脑袋站在秦少辰面前，父子脸同款严肃脸，不知道在说什么。

    或者，是秦少辰在说什么，秦小白咬紧牙关不吭声，眼圈悄悄红了。

    许苒头疼，不知道这两人睡了个觉的功夫又怎么了：“小白……”她招了招手，“饿不饿？我们去吃点东西。”

    罕见的，秦小白窝在她怀里不说话，也不肯看秦少辰，闷声红眼圈。

    秦少辰捏了捏眉心，率先往餐厅那边走：“走吧。”

    许苒张了张嘴，还是没问出疑惑，抱着秦小白跟在后面，刻意拉开了一段距离，低声说：“你和爸爸又吵架了？”

    秦小白摇摇头，悄悄抱紧了她的脖子，唇瓣蹭了蹭她的脸颊：“苒苒……”

    “嗯？”许苒疑惑。

    半晌，他都没有说话，直到几人坐上餐桌，秦小白悄悄看了一眼秦少辰，这才低声问她：“可以一直陪着我吗？”

    许苒愣了一下：“下午有一个手术，等下班……”她瞥了秦少辰一眼，“我们一起吃饭，可以吗？”

    秦小白没说可以不可以，应了一声便闷闷地低头吃饭，显然食不下咽。

    秦少辰一句话都没有说，面无表情地吃了几口，便拿着手机去一边打电话，显然公司里堆积事务太多，他明明很忙，却还是先送她来医院，甚至留下来吃了午餐。

    许苒说不清心底什么滋味，心不在焉地吃了一顿饭，目送两人离开：“小白……”

    “你先工作吧。”秦小白趴在窗户边，冲她摇了摇小手，无精打采的模样，却还要强打起精神，“我们走啦。”

    “嗯……”许苒觉得他情绪不对劲，可下午的手术还有许多事情要准备，她不能再耽搁，便告别父子俩离开。

    秦少辰看了一眼后视镜里逐渐远去的身影，这才关上车窗：“送你回家。”

    秦小白扭过头，打定主意不和他说话了一般，挺倔强。

    秦少辰的手机一直响个不停，现在也没有办法注意他的情绪，先把人送回别墅，交给管家照顾，随后直接去了公司，一忙活就是一整天，终于徐晨发了几次微信语音，他都没有顾得上看。

    直到加完班，这才听了语音。

    小白又发烧了。

    秦少辰也没看时间，立刻一个电话打了过去：“怎么回事？”

    “我还想问你怎么回事呢？秦先生，小白这种情况比较特别……管家说这几天他一直高烧不退，今儿刚好，可下午又开始反复，还愣是不让我跟你说，否则就跟我急，疯了似的扔东西。小家伙一向绅士有礼，很少这么……出格吧？”

    秦少辰靠在桌椅上，头疼欲裂：“他怎么样？”

    “我不知道，我被赶出家门了。”徐晨十分无奈，“人家一口一个‘苒苒’，谁都不要，药不吃，饭不吃，也不打针，闹得管家都想吞药自杀了。你到底怎么惹着他了？这小子轻易不撒疯，一疯起来，谁都招架不住。”

    秦少辰捏紧了方向盘，一脚油门冲了出去：“你就这么走了？”

