
　　华纳影视。

　　“...目前按照秦导当初的成本数据，【地心引力】这部电影如今十天的全球总票房，已经达到了回本，剩下的二十天都是属于盈利期，更别说后续的其他版权以及线下碟片收入，总裁，我们公司这一次的投资再次大赚了。”

　　硕大的会议室内...

　　坐满了华纳公司的中高层。

　　巴里.梅耶坐在首位上，听着下面人的汇报，脸上露出笑容，悠闲的拿出雪茄点了起来。

　　“呼...”

　　直到抽了一口后，作为华纳总裁的巴里.梅耶才慢慢的开口：

　　“既然秦的电影再次靠着票房就赚钱了，我们华纳跟秦的合作这几年一直如此，那么关于秦对于明年的奥斯卡有着要求，我们华纳必须拿出态度，来确保【地心引力】拿到明年的奥斯卡最佳外语片奖，诸位，有人有异议吗？”

　　虎虽老，但余威犹在。

　　巴里.梅耶的眼神扫视着会议室的众人。

　　无人开口，满意的一笑。

　　“既然没人开口，那么事情就这样定了，我不希望到时出现意外。”

　　.......

　　环球影视总部。

　　会议室内。

　　新一天集团的会议上面，再次有人拿出了秦动电影的话题来讨论。

　　“...根据我们公司内部的预估，【地心引力】这部电影，有望再下映前取得全球总票房八亿美刀的成绩，前景很乐观。”

　　“这么说，对于我们公司的最新商业大片【侏罗纪恐龙】来说，这是个利好消息，让我们可以更加信任华夏秦，可以少担心了？”

　　“我觉得担心不担心，都不重要了，我们跟华夏秦的合同，早已经签完，目前【侏罗纪恐龙】拍摄也进行大半了，我们只需要等待最终的结果，而无法有什么其他反悔的举动。”

　　会议室内众人你一言我一语，相互讨论着。

　　“咳...咳...好了，这些话就不要说了，如今秦，已经被很多媒体称为全球顶级大导演了，这对于我们公司出品的【侏罗纪恐龙】来说，一个全球顶级大导演，一个全球最火爆的系列电影，绝对是一个合适的搭配。”

　　环球总裁亚当.弗格森看着下面人的议论，不由得咳嗽俩下提醒，等到众人安静下来，才做出定语。

　　当初选择秦动来执导【侏罗纪恐龙】，这事情其实环球内部有着很大的非议声。

　　公司内部很多人不同意，有的是出于电影的立场，而有的人是瞧不上华夏人，总之当初这个事情歧义很大。

　　最后还是亚当.弗格森拿出总裁的资历拍板决定，选择秦动来执导。

　　这一切因为亚当看到了秦这几年的电影票房成绩，也看到了秦动让汤姆.克鲁斯的【碟中谍】系列起死回生，口碑再次升起来。

　　而【碟中谍】当年的第三部口碑，跟【侏罗纪恐龙】的第三部一样，口碑都坏掉了。

　　如今俩个火爆的系列电影，都重启拍摄第四部，为了【碟中谍4】，好莱坞六大之一的派拉蒙公司找来秦动亲自操刀剧本以及执导，终于让【碟中谍4】的口碑跟票房，都拉升了许多。

　　面对这样的事实，亚当.弗格森才终于决定选择秦动来操刀【侏罗纪恐龙】第四部的剧本以及执导。

　　“特伦赛，你作为【侏罗纪恐龙】的制片人，这些时日，你觉得剧组拍摄期间怎么样？有没有什么要说的？”

　　看着公司制片部的特伦赛.加西亚，此时也出席了会议，亚当索性问问。

　　作为好莱坞六大之一的环球总裁，对于某一个剧组事情，亚当肯定不会时时问询，那太掉价了。

　　此时既然讨论到了秦动的事情，那就顺口问问。

　　“总裁，各位董事，目前【侏罗纪恐龙】预计最多一个月就会拍摄完，拍摄一直很顺利，秦导在剧组一言九鼎，无人敢惹事，他的性格也许没有詹姆斯.卡梅隆火爆，不会动不动就骂人，但是他对于剧组工作员工以及演员的戏外，有着严格的要求，大家也都知道吸大麻等一些...那种东西的人很多，而这些是秦导很厌恶的，他多次强调在拍摄期间，不许惹出事情，否则他就要找来北美十大律师来让给剧组惹出麻烦的人，倾家荡产。”

　　环球制片部的特伦赛.加西亚，当初被总部任命为【侏罗纪恐龙】的制片人。

　　可惜被秦动当时来了个下马威，这个聪明人立刻选择当吉祥物，每一次去剧组都是装个样子，然后立刻消失躲起来自己玩去了。

　　此刻站起来笑着介绍剧组的事情，对秦动那是一通疯狂的称赞。

　　谷牥</span>“听说华夏不仅禁枪，也是禁毒的，而大麻，虽然在我们北美不算是毒品，但是在华夏人看来，估计跟毒品一样，秦厌恶这些，可以理解。”

　　听到剧组一切正常，拍摄很顺利，很快就能拍摄结束，亚当.弗格森很是高兴。

　　心情好了，自然好说话，此刻有心情讨论其他事情了，对于秦动管剧组人戏外的事情也是没有异议。

　　实际上这种平稳度过的剧组才是各大影视公司的心头好。

　　而现实却是每年的超级商业大片很多时候，在剧组拍摄期间总是有种乱七八糟的事情，让影视公司操碎了心。

　　.......

　　【北美流行音乐排行榜TOP100，全球著名歌星泰勒.斯威夫特新专辑主打歌一个星期就打入排行榜前十。】

　　【格莱美最佳得主泰勒.斯威夫特新专辑首周北美卖出560万张，全球897万张，白金专辑注定到手了。】

　　【谁能想到，如今北美流行音乐排行榜TOP前三十榜单中，【FADE】，【welcometojingdu】，【LetItGo】，这三首格莱美得主泰勒.斯威夫特新专辑的主打歌，竟然作词作曲人是如今电影界的全球新晋顶级大导演华夏秦呢...让人震惊。】

　　【一个既会写剧本，当电影导演，拍出来的电影票房也是非常赚钱，还能作词作曲，写出来的歌曲，可以登上北美音乐排行榜前十名，这样全才的男人是谁呢？他就是华夏人，如今全球顶级大导演，秦.动...】

　　“宝贝，恭喜你，一周的时间，新专辑卖出去将近900万张，哇哦，这个数字，看来明年的格莱美大奖非你莫属了。”

　　环球影棚内...

　　秦动看到报纸上的新闻报道后，亲自打电话给泰勒.斯威夫特。

　　这个女人从小就喜欢音乐，年纪轻轻的十几岁的时候就自己创作歌曲，这是一个爱情上敢爱敢恨，音乐上天赋溢出的女人。

　　这样的可爱女人，秦动当然不能疏忽，必须打电话亲自关心。

　　“哦，哈尼，你也看到报纸的报道了？我还以为你忙着拍摄都不看报纸呢，这个数据确实非常的好，我估计全球最少可以卖出去俩三千万左右，这个数据，已经大大超出我前面几张专辑了，这里面，哈尼，你写的三首歌，绝对是其中的关键因素，你的三首歌如今都登上了北美音乐排行榜TOP100前列了，无数的影评人，以及歌迷们，都狂爱这三首歌，哈尼，我爱你，顺便说声谢谢。”

　　电话里泰勒兴奋无比的声音传了过来。

　　光听声音，秦动就知道女人此刻的心情如何了。

　　如今是互联网越来越深入生活的时代，唱片这种东西，其实开始慢慢下坡路了。

　　一周卖出去将近900万张，这个数据是震惊众人的。

　　“我和你，我们之间不需要说这些，宝贝，你开心就好。”

　　作为盗歌的男人，秦动没有一点脸红心虚，一点不在乎抄袭，反正现实就是三首歌都是他写出来的就对了。

　　女人的感谢，让秦动反驳掉。

　　男人的心里话就是，既然你是我的女人，那么我给你的，就是你的，不需要感谢，感谢这种词语不适合恋人之间使用。

　　不管是大男子主义作祟，还是什么，这就是男人的真实想法。

　　“哈尼，我想你了，我想早点见到你，我想融入你的怀里，紧紧抱着你，让你好好爱我。”

　　手机里泰勒诉说着情话，语气体现着深情，以及无与伦比的思念。

　　“宝贝，等你忙完，到时我好好陪陪你...”

　　面对女人的告白，秦动自然不会拒绝。

　　不过泰勒不是他，泰勒有着公司，是公司的艺人，而不是公司的老板，自然不能说做什么就做什么了。

　　一切还得等泰勒宣传完新专辑后才能见面。

　　“嗯，我会尽快宣传完，到时候我要跟你三天三夜不下床...”

　　电话里泰勒说出了让秦动浑身一激灵的话语。

　　“三天三夜啊...OK，满足你，你说了算。”

　　男人的嘴硬，是全世界男人的通病，秦动也不例外。

　　不管想什么，嘴上绝对不认输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百三十七章 897万张免费阅读。https://xs.23sk.com 