    自从见识到了黑风谷黑白熊祖地，隐藏在山洞内的那三十六只半皇大妖之后，杨帆其实在心底里就已经有所怀疑。

    黑风谷只是妖域五大圣中的一个，实力比之妖圣岭，比之鹰愁涧甚至都还多有不如。

    可是在它们的祖地之中就一下隐藏了三十六位半皇大妖，那么其余的四座妖族圣地之中，会不会还有更多半皇没有显露出来？

    既然妖族拥有如此多的半皇强者，那人族呢，跟妖族争斗了一百五十余年却依然屹立不倒的人族，又有多少半皇强者隐藏在暗中？

    杨帆不相信人族联邦之中就只有李良才、天蝉子、诸葛信诚等几位能叫得上名号的半皇。

    如果人族就只有这么一点儿实力的话，哪怕是有三皇在前面撑腰，人族也不可能会在人、妖两族的对战之中屹立一百五十多年。

    后来李妙才的出现，证明了杨帆的猜测，人族并非一点儿底蕴也没有，人族的半皇更是不止李良才、天蝉子几人。

    现在。

    京华市里又蹦出了一个姬思成，哪怕还没有冒头，一如李妙才初出现时那样隐藏在暗中窥探，但是也更好地验证了杨帆关于人族半皇应该也有不少的猜想。

    “不止是京华市，联邦三十六域之中，应该还有不少的城池都有类似于李妙才与姬思成这样的半皇在暗中隐藏。”

    “只是，他们都被道伤所扰，一如黑白熊圣地之中的那三十六只半皇黑白熊，闭关保命，苟延残喘，不到万不得已或是灭族之祸，轻易不会出山！”

    杨帆心中似乎有所明悟。

    隐藏实力或许只是其一，但是更重要的，应该还是为了压制道伤，延长寿元。

    否则每一位半皇都像是之前的李良才与天蝉子一样，寿元耗尽，生机将绝，人族没有了半皇的守护，哪里还会再有一点儿希望？

    李妙才听到了杨帆的豪言壮语，双眼自然一亮，紧盯着杨帆道：“杨帆小友所言当真，只要你能突破到帝尊境界，就能替我们这些半皇解决掉体内道伤的问题？”

    现在，李妙才才真正地有些明白，李良才那个二货为什么会这么重视杨帆了。

    只是，这么重要的事情，你特么能不能一开始就直接挑明？

    老子要是早知道这小子有这样的能耐，我特么还装个屁的神秘啊，早点儿跳出来抱大腿难道它不香吗？

    “那是自然！”杨帆坦然点头，“晚辈从来都不吹牛……”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    系统提示再次出来捣乱，杨帆直接无视，早就已经习惯了撒。

    “我愿助小友一臂之力！”

    在杨帆与李妙才的身侧，突然传来了第三个人的声音，紧接着，一道灰色的身影骤然入阵，正好落在了李妙才左侧三尺处，一脸热切地看着杨帆。

    “姬思成？”李妙才一撇嘴：“你这老货的鼻子倒是灵得很嘛，这么快就跳出来了！”

    “比不过你李老哥的狗鼻子，明知杨帆小友有如此本事，竟然也不提前知会一声，枉老夫以前还把你当兄弟！”

    姬思成，也就是刚刚入阵的这个穿着灰色中山装的老帅哥没给李妙才什么好脸色，不过看向杨帆的时候，脸上的笑容却似一朵花一样。

    “杨帆小哥，这是老夫早些年收集到的一些规则妖核，许是能对你晋级帝境有些帮助！”

    说着，姬思成便直接将手中的三枚规则妖核伸递了出来，满是希翼地看着杨帆。

    杨帆没有直接去接那些规则妖核，而是谨慎地抬头打量了姬思成一番，明知故问道：“不知道这位前辈是？”

    “哦，是老夫的错。”姬思成轻笑一下，自我介绍道：“老夫姬思成，京华姬氏一脉的一个老古董，不请自来，冒然打扰，还望杨帆小友勿怪。”

    “原来是姬老前辈当面，晚辈有礼了！”

    杨帆拱手与姬思成见礼，看着姬思成手中还没有收回去的规则妖核，有些不太好意思道：“俗话说无功不受禄，前辈刚一见面就送晚辈如此珍贵的礼物，晚辈怕是有些受不起啊！”

    “受得起受得起！”

    姬思成切声看着杨帆，道：“小友是医道宗师，当也能看出老夫现在也是重疾缠身，小友就当这三枚规则妖核是老夫向小友预付的诊资如何？”

    杨帆这才展颜一笑，伸手将那三枚眼馋不已的规则妖核收入怀中。

    “如此，晚辈就不客气了，不瞒前辈知晓，这种规则妖核正是晚非急需之物！多谢前辈了！”

    相比于一般的天材地宝，杨帆现在更需要的还是这种可以直接辅助武者领悟大道规则之力的规则妖核。

    只可惜，这种东西是消耗品，而且只有特定的那几种妖兽才能蕴养得出，数量极为稀少，不管人族还是妖族的强者，在突破到帝级甚至于皇级的时候，都有一定的需要。

    所以，别看杨帆接连洗劫了妖族两大圣地的私密宝库，收获不菲，但是收集到的规则妖核却仍然不到双手之数。

    姬思成送来的这三枚规则妖核，虽然与杨帆之前得到的那几枚属性重合，但是杨帆却一点儿也不嫌弃，谁让他徒弟多，消耗大呢。

    尤其是凌天成为了内门弟子之后，规则之力的赐予与转让特性，更是让杨帆对于各类规则之力的需求大增。

    旁边。

    看到杨帆竟然这么稀罕规则妖核，李妙才不由轻轻吧咂了两下嘴巴。

    规则妖核这种东西，可遇而不可求，之前他倒是也有几枚收藏，可是后来为了族中几个后辈突破帝级境界，全都给消耗了干净。

    否则的话他倒是也不介意拿出来做个人情送给杨帆。

    “姬前辈如果方便的话，晚辈现在就为您医治一番如何？”

    杨帆看着姬思成，轻声询问：“虽然以晚辈现在这种实力，尚不能完全根除前辈体内的道伤，但是为前辈清理一下体内的陈年旧伤，补充一下生命本源还是没有问题的。”

    “当然，老夫求之不得！”

    姬思成爽快点头，这就是他突然从闭关的密室之中跳出来的原因啊。

    若不是看到杨帆为李妙才这个老货医治，几分钟的功夫就为李妙才延长了近乎三年的寿元，他哪里会有闲功夫出来跟一个小辈这么套近乎？

    三年的寿元啊，对于他这种只有一年零两个月可活的老家伙来说，这绝对是救命稻草啊有木有？

    “如此，就请前辈放松下来，卸去身上尤其是精神意志方面的防御，以便晚辈更好地施术治疗！”

    杨帆趁机提出要求，有半皇大佬主动送上门来，不把他变成自己人的话他自己都会觉得很不好意思啊。

    姬思成闻言，稍犹豫了一下，不过看了一眼旁边的李妙才，很快就做出了决定，直接撤消掉了身体内外的所有防御力量。

    杨帆满意点头，二话不说，直接一道高级治疗术甩了过去。

    “你对武皇（残缺）姬思成使用了高级治疗术，治疗成功，李妙才身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    只一下，就效果显著。

    姬思成的生命本源犹如久旱逢甘露，迅速地被滋润滋养，姬思成本人也舒爽地忍不住轻哼了一声。

    比之李妙才，姬思成的生命本源更为枯竭干涸，所以他对于杨帆高级治疗术的感应也更为敏感，前后之间的变化也是更为显著。

    白发变灰，皱纹减少，呼吸有力，精神气更是与初来时判若两人。

    “你对武皇（残缺）姬思成施展了魅惑技能，魅惑失败，姬思成心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对武皇（残缺）姬思成施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，姬思成对你的好感度大幅提升……”

    在为姬思成施展高级治疗术的同时，杨帆也很顺利地将这位对他毫无防备的半皇大佬变成了自己人，安全感再次上升了一个档次。

    很快。

    在杨帆施展了十次左右的高级治疗术后，姬思成体内的旧伤复原，生命力得到极大补充，同时高级治疗术的治疗效果也开始大打折扣。

    杨帆停止了对姬思成的继续治疗，轻声道：“就到这里吧，剩下的那些道伤已非晚辈现在能力所能及，待晚辈突破到帝级之后，再来为前辈一次祛除！”

    “有劳小友了！”

    “小友的医术果然是神乎其技，老夫期待小友破境成帝的那一天！”

    姬思成伸双臂稍活动了一下身体，感觉前所未有的轻松自在，心情开怀不已，对杨帆更是再三道谢。

    受伤六十余载，今天这还是他头一次看到体内的道伤有机会被彻底治愈的希望。

    “借前辈吉言！”

    杨帆微笑拱手，对于突破到帝尊境界亦是自信不已。

    “那个，杨帆小友，”李妙才这时轻唤了杨帆一句，暗中传音道：“老夫有一好友，亦是深受道伤所扰，寿元将尽，足不能行，不知小友能否随老夫一同去为其诊治一番？”

    杨帆闻言，不由嘴角一勾。

    果然，京华市内隐藏着的半皇，远不止他现在所看到的这两位！

    京华市的底蕴，也终于对他展露出了冰山之一角！