
　　闻言，乌丸莲耶动作不停：“投降？为什么？你明明还没有使出全力吧？”

　　说话间，他一招一式不断朝白川悠抓来，像只在水中捕鱼的大黑熊。

　　而白川悠，就是那条逃来窜去的小鱼。

　　他跳到一台电脑上，边躲开对方的攻击，边无奈的回答道：

　　“没办法啊……”

　　“眼看着您老人家这么生龙活虎，我就算赌上性命跟你一战，也根本打不过。”

　　“还有，我都已经投降了，攻击能不能停一下咧？我觉得我们可以重新谈一谈……”

　　话音刚落，白川悠尾音拉长，身形灵巧的跳开。

　　顿时，他前一秒停留的电脑，像是破旧的纸箱似的，被乌丸莲耶一拳砸烂。

　　“啧啧，好奇心害死猫，古人诚不欺我。”

　　看着被砸烂的电脑，白川悠咂咂嘴，下定决心不和乌丸莲耶这个变态打。

　　他一边躲闪对方的攻击，一边东跳西跳的拉着距离。

　　值得一提的是。

　　每一次跳跃动作，白川悠都会故意停留在电脑上，诱导乌丸莲耶的攻击打坏电脑，像是在悄悄谋划着什么。

　　对此，拥有外部脑的乌丸莲耶当然察觉到了，不过却没当回事。

　　在他看来，现在的情况完全是瓮中捉鳖。

　　自己或许可以失误很多次，但克什瓦瑟只要失误一次，就没法活着走出研究所了。

　　这么一招一式的磨下去，胜利的人早晚是自己。

　　乌丸莲耶正轻松的思考着。

　　在他视野中，白川悠又躲闪了几下，然后微笑着从腰间掏出一把手枪。

　　“嘿，尝尝这个怎么样？”

　　白川悠提高音量道，抽出个空隙将枪口对准乌丸莲耶。

　　保险拨开，子弹在膛。

　　但乌丸莲耶似乎不以为意。

　　“你觉得普通的枪支能击中我？”

　　老人挑挑眉说完，白川悠扣下扳机。

　　橙黄的子弹冲出枪膛，如同燃烧的尖锐闪光。

　　砰——！

　　但不出所料，乌丸莲耶只是歪歪头，就让飞来的子弹射空。

　　在外部脑的演算面前，他连子弹都能轻松躲过去。

　　真不愧是人类的极限。

　　这才是无敌。

　　乌丸莲耶露出满意的笑容。

　　可这时一个巨大的影子遮住了他，然后他渐渐转过身。23sk.Com

　　他这才意识到，白川悠并不是射空了。

　　实验室最大的电脑笼罩在他头顶，摇摇欲坠，并且内部的线路劈啦啪啦的闪烁着电光，明显是即将要爆炸的前兆。

　　“……”

　　见此，乌丸莲耶瞳孔一缩，忍不住咂了个嘴。

　　难道那小子是为了这个目的，才跟自己东躲西闪的？

　　不但跟自己周旋，还顺便摧毁了实验室最大的电脑，等到机器不堪重负时，再一枪打爆？

　　乌丸莲耶的大脑快速转动。

　　当他回过神来时，电脑已经在视野中轰的一声逐渐爆开，而白川悠早就躲在实验室中间的玻璃器皿后面。

　　轰隆——

　　爆炸的巨响响彻实验室。

　　乌丸莲耶所在的位置被炸出一团逐渐扩散的浓烟，白川悠则毫发无伤的从实验器皿后探出头。

　　“成功了吗？”

　　他开启【解析】能力向浓烟中探查，发现乌丸莲耶的身影还在站着向他走来后，不禁眼角一抽。

　　“果然，炸个电脑还是不太够啊……”

　　“不过，从某种意义上来说也算是成功了。”

　　想到这，白川悠微微一笑，从实验器皿后钻出，看向乌丸莲耶走来的方向，主动说道：

　　“你应该发现了吧？我从刚才开始，就一直在和你周旋之余，破坏你这间实验室里的电脑。”

　　“而刚才爆炸的那个大家伙，是实验室的最后一台。”

　　他刚说完，乌丸莲耶从浓烟中缓缓走出，声音中气十足：

　　“即便如此，那又如何？”

　　老人身上完全没有受伤的迹象，像个锤不死的铁人。

　　“那种威力的爆炸还不足以毁坏这间实验室，破坏大门……当然，也不足以伤害我。”

　　“害，我压根也没打算伤害你，只是为了让你没法出去，也没法用电脑联络外面的人罢了。”

　　白川悠摇摇头解释着。

　　随后漫不经心的从袖口变出之前藏在奶茶里的耳机，把耳机丢在脚下踩碎。

　　“什么？”

　　在忍不住发出反问的瞬间，乌丸莲耶那磐石般岿然不动的身形开始动摇。

　　他看着白川悠踩碎耳机的动作，稍微瞪大眼睛，心中有种不妙的预感：“你刚刚做了什么？”

　　“没什么，只是一个类似于摔杯为号的小机关罢了。”

　　白川悠耸耸肩，之后轻松的笑了起来。

　　他伸出一根手指，放在太阳穴旁边画着圈。

　　“你应该知道吧，一般在轰炸之前，都会有那么一两个探子先到轰炸区，投下几颗信号弹或是定标弹之类的标记……”

　　听到这，乌丸莲耶脸色阴沉：“难道说？”

　　“没错，就是那个难道说！”

　　白川悠得意的扭了扭腰，摊开双手。

　　“其实一开始说的是骗你的。”

　　“轰炸并不会在我死了之后过来，而是在我破坏掉这个不起眼的耳机之后。”

　　“嗯，本来我是想杀了你和研究所的喽啰，再接手你的所有科研成果……但既然现在一对一打不过你，我也只能用出最原始的方式来解决你。”

　　“而刚才的那个耳机，正是用来接收诺亚方舟讯号的设备。”

　　“你或许早就屏蔽了这种设备的信号是不错，但诺亚方舟只要发现设备本身的反应消失，就会判定我为死亡，从而向研究所发射早已为你准备好的小礼物。”

　　“……”

　　在白川悠轻松惬意的话语中，乌丸莲耶有些吃惊的张张嘴。

　　这家伙，居然从一开始就想到现在的情况了么？

　　乌丸莲耶眼神闪烁。

　　虽然这座研究所虽然有一定军事力量，可以让人保住性命并扛住一定程度的轰炸……但那些仪器可不行。

　　他姐姐的大脑还在实验器皿中，只差最后一步就能复活。

　　不尽快做防护措施的话，恐怕这份百年前的回忆，就要葬送在轰炸中了。

　　想到这，他下意识就想伸手打开实验室的闸门，呼叫研究员转移器材，转移到避难所中。

　　但他很快就发现，识别用的电脑早就被砸烂了。

　　乌丸莲耶：“……”

　　好嘛。

　　这下别说姐姐的大脑。

　　现在就连他自己都出不去了。

　　只能和克什瓦瑟一起，一起在这间密闭的实验室等死。

　　乌丸莲耶表情一滞。

　　他不禁看向白川悠的脸。

　　在那张年轻的脸上，完全看不出什么特别要宣誓胜利的表情，只有一抹谎言与奸计得逞，终于可以露出狐狸尾巴的欢愉微笑。

　　很平和，但也很阴险。

　　没错。

　　就和一百多年前，那名用花言巧语欺诈他，策划让他亲手杀死父亲，再逼不得已杀死亲生姐姐……跟那名来自敌对家族的可憎绑架者一模一样。

　　顿时，乌丸莲耶想要说的话全被卡在喉咙。

　　过去与现在的两道身影重合。

　　回忆的伤痛浮现在他眼前，像是一场凌迟。

　　一时间，乌丸莲耶甚至无理由的怀疑，白川悠就是那家伙的后代！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-445- 摔杯为号免费阅读。https://xs.23sk.com 