    他有些不相信秦云会遵守约定，也害怕梵音不会向着自己，但事到如今，他还有选择的权力吗？

    四周死寂，马车被很快押解过来。

    “陛下，臣弟幸不辱命，已擒回贼首梵音，斩敌七百人！”秦赐下马，跪拜道。

    秦云没有太关心这件事，而是上前扶起他，看了看他肩胛骨的刀伤，蹙眉关心道：“伤口又裂了，赶紧去止血，不要留下什么后遗症了。”

    秦赐重重点头：“多谢皇兄。”

    他很快告退，将马车留在了这里。

    “音，音儿！”

    完颜洪烈跌跌撞撞爬了起来，战败他没有哭，见证一场屠杀他没有哭，但看到心爱之人咫尺之隔，却是眼红了。

    他一瘸一拐来到马车边，梵音也正好从马车出来。

    她还是那么高挑，具有气质，身材完美，但那张脸……若非被面纱遮住，在这黑夜当真是要吓死人。

    可能见者都会叹息一句，何人会下得去这个手？

    她的眸子空白，不敢置信，愣愣的看着堆砌如山的尸骸，流不尽的鲜血，无法言语。

    她被劫下，就知道会是这个局面，但没有想到的是，光复军被屠杀一空，一个能站着的都没有。

    她似笑非笑，似哭非哭，很是难看。

    完了，完了，都完了！

    “音儿，你没事吧？”

    “都是朕的错，朕的错，朕输了，没能履行诺言，保护好你。”

    完颜洪烈内疚不已，密布血丝的双眼流出泪水，爬上车紧紧的抱住了梵音。

    对于他而言，能在这将死之际，抱住自己心爱的女人，不失为一件幸福之事。

    而梵音没有什么动作，仍由他抱着，一言不发，如同活死人。

    这样的结局，是她无法接受的。

    二人在这废墟和尸山相拥，却是差了一些感觉，并非那种一起赴死的凄美。

    四周将士们怀着仇恨的看着他们。

    秦云则是冷漠，他很清楚梵音是个什么货色，但凡他想，那日北宫之内，梵音必定百般迎合，媚态百出，太过廉价和势力。

    可唯独静一，看的双眸微微红了。

    哐当！

    秦云不想多说什么，直接丢出一把断刃到二人面前，冷淡道：“梵音，若你自裁，朕可饶完颜洪烈一命。”

    “反之，你们就一起死。”

    完颜洪烈一怔，这样来说，岂不是梵音怎样都要死？

    梵音也从出神中回过神来，一双美丽的眸子闪过一丝害怕，她已经失去了所有，但面对死亡，她没有那个勇气。

    她下意识的蜷缩到完颜洪烈的背后。

    “不！”

    “你刚才不是这样说的！”

    “你放了音儿，朕什么都可以给你，朕下旨，你可以轻松拿下以呼延城为首的四十多城，资源无数，兵甲钱粮都是你的！”

    他有些激动，双手不断挥舞，被杀了他还要激动。

    见状，秦云的眉头深深一拧，甚至怀疑完颜洪烈是被下了蛊。

    “让她自己说话！”他沉声，不满哼道。

    “不！”完颜洪烈面色开始红了起来。

    秦云使了一个眼色，几名孔武有力的军士迅速上前，将二人生生分开。

    “陛下！”梵音惊呼，花容失色。

    “音儿！”完颜洪烈死死抓住她的手，发出大吼，好似生离死别。

    不知道的人，还真以为是两情相悦。

    最终，二人手尖分离，梵音跪坐在马车上，浑身发寒，她知道自己唯一能活的机会就是完颜洪烈。

    秦云上前，进逼：“选吧！”

    “他为了你，也算是满盘皆输，你难道就没有一点内疚？”

    梵音脸色苍白，看着地上的长刀冷汗滑落。

    这一刻，完颜洪烈瞪大双眼，也没有再吼叫了，其实他也想要看看梵音的选择。

    她伸出一双玉手，想要去握住刀柄，但摇摇晃晃，却是迟迟拿不住。

    恐惧在她的瞳孔蔓延。

    许久。

    天空的月亮空洞，风吹断戈，扬起了烧毁的旗帜，仿佛一切都走到了尽头，气氛压抑。

    秦云再次冷冷道：“那朕再给你一个选项，要嘛他死，要嘛你们一起死，选吧！”

    生死面前，这样挑战人性的选择，其实很冷血。

    一旦揭开，就是丑恶的一面。

    但梵音，真的不值得。

    什么都还可以开脱，但唯独“忠诚”不可有污点。

    像王敏，再怎么唯恐天下不乱，再这么带刺都还有聊的空间，但哪方面的忠诚没了，那就没的谈了。

    王敏自己，也很清楚这一点。

    闻言，完颜洪烈僵在了原地，他眸子瞪大，看着梵音。

    梵音忌惮的看了一眼秦云，又看了看狼狈不堪的完颜洪烈。

    沉默，再沉默。

    “选啊，选！”完颜洪烈的声音在颤抖，情绪似乎有些失控，一步一步的走向梵音。

    众人见状，长舒一口气。

    那怕方式残忍，但至少让完颜洪烈这个傻子有所感应了。

    静一在风中，轻轻叹息了一声。

    秦云蹙眉，看着完颜洪烈，越想越不对，瞳孔猛然放大，大吼：“拦住他！！”

    他往前冲。

    惊吼突兀，撕裂了滚滚黑云。

    众人还不知道怎么回事的时候，噗的一声，非常清晰！

    四周一震，死死的看着完颜洪烈。

    他自己冲向梵音手中的刀，腹部瞬间被断刃贯穿，鲜血顺着刀锋源源不断的滴落。

    “啊……”他嘴巴长大，发出痛苦的声音，五官几乎疼到扭曲。

    贯体之痛，非常人可以忍受。

    砰！

    他的双膝直接跪地，一头栽进了梵音的怀中。

    秦云僵在原地，没来得及。

    在场所有人都是一震，完颜洪烈只要不找死，他的身份注定他能活下来，那怕是囚禁一辈子，吃好喝好不是问题。

    梵音僵硬，看着这一幕，也是吓到了。

    “音，音儿……”

    “我替你选了，刚才不那样，我没法求死……”完颜洪烈发出断断续续的声音，双眼有泪水淌出，整个人都在抽搐。

    “为，为什么……”梵音不知是良心发现，竟是泪流满面，双手捧着他的脸。

    “没有，没有为什么，咳咳咳！”

    “对于我而言，能死在你的怀里，比什么结局都好，更何况你还能活下去。”

    “其实有些事，我比谁都清楚。”他仿佛有很多话想说，否则没机会了，血泪滑落，无尽凄凉。

    “他们……”

