
　　得到了确切回答，陆羽早在一瞬间，启动黑暗引擎，扫描雄鹿，得到了他的确切数据。

　　陆羽不由无奈的摇头，随后脸上露出危险的笑容，一缕红芒在眸中绽放：

　　“还挺自信的呀……”

　　雄鹿没有意识到，他的头顶已经开始闪烁着一个大大的“危”字，仍然冷哼着说道：

　　“干掉你这个Boss，你们所谓的抵挡，就会立马奔溃了吧。”

　　夜幕荡开，第一缕黎明的曙光照耀，雄鹿那银白色的机甲身躯，在太阳的光芒普照下，熠熠生辉。

　　一对机械翼展开，手握烈焰之剑，雄鹿没有任何预判，也没有任何走位，以一个战士最直接的方式杀向陆羽。

　　烈焰之剑以无可匹敌之势斩来，陆羽看都没看一眼，诸神黄昏挥起，斩落。

　　雄鹿的机甲身躯都来不及反应，就自肩膀部位，到腰部被瞬间削成了两段。

　　陆羽顺手夺过那柄烈焰之剑，在手中转了个圈，然后一剑插下去，将雄鹿的脑袋彻底爆开。

　　Singlekill！

　　单杀！

　　陆羽俯下身子，微笑着对雄鹿的机甲残躯说了句：

　　“无知……”

　　另一边，饕餮此次的先锋官风雷，已经完成了狙击雄兵连的任务，蕾娜被他用弑神矛击中，雄兵连乘坐来支援的直升机被他击毁数架，阵型被完全打乱。

　　最重要的是，雄兵连这群新兵蛋子的气势被风雷给压了一筹，做完这些，风雷回到天河市的主战场，正打算联系雄鹿：

　　“雄鹿，我这边已经解决了，你那边怎么样了？”

　　“喂喂……”

　　他不知道的是，雄鹿已经在陆羽手中下线了，此刻，他身后突然升起几道黑影。

　　风雷预感到有些不对，连忙转身看去，却看见了乌鸦带领几名暗天使战士，正居高临下的俯视着他。

　　“你们……”风雷警惕道。

　　“王，我这边好像遇到个Boss。”乌鸦骷髅般的脸庞上，露出一丝微笑，双眸中绽放红芒。

　　“解决他，赶紧的，我们要在雄兵连完全介入战场前，抢先打落一艘先锋旗舰！”

　　陆羽现在没时间和乌鸦啰嗦，直接下令道。

　　“那就没办法喽……”

　　乌鸦无奈的摊了摊手，看向风雷的眼神愈发危险，随后伸手一指，杀意冷然道：

　　“杀！”

　　陆羽这边，他的黑暗引擎全开，再加上天眼卫星的辅助，将整个战场都收入视野中。

　　陆羽已经能看见，雄兵连的人从战场边缘进入，与饕餮士兵交火了。

　　“呵呵，战场的主导权只能在我手中！”

　　陆羽眸光一闪，双翼一振，提着诸神黄昏，再加上微虫洞的位移，瞬间来到了先锋旗舰的上空。

　　这个位置，饕餮还来不及反击他。

　　“导入算法，释放零维黑洞，给我瘫痪！”

　　【正在导入零维黑洞算法，计算周边暗物质指数……成功释放！】

　　“嗡——”

　　随着零维黑洞的出现，周边的暗物质能量被吸入其中，然后零维黑洞的体积越发膨胀。

　　很快，零维黑洞的体积以及所产生的吸力，就影响到了距离最近的先锋旗舰。

　　“怎么回事？”

　　里面驾驶的饕餮士兵，突然发现他们的操纵仪器全部失灵了，或者说是他们的先锋旗舰直接瘫痪了。

　　外面的十字光环，因为失去了能源支持，关闭了星光护盾，使得先锋旗舰完全暴露了出来。

　　“小海，用天眼卫星锁定这艘先锋旗舰，发动天眼粒子束，把他给我击落！”

　　“是！”

　　在明庭指挥所中待命的小海，在得到陆羽的命令后，立马操纵外太空的六颗天眼卫星，直接按下了发射指令。

　　轰！

　　因为零维黑洞的缘故，周边大量饕餮士兵的飞行器直接瘫痪陷落，就连几艘火力舰在来不及逃脱黑洞吸力氛围的情况下，都是朝着地面上砸去。

　　所幸，陆羽对零维黑洞的掌控还算稳定，没有让它影响到暗天使的暗通讯频道，于是他传讯道：

　　“距离最近的编队有谁？俘虏那艘先锋旗舰。”

　　“大人，审判队长青龙和修罗队长龙傲天带队在附近，他们已经前往先锋旗舰坠落地点了。”

　　……

　　乌鸦这边，他带着第九编队的暗天使战士，经历一场战斗后，将风雷的头颅摘下，还将缴获来的一柄烈焰之剑拿在手中。

　　但是他手下的两名暗天使战士，却因为风雷的临死反扑，被他突然投掷弑神矛，直接洞穿了身躯。ŴŴŴ.23sk.com

　　两名暗天使战士的基因被完全破坏，没有了挽救的可能。

　　“大意了。”

　　乌鸦冷冷的说道，用力握了握剑柄，面容上尽是阴寒之色，他还是有些小觑了超神宇宙的弑神作战。

　　这次是折损两个手下，下一次指不定就到他了。

　　但是，当他抬头看向天河市上空，那个已经膨胀到，几乎将苍穹都给遮蔽的零维黑洞时，还是忍不住瞳孔微缩：

　　“零维黑洞！”

　　“乌鸦队长，接到王的指令，迅速绞杀饕餮士兵！”

　　忽然，乌鸦手下一名暗天使战士出言，提醒了愣神中的乌鸦。

　　“嗯！”

　　乌鸦点了点头，带着手下的编队，和其他编队一同，将失去一艘先锋旗舰，士气备受打击的饕餮士兵们冲杀得七零八落。

　　明庭所属的部队，表现十分出色，既是面对饕餮这种宇航级文明的对手，无论是空中作战，还是正面对抗，都取得了优势战绩。

　　相对之下，军方部队的表现完全没有可比性，一开始就被饕餮舰队给打懵了，而这，还只是饕餮的先锋。

　　至于雄兵连，等到他们进入战场后，饕餮仅剩下的那艘先锋旗舰的舰长，迫于两位先锋官的阵亡，还有损失了一艘先锋旗舰的情况下，只能且战且退。

　　饕餮第一波攻势中，占据了天河市中央大河以北的区域，而陆羽所率的明庭部队占据南城。

　　因此，等到雄兵连抵达战场后，战局已经十分明朗了。

　　明庭虽然取得了优势，但是饕餮先锋的主力还存在一半，依旧有抗衡的力量。

　　激战一场，陆羽也命令明庭一方暂且休整，与饕餮士兵隔河相望。

　　嘭！

　　先锋旗舰中，饕餮的舰长暴怒的将面前的指挥台砸得凹陷下去，吼声道：

　　“怎么回事，根据我神卡尔的指示，这个突然冒出来的明庭比起地球的超神学院强不到哪去的才是。”

　　“可是他们所使出的作战手段，却远远超出了我们的预料，谁能告诉我……”

　　饕餮舰长透过显示屏，天河市上空那个还在膨胀的零维黑洞，目光中还带着一丝惊恐的说道：

　　“这又是什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二十五章 击落免费阅读。https://xs.23sk.com 