    “而现在，你替我，将那身体破碎掉了，我现在反而获得了重生！我的未来，无可限量！”“

    实力，将会比现在更强大无数倍！”

    他发出一阵嘶哑难听的巨大狂笑，声音里面充满了得意。“

    说起来，我还要感谢你！”

    此时，众人听了，一个个脸色煞白。这

    玄金蛟皇的实力竟然比之前更强了！陈枫对付得了吗？

    如果无法对付，那么在场的诸位，还有几个能活下去？更

    有不少人吓得脸色发青，牙齿打颤。在

    他们看来，自己这些人今日都要死在这里了！这

    个时候，陈枫反而是松了一口气，整个人一下子放松了下来。

    他嘴角露出一抹笑意，轻轻吁了口气。

    “这底牌，终于掀开了！终于让我知道了你的后手是什么了！”

    对于陈枫来说，他怕的不是玄金蛟皇的底牌，而是对玄金蛟皇的未知。现

    在玄金蛟皇的底牌掀开了，他心中反而轻松许多。

    下一刻，玄金蛟皇忽然身形一闪，直接扑向了那浮萍巨舟表面。

    感受到这玄金蛟皇的攻击，浮萍巨舟表面顿时亮起一片青湛湛的光芒。

    正是那防御大阵发动的迹象。如

    果是一般的三头玄金蛟的话，根本无法突破这防御。但

    玄金蛟皇又岂是那些三头玄金蛟可以比拟的？它

    发出一阵哈哈狂笑，四只巨大的爪子把住，直接将那防御罩捏在中间。就

    好像是一个人捏住了一个小小的甜瓜一样。而

    后，四只爪子一发力。顿

    时，砰的一声巨响，那防御罩便是直接破碎！

    而浮萍巨舟之上，那些弟子都是被震得纷纷惨叫的飞了出去。

    一个个口吐鲜血！八

    方风云狂弩和黑炎噬心兰，自然也就无人控制。下

    一刻，那玄金蛟皇四根如参天巨柱一般的爪子狠狠抓了下去，顿时，便是将八方风云狂弩和黑炎噬心兰直接拍的稀巴烂。这

    两具强大的玉植，攻击力固然极强，但是防御力也未免差了一些。根

    本就挡不住玄金蛟皇的攻击。

    其实，这也是玄冥七海界这些存在的通病。

    它们普遍在某一方面很强，但却是在别的方面很弱。击

    毁了这两件宝物之后，玄金蛟皇身形飞起，看着陈枫，哈哈狂笑，笑声之中充满了不屑。天

    空之上的五颗蛇头低下，十只巨大的眼睛一起俯视着陈枫，充满了不屑与傲慢之色：“

    我看你还有什么底牌！”“

    现在，你在我面前就是一只蝼蚁而已！”

    “我只要想，便可以轻轻松松的将你碾死！”

    玄金蛟皇对自己充满了自信！它

    的神色之中，满满的都是居高临下，仿佛已是稳操胜券一般。显

    然，在它看来，陈枫已经再也没有了底牌。而

    陈枫，现在失去了这黑炎噬心兰和八方风云狂弩，只有被自己击杀这一条路！看

    到这一幕，众人更是纷纷发出哀叹之声。“

    完了，完了！”

    “是啊，八方风云狂弩和黑炎噬心兰都被毁了，这一次陈枫彻底不可能是这玄金蛟皇的对手了。“

    “对啊，没了八方风云狂弩和黑炎噬心兰，如何对付这玄金蛟皇？”他

    们一个个都是唉声叹气，目光之中充满了绝望。

    他们根本就不看好陈枫能够击败玄金蛟皇。

    而此时，陈枫对这些声音却是恍若不闻，只是看向玄金蛟皇，微笑说道：“在你看来，我现在已经无法翻盘了是吧？”

    玄金蛟皇阴狠狠的说到：“没错！”

    “还有……”

    陈枫看向玄金蛟皇，微笑说道：“你刚才好像说过，过了今日这一关，你以后，修为会变得不可限量？”玄

    金蛟皇愣了一下，不知陈枫何出此问。

    只是本能的点了点头。

    陈枫却是微微一笑：“抱歉！”

    他顿了顿，指着玄金蛟皇，一字一句说道：“你已经没有以后了。”

    下一刻，陈枫仰天大笑！

    那踏天神象战尊，骤然之间再次出现。

    下一刻，它那四只巨足便是全部扬起，飞到空中。然

    后，重重踏落而下！

    瞬间，无边的黑白色相间的线条便是弥漫而出，向着周围疯狂的笼罩而去。

    与此同时，陈枫心中缓缓响起一个声音：“时间溯源，发动！”

    “时间，十五个呼吸！”

    转眼之间，那些黑色白色的光芒，便是将玄金蛟皇直接笼罩在内。

    踏天神象战尊发动攻势的时候，空间破碎和空间封印都是有大小范围的。比

    如说方圆几十米，方圆百米左右这个范围。

    但是，空间溯源这一招，却是只针对个体，一次只能对一个活物使用。但

    是，却不管这个活物是大是小。大

    如玄金蛟皇可以，小如一只蚂蚁，也可以。都

    只能算一个！所

    以，瞬间，这黑白色的光芒，便是将玄金蛟皇全身上下都给笼罩住。然

    后下一刻，便是尽数消失的无影无踪。

    玄金蛟皇顿时愣了一下：“这是怎么回事？什么情况？”

    他看向对面的陈枫。

    陈枫此时，却只是笑吟吟的看着他。

    同一瞬间，玄金蛟皇心中忽然涌起一股极其不妙的预感。他

    发出一声凄厉的吼叫，向着陈枫拼命冲去，想要将陈枫击杀！

    但，已经来不及了！就

    在这一刻，他的身体之上，忽然无数黑色白色的线条浮现而出。踏

    天神象战尊的时空溯源，已是直接发动！在

    这一刻，玄金蛟皇忽然感觉一股痛到灵魂撕碎一般，痛到全身崩溃一般的剧烈疼痛，从自己的全身各处疯狂的传了过来。

    他骇然低头看去，然后便是看到，那颗本来已经消失的白色蛇头却是忽然出现了。他

    顿时一愣：“这是怎么回事？我这颗蛇头不是已经消失了吗？我至少需要再修炼几百年才能把它练回来！”

    “为何此时突然出现了？”下

    一刻，心中却是狂喜。

    但是，这股狂喜的情绪还没有完全生出来，忽然就又是被一股巨大的疼痛给击垮了。他

    感觉，这个疼痛似乎出自于自己的左边两个蛇头。

    然后他便骇然低头看去。

    接着，便看到，那两颗本来已经恢复的蛇头，此时则是以极快的速度开始崩坏，开始朽烂。 

