    第8章 猎杀美杜莎蛇王！终见冰火两仪眼！

    美杜莎！？

    听到玉晓刚的询问，独孤博有些惊讶：“竟然真有这种难得的上古魂兽？我只是略有耳闻。”

    他没再继续询问，玉晓刚是如何得知的，这是人家的秘密，也是人家的底牌，肯定不会说。

    “你的意思是，这美杜莎魂兽，会助我解决毒素？”

    玉晓刚笑了笑，突然认真起来道：“它带来的头部魂骨，不仅仅会帮你解决毒素，更是会给你带来一个强大的第八魂环。”

    “这个魂环，能让你武魂蜕变，成为碧鳞蛇皇，打下成为封号斗罗的根基！”

    “兽武魂要突破封号斗罗，要比器武魂难一些，仅仅是碧鳞蛇，你只能止步于魂斗罗。”

    解决毒素！

    头部魂骨！

    武魂蜕变！

    叶兵的三个消息，都让独孤博欣喜若狂，又有些患得患失，深怕玉晓刚在骗他。

    “好！那我们明天，就深入落日森林，去找美杜莎王，以及你说的冰火两仪眼！”

    独孤博说完，也不再废话，快速凝神闭目，开始恢复修为，为明天做准备。

    柳二龙更加佩服地看着玉晓刚，随即也开始修行，提升魂力。

    至于玉晓刚，也是心情有些激动。

    摆脱这垃圾天赋的机会，很快就要来了！

    有独孤博相助，再加上自己还记得，原著中对冰火两仪眼的描述，是在一处高山之下，有碧鳞七绝花毒雾的地方。

    况且，冰火两仪眼周围，除了仙品和一些天才地宝外，其余植被也比外边的更茂盛。

    凭借这些特点，要找到冰火两仪眼，并不是难事。

    “找到冰火两仪眼后，我服用哪种仙品好呢？”

    玉晓刚越想越兴奋，已经开始畅想得到众多仙品后的计划了。

    “首先排除半成品仙品九品紫芝！”

    “按原著路线，像唐三那样，同时吸收烈火杏焦疏和八角玄冰草吗？”

    “正常的仙品，只能吸收一株，这两大冰火相克的仙品，则可以同时吸收。”

    “更何况，这两大仙品，主要是淬体，不影响望穿秋水露的提升精神力。”

    “也就是说，我至少可以吸收三株仙品，而选择其他仙品，可能就只能吸收一株了。”

    原著的唐三总是开挂，得到的东西都是最好的。

    玉晓刚也知道，跟着唐三的路线走，应该才是最好的。

    不过，他内心深处，却还是有些不甘心！

    难道，我最多也只能吸收三株仙品吗？

    我现在才10级魂力，这三株仙品，又都不擅长提升魂力。

    可我虽然不是玉小刚，可我继承了他的肉身、身份，也想摆脱废物的名号。

    此外，他失去的一切，我想夺回来！

    刚穿越来，比比东对他的决绝，玉晓刚通过身体玉小刚的记忆，还历历在目。

    更何况，获得魂师大赛冠军，是有很多奖励的！

    对了，现在是唐三穿越前二十多年，现在的比赛，会有唐三那届的3块魂骨奖励吗？

    我要不要想办法，推波助澜，让大家将比赛弄得更宏大，奖励更丰厚？

    可这样一来，我就更应该快速提升修为了！

    一年半，只有一年半的时间，这一届的全大陆魂师大赛，就要开始了！

    咻！

    在玉晓刚看着天空中，透过树林的星辰，思绪万千时，一道破空声突然传来。

    独孤博睁开眼一看，又随即闭上了，毫不理会。

    “哈哈哈，二妹、三弟，我得到第四魂环了！”

    弗兰德落地，手中抓着一只比巴掌大不了多少的鸟类魂兽，很是激动道。

    “闭嘴！打扰老子修行了。”

    正在嘚瑟的弗兰德，被在远处树后面，恢复魂力的独孤博一个呵斥，吓得差点尿了。

    “弗老大，这是独孤前辈……”

    柳二龙怕弗兰德不知情挑衅，然后被一巴掌拍死，赶紧解释道。

    后半夜，有些心惊胆战的弗兰德，好不容易收敛心神，将带回来的魂兽击杀，开始吸收魂环。

    他也听从了玉晓刚的建议，第四魂环添加的是一个，纯速度的极光鸟，只为增强速度。

    玉晓刚认为，作为敏攻系魂师，而且为了未来考虑，第四魂环添加一个纯速度的魂环，是很划算的事。

    等今后第五万年魂环，则添加攻击力强大的鸟类魂兽，比如雕类。

    在战斗中，第四、第五魂环搭配使用，绝对战力非凡！

    第二天，一大早，迫不及待的独孤博，就催促着玉晓刚等人离开。

    原本的他，是想独自寻找美杜莎蛇王的。

    可玉晓刚想了下，这样不知道什么时候，他才能找到。

    而弗兰德已经突破为魂宗，作为飞行魂兽，又擅长目力，探查能力，不弱于独孤博。

    而自己和柳二龙，与弗兰德，也能施展比之前更强的武魂融合技。

    哪怕到时候无法直接帮，独孤博猎杀美杜莎蛇王，至少也能做一些干扰。

    果然，仅仅过了两天时间，凭借着对蛇类的了解，弗兰德在独孤博指定的大致范围内，率先找到了强大的美杜莎蛇王！

    如果不是他速度够快，甚至会被石化。

    原著中，独孤博能获得美杜莎魂环，此时有人相助，吸引美杜莎的注意力，斩杀这条蛇王，也顺理成章。

    独孤博的突破与蜕变，如玉晓刚所说，也按原著走向一样，成为81级魂斗罗。

    而且，他武魂也蜕变为碧鳞蛇皇，拥有冲击封号斗罗的本钱。

    同样，他也得到了美杜莎蛇王的头部魂骨，融合之后，实力大增。

    “我的实力还太弱，需要提升一些，并且借助我说的冰火两仪眼相助，才能解决你的最后问题。”

    看着独孤博兴奋激动，又期待的目光，玉晓刚解释道。

    “好！我立马去找！”

    现在的独孤博，对玉晓刚是发自内心地佩服、感激，甚至有些面对强者的尊敬。

    这小家伙，年纪不大，实力不行，但似乎是无所不知，这也是巨大的能力！

    光是寻找冰火两仪眼，柳二龙和玉晓刚，也不用继续跟着。

    两人在落日森林较安全的外围，游山玩水般修行与等待。

    半个月之后，独孤博按玉晓刚的提示的特征，找到了冰火两仪眼！

    初春时节，落日森林草长莺飞。

    独孤博带着玉晓刚在高空飞行，弗兰德和柳二龙跟着一起飞行，快速飞掠大片的落日森林。

    在独孤博的保护下，穿过碧鳞七绝花的毒雾之后，玉晓刚一落地，看到梦寐以求的冰火两仪眼后，就浑身燥热，武魂罗三炮，蠢蠢欲动！

    (本章完)

