    “身子有点虚，非常的严重！应该是做忍者时留下的隐疾，再加上生育了孩子，积劳成疾，所以，才会这么严重！一般医疗忍者还真检查不出来真正的原因！”

    “那那……那纲手大人……”

    “放心，既然发现了，那对于我来说并不是问题，只不过从现在开始需要多休息！”

    “麻烦纲手大人了！”日向日足恭敬的送纲手出门，身上也冒出了一身的冷汗，原本以为自己的妻子只是身子有些虚而已，没想到居然这么严重？！

    【木叶医疗部那群家伙看来也就只会治疗一下痔疮罢了！】

    居然拖了这么久！

    内心吐槽了一下。

    只不过。

    纲手大人为什么会突然上门替他妻子看病呢？

    听纲手大人的话，好像是富有集团那边有人花大价钱请她上门了。

    只是。

    谁？

    日向日足微皱起眉头嘀咕道，“富有集团？”

    难道是铃音？

    但是稍微想了一下，便没再理会，赶紧向着妻子的房间走了过去。

    现在。

    妻子的身子更加的重要！

    走了进去，看着坐在床上，盖着被子，正给自己两个女儿讲故事的妻子，原本严肃的脸也情不自禁的露出一丝微笑，并没有立即催促自己的妻子去休息，而是走到了一旁安静的坐着，顺手抱过还是婴儿的小女儿，同样听着。

    等等吧！

    也不差这一会了。

    惠子的声音平柔、温和，缓缓传来~，令人烦躁的内心也逐渐的平静了下来。

    没过一会。

    看到趴在床边，缩着身子，似乎已经睡着了的雏田，妻子也停下了声音，无奈一笑，撩起被子，把雏田放到了里面，然后，看着日足，温和的说道，“去忙吧~，这里有我看着！”

    “没事，族里现在也没有什么事！”日足平淡的摇了摇头，然后，低下头看着咀着自己大拇指的花火，说道，“她也睡着了！”

    “闹了一上午，应该也很累了。”日向慧子无奈又溺爱的看着自己的女儿。

    突然似乎想起了什么。

    “对了！名字想出来是什么了吗？”

    因为各种原因，小女儿的名字到现在都还没有取呢！

    然而。

    看着眼神有些不好意思的日足，她哪里还不明白什么？

    摇了摇头，沉吟了一下，说道，“我想了个名字，也不知道你喜不喜欢？”

    “？？？”日向日足微皱起眉头，看着自己的妻子，“你说！”

    “花火！日向花火！像冬日的烟花一样璀璨！”日向惠子一边说着，一边摸着自己小女儿的脸蛋，带着温柔的笑容，“希望她不要像她姐姐这样，这么的害羞！”

    说到这，抬起头，看着突然愣住了的日足，顿时疑惑的问道，“怎么了？难道不喜欢吗？”

    话落。

    日向日足回过神来，原本震惊的脸色，却又恢复平淡，说道，“挺……不错的！”

    “很好听吧~，花火！花火！”惠子眼睛弯弯，笑着看着那卷缩着身子，咀着自己大拇指的小女儿，“你也有名字了！日向花火！”

    然而。

    一旁的日向日足……瞳孔微微一缩，似乎内心充满了震惊。

    日向……花火？

    是他想错了吗？

    不！

    这一定只是凑巧的！

    ……

    “已经请她去了！”富有看着一脸着急的走来走去的花火，无奈的说道，“那么着急的话，可以打电话过去询问啊！”

    真是的。

    从早上一大早就催自己一直到现在了。

    没看到铃音都一脸疑惑，不明白为什么要请纲手大人去给她嫂子看病了吗？

    毕竟，也没有其他外在表现，估计大部分人只会认为是积劳成疾或者身子有点虚罢了。

    “她可是我……好吧！我有点紧张了。”花火吐了吐了舌头，仿佛再次恢复了日向家族族长的气质，再次坐了下来，无奈的叹了口气，“这可是改变历史的事情啊！”

    到时候花火跟姐姐就一直有妈妈陪伴了！

    话落。

    富有翻了翻白眼。

    这里改变历史的事情你上网一查，一查一大堆！

    很稀奇吗？

    “你这段时间都不用执行任务？”

    “我前几天才刚回来的好不！”花火白了他一眼，“而且大冬天的，就算是忍者也要休息的。”说着，一脸苦恼的揉了揉惠乃果的头，“你富有叔叔实在是太可恶了，居然想着要赶我走！”

    “……”

    惠乃果同样翻了下白眼，没有说什么。

    关系太复杂了。

    小孩子还是不要掺和。

    然而。

    花火也就发发牢骚而已，然后，继续看着富有，“多谢了！要不……”有些犹豫，“晚上我请你出去喝一杯？当作感激？”

    说实话。

    那天跟富有去喝一杯的情况，她清醒后还记得的，因此，内心多少也有些不好意思~

    【今天就稍微喝几杯，绝对不要喝醉了！】

    “算了！”富有摆摆手，说道，“晚点还要去跟自来也商量广场舞的事情！”

    似乎突然又有什么变化！

    所以，希望他也过去商议一下。

    只不过……

    左右一项村子里的活动而已，想来应该也不是什么大事。

    然而。

    话刚落。

    懒懒散散趴在被炉里的富有突然感到被人狠狠的这么一踢，接着又看到花火那愤愤的小拳头，“太可恶了！”

    “喂喂，怎么说我也是你的救命恩人呢！”

    “感激不尽！”

    “要不……花火老师、富有叔……我先离开？”惠乃果无奈的说道，“里面很挤呢！”

    多大的人了！

    还要这种游戏？

    铃音妈妈会伤心的！

    话落。

    两人也不好意思的停下了动作。

    而这时。

    “可以开饭了！”

    铃音的声音传来，饭菜都已经摆好了，三人似乎什么都没有发生一样，才懒懒散散的向着餐厅走去，接着四人坐了下来，准备开饭了。

    ……

    到了下午。

    富有按照约定出门了。

    没过一会。

    花火也出门了。

    虽说大冬天不是出门的好时候，但是花火还是带着围巾，穿着厚实的衣服出门了。

    准备出来走走。

    看着已经下着小雪的木叶，内心也有些感慨。

    虽然这里的花火还小，但是这里的木叶……不，更应该说是忍界也跟她那个时代的忍界完完全全不一样了。

    但还别说。

    现在的繁华程度就已经比得上另外那个忍界了。

    花火双手揣在兜里，无奈的摇了摇头，“这天气可真冷呢！可恶！明明人家也想请他喝一杯的。”

    居然被拒绝了。

    而在这里……

    她似乎也找不到什么朋友一起去喝一杯了。

    就在花火一个人走走停停，感受着初冬的冷风，觉得时间差不多，正准备回去时。

    突然。

    “日向花火！”

    一道低沉又熟悉的声音从身后传来。

    日向花火微微一愣，转过头看着身后这个世界的父亲大人，赶紧说道，“父……族长大人！”

    只不过。

    他为什么会在这里？

    又为什么会突然叫住自己的？

    要知道因为各种原因，虽然她把身份挂在日向一族，但其实也不归日向一族管的，因此，基本上父亲大人看到她，基本也不会怎么理会。

    然而。

    这次。

    日向族长这次却突然叫住了她，非常认真的扫了她一眼，然后，点了点头，平淡的说道，“多谢！”

    话落。

    还未等日向花火反应过来。

    只见。

    日向日足直接转过身子，便向着日向族地走去了。

    “？？？”

    所以，到底怎么了？

    难道自己让纲手大人去给母亲看病的事情，父亲已经知道了？

    花火一头的雾水，望着日向日足离去的背影。

    父亲大人在做什么呀？

    没一会。

    “花火！”

    又一道熟悉的声音传来。

    花火顿时回过神来，看着面前的富有，微微一愣，接着微笑的说道，“忙完了？”

    “忙完了！怎么了？”

    “喝一杯？”

    “……行吧！”

    冬日小雪下。

    富有又无奈的带着花火，两人慢悠悠的向着上次的居酒屋走去。

