    伴随着巨大的轰向而来的，是一股巨大的震动感，从车身的四面八方凶猛袭来！

    轿车被那辆从侧面冲撞而来的重型货车撞了个正着！

    轿车受到了无与伦比的冲撞，整个车身巨震！

    其恐怖场面，可想而知，轿车当场就被撞得支离破碎，整辆重达几顿的轿车，直接就被撞得弹飞了起来！

    轿车在空中连续翻转了几个跟头，才重重的砸落在十多米开外的地面上！

    然后车身在地面上拖行了五六米远，又再次重重的撞击在了另一条马路上的车辆上，这才停止了下来！

    而经过这一连串的惨烈碰撞后，整个轿车，早已经变了形状！

    那外形，已经到了惨不忍睹的程度，整个车身都扭曲了，犹如一团废铁一般挤压在一起，光是模样，就让人头皮发麻！

    这是一起惨绝人寰的惨烈车祸，是一起恐怖的交通事故！

    整个十字路口的车辆和行人，都被这突如其来的一幕给震撼了，全都吓傻了！

    几秒钟过后，才陷入了混乱和喧嚣当中！

    所有人看着那已经不成形状的黑色轿车，全都是惊恐交加！

    在这种程度的车祸下，车内的人，基本上是不可能生还了，或者说，不会有生还的余地……

    “砰！”就在所有人心中都生出这个念头的时候！

    徒然，一道沉闷的轻响从那废铁一团的轿车内传出！

    紧接着，就有人看到，那已经不成模样的车门，被狠狠的撞击开来，整个车门，都飞了出来，掉落在了地面上！

    再然后，众人就看到一只血淋淋的手掌，探出了车内，一个浑身是血的青年，嘶吼着从废铁一般的车厢内，钻出！

    这一幕，让所有人都倒抽了一口凉气，全都瞪大了一双眼睛，不敢置信的愣住了！

    这个青年，实在是太惨了，身上全都是鲜血，有多处都被挤压的血肉模糊，甚至在他的胳膊上，都扎了一根铁条！

    钻出车内的青年根本就没有理会自己身上的伤势，他竟然重新钻进了车内，几秒钟后，把一个无比美丽的女人给抱了出来！

    这个女人的出现，更加让围观者匪夷所思！

    因为在如此惨烈的车祸当中，这个女人的身上，竟然看不到什么伤痕，身上连血迹都很少，就算有，估摸着也是从那个青年身上沾染过去的。

    这一幕，让所有人都露出了见鬼一样的表情！

    没人敢相信，在这种程度的车祸中，如此惨烈的撞击下，车内的人员竟然还能生还的！

    这足以算得上是一个天大的奇迹了！

    因为这在任何一个正常人看来，车身都被挤压成那般恐怖模样，车内的人，一定要被挤压成肉泥的……

    这一男一女，自然就是陈六合跟秋剪水了！

    陈六合身上的伤势的确很重，可以说，受到了巨大的重创！

    他不是神，他也不可能在这种惨烈的车祸下不受伤害！

    要不是他身体素质超强，骨骼坚硬到了极点，在刚才的车祸当中，他硬生生凭借着自己的坚硬骨骼和肌肉，抗下了那种剧烈冲撞的重压，用身躯抗住了车身的挤压！

    恐怕他现在，早就被车身压扁了！

    而秋剪水，在车祸的一瞬间，就被陈六合死死的护在怀里，这就导致了，哪怕车祸现场在惨烈，其实秋剪水，并没有受到什么伤害！

    因为所有的伤害，都被陈六合一个人、用他那无与伦比到不可思议的身躯给扛了下来！

    这的确算得上是一个奇迹，如果不是陈六合，换做任何一个旁人的话，在这种凶狠的车祸中，应该都是必死无疑的！

    周围的围观者这时候才回过神来，有人赶忙拨打救护车电话，也有人火急火燎的冲上前来帮忙！

    在陈六合的呼唤下，陷入昏迷的秋剪水缓缓睁开眼睛！

    她第一眼看到的，就是如血人般的陈六合，她惊恐万分的瞪大了眼睛，整个人第一时间从陈六合的怀里蹦了起来，就像是神经被雷电击中了一般！

    她到现在，还深深记得车祸第一时间的情况，陈六合趴在她的身上，用那强有力的身躯保护着她，硬生生为了撑起了一个狭小且安全的空间！

    在昏迷前，她还清晰的记得，她看到一根铁条，刺穿了陈六合的臂膀……

    “陈六合，你怎么样了？你别吓我，千万别吓我。”秋剪水慌乱无度的看着陈六合，大颗大颗的泪水不争气的滑落了下来！

    她并不担心自己的安危，她的心里，全都是陈六合的安危。

    看着如血人一样血肉模糊的陈六合，秋剪水不知道如何是好了，彻底的慌了，感觉整个天地都要坍塌了一般！

    陈六合此刻的模样实在是太惨了，鲜血淋漓，不断的滑落，让人看一眼就会毛骨悚然！

    “放心，我还死不了！”陈六合声音沙哑的说道，他颤颤巍巍的从地下爬了起来。

    这个过程中，秋剪水只顾着哭了，哭得是那般伤心与悲怜，根本就不敢去搀扶陈六合，因为她害怕碰到了陈六合的伤口，弄疼了陈六合！

    陈六合头破血流，面孔都被鲜血给染红，让人看不到他此刻的神情。

    但是，他的身上，却散发出了一股无比恐怖与沉冷的气息，让得站在他身边的人，都会无形中发寒发冷，内心发毛！

    另一边，热心群众已经把驾驶室内的司机给拽出了车厢。

    可当众人看到司机的模样时，全都忍不住的当场呕吐了起来！

    因为司机的模样太过可怖，脑袋都被撞烂了半边，身体多处都被压扁了，双腿直接被车内物件给挤断，已经是死的不能再死了……

    陈六合的目光就像是一只发怒的野兽一般，他知道，这一起车祸，绝不是意外，而是有预谋的袭杀！

    他也没想到，在这种闹市区，在这种情况下，竟然有人可以制造出这样一起车祸！

    时机把握的非常精准，真的就差那么一点点，就要让他陈六合一命呜呼了！

