    “奎列塔，你可以怪我，但我是诺克萨斯之手。帝国现在不能丢失任何一个城镇，不然其他地区会纷纷效仿。”

    德莱厄斯举起了战斧，面色变得决绝。

    他能理解奎列塔的心情，也明白对方希望自己这么做。

    最终，他还是铁下了心，选择了帝国。

    诺克萨斯之手，这是他所背负的责任，也是命运！

    战斧猛地举起，在太阳刺眼的光芒下闪烁着森冷的寒芒。

    那一刻，无论是他还是奎列塔，都脑海中都浮现出了很多的画面。

    有人说过，在杀死亲友前，脑海中会浮现自己与对方的一生。

    奎列塔和他出生于一个被诺克萨斯征服的小镇。

    那会的他们，憧憬着诺克萨斯强大的同时，也受够了自己所在土地的弱小。

    他从诺克萨斯角斗场中杀出，带着德莱文和奎列塔加入了赛勒斯上校麾下。

    那时，他们真正认识到什么叫军队，什么叫帝国。

    为帝国开疆拓土，积累赫赫战功，让自己的名声在帝国与世界传颂。

    为诺克萨斯而战，他们开始明白这句话的含义。

    德莱厄斯一直坚信，自己活着的价值就是为了帝国，保证帝国的正常运行。

    他亲眼目睹无数同袍战死在他身旁，亲眼见到那些受其余国家压迫的人民被诺克萨斯解放，在诺克萨斯的土地上重新站起来。

    拿起武器，丢下懦弱，诺克萨斯会给所有人一个成为战士的机会。

    为了曾经死去的袍泽，为了现在越变越好的帝国，他早就将自己的生死置之度外。

    不如说，不仅是他自己，他早有将自己的家人、子女、妻子鲜血和生命献给帝国的觉悟。

    奎列塔为他在十七年前诞下了一名男孩，他为其取名为德西乌斯。

    男孩并不强大，但也不缺乏战斗的勇气和热血。

    德西乌斯跟随着他们二人常年待在战场，耳濡目染下，早有了为诺克萨斯征战的信念。

    最后，男孩死在了帝国开疆拓土的道路上，他深感痛惜的同时，也为男孩感到骄傲。

    而他眼前的奎列塔，从小就一直跟在他身旁，他们经历过无数的战争和纷乱。

    对方的心思，他一直都很明白。

    但如果最后连他都选择了儿女情长，那些为帝国牺牲的袍泽们，死的将毫无意义。

    他是所有诺克萨斯战士的榜样，帝国的镇国之手。

    德莱厄斯心里承认，从男人的角度来说，他欠她一个平安、安定的家。

    但他是诺克萨斯之手，为了帝国，有些事情必须做。

    当帝国不再需要他这把斧刃的时候，他会跪在她的坟墓前，以死谢罪，与她再次在冥界相遇，直到他们灵魂消散的那天。

    那时候，他的心里会只有对方一人。

    永别了...奎列塔！

    德莱厄斯虎目中带着哀伤，势不可挡的战斧重重挥下，斧刃甚至挂起破风之声，没有一丝一毫的挽回余地。

    “啊！！！”

    他怒吼着，咆哮着，瞪大双目，似是要将面前那张已经闭目的美丽面容深深记在心底。

    嗤！

    在战斧只距离奎列塔一毫之时，一团幽蓝色的烛光乍现，在战斧上激荡开来，溅起一大团的火光。

    突然冒出的火光激的奎列塔面部刺痛，下意识后退了两步，捂住了自己的脸颊，两行清泪自面部落下。

    她已经做好了选择，既然他选择了帝国。那么死在德莱厄斯手下，是她最好的归宿。

    “德莱厄斯，停手吧。”

    烛光和乌鸦同时在德莱厄斯不远乍现，化作了两团不同颜色的人影。

    “议会长...”

    德莱厄斯战斧，任由其垂落在地，望着由幽蓝色火光组成的瑞恩。

    “稍等片刻，我们有一件事要做。”

    瑞恩的话语里带着严肃，他淡漠的扫了一眼周围，给赵信使了个眼色。

    赵信会意，上前拔出插在土里的旗帜，左手将其紧紧攥牢，对准贝西利科黑门的方向，狠狠投掷而去。

    嗡！

    旗帜在所有人的注视下，划破苍穹，于空中划过一道凌厉的弧线，直直插到了黑门之上。

    至此，帝国的新国旗再次于贝西利科上方飘扬。

    面对着挂上的旗帜，奎列塔保持了沉默，德莱厄斯也没有发出异议。

    瑞恩将目光从旗帜上收回，扫过城楼上驻守的士兵，又看了眼神态各异的奎列塔和德莱厄斯，开口道：

    “崔法利议会的成立，不是为了让诺克萨斯再流更多的血，而是告诉那些为帝国战死的亡灵。正因为有了他们的牺牲，帝国才有了现在的繁荣，他们的儿女妻子家人都将会享受至高无上的荣耀！”

    振振有词的话语在贝西利科回荡，连城楼上的士兵，都是不自觉握紧了手中的武器。

    德莱厄斯闭上双目，神情复杂，手中的战斧无力垂落，溅起一大片沙土。

    如果时光倒流，他还是会像刚刚那样做。但瑞恩的话语，却也让他心中的沉重一缓。

    没有人想要牺牲，哪怕是他。

    “奎列塔将军。”

    瑞恩神情淡漠的望向跪坐在地的女人：

    “由于你延误帝国的命令，从今日起剥夺贝西利科将军之位，驻守之职由你的副官因芙提娅担任。”

    “议会长冕下...”因芙提娅神色微急。

    她从未想过背叛奎列塔，自认不配担此职位。更何况，出手的是她，她该受犯上的罪名。

    “奎列塔将军的惩罚还未说完，回到不朽堡垒后，必须于战争学院服役，担任战争系导师10年。”瑞恩平静道。

    因芙提娅和奎列塔同时呆愣住，就连德莱厄斯也是睁开虎目，似是在疑惑瑞恩的决定。

    “议会长，你就不怕我教出叛逆的学生，让帝国不再热血？”奎列塔挑眉道。

    哪怕是刚刚面对战斧，她也没想过否认自己是诺克萨斯人。

    她一直在否认帝国的思想，而非自己的身份。

    为诺克萨斯而战，就这么简单的一句话。

    她的身体残疾了，丈夫和自己反目，儿子死在战场，无数亲友为了伟业而牺牲...

    但最后，她们又收获了什么？帝国，何时才能真正变得伟大...

    “奎列塔，你还是一名诺克萨斯人吗？回答我这个问题！”

    瑞恩直视着奎列塔，那双火焰组成的眼眸仿佛能看透一切。

    奎列塔深吸了一口气，面上带着坚定：“从未变过！”

    她是诺克萨斯人！哪怕她牺牲了所有，她也会带着这个身份死去！

    那是她所在意的人以及她自己奋斗过的地方，帝国的每一块砖瓦，都流淌着他们的鲜血。

    哪怕从来一次，她也只是会让悲剧不再重演，而非拒绝帝国。

    “很好！”瑞恩嘴角微微扬起，“每个诺克萨斯人都有权利去践行自己认为对的道理。奎列塔，在你眼里，什么是诺克萨斯人？”

