    

    此事发生，传遍了整个南州！在海域中抵抗海族进攻的元婴老祖们，听到消息后，顿觉得天崩地裂，脑中晕眩。

    海族的那几位妖尊听到以后，更是大为嘲讽！

    而这些元婴散修事后，纷纷花了大价钱，传送到西漠，北疆乃至深海茫茫诸岛，但是几十年后，都被这几位分神尊者一一擒回，这几位尊者才算是找回了一丁点的脸面。

    那几位不知好歹的元婴修士，被分神尊者千刀万剐，在这些门派逝去的门人面前祭奠，神魂受九幽之火焚烧百余年，落了个魂飞魄散的结果。而这些受损的门派，分神尊者也帮那几位门派元婴老祖重新建立起来，但是早已物是人非！王老祖可不想正阳宗也遭受如此大难！

    “老祖，这次我去。”王老祖话音刚落下，还没有一个呼吸的时间，在常有年、马华这几位金丹真人还在考虑其中的机缘与风险的时候，原本坐如木塑的云岐，看向王老祖，不动声色地说道。

    他古井无波的眼中闪过一丝悸动，在六百多年以前，他那时候还是一位筑基后期的修士，在分神尊者颁布下法令后，跟随着宗门金丹前往滨海之地，抵御海族，就在那次，他得到机缘，从一个筑基后期的修士，成功结丹，成为金丹真人。而现如今在云岐寿元已经将近的时候，又遇上了这种规模的海族进攻，自己也该最后一搏了！

    云岐不过金丹初期的修为，一下子突破到元婴，无异于是做梦，不过要是能得到一些延年益寿的宝物也好，再不济也是死在追寻长生的路上，无奈等死的结局，云岐终有不甘！

    “好，你们还有谁要去？”王老祖环视了剩余的五人。

    “老祖，算我一个。”隐藏在黑色斗篷下的梁成，声音有些虚幻。

    王老祖这次没有直接回应，而是思考了几个呼吸，梁成毕竟是暗殿殿主，负责宗门暗地里的一些事情，梁成要是一走，事情有大部分就分到了常有年这边，他就不知道常有年能不能处理的过来。但是王老祖最后还是点了点头，同意了梁成前去。

    “你们四人还有谁想去的，要是没有就散了吧，剩下的事情，有年你安排下，三天后挑选出五十名筑基弟子在大殿集合，前往南海。”王老祖就那么一说，他见常有年、马华、许攸旦与玉洁四人全都没有出声，人就一下子化为一道青虹，飞出了大殿。

    “恭送老祖。”大殿中常有年六人，纷纷起身，朝着门外抱拳行礼。

    ……

    ……

    而张世平才飞到了也昆山，他驱使青灵古舟，在山中给出的灵果果园巡逻了一遍，检查果园阵法，看是否完好，以免阵法出现问题，让外头的风雪影响了灵果的产量以及品质。

    他花了近一个时辰，仔仔细细查看了以后，他这才回到了洞府之中。

    外头山中风雪，洞府之中温暖如春，大厅中灵泉里的荷花莲叶依旧红艳，他走过的时候，顺手在泉水中投放了一些饵料，引来泉中彩鲤争食。

    张世平没有停留自己的脚步，他快步走向了一间面积颇大的炼丹石室，石室地面上刻画着繁杂的纹路，在其中的一些节点上，还镶嵌着大量的火属性灵石，在最主要的几个节点，上面所用的还是中品火属性灵石。

    在这粗犷的阵法中间是一尊和张世平差不多高的黑色圆形三足炼丹炉，阵法是他自己布置的，很粗犷但是张世平自认为还是挺好用的。这尊黑色丹炉是他购买的，所用的材质是一种黑石和紫铜玄铁的混合物，是二阶丹炉。

    只不过这尊丹炉因为里面刻制着一种名为‘青尊游火阵’的原因，要配合着地上的阵法，才能用于炼丹，不像其他的二阶丹炉能随时随地炼丹。一开始张世平很不习惯，但是用了习惯趁手以后，他就觉得这尊黑炉买的太值了。

    平时张世平他就在这间炼丹石室，推演芝阳纹云丹的二阶丹方，琢磨着该如何更好地炼制芝阳纹云丹。

    张世平他在腰间储物袋子上一抹，石室中出现了大捆小捆的低阶灵草，他先是慢慢地将这种名为摩火草低阶灵草，一根根处理干净，剥开它们两寸长的根须主根表皮，将其中半个指节长，颜色是火红色的那一小节截取出来，放在用火灵气浓郁的容器中。

    他手上动作很快，一小节一小节的火红色根须，不一会儿就堆满了整个容器，这些摩火根很是干净，上面没有根皮杂质。

    张世平将几捆摩火草处理后，装满看三个玉匣子，他又取出各种灵草灵花，摆满了大半间石室。

    其中有一种一节一节好似竹子，而叶片圆宽厚实，上面有银色的星点的灵草，是罗星草。

    紫藤花，是已经从紫藤上采了下来，花朵很小，和一般的喇叭花差不多，花瓣是红色的，也有白色的，但是不管花瓣是哪种颜色，它们其中的花蕊是深紫色。一般修士将这些花蕊取下，全都混在一块。但是张世平在试验炼制二阶芝阳纹云丹的时候，发现了，其实白色花瓣的紫蕊药性更加合适芝阳纹云丹。

    这是一个小技巧，对于一阶的芝阳纹云丹也有奇效，成丹后的药性更加充足，成丹率也比以往高了那么一些，但是张世平购买紫藤花的时候，并没有特意要求要白色花瓣的，就是怕其他有心人顺藤摸瓜，知道了其中的小技巧。

    张世平将白色花瓣与红色花瓣的紫蕊，全都取了下来，分好，他看着晶莹剔透的水晶瓶中，那小半瓶白花紫蕊。

    地上还有十余种药材，有的已经是处理好的，有的还是新鲜才挖出不久，张世平或是剥皮，或是取芯，各种不同的药材，不止需要的年份不一样，入药的部分不一致，就是用来装药的容器材质也各不相同，玉木、水晶、铜铁等等，其中大有讲究。

    炼丹不是说药材年份越久就好，其实合适就行。要是主要年份太足了，连着配药药性也要一起跟上，不然炼出来的丹药就太亏本了。

    花了大半天的时间，外头天色都已经暗了下来，风雪已经停了，张世平这才把药材全部处理好了，其他没有用的部分，张世平废物利用，将其投进虫室中，让灵虫啃食，其中至少还有一点点的灵气在。

    做完了前期的准备，张世平回到炼丹石室，在黑炉面前的蒲团上，盘腿坐下，点燃青铜灯，在灯火火光中，花了小半个时辰，平心静气地冥思，将自己的状态全部调整到最好。        

