
　　楚凌熙很快就松开了陈旭，“好啦，你快喝茶，吃水果！”

　　陈旭乖乖地吃着水果，然后抿了一口茶。

　　茶香四溢，沁人心脾。

　　“吃饱了，我们两个去溜达溜达。”

　　“好。”

　　皇甫澈对楚凌熙一向百依百顺，陈旭自然也不会拒绝。

　　两个人漫步在草地上，楚凌熙自然而然地牵起了陈旭的手，今天的月亮很圆很大，像是一个巨大的玉盘挂在了天际。

　　“老公，我真的好想就这样简简单单过一辈子。”楚凌熙凝视着月光。

　　陈旭转过头去看着楚凌熙，黑暗中看不到楚凌熙脸上的那块红斑，只能看到她脸的轮廓，很美，很恬静。

　　“好啊，那我们就这样过一辈子。”

　　说这话的时候，陈旭实际上是有些心虚的，他不是皇甫澈，他突然有种负罪感，这个女人是多么希望和自己的老公平平淡淡过一辈子，可是他不是那个人。

　　“那我们就这样简简单单，平平安安过一辈子，好吗？”

　　“好。”陈旭失了神儿。

　　他突然很向往这样的生活。

　　他这个人的一生实在是太坎坷了，七岁的时候父母相继离世，家里没什么亲戚，他就开始了一个人流浪的日子，也曾经去过福利院，可是他太不安分了，福利院都不愿意要他，后来他从福利院里跑了出来。

　　他打工的时候总被人欺负，后来就越来越好吃懒做，开始沿街乞讨的生活，沿街乞讨没什么不好，最起码有钱花，有饭吃，他也就越来越喜欢这样的生活。

　　不过沿街乞讨也有不好的时候，那就是有可能被人打，毕竟很多时候乞丐都是要划片的，一不小心去了别人的地盘，就会挨揍。

　　他辗转了很多地方，每天脏兮兮的，有一次被人打到骨折，因为动弹不得，差点饿死。

　　后来成了皇甫澈的替身，这一做就是三年，后来有了钱，便开始挥金如土，很快钱花光了，又开始做起了老本行。

　　再后来，遇见了凌玥，他坠入了爱河。

　　这一刻，他突然想安顿下来，再也不过漂泊的生活了。

　　“好了，天气凉了，我们回去吧。”

　　楚凌熙看了看陈旭，挽住了他的胳膊，其实她是故意的，她希望通过自己的种种来唤起这个男人的良知，她相信他不是一个彻头彻尾的坏人，她相信他会有那么一丝同情心的。

　　这一夜陈旭做了一个梦，梦见自己真的成了皇甫澈，和楚凌熙过起了开开心心的小日子。

　　早上醒来，发现楚凌熙不在身边，陈旭坐起来发现楚凌熙就坐在梳妆台前。天籁小说网

　　“怎么这么早？”

　　楚凌熙一转身，“你看！”

　　陈旭吓了一跳。淡淡的香气扑鼻而来。

　　楚凌熙脸上的红斑竟然不见了！

　　没有了红斑的遮盖，她的脸竟然是那般的纯白无瑕，干净的眸子，蝶翼般的睫毛，精致的五官。

　　陈旭那一刻惊呆了。

　　“是不是看不见我的红斑了？新皮肤长出来一直是粉粉的，也不知道什么时候才能和别的皮肤颜色一致，所以呢，我就用了一点粉底液，你看是不是一点都看不出来？”

　　楚凌熙兴奋地看着陈旭。

　　陈旭木讷地点了下头，“是，一点都看不出来。”

　　原来她这样美，美得不可方物。

　　“不过我也担心着粉底液会对伤口造成刺激，还是不涂了。”

　　说完楚凌熙便去了浴室里。

　　她急忙把自己的脸洗掉，这样美好的样子，她期待已久，是想给皇甫澈第一个看的，可是现在……

　　陈旭心动了。

　　为了让自己马上回归状态，他再一次把凌玥约了出来，他一再告诉自己，自己爱的人是凌玥，自己是一个深情的人，不会这么快就移情别恋的。

　　在酒店里，陈旭不停地搓着自己的手，他的心里满是惶恐不安。

　　一闭上眼睛就是楚凌熙早上动人的模样。

　　那种美不似凌玥那般张扬，好像那是一种自然而然的美，让人看一眼就忘不掉，很舒服的美。

　　凌玥敲门走了进来，陈旭立即走上前去，凌玥刚一进门，他就把凌玥按在墙上开始亲吻起来。

　　这让凌玥十分不悦。

　　她想要用力推开他，可是这男人的力气，岂是她能对抗的。

　　就在陈旭想要脱掉凌玥的衣服时，凌玥终于找到了机会，一个耳光抽了过去！

　　“你发什么情！”

　　陈旭被打懵了，错愕得看着凌玥。

　　凌玥从他的眼神里似乎也觉察出了什么，她抿嘴笑了笑，“好了，别闹了。”

　　说着凌玥走进房间里坐在了沙发上。

　　陈旭也走过去坐了下来。

　　“我让你做的事情你做了没有？”

　　“没有。”

　　“怎么还没有？！”凌玥一听这话就开始着急了。

　　“她来例假了，做不了。”

　　这也是不可控制的原因，凌玥也没办法怪罪他。

　　“那你今天找我来什么事？”凌玥翘起二郎腿，仍旧是一副高高在上的样子。

　　“我没事就不能找你吗？我想你了，所以找你来。”

　　陈旭的语气有些心急，楚凌熙的温柔和凌玥的强势霸道形成了鲜明的对比。

　　他越发觉得在凌玥的眼里，自己只不过是一颗可以利用的棋子。

　　“亲爱的，我真的很忙，我们这样见面是很容易暴露的，好吗？以后没事就不要来找我了。”

　　凌玥很不耐烦，“我还有事，就先回去了。”

　　她可不想继续留在这里，然后像上次一样，还要用身子来哄这个男人。

　　真正的皇甫澈已经在自己手里了，她没必要再要这个替身了。

　　只不过因为他还有用，还不能丢弃他。

　　陈旭眼睁睁地看着凌玥离开，并没有拦住她。

　　而是在她离开之后，也离开了这里，他悄悄地跟上了她。

　　凌玥很小心，她从来不会在外面多做停留，除非真的有需要。

　　她回到了别墅里，照例还是下了地下室。

　　陈旭也跟着进了别墅，这里的两个保镖都是他找来的人，和他很熟，所以字节给他开了门。

　　凌玥一直在地下室里，完全不知情。

　　皇甫澈仍旧被拷在了床的四个角上，他日渐憔悴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第673章 心动的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 