    神王之殿内，会议还在进行。

    少年先是按照规章制度读了一大堆没有用的话，接着宣布了所谓的“妈妈”给的任务。

    宇宙大爆炸诞生了宇宙，质量在不断膨胀。

    宏观上一个宇宙可能只是一个细胞或者是别的什么东西，要维持其本身平衡，就需要一些特别的手段。

    奇点，物理数学和量子力学等等已经针对这些做了解答。

    在神王们看来，这个奇点是宇宙是否可以继续存续下去的关键。因为奇点代表着宇宙诞生之前的状态，也可以是所有技术的顶点和能力的顶点。

    虽然现在的神们已经是顶级的存在，但是为了平衡和神界的安宁，他们还是要找到这个所谓的奇点。

    “说来，你们觉不觉得，最近星神的死亡率上升了不少？”一个胡子拉碴的神说道。

    “不是还在安全线范围内吗？怎么突然之间问这个？”俊美的女神不解。

    “……劫火，你能跟‘母亲’说一下，至少让你的哥哥们搜查一下发生了什么事情吗？”一位仙风道骨的神请求。

    “哈！洛到底还是从低等级生命升级上来的神，是不是对星神同情了啊？”一个黄毛笑着说，“要我说，这件事不用麻烦‘妈妈’，干脆你自己去调查不就好了？”

    “厄尔。”一旁的老妇轻声说了一句，黄毛就不敢说话了，“洛是上一个奇点，他的出现证实了所谓的奇点可以用低级生命体的形态诞生，如果我们不加以重视的话，上次的意外……”

    上次的意外，一个手持重戟的中年人以区区星神的权能挑战诸位战神，最终赢得了所谓的豁免权。

    众神争论不休，而辐射地球上——

    “阿嚏！”李玄封打了一个大大的喷嚏，四处看了看，也没人骂他啊。

    “感冒了？”赫斯穿的厚厚的，面前的火锅里还在冒泡，“吃个火锅都不安分，你战神的身子还挺虚弱啊。”

    “抱歉抱歉。”李玄封呵呵一笑带过。

    季节已经到了严冬，外面的辐射兽已经彻底死绝没有了踪迹。刘子民他们储备了大量的过冬粮食，还有农业之类的也已经开展起来了，一年四季都有主食产出，倒是不用担心会饿死。

    该担心的是吃不吃得好，这点雷星华特别关心，所以，火锅诞生了。

    签到系统还是在正常运作，得到的东西除了酒和药，就是家畜。

    牛，猪，羊，这些全都有。

    培养罐可以培养人体，自然就可以培养其他的动物。基因改良之后产肉和成长都更快。还没办法大批量量产，当作奢侈品来吃还是可以的。

    自从雷星华来到这里之后，十三区的整体画风基本都变了。

    从一开始的单纯为了生存到后面开始享受人生，不过现在给大家最直观的震惊的反而不是他，也不是刘子民。

    李彤走的战舰部队和手下的自律性机甲可以二十四小时不停歇的进行作业，只要有电就可以运作。也多亏了这些东西，四个城池之间的城墙已经修了差不多了。

    本来只是为了保护中间的地区，而李同舟不同意，他说——

    “既然要做就做的大一点，直接把四个基地修剪成连地底都连接在一起的大型堡垒，随时可以升空的那种。”

    这是战舰之上，流浪地球之下啊。

    由此需要的东西也很粗暴，需要五个恒星发动机来提供随时可以升空的动力。

    这种科幻小说里才会出现的东西由他提出，总感觉可以实现？、

    实现不了。

    最强的科学家徐琼风和雷星华两个人是基于已经彻底掌握的科学技术来进行研究的，而这个所谓的恒星发动机的图纸就需要足足十亿的积分来进行兑换。

    可谓是把所有人的积分都给榨干了，所以这件事先往后面靠靠，暂时用不到这东西。

    “又下雪了啊。赫尔有什么不喜欢吃的东西吗？”李玄封看着两姐妹，问。

    “没什么，饭菜很可口，比起原本星球的食物已经是珍馐了。”赫尔礼貌地回答。

    这些外星人似乎是一直坚持所谓的食物最大化利用原则，做出来的食物虽然富含营养和能量但是味道不是很好。

    地球人，尤其是龙国人要是在他们的星球上生活大概要疯。

    “说来，我还没问过。上个版本的游戏里面你们为什么要袭击地球啊？”李玄封突然问道。

    面前这两个人畜无害的小女孩，实际上是宇宙强者吞噬之主和她的妹妹。

    “为啥要袭击地球……”赫斯又吃了了一片肉，“当时我记得是，地球出现了奇点？”

    奇点？李玄封愣了一下，怎么查出来的？

    “你别紧张。”赫斯从火锅里捞了两个煎蛋，“只不过是我们的星神给的情报。到底是什么人最后也没有查出来。不过现在……”

    赫斯关于星神的权能已经全部丧失。她的星球已经灭亡了。

    绝对神的险恶，倒是令她看透了人心到底是如何的不稳定。

    还有，看似无用的情感对于普通的人类来说都意味着什么。

    因为有着情感这东西，刘子民他们才会收留外形难民的赫尔和赫斯，赫斯也会接受来自地球的权能，因为她已经是十三区的一员了。

    “奇点……”李玄封思考，“我倒是听说，在文明更替过几百回之前的龙国，有一个人超脱世界之外，成为了绝对神之上的存在。但是实在是没有办法考证了。”

    这要是可以考证那才叫有鬼了，在人类看来具有历史意义的建筑在高等文明看来可能也就是原子排列之后的某些产物而已。

    情感这东西真的是一分不值。

    “亲爱的基地成员~”雷星华贼兮兮的拿着几个易拉罐过来了，“要不要买一些碳酸饮料啊？”

    “啊？”李玄封一时之间没有反应过来，“你怎么弄出来的？”

    “哎，别那么在意啊。现在只要配合我的实验就可以免费领取一箱碳酸饮料……哎哎，张子赫老哥，我不是故意的！别打脸！”

    张子赫这个护犊子的，看到碳酸饮料，直接就脸黑了。

    那么，实验是什么呢？

