    这里是黑暗的地下深处，但是有着一些光芒照亮了这里的黑暗。.。

    ¨者正和一头爆哮虫待在房间之中，它们正继续讨论着之前的事情。

    “现在我将给你涂上信息素，这样你就能更加有效率地吸引奇布查虫来到这里，然后，你就能把那个瘟疫的小球喂给它们……”爆哮虫一边说着，一边从嘴中对学者喷洒出雾状的东西。

    “等一下。”学者打断了爆哮虫说道：“你确定它们不会攻击我？”

    “它们不会攻击你。”爆哮虫道：“现在必须继续，已经没有多余的空闲了！当你成功地喂了它们吃之后，我就会从那里启动传送！”

    爆哮虫看向房间的一个角落，学者也发现那里有一个像是开关的东西，学者疑问道：“能在这里直接启动吗？”

    “所有东西都已经调整好了，可以在这里直接启动，继续吧。”

    说着，爆哮虫往学者身上继续喷洒着大量的雾气，这些雾气没有什么气味，但是让学者有一些奇怪的感觉。

    这种感觉就像是……

    ‘轰隆……’学者突然听到了声音，这不是外面爆炸影响到这里的声音，而是……一种来自地下深处的声音。

    这个声音距离它越来越近，越来越近……‘轰！’

    ≮这个传送房间入口外的岩石地面突然爆开，一个庞大的物体从里面冒了出来，那是学者之前看过的东西——瘟疫之首的头。

    “它们怎么用这种东西在地下前进的？”就在学者这么想的时候，从头的三个洞里就钻出了大量的奇布查虫。

    它们迅速地爬向了学者，而学者则听爆哮虫所说的，在那里一动不动，奇布查虫果然并没有攻击它。而是爬到了它的身边，然后在它身边转来转去。

    “就是现在，喂给它们。”爆哮虫在学者后方对学者小声地说道，学者闻言后便拿起了那颗小的球体，它把球慢慢地递给了在它脚边转来转去的一个奇布查虫。

    ‘啪！’而这个奇布查虫突然碰了一下学者的手，那颗小球顿时从学者手中弹了出去。

    “啊！”学者惊叫一声，连忙伸手抓向小球，但是它却没抓住，这个小球滚了几下之后，被一个奇布查虫咬住了。

    而这个奇布查虫没有吃下小球。而是迅速地往瘟疫之首所在的方向跑回去……

    “等一等！”学者立即惊叫一声冲了上去，试图抓浊个奇布查虫，爆哮虫则比学者更快一步冲了上去。它张开大嘴，一口咬向那个奇布查虫……

    “啊……”但就在这一瞬间，在瘟疫之首的头颅之中猛地射出了一根尖刺，它瞬间穿透了爆哮虫的嘴，爆哮虫倒在了地上……

    ¨者一惊，连忙停了下来。而那个咬着小球的奇布查虫已经跑到了头的洞里面去了。

    “你让我们再度崛起……”忽然。在瘟疫之首的头里传来了学者听得懂的声音。

    “我们将会复活……你的所作所为能够让你在我们之中取得一定的地位，再见了。”

    说完。这个瘟疫之首的头就开始慢慢地往地下钻去，学者见状立刻说道：“等一下c们……”

    “什么？”而这个头还真的停了下来。它似乎有兴趣听学者要说什么。

    但是……学者还没想好它接下来要说什么，而是在不停想着应该怎么办，对方肯定有着把它杀掉的能力。但是似乎不会攻击它，因为它们认为学者帮助了它们的样子………

    对了，这个！

    学者突然想起，它腰间挂着一个东西，那是苏苏米给它的，这是一个仿制的侏儒爆弹，看上去像是一个小骨头，有着一定程度的爆炸威力，如果使用这个爆弹的话……

    而且，这个房间能控制传送开启……

    想到这里，学者拿出了身后的爆弹，而瘟疫之首的头里也传来了声音道：“这是什么？”

    “这是送给你的！”学者用力一扔，它将手中的爆弹扔到了瘟疫之首的头后面半米多远处的距离。

    ‘轰！’轰鸣之声顿时在头后响起，强烈的冲击让瘟疫之首的头往学者的方向滚了过来，随之学者立刻转身跑去，它跑到了传送启动的开关附近。

    那个开关的形状像是个方块，在瘟疫之首的头滚到房间中心时，它立刻用力地按下了方块……

    ‘啪！’在转瞬之间，学者发现眼前的景色急速地变化了起来，就好像崩裂的玻璃般散开，然后再次聚集起来。

    而在聚集起来之后，它眼前的景色……已经不是它之前熟悉的那个房间，而是一片广阔的……黑暗的平原。

    这里难道是……

    来到这里的一瞬间，学者立刻就捂住了自己的口鼻，但是它忽然才发现它过来的时候就已经稍微吸入了一点气体，似乎这里的气体……并没有问题。

    想着的时候，学者稍微吸进了一些气体，它发现这里的空气的确有氧气，而且温度什么的似乎都很正常，但是这里应该是……脑灵军队所在的位置。

    ‘轰……’忽然，学者听到了声音，它抬头看去，它发现瘟疫之首的头如同陨石般在天上划过，飞到了很远很远的地方。

    学者稍微庆幸了一下自己不是被传送到那么高的地方，但是，它为什么会传送到这里呢？

    而且……要怎么回去呢？

    “该不会……”学者忽然想到，它很可能就要这样……死在这个地方了。

    ‘啪！’学者在出现这种想法的瞬间，它眼前的景色又像是之前那样碎裂开来，当景色再次组合的时候，它发现，它正在原来的房间中趴在地上。

    “这到底是怎么回事？”学者往周围看了看，没有看到瘟疫之首的头，而它自己还在那个开关的旁边，开关已经被它压了下去。

    “看来回到这里了……”学者稍微松了一口气，而且瘟疫之首的头没有回来，这样的话，它应该会在那边造成一些影响吧，虽然，学者还有不小的担心……但是它的担心没有什么意义……

    想着，学者迅速地离开了这个地方，往原来来的路线跑回去。

    …………与此同时，在另外一边…………

    这里是烟尘覆盖的战场，无尽的浓烟在天空飘荡着，在浓烟中能听到无数的厮杀声，但是却看不到正在厮杀的生物。

    但是这里的生物不需要视力就能找到对手，它们使用的是各种各样的探测能力，以及……一击必杀的能力。

    一头巨大的炼狱蠕虫正耸立在迷雾之中，它使用自己的感知器官寻找着那些值得攻击的目标，在找到目标的那一刻，它便缓缓地张开了嘴……

    ‘轰——！！！’

    在一阵爆鸣声之后，一个高达五十多米的巨影在烟尘之中轰然倒塌，它砸进了下方大量的阿特兰群体之中。

    这个物体轰然倒下之后，炼狱蠕虫周围无数的虫群开始向前冲锋，它们顶着迷雾中无数飞射出来的小光球和金属弹，撕裂着里面大量的阿特兰躯体。…

    ‘啪！’剧烈的闪光，突然在迷雾之中亮了起来，一颗巨大的光球以高速穿透迷雾，击中了一头炼狱蠕虫。

    ‘轰！’在瞬间，这头炼狱蠕虫的头就猛地炸开，无数的液体洒向了周围的大地。

    在附近的另外一头蠕虫立刻锁定了这个发射光球的目标，而在它张开嘴的同时，又有另外一颗光球飞向了它。

    ‘嗡——’

    而在这一瞬间，无数的飞虫从地面上飞起，它们聚集在蠕虫面前，形成了一面巨大的盾牌。

    ‘轰！’光球瞬间吞没了这些飞虫，它们化作了焦烂的残骸四散洒去，但是，也成功地让光球没有击中炼狱蠕虫。

    炼狱蠕虫随之张开了嘴，在它的嘴中，大量冒着火光的飞虫从中飞出，飞向了那个光球过来的方向……

    在远处传来爆炸的声响的时候，更多的炼狱蠕虫钻出了地表，它们看向浓雾之中的东西，配合的虫群一点一点地挤压着脑灵的部队。

    它们看上去都在疯狂地战斗着，但是同时，它们也在冷静的进行着思维，印加虫群现在虽然看起来占据了一些优势，但是它们也有着崩溃的可能。

    因为，最初脑灵的部队只有上千的大型阿特兰和几个巨型的飘浮机械，但是现在它们的数量已经翻了好几倍，攻击也越来越猛烈了。

    不过，这支部队主要都聚集在那座半球形的建筑周围，虽然那座建筑连同周围的军队也一起被迷雾所笼罩，但是印加虫群很清楚那个东西的位置。

    印加虫群已经让部队包围了这里的脑灵军队，并不停地削弱它们的数量，但脑灵依旧有着要扩展出来的样子。

    印加虫群的目的是击溃这里的军队，然后进入半球形建筑之中，将该抓的东西都抓出来，然后该杀的都杀掉。

    但是如果发展到不可收拾的地步，它就打算使用另外一种方式结束战斗。

    而就目前来说，印加虫群还不想用那种方式，除非脑灵的军队多到不可思议的地步……(未完待续。(。))

    PS：  感谢~书丿虫~s_ak74~的打赏~

    感谢~sxr~灾祸之铠~的月票~

