    大势至上前一步，沉声道：“两位师尊所开创的不仅仅只有婆娑与净土之道，我要与师兄论的道名为无！”

    顿了顿，他双手合十，宝相庄严地道：“心，身，以及众生，三者皆空。现象的真性是空。无悟，无迷，无圣，无凡，无施，无受……一切皆无。

    这是我对“无”的感悟，还请师兄赐教！”

    上方，女娲朝着玄诚子望去，眼中闪过一抹好奇之色。

    之前玄诚子对于“婆娑与净土”的解读让她感到很是新奇，此刻也忍不住有些期待起来。

    对于“无”之道，他会怎么样解读呢？

    此刻的玄诚子神情凝重，沉默不语。

    明眼人都看得出，他正在苦苦思索，显然一时半会儿也想不到辩驳之法。

    只是没人猜得到他此刻并不是在思索辩驳之法，而是在纠结要不要这么做。

    在大势至刚刚开口之时，他便感觉这个所谓的“无”之道有些熟悉。

    略一思量。

    这不就是前世记忆中一桩闻名遐迩的禅宗公案吗？

    那自己要不要学独园那样给他来一下？

    站在他对面的大势至没来由地感觉到一丝危险将临般的心悸，忍不住四处张望了一下。

    不会吧，我在八景宫内能有什么危险？

    ……

    眼见玄诚子沉默不语，端坐在八卦台上的通天微不可察地叹了口气。

    扭头望了眼身旁面无表情的元始天尊，心里盘算着这场输了之后要不要在二兄发怒时替玄诚子说点好话。

    毕竟这个“无”之道是接引准提悟出来的，大势至只是负责阐述，对后辈弟子而言想要辩驳并非易事。

    想到这里，他又忍不住瞥了一眼准提。

    这个师弟还是和从前一样好强啊。

    ……

    八景宫内，寂静无声。

    无论是上方的准圣大能们，亦或是下方的后背弟子们，全都在沉默中等待着玄诚子开口。

    好半晌，玄诚子依旧一言不发，仿佛沉浸在自己的世界之中。

    望着皱眉苦思的玄诚子，大势至眼中闪过一丝得意，微笑道：“师兄觉得这‘无’之道如何？”

    玄诚子轻轻吸了吸鼻子，然后偏过头来，冲着脚下，重重地发出一个唇音字——

    “呸！”

    清脆的声音在八景宫内回荡。

    大势至不可置信地盯着玄诚子，眼中像是有一朵小火苗慢慢地蹿了上来。

    他竟然敢如此侮辱两位师长的大道！

    广成子和赤精子眼睛瞪得溜圆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    一向温文尔雅、以理服人的大师兄怎么又骂脏话了？

    不对，一个“呸”字也算不上脏话吧？

    就是太过于侮辱人了。

    而且还是当着一众半步圣人的面，侮辱西方大道！

    这一个“呸”连他们两个都感到吃惊和不理解，西方一脉弟子更是瞬间哗然。

    “你怎么敢侮辱我西方大道！”

    “论道输了就出言不逊，这就是玄门首徒的气度吗？”

    大势至更是气得脸色涨红，两眼喷火，直勾勾地盯着玄诚子，浑身颤抖不停，似是抑制不住要动手反击。

    只是下一瞬，他却“噗通”一声面朝着元始天尊扑倒在地，叩头如捣蒜，嚎啕大哭道：“玄诚子侮辱我师所创大道，求师伯替我做主啊！”

    “既是一切皆无，何来这么大的怒火和委屈？”

    玄诚子一脸疑惑地望着大势至道：“师弟你这么说话可就不对了。是你让我赐教，如今你又委屈告状，这行为可不地道啊。”

    大势至呆了呆，随即便愤怒道：“你那叫赐教？！”

    “这就是我要教你的道理！”

    玄诚子面带微笑侃侃而谈，“一切皆无，同样指的是心境！

    世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置乎？

    只是忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年你且看他。

    这才是‘无’的真义！

    显然师弟你的修行还不到家啊。”

    大势至彻底愣住了，跌坐在地上，两眼无神地喃喃自语；“忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他……原来这才是‘无’的真义吗？”

    八景宫内寂静广大，大势至的自语声虽小，却清晰地传递到每个人的耳中。

    广成子和赤精子瞪大了眼睛，不可置信地望着陷入迷惘状态的大势至。

    不会吧，不会吧？

    大师兄不会把这个大势至也说得顿悟了吧？

    金灵眼中闪过一丝异彩，转头望向身旁的无当，两人通过元神传音激动地交流着。

    多宝微微皱眉，这样也能圆回来？

    他朝着坐在对面的地藏、弥勒、紧那罗这三位西方弟子看了眼，只见他们三人眉头紧皱，似是在思索着什么。

    难道玄诚子口中的“无的真义”不是胡诌出来的？

    多宝百思不得其解。

    八卦台上，女娲一双美目中异彩连连，和身旁伏羲小声交流道：“这玄诚子果然不凡，竟然能想到这个办法来破局……后面编出的歪理听起来也似模似样，很符合两位师弟的道。”

    她声音虽小，但八卦台一众准圣又有哪个听不见？

    通天哈哈大笑道：“好一个忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他！准提师弟，玄诚子对‘无’之道的解读可有偏差啊？”

    不等准提开口，元始天尊面无表情地道：“玄诚子虽是好意指点大势至，但言行举止未免有些失了分寸，日后我定会好生管教，准提师弟莫要见怪。”

    准提：“……”

    你们兄弟俩把话都说完了，还让我说什么？

    见过护犊子的，没见过你们这么护犊子的！

    不过玄诚子对“无”的解读，似乎有那么点道理……

    准提朝着接引望了眼，正好接引也朝他看了过来。

    两位准圣的目光稍一接触，都从对方眼中看出了一丝异样的光彩。

    这个玄诚子，似乎对他们西方的道很熟悉啊！

