    陈启民很快就公开表示，东南联盟违反了联盟条约，在实际上行使了独立的外交权和开战权。并且陈启民还明确的表示要对违反联盟条约的汪精卫和常凯申追责！

    这一下虽然是在全国引起了轩然**，但是画风却总显得有些奇怪。按理来说，作为即将被攻击的一方，东南联盟内部应该是一片惶恐和哀伤才对？

    可是在东南联盟之中，却有很多百姓偷偷的燃放起了鞭炮。显然，东南联盟已经有很多人准备喜迎王师了。

    汪精卫和常凯申对陈启民的声明反应很快，虽然他们还没有就作战计划达成共识，但是他们还是一同发表了声明，共同谴责陈启民背弃了联盟条约，想要将联邦彻底变成历史，成为他的独裁国家！

    这一下就再无悬念了，东南联盟和中央大区之间必有一战！

    对这件事，欧洲列强也不过就是不痛不痒的发表声明，呼吁双方要克制并且一再声明如果他们各国侨民的生命安全受到了威胁，那他们绝不会置之不理。

    有些老人在得知欧洲列强的声明之后，他们心中是义愤填膺！

    因为列强的声明唤醒了他们心中很多不好的回忆，他们以为这又是列强准备以护侨的名义发动对华战争了！

    不过......

    这次他们确实是想多了，因为现在的欧洲列强早已经成了一个个病弱的老狮子，在他们恢复力气之前，他们才不想跟中国这样一个庞然大物对抗呢！

    要说，欧洲国家现在都虚弱不堪，那可能还不大准确！

    因为一手促成了跟中国的贸易，让德国在大萧条之中成为欧洲国家之中第一个从大萧条之中恢复的国度，于是希特勒在德国获得了巨大的声望，这也促使他提前三年成为了德国的元首。

    但是呢......

    希特勒会干预中国的内政吗？

    还真有这个可能！

    不过他要是干涉了，十有八|九是会站在陈启民这边帮他打常凯申。

    希特勒现在可不怕陈启民强大起来。除非陈启民有能力修筑一条比西伯利亚大铁路更长、运力更强的铁路，而且还有能力保障这条铁路不被破坏，否则中国想威胁到德国的安全其实是非常困难的。

    相反，中国要是强大了起来，希特勒就可以安安心心的对付英法，把苏联交给陈启民来解决。

    苏联倒是有能力干预，不过斯大林现在已经跟陈启民达成了协议。陈启民对东南联盟动手，也就标志着苏联的统|一战争也可以开始了。到时候斯大林的主要目标就会成为俄联邦，他也不会管。

    日本和美国倒是有些跃跃欲试，因为中西功搭上了中国这条线，所以日本这两年的经济恢复的很不错。

    但是连续两次被中国陆军暴打，让日本陆军这两年在日本的地位越来越低。

    中西功为了配合陈启民的战略，更是直接调整国家战略，号称要向英国学习，做一个以海军立国的国家。

    于是，在日本其他的高层看来，日本现在是心有余而力不足。再加上，日本的经济恢复还要靠中国，他们也不敢在这个时候得罪中国，日本也只能作罢。

    至于美国......

    这个糟心的国度正在经历一场激烈的党争，民主党正要在1931年的中期选举之中狙击以胡佛为首的共和党。

    这个时候，共和党倒是很想通过外部矛盾来转移内部矛盾，可是......中国？胡佛总统刚刚透露出这个念头，美国陆军就不干了！

    开玩笑，中国陆军是好惹的吗？底层士兵或许不知道，上层军官可是知道的，中国海军或许不行，但是中国的陆军那绝对是世界上数一数二的，就美国陆军那两把刷子？他们可不敢招惹陈启民。

    要说美国陆军，那就是陆军界的一朵奇葩，他们似乎没有海空优势和装备优势之后就不会打仗了一样。

    立国的时候被英国陆军和北边的小老弟加拿大暴打，最后好好的总统官邸被英国人一把大火烧成了白宫。

    后来又去欺负南边的小老弟墨西哥，美军在兵力上相比起墨西哥还有那么点优势，最后却打出了一个1:1.25的伤亡比。

    要知道，那个时候的墨西哥总统可是一个独裁者、不得民心和军心的那种。

    美西战争的时候，美国陆军打一个日薄西山的西班牙都磕磕绊绊的，最后反倒是因为在跟西班牙军队的交战中吃了亏，而不得不改革了自家的军工和陆军装备。

    之后的一战二战，美军倒是凭借国力和装备优势雄起了一段时间，但是很快就让太祖在朝鲜给收拾了！

    后来他们更是让越南人打的连树都怕！

    再到后来，美国陆军就只能在好莱坞和小国的土地上威武霸气了。

    这个时候的美国陆军还是个小老弟，他们可不想跟世界驰名的中国陆军硬碰硬。

    胡佛总统刚刚试探着提出要干涉中国，美国陆军差点就要给他来个武装游行了。反正打胡佛肯定比打陈启民的危险系数低，美国大兵们有什么可怕的？

    胡佛无奈，他只能放弃了这个念头。

    就这样，汪精卫和常凯申几乎就成了被世界抛弃的孤儿。

    相比起他们，另一个处境类似的人所得到的待遇就好了很多。

    这天，列夫终于是赶到了北京面见了陈启民。

    列夫的脸上并没有多少大战将至的紧张感，他显得非常的从容，甚至还有心情给了陈启民一个热情的拥抱。

    陈启民对此并不感到奇怪，因为现在的俄联邦还算是比较有底气的。

    现在的俄联邦还真不怎么怕苏联，他们现在有些像后世瑞典和中东狗大户的结合体。

    首先，因为和中国技术共享，所以俄联邦的军工生产和研发能力很强，虽然量可能不够，但是质绝对过硬！是不是很像瑞典？

    再然后，跟中东狗大户一样，现在的俄联邦就是两个字——有钱！再加两个字——豪横！

    搭上了中国这条线之后，无论是高尔察克还是列夫都接受了他们是中国经济殖民地的这个现实。

    他们也甘当中国的资源宝宝，通过出售国内的资源，他们获得了巨大的财富，虽然经济结构不合理。但是老百姓的生活水平上来了，老百姓也都支持他们打苏联，这他们还有什么可怕的？

    不仅如此，因为经济水平上来了，俄联邦又有能力从中国请人帮他们搞基建，老百姓的生活进一步安定了下来，然后人口又得到了一定得增长。

    【作者题外话】：最近因为作者菌身体欠佳，更新时间有点不稳定，作者菌内心颇感歉疚，一会儿加更一章！

