
那惊叫声在清晨的天空中飘荡回旋，经久不息。

鸡飞狗跳，一庄皆惊。

许多庄客纷纷奔来酒坊，观看端倪：果然老者已死。

有人报告了镇长，镇长领仵作捕头前来验尸查案。

镇长仔细询了案发经过，美娘和方庆隐都作了如实交代。

仵作又来验尸：身无伤痕；鲜血自口腔射出；目瞳怒睁，实是愤怒伤心，引发哮喘病而导致血管爆裂而死。

既然不是他杀，自然就没有上报官府审理。

虽说老者无亲无故，但方庆隐也脱不了干系，镇长便叫他在义庄上主持老者的丧仪，叫来道士和哭丧队，作了一夜法事，把所携之物付之一炬，金银玉器也都花却精光，最后选择了一块荒地，草草埋葬了事。

这下象棋居然能下死人来哩，这却不是天下奇闻！

常言道：一命二运三风水，四积功德五读书。这人如果命运不济之时，什么稀奇古怪之事纷纷上头，便是喝口凉水都塞牙缝，放个响屁也打脚后跟，真个是“运来铁成金，运去金成铁”。

方庆隐便是遇见了这命运不济之事，但又向谁说清楚去。

自此，谭家庄的百姓都惧怕起方庆隐来，皆称他为“孤煞星下凡”，躲得远远，如躲瘟神。鳌祥公也憎恶他以圣贤之书賭弈、失了士子的品性，就少了往日的殷勤。

方庆隐仿佛风箱里的老鼠——两头受气，越想越觉得冤屈，于是就想：这谭家庄真的是呆不下去了，如果能够取回美娘手中的四卷书，就趁早离开谭家庄，投往别处去，但如果美娘不愿交出书来呢？那我就以老宅兑换了账，毕竟那四卷书可是我的命根子哩。

方庆隐思忖了数日，才拿定了这个主意，并决定：无论取不取到四卷书，都要连夜走人，省得每日遭人白眼和奚落。

此夜，方庆隐收拾了几件换洗衣裳，连同双亲的灵位一起包在包裹之中，缠在肩头，径出了家门，趁着美娘关店打烊之时，前来索讨那四卷书。

美娘正自关门，昏暗里瞥见方庆隐径走进店来，半惊半喜道：“夜半更深的，你来作甚？被人看见，怎么说得清楚？”

方庆隐伤感道：“现在我在此处已作不得人了，想来还是到别处走走，念着那四卷书，就特来向你讨取。”

美娘听到这话，顿时心凉了大半截：他终究是无意于我！

她不免伤心，气道：“那书儿是我用银子买下的，岂会轻易给你？”

“我知道是美娘买下的，望你看在以前的情份上还给我，如果不愿意，我情愿将老宅抵押给你。”方庆隐道。

“情分？什么情分？只有我对你的情份，何曾见过你对我的情份？”美娘冷笑道。

方庆隐黯然伤神：“既然美娘不肯把书还我，也罢；我走之后，还望美娘帮我照理一下宅子。”

说过，方庆隐就把门钥放在桌上，略施一礼，掉身就走。时至如今，他委实没有可以托付的第二人。

“方庆隐！我是你什么人？你要我为你看家护院！”美娘望着方庆隐的背影，凄凉地叫嚷道。

方庆隐没有应声，只顾大步出门而去。

“方庆隐！你别走……我……我……我把书都还给你。”美娘再也禁不住自已的思潮，追至门旁，扶住门框，泪落如雨。

方庆隐听说那话，大喜，急转身，复入店来：“真的！美娘，你愿意把书还我？”

美娘见他回头来，芳心砰跳，双眼凝视，幽幽道：“难道我真是残花败柳，不值得你爱呣？”

“美娘貌如天仙，心地善良，只是我方庆隐无产无业又无能，实是配不上美娘。”方庆隐躲开美娘含情脉脉的目光。

美娘听到此语，如食甘饴，浑身酥软了也似，柔声道：“可是你的真心话，是不是想要那四卷书，才拿甜言蜜语来哄我？”

“千真万确，并无半句假话。”方庆隐诚恳道。

“如果你拿了书，可还要离去？”美娘万般缱绻。

“我先前功名未遂，已遭人笑话；这回又下棋下死了人，庄上人都视我为‘孤煞星下凡’，鳌祥公也觉得我押书賭弈有失品行，所以这谭家庄我是真的呆不下去了。”方庆隐沮丧道。

即便美娘把难以启齿的心思大胆地吐露出来，也激不起方庆隐半点的爱之渏涟，但在此前，她差一点就失去了方庆隐，这一次又怎再舍得心爱之人一去如黄鹤遥杳，永不相见？

于是，美娘暗拿定主意，一边抹掉眼泪，一边淡定道：“好吧，你既然要去，我也留不住，今夜就来痛饮一回，权当为你送别。”

说罢，美娘先自去罗列了几碟菜肴在桌面上，复又置了酒盏，最后抱过来一大罐老酒，开了封儿，哗哗哗地把酒斟满，邀请方庆隐来共饮。

方庆隐本来嗜酒，并且又有数日不曾吃它，一闻到酒香，酒虫就在嗓子眼里爬来爬去，实在是忍受不住，因此就应了美娘之邀，解下包裹放在一边，坐下身，放开酒量吃起酒来。

一时间，盏来盏往，叮当碰响，不知不觉之中，两人已各自吃了四五盏，美娘醉态已生，方庆隐也吃出六七分醉意来了。

那时正值仲春光景，夜色斓珊，春意无限。

美娘吃多了酒，就大咧咧地脱却了外衣，只见她娇颜酡红，体态妸娜，举止渐渐轻佻起来。

突然间，趁着酒劲，撒娇也似，美娘坐倒在方庆隐怀里，搂住他的脖子，软语喃呢。

软玉在怀！

直把方庆隐吓得魂飞魄散！

他惊慌不迭地道：“美娘，快起来……快起来……你吃醉了。”

“吃醉了又怎样？我还怕你是色狼？”美娘伸指一点方庆隐的额头，娇滴滴笑道。

美娘莺歌燕语，妩媚孟浪，挑逗得方庆隐血脉箕张,神慌意乱。

“美娘，快把那四卷书给我。”方庆隐暗料自已把持不住，忙要推开美娘。

美娘却坐得更实，娇嗔道：“你饮了这两盏，我便都给了你。”

“两盏？也罢！”方庆隐浑身发烫，口干舌燥，抓起盏碗，一连气饮了两盏，却已是东摇西晃，物影成双。

“美……美……美娘……你……你给我……给我啊。”方庆隐舌头打卷，头脑模糊，仍然惦记着那四卷书哩。

“来……你来呀，我给你。”美娘一旋身，布裙飞扬，离开了方庆隐的怀抱，银铃般浪笑，径朝闺房走去。

方庆隐实指望给他那四卷书，并不知美娘设下的温柔陷阱，脚下便似踩着软絮一般，摇摇晃晃地随后行来。

出了前坊，直来到后院，走了数十步，忽一个踉跄就跌到了闺房门旁，方庆隐扶住门楣，稳住摇晃欲倒的身子，醉熏熏地朝里看去。

美娘早已脱却衣裙，裸/露/出一身粉红的内衣，斜倚在床头，摆弄出万种风情。

但见她酥胸半抹，玉肩全露，云鬓披散，肌肤胜雪，淡淡的体香如芬芳的牛乳，一阵阵地飘散过来，令人见之如痴，闻之如醉。

方庆隐直觑得双眼发光，竭力地摇头晃脑，却如何清醒得过来？

猛然间，一股原始的欲望从脚底板直冲贯脑门，方庆隐就跌跌撞撞地冲向了床头。

******

美娘的婆婆因年纪较大，所以每日里都起来得迟晚一些。

这日，老婆子照例晚起，然后到作坊里四处巡察，却只见三五个伙计正在忙活，并不见美娘。于是她一路神神叨叨地来到了美娘的闺房前，啪啪啪拍门叫起。

却是怪哩！那门虚掩着，三两巴掌便拍将开来。

这一番不来，倒也罢；来了，却不是惊得一佛出世二佛生天三佛打涅槃？

只见那床下乱七八糟地扔着几件男女衣衫，而床上分明一丝不挂地搂抱着一男一女！

老婆子的眼珠瞪得都快掉落在地上，半晌才惊醒了过来。

“不得了啰！这可不得了啰……小贱人竟然做出这等好事来！”老婆子捣胸捶门，悲天抢地地嚎叫起来。

原来这二人本来一个是久守空房的妙龄少妇，一个是失意郁闷的青壮男子，就譬如干柴烈火一般，兼之老酒又作了诱惑的火引子，一点既着，蓬然燃烧！自然是鸳鸯帐里浴爱河，巫山头上行云雨，叠臀交股，颠鸾倒凤，缠绵得死去活来。

也不知一夜狂荡了几回，二人方才渐渐熄了火头，相互缠抱在一起，酥酥软软地沉睡过去了，连房门都忘记上栓哩，又怎么理会它天明？

美娘迷迷糊糊中，忽听到大呼小叫声，慵倦地启开秀目，却猛然瞥见婆婆在房门外捣胸顿足，刹那间，她惊慌失措，六神无主，一阵阵羞臊烧红了娇脸。

但方庆隐浑然不知，兀自仰身酣睡，鼻吸均匀哩！

老婆子毕竟是个老成持重的妇人：这是在自家家里撞了个正着，怪不得别人，而且家丑切不可外扬，还是先隐瞒了为好。

老婆子思忖了许久，没得奈何，乃悻悻道：“你这个小贱人！自己做下的事自己周全。”

说罢，老婆子拂袖而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815792"  chaptername="第十一章：醉酒美娘  春情无边">加入书签</a>
</div>
