
　　【玛格丽特】：不知道校花到了没，我好紧张啊。

　　【莫云天】：其实真没必要。

　　【哈罗德】：你越是期盼，越是得不到你想要的结果。

　　【陈太后】：这倒不一定，或许玛格丽特真能见到校花了。

　　【玛格丽特】：陈太后，你紧张吗？

　　【陈太后】：我不紧张。

　　【玛格丽特】：唉，新人就是心态好。

　　【陈太后】：也不是心态好，我的时间流逝太慢了，也才过去几天。其实在内心，我还是很期待与校花见面的。23sk.Com

　　【玛格丽特】：……

　　她也希望自己这边时间流逝和陈太后那边一样慢，但想想都不太可以，尽管已经比其他世界慢多了。

　　如果睡一觉起来，就能看到校花，那多好啊？

　　【赤霄】：玛格丽特没说话了，估计已经在做梦了。

　　……

　　唐果醒来，入目的就是一片林木花草。在她的面前，还放着一把古琴，想来原主先前应该是在看景抚琴。

　　“王妃先前不是说抚琴，怎么又不抚了呢？”红枣叹了一声，小声说，“王妃受委屈了。”

　　王妃能不委屈吗？自打嫁进王府来，王妃哪日不委屈。本以为王爷是个良配，却不想嫁进王府三年了，王妃见王爷的日子屈指可数，不仅如此，还被王爷的人话里话外警告，让王妃乖乖呆在王府，莫要惹是生非。

　　“说哪里话，你先下去吧，让我坐会儿。”她得接收记忆不是，从这贴身丫鬟的言语中可以感觉到原主过的不太好。

　　红枣欲言又止，或许是知晓自家王妃的性子，最终什么也没有说，默默退下。

　　说是退下，其实也没走远，不过是在门口侯着。

　　唐果受撑在桌上，微微闭眼，开始接收这个世界。

　　在看完这个世界的剧情后，她差点气笑。

　　她如今所在的国家是被称作大齐，国姓赫连，如今所嫁的人是皇帝的三儿子，定王，赫连锋。

　　之所以被称之为定王，是因为赫连锋是打仗的好手，曾经为大齐赢得无数荣誉，几乎是战无不胜，很是英勇的击退了侵犯边疆的番邦小国。

　　而原主的身份也不简单，是与大齐交好的北望国长公主之女，曾经的乐音郡主，在被赐婚和亲之后，已经被册封为乐音公主了。

　　要说身为长公主之女，北望国不弱，怎么也轮不到到大齐来和亲。

　　提出两国和亲的是大齐，并且点名就是原主这个长公主最受宠的女儿。

　　只要原主不愿意，长公主还有北望皇帝都是可以拒绝的，毕竟他们不需要最宠爱的郡主去受这个苦。

　　但原主久闻定王的英勇，身为闺中女儿，早就对定王好奇，钦佩。这个时候就算没有生出爱意，也是有几分好感的。

　　为睹定王真面目，她决定来和亲。如果定王和传说中的一样，她也不亏。为此她还曾偷偷的来看过，见定王一表人才，哪里还不欢喜的呢？

　　然而原主哪里能预料到，成亲之后，定王连新婚之夜都没有踏入她房间一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4063章 隐疾王爷的原配（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 