    范长青听了这番话，眉头皱得更紧，缓缓摇头道：“不妥，此妖将暗藏杀招，无论是谁，一人恐抵敌不住，以我看来，当数人齐出，共杀之。”

    他有意将话题绕过张衍，直言一人无法对敌，然而任名遥目光微闪，神sè故作谨然，道：“不然，这里水bō茫茫，岛屿星罗棋布，这妖将修为不在我等之下，若是我等大举而出，他必然逃遁，到时怎能追上？范师兄，程师弟和祁连师弟难道就白死了不成？”

    他最后两句却是有意提高了声音，顿时引起在场诸人一阵回应，纷纷点头道：“任师兄说得在理。”

    任名遥自诩天资出众，在孟真人座下也算得上是得意弟子之一，然而谁都知道，只有得齐云天看重，未来在门中才有一席之地。

    齐云天身为三代大师兄，未来极有可能接任掌门之位，到时身边定需一批扶持之人，可这些年来他并没有招揽班底，本来任名遥也并不急，两人都是一师所出，他年纪又是孟真人座下最小，自觉最有希望得其看重。

    然而张衍的出现，却令他心中一阵jǐng惕。

    齐云天一出关，便将张衍从魔xué中接出，此举耐人寻味，而最令他感觉有威胁的是，张衍虽然修道时rì尚浅，但是jīng进奇速，同时又是真传弟子，修习的还是孙真人的《澜云密册》，他把这几点加在一处仔细盘算了一下，顿时悚然惊觉，自己的优势在此人面前几乎dàng然无存，还大有可能会挤掉齐云天原先安排给自己的位置！

    此人不能留！

    现下却是一个大好机会，若是这张衍被这妖将除了那是最好，若是不成，也可借此一观此人实力，将来再做打算。

    范长青却一时犹豫不定。

    是那天离开灵页岛后，齐云天曾对了他说了一句，“范师弟，张师弟关系重大，若是你护持不周，我拿你是问。”

    虽然他语气说得平淡，但范长青当时却打了个jī灵。

    要知道，虽然他们同为孟真人座下弟子，但是除了齐云天是得自孟真人真外传，其余门下弟子皆是齐云天代师传艺，虽然他平时不摆大师兄的架子，范长青却对他是颇为敬畏。

    门中十大弟子，师徒一脉只占四个，却能和世家六个弟子形成均势，一大半的原因就是因为齐云天的实力为诸弟子之冠。

    他说得话，范长青哪敢不听？

    他自以为理解齐云天之意，张衍到自己手下就是来混功劳的，若是“意外”身亡，可是要拿他是问了。

    他暗叹一声，心道若是当着众人的面偏袒张衍，那自己的脸面今后是没处放了，可是齐云天之话他不敢不听，无论如何也要将其维护下来。

    他一咬牙，正要开口，哪知这个时候，张衍站起身来，笑着一拱手，道：“范师兄，不如让师弟下去一会此妖。”

    范长青张了张嘴，还没来得及开口，任名遥就立刻接了上来，道：“好！张师弟自动请缨，当是不鸣则已，一鸣惊人！”他一转首，对范长青拱手道：“师兄，既然张师兄都如此说了，你也不可太过不近人情吧？”

    范长青目光复杂地望了张衍一眼，也不开口，叹了声，坐在那里抬了抬袖子。

    任名遥眼中闪过一抹计谋得逞之sè，霍然一转身，大声道：“张师弟出战，必然马到功成，我等便在此静候师弟佳音。”

    张衍微微一笑，并没有选择立刻飞遁出去，而是神sè自若地走下大殿，再一步步走出殿门，门外玉台上两百多名明气弟子见他出来，不由自主地闪身让开道路。

    待他来到玉台边缘处，却停下了脚步，站在那里静静不动，似在思索什么。

    大殿中顿时有人出言讥讽，道：“这张衍莫非怕了？”

    “哼，没有真材实料也不要来三泊斩妖，什么真传弟子，纵然身死也不过是一笑柄！”

    “张师弟，你如此磨磨蹭蹭，莫非是想等那妖将自己逃走不成？”

    张衍却并不理会，双目闭起，似在体察什么，当所有声音都在慢慢退去时，天地中便仿佛只剩下他独自一人，灵机感应变得前所未有的空灵澄澈，不染一尘，他的意识中清晰的感觉到，此刻正有一朵浓云向这此处飘来。

    是了，便是这个时候！

    他双目一睁，陡然纵身一跃，霎时，一道金虹自上而下贯空而过！

    下方妖将原本还是那副懒散模样，此时却突然脸sè一变，大吼一声，手中大钺奋起一架，一道金芒却迎头撞在上面！

    只闻“轰隆”一声，恰似天崩一般，观战弟子脚下站立不稳，纷纷倒地，霎时雾气四散，金火卷dàng，凭空炸起了漫天符箓。

    殿上诸人原本都在冷眼看那屏风，只是突见云气弥漫，大雾掩rì，须臾间，隐隐约约似有一道光芒电闪而过，紧跟着耳边又传来一声霹雳炸响，接着殿外众弟子齐声发喊，呼声震天，众人不禁相顾茫然，不明所以，正疑huò间，一物从突从殿外飞来，落在地上翻滚不停，滴滴血迹一路从殿前延至殿中，外间传来张衍一声沉喝，“妖将头颅在此！可祭两位师兄在天之灵否？”

    范长青霍然站起，面带惊喜之sè。

    任名遥却是脸sè大变，继而不知想起了什么，神情yīn沉的似是可以滴出水来。

    殿中诸人皆是目瞪口呆，震惊不已，如此了得的妖将居然须臾间便被张衍所斩，莫非真传弟子当真实力强悍如斯，技高一筹？

    一时间，大殿中一片寂静。

    脚步声传来，张衍神sè自然地步入大殿，大袖摆dàng间，说不出的从容写意，似乎适才只是随意出去走了一圈而已。

    正在此时，一道人影却在前方一拦。

    “张师弟片刻之间便除了此妖，可喜可贺，只是师兄我却想请教一事……”任名遥上前一步，盯着他的双眼，道：“张师兄是用何法杀了此妖？”

    张衍似笑非笑看着他，“任师兄想知道？”

    他轻轻向上一抬手，任名遥猛然间看见一道金光朝着自己脸上飞来，眼看避之不及，大骇下匆忙就地一滚，然而那道光芒却“腾”的一声在空中无火自燃，瞬间便化为了一堆灰烬散落下来。

    任名遥神sè的狼狈起身，抬手指着张衍，惊疑不定地说道：“你……”

    张衍背负双手，笑道：“任师兄不必紧张，此只是一张普通的‘剑符’而已，师兄乃是使用剑气的大行家，何至惊慌于此？”他上前一步，将其搀起，并低声在对方耳边说道：“若是用对付那妖将的一张，你恐怕早已身首异处了。”

    任名遥悚然一惊，倒吸一口凉气，有心发作，却知道此时不是时候，强自按下心头怒气，面上又浮起一丝笑容，道：“原来如此，师兄我见识浅陋，倒是叫师弟见笑了。”

    张衍目光一闪，有趣，这任名遥被他当面扫落面子，居然能隐忍不发，倒是个人物，以后倒要好好注意了。

    任名遥虽然刚才被弄得有些丢脸，但他自我调适之力极强，回到座位上坐下之后，从面上已看不出什么来，似是刚才之事从未发生过。

    只是他心头此刻却是一片yīn翳。

    刚才是怎么回事？张衍明明没有怎么样，自己却感觉杀气及身，似乎对方当真能在一招之下将自己斩杀当场？

    他定了定神，心中惊疑，这或许只是自己的错觉？

    又转而一想：“剑符？那似乎是广源派的符箓，听说威力甚大，也不知此人从何派学来，这张衍毕竟根脚浅薄，拜了周崇举为师，学不到高深法门，只能学二流门派的这等速成小道，也好，他把心思都花在了这上面，眼下看似威风，将来却必定不如我。”

    张衍重新坐定，刚才他是用金火玄光直接销去那妖将肉身，为此一击，他特意等到那片浓云遮蔽众人视线的那一刻，而那些符箓只是洒出来掩人耳目而已，反正溟沧派并不禁门人学习别派法门。

    不过，他对任名遥所言也并非全是虚语，真正剑符的确威力不凡，也并不比他的星辰剑丸差上多少，只是要炼上这么一道符箓，以他现在的身家都有些承受不起，而且若没有符箓五门中的“炼门诀”，也不过只能用上一次而已。

    范长青见张衍重回殿中时便浑身一松，只觉挣脱了什么枷锁，他呵呵笑道：“张师弟平安回来，又斩除妖将，真乃幸事也。”

    话刚说话，一把发出震颤啸音的金剑忽的飞入殿中，范长青一怔，举手一招，便将其拿入手中，将其中信笺取出一看，不由大喜道：“好，门中明rì便将遣宁师兄和方师兄乘灵枢飞宫前来接应我等，如此一来，我等不至于孤军奋战，对付碧血潭众妖又多了一份把握。”

    张衍略显讶异，道：“宁师兄？可是宁冲玄宁师兄？”

    范长青哈哈一笑，道“正是，此信上说，宁冲玄师兄得齐师兄之助，一举突破樊笼，凝成金丹，且丹成二品，自此我溟沧派门中又多一名化丹修士矣！”

    ……！。
