    锡伯杜看着球员们无精打采的样子，毫不犹豫地立刻就叫了暂停。

    “嘟嘟...”裁判的哨子终于响了，尼克斯的球员如释重负，缓缓地走向了场边。

    这一次锡伯杜并没有开口去骂球员，因为他知道，球队已经尽力了，打成这个样子，只能说是对手实在是太变态了。

    有谁见过，中锋能整整一节的来回冲刺的？来回跑也就算了，那有谁见过来回跑还不累的？

    简直闻所未闻见所未见！甚至已经打破了锡伯杜对于篮球原有的认知。

    与其说是防守的问题，还不如说，尼克斯是被湖人队生生给跑死的！

    他蹲在球员们的面前，然后和颜悦色地安慰道：“我知道大家尽力了，今天对手的状态实在是太好了，他们今天的表现是不正常的。”

    兰德尔此时是最憋屈的，原本开局他造了浓眉的两个失误，甚至直接就把浓眉打下去了。他甚至都已经开始幻想赛后身价暴涨的情景了。可没想到，浓眉不知道怎么就缓过了神，一下子就爆发，而且比一开始还打得更好了。

    他不甘心地抬头看着锡伯杜问道：“教练，还有什么办法么？”

    这句话不止兰德尔想问，尼克斯的其他球员也一脸期待地看着锡伯杜，因为教练在他们心中，无论面对什么样的进攻，锡伯杜总是能够找到解决的办法。

    锡伯杜自然也知道大家心中的想法，可他现在面对开挂的湖人队，真的是一点办法都没有了。但他也不能表现出来，他思考了一下说道：“湖人队的打法就是跑轰，而发起点就是那个亚洲人，肯巴-沃克我需要你改变对他的防守策略，可以让他投篮，但是绝对不可以让他传球，我们就赌他投篮不准！”

    “好！众人见锡伯杜有了办法，顿时又有了一些精神。”

    苏晨虽然开场进了两个三分球，但尼克斯的球员对苏晨并不熟，他们刻板地认为，苏晨也许并没有稳定的三分能力。

    反观湖人队这边，沃格尔完全就没有这样的烦恼了。

    湖人队此时每个人的脸上却洋溢着胜利的喜悦，第一节还没结束，不但球队又一次得到了历史性的40分，还把对手的得分限制在了20分以下。可以说，第一节还没打完就已经奠定了胜局。

    除此之外，全队多点开花，每个人还都拿到了不错的数据。

    战胜自己的浓眉，数据最为耀眼，他拿到了10分4篮板。其次就是苏晨了，得到了6分7助攻。然后就是阿里扎和霍华德了，分别拿到了6分1抢断3篮板和7分8篮板。

    而其中最高兴的就是霍华德了，他甚至比打败兰德尔的浓眉还要高兴。

    仅仅在第一节就，他就几乎拿到了两双的数据。虽然他是替补出场，但和首发只拿到0分1篮板的小乔丹相比，他反而打得更像一个首发。

    而这种仿佛回到巅峰额表现，也让霍华德觉得自己应该在比赛中，扮演更重要的角色了。

    暂停结束后，双方球员又一次回到了场上。

    因为休息了一会，尼克斯的球员恢复了一些体力，于是他们开场的进攻，还是打得有模有样。肯巴-沃克突破分球，给巴雷特创造出了机会。巴雷特持球突破，跌跌撞撞地拿到了两分。也终于让尼克斯的得分，来到了20分以上。

    不过这也是尼克斯队在第一节最后的挣扎。

    就当尼克斯队进球后还没有喘一口气的时候，苏晨又一次拿到了底线球就发起了快攻。

    肯巴-沃克根据锡伯杜的指示，这一次并没有去拦苏晨，而是提前跑回到了自己的半场，然后牢牢地站在了三分线往里一步的位置。

    这样的防守，也就是摆明了，你想投随便，但是想依靠突破制造机会，门都没有。

    可肯巴-沃克自己也知道，这明显就是在赌博。苏晨开场两个三分球，他记忆犹新，在给苏晨这样机会，无非会出现两个结果。要么被苏晨投死，要么彻底的解决掉苏晨这个进攻的发起点。

    不过尼克斯队还是低估了苏晨，在专注光环的加持下，给苏晨这么大的空间，尼克斯就是在自杀。

    苏晨运球来到弧顶，发现这么大的空位，二话不说拔起来就投。肯巴-沃克也极力地跳起来去封堵，不过由于距离的关系，一点作用都没有，苏晨稳稳地命中了一个三分。

    “耶！！！”湖人的球迷又一次欢呼了起来，尽情地享受着得分盛宴！苏晨朝着肯巴-沃克伸出了三根手指，然后耸了耸肩说道：“给我这么大的空位，你也太小看我了吧？”

    肯巴-沃克也是一肚子的怨气无处发泄，这样的防守虽然达到了锡伯杜的想要的效果，苏晨也不传球了。但苏晨给机会，他是真进啊！而且这也太准了吧？这个家伙难道是库里么？联盟里面之前没听说过这号人物啊？

    尼克斯的其他队员，也被这个三分球投得一点脾气都没有了，大家的心里面都出现了这样的一个想法，这场比赛能打成什么样就随缘吧。

    锡伯杜看到苏晨三分球三投三中以后，就已经知道，今天的比赛已经没有任何的办法了。也就是这场比赛，为后面尼克斯的连败埋下了伏笔，甚至最后还导致了锡伯杜的下课。

    不过湖人的拥趸们，却狂欢了起来。

    奥尼尔看到湖人队的得分已经来到了43分，激动得嗷嗷直叫，“哇喔！哇喔！这简直太疯狂了！43分了！单节就得到43分，这场比赛必将会载入历史。”

    杨毅看到苏晨的三分球后，也赞不绝口地说道：“牛不牛？就问你牛不牛？一节三个三分球，还带领球队一节打出了40分以上的得分，就问你还有谁？还有谁说苏晨防守不行？就问你，防守不好怎么了？得分比你多就行了呗！”

    而这还不是湖人队的极限，肯巴-沃克仍旧不死心去赌苏晨的投篮。苏晨在剩下的两分钟不到的时间里面，又出手了两次三分，命中一球。

    直到第一节比赛结束，比分变成了48：25，湖人队利用体力的优势，生生地跑死了尼克斯，以23分的巨大优势，领先结束第一节。

    第一节比赛刚结束，湖人队单节拿到48分的新闻，就燃爆了各大媒体平台。

    很多篮球相关人士，直接就用耻辱和历史的字眼，分别对尼克斯和湖人队的表现做出了评价。

    苏晨坐在板凳上，看着记分牌，也对球队能打出这么恐怖的比分，感到有一些吃惊。

    他原本之前说能在第一节打出40分，是有依据的，因为对阵篮网的时候，他们就做到过。可没有想到，面对尼克斯居然打出了单节48分的高分，这就有一些出乎意料了。

    不过他仔细想了想，这场比赛和对阵篮网的时候还是有所不同的。对阵篮网那场球，并没有像这场一样，跑得这么疯狂，这场几乎从头到尾都是冲刺跑，就连自己也是这样。这样的反复冲击，仅凭尼克斯这几个人自然是招架不住。

    而他们没有注意到的是，这一场球，德安东尼又一次经过简单的装扮坐在了场边。

    他此时手里面正拿着一个小本子。

    这个本子正好打开之后能看到两页，两页分别记录着两场不同比赛的信息。

    一场是湖人队客场对阵76人的比赛信息，而另一场就是今天这场对阵尼克斯的比赛信息。

    而两个页面里面，记录的信息都是大致相同的。只有两处着重标出来的不太一样。

    一处是，对阵76人的那场球，并没有关于苏晨的任何信息。而今天对阵尼克斯的这场球，有了苏晨的信息。

    另一处就是，在今天的这场比赛的最上面，写着‘7秒进攻’几个字。

    而直到第一节的比赛结束，德安东尼才缓缓地把小本子给合上。合上之后，才看清楚，在小本子的封皮上，印着一个大大的，湖人队的logo！

