    第230章 鬼混

    别真给她抓回来了，如果真抓回来，再想出去可就更难了。

    这么一想，唐思瞬间垂头丧气起来。

    “那我们不就走不了了吗？我不想和那些神力球过。”

    时间神摸着下巴，翻了个白眼，“说的好像我们想和那些神力球过似的。”

    唐思把头靠在秋千滕蔓上，一脸生无可恋，“行吧，我不回去了，你们回去的时候记得和空哥哥说一下，不要来找我，就让我在这当一个种花匠吧！”

    “别了别了，不回去空间肯定要来抓我们的。”命运趴回榻上，手垂在榻沿。

    “我才不回去，要回你一个人回去，就让我和太阳在这自生自灭吧！”时间神大声反驳命运，反正他之前也没少被空间揍，之后就是再被揍也没什么，再说了，只要有太阳在，空间神肯定不会下狠手的。

    命运无语了，她可没时间神那么皮厚，人家可是女孩子，细皮嫩肉的，稍微磕碰点就不好了。

    唐思嫌弃的看了眼命运，那矫揉造作的样子，简直就要让她想自戳双目。

    从秋千上下来，“我想到处逛逛，最近一段时间就不回来了。”

    话音一落，唐思就不见了人影，让命运和时间神拦都来不及拦。

    两人面面相觑，然后躺的躺下，坐的坐的坐下，至于回去？不可能的好吧！

    给自己施了隐身的唐思彻底放飞自我，仗着别人看不见，直接左边这家瞧瞧，右边那个看看。

    扫荡过的地方时不时会传来，“我烤鸡呢？谁偷我烤鸡了？”

    “谁打我了，刚刚谁打我娇嫩的屁股了？”

    各种咆哮声此起彼伏，而神殿的神力球也越来越多。

    大部分神都怀疑是因为在神界呆太久，导致某些神明逐渐变态，竟然偷鸡摸屁股去了。

    搞得人人自危，把自己的东西都看看好，以防一转眼，东西又没了。

    而越来越多的事物也彻底让空间神和早就被抓回去的命运几人崩溃，再一次累瘫在案桌上。

    命运看着又被送过来的一堆神力球，脸色微青，气的站了起来。

    直接朝外面走去，时间神看着命运怒气冲冲的，“你去哪？”

    “去把太阳那个死妮子给抓回来！”

    抓人？时间神眼睛一亮，连忙追了上去，“我也去我也去。”

    空间神和月神对视一眼，果断起身，跟了上去。

    命运找到唐思的时候，她竟然在偷菜！

    命运一把抓住她的手就把人带到没人的地方，唐思一反应过来就想跑，结果看到命运身后的几人，果断放弃，老老实实的垂头站那。

    命运见唐思这副样子就想狠狠的教训她一顿，本来就干不完的活，结果现在又成倍增长，这是人干的事吗？

    他们在那累死累活的处理事情，而唐思则在外面玩的找不着北。

    并且还让他们这几个苦命的打工仔，成倍工作，连续加班。

    要知道她从被空间神抓回去之后，已经不知道多久没休息过了，现在脸上的黑眼圈感觉就像被人给揍了一样。

    (本章完)

