 看着陈飞小心谨慎的模样，老者对陈飞招招手，道：“小子，不用那么紧张。

这鬼地方，平时没人来的。”

“你小子是什么人，怎么来这里了？”

“我——”陈飞眼珠一转，想着该如何回答。

不过，老人倒是直接，“小子，你刚才在找古御。

而我，就是古御。”

“什么！”

陈飞一惊，看向老者，眼神还是半信半疑，“您是古御？”

“不信？”

老挑了挑眉，道，“说吧，谁让你来的？

找我有什么事？”

陈飞倒是留了个心眼，没有直接说自己师父的名字，而是眼珠一转，出声道：“既然老先生您是古御，那我就直说了。

是罗一前辈让我来的，又个口信要带给古老先生您！”

听到陈飞的话，老人摇摇头，看了看陈飞，道：“小子，你不老实。”

“若你真是罗一那家伙派来的，何必如此鬼鬼祟祟，直接下来就是。

毕竟，我可是他关起来的。”

“你越是这般，越是说明，你不是他派来的。

我猜，你应该是双刃的人吧？”

一听这话，陈飞倒是真的为之一惊，确认了对方的身份，对老者拱拱手道：“古老先生，小子失礼了。

只是，地处此处，小子不得不谨慎。”

“好了，我又没怪你。”

古御摆摆手道，“既然你是双刃的人，那应该是轩辕江山派来的吧？

说吧，那小子找我有什么事？”

“呃——”陈飞微微一惊，更是确定了对方的身份，毕竟能直接说出自己师父和双刃组织的名字，几乎不可能冒充古御。

“古老，轩辕江山是我师父。

我来此处，就是因为师父交给了我一个任务，让我给古老先生您带一个口信。”

“口信？

什么口信？”

古御问道。

陈飞微微一顿，然后开口道：“师父让我带的口信是，让您再坚持三十年，最多三十年，马上就要成功了。”

“三十年，再过三十年，就能成功，这是真的吗！”

听完口信，古御一阵感慨，拿起酒瓶，狠狠的灌了一口酒。

在他眼角，可以看到点点闪亮的泪光。

陈飞看出了老者心中的感慨和复杂情绪，他没有出声，静静的在外面等候着。

待到古御将酒全都喝完了，他长吁一口气，看向陈飞，道：“小子，口信我收到了。

若是你见到你那师父，回去告诉他，这么多年我都过来了，三十年，一晃就过去了。”

“是！”

陈飞拱手称是。

古御打量了一下陈飞，嘴角露出一抹笑容，出声道：“这地牢可是在天罗宫地下，你能闯到这里来，本事不错。

和我说说你的情况吧。”

陈飞微微一顿，随即将自己加入禁忌岛，接到师父任务，参加三宫大比，然后在天罗灵泉修行，最后进入到地牢的事情，全都告诉了古御。

听完之后，古御不由得笑了笑，称赞道：“小子不错，小小年纪，就有这种实力，前途无量。

轩辕江山那小子，竟然能收到这么一个徒弟，倒是他的福分。”

陈飞垂首听着，没有出声。

但心中却是有些疑惑，毕竟这位古御古老先生，对自己师父一口一个的小子的称呼，似乎，他比师父还要大很多，只是从面貌上似乎根本看不出来。

而古御则继续道：“对了，他们让你去冰封绝境收集寒玉冰。

那地方，可不安稳，你自己要小心点。”

“趁现在在天罗灵泉，抓紧时间，多吸收点灵气，好好修行锻炼。”

听到这，陈飞不由得表情微变，出声道：“我，我的身体，似乎已经到了极限，没法吸收更多的灵气了。

而且，那些灵液，似乎都是从地牢中的这些人体内抽出来的，我感觉——”古御道：“别想那么多，灵气已经被抽出来了，不用就浪费了。

你多用点，就让那些家伙少用点。

对我们这些被关在地牢的人来说，也是一种幸运。”

陈飞微微点头。

古御又想到了什么，继续道：“你说你的身体到达了极限，没法再吸收更多的灵气。

这样，我教你一门功法，你学会之后，应该就能吸收更多的灵气了。”

“啊！”

陈飞一愣。

古御已经直接开口了，“这门功法叫做《九凤涅槃经》，是……”陈飞赶忙聚精会神，仔细的记忆着这门功法。

功法内容不长，没过多久，陈飞就将这门功法牢牢的记住了。

虽然还没开始练，但稍微琢磨一番，陈飞就能发现，这门功法绝对不俗，比自己在外面遇到的各种天级功法还要精妙和深奥。

隐隐之中，甚至和自己修行的《九阳焚天决》有着千丝万缕的联系。

古御看陈飞记下之后，又出声道：“这门《九凤涅槃经》，主要是锻体之法，可以用灵气淬炼你的肉体，让你的身体变得更加强悍，吸收更多的灵气。”

听到这，陈飞不由得眼睛一亮。

想到自己遇到的问题就是无法吸收更多灵气，结果古老就针对性的给了自己怎么一门锻炼肉体，吸收灵气的功法，可以说是再合适不过了。

古御看了看满脸喜色的陈飞，继续道：“而且，这门《九凤涅槃经》不是普通的锻体功法，而十分精妙，就连我，都没练到极处。”

“九凤涅槃经，顾名思义，就说修行者好似传说中的神鸟凤凰，浴火重生，涅槃升华。”

“整个功法，分为九层。

每成功修行一层，就能让自己的肉体，好似浴火涅槃的凤凰，强化重生一次。

若是练齐九层，成功涅槃重生九次，就可达到传说中的境界，肉体万兵不破，万法不侵，金刚无敌。”

“到那时，仅凭一身强悍无敌的肉体，不动用任何灵气，就能砸碎任何敌人。”

如果说刚才的陈飞，只是眼前一亮的话。

那么此刻的陈飞，眼中兴奋的火焰几乎要喷出来了，整个身体都因为激动和兴奋而微微颤抖起来。

“这，这么强！”

陈飞因为兴奋，声音颤抖，说话都微微有些结巴了。

 