    技术人员从来没接到过这么奇怪的任务，但既然是厉寒琛下的任务，他没有任何异议的便拿着账号去操作了，

    沈霖偷偷冲秦恺使了个眼色，“兄弟，什么情况？”

    秦恺扶了扶眼镜框，一副不想搭理沈霖的样子，

    “.....”沈霖磨了磨牙，“老木头。”

    气死人了，透露点消息是能要了这木头的命不成？

    国内，慕笙顺利的直播完便去休息了，M洲，推迟了一个小时的会议继续召开，

    高强度的五小时会议后，厉寒琛合上文件夹，“散会。”

    待众人离开后，沈霖看了看面露疲色的厉寒琛，眼中闪过担忧，“老大，你的身体还好吧？休息的地方已经安排好了，你要现在过去吗？”

    厉寒琛却站起身，“回国。”

    沈霖一惊，十几个小时的航程，又连续开了这么久的会议，现在居然要回国？华国是有多么重要的事情需要这么急的赶回去？

    旁边秦恺倒是一点都不意外，“已经安排好了，现在就可以启程回国。”

    沈霖，“.........”

    ——

    剧组的戏份已经基本上拍完了，慕笙没什么行程活动，睡到十点多才慢悠悠的起床，

    如今全别墅都已经装好了暖气，慕笙只穿着一件吊带睡裙，准备直接下楼吃饭，反正今天是上学时间，厉安早早的便走了，别墅里只有她和林姨两个人。

    哪想到刚打开卧室门，就对上了一双深幽如墨的眼睛，

    正是厉寒琛。

    “你”

    “你”

    两人同时开口，又同时沉默，厉寒琛看了一眼慕笙，

    她穿着吊带齐膝裙，莹白的肩膀和小腿露在外面，贴身的设计勾勒出盈盈一握的腰，以及，那想忽略都忽略不了的弧度。

    厉寒琛向来淡定无波的眼神，此刻像是被火给灼烧到了，不自然的看向旁边，耳尖微微泛红，“这么冷，还不进去把大衣披上。”

    “哦。”慕笙也有些尴尬，连忙关上门去找大衣穿，

    等到慕笙再出来时，厉寒琛已经在楼下餐厅里等着了，

    慕笙走过去，“你去哪了？”

    “M洲，”

    “这么远？”慕笙自然知道从M洲到华国的距离有多远，这么一算的话，厉寒琛根本就没有休息，而是来回折返了一趟。

    “还好。”厉寒琛一边回着慕笙的问题，一边剥着手里的鸡蛋，“在剧组怎么样？和同事相处的还顺利吗？”

    慕笙咬了一口小笼包，点了点头，“还可以，同事人还不错。”

    厉寒琛剥鸡蛋的动作微顿，眼中眸光一闪，“我不常关注娱乐圈，你们剧组都有哪些人？能讲给我听听吗？”

    慕笙不疑有它，想了想自己的同事，好像也就乔斯聿跟她来往还比较多，“剧组男主演人挺好，演技也不错........”

    厉寒琛拿着鸡蛋的手微微收紧，垂下的眼眸中已经有了几丝暗黑的冰冷，“所以，你对他挺有好感的是吗？”

    慕笙对好感的理解在于，她觉得乔斯聿是个不错的人，于是点了点头，“还可以。”

    鸡蛋啪一下，捏碎了，厉寒琛将鸡蛋丢到垃圾桶，“这个鸡蛋坏了，我重新剥一个。”

