    低头看着胸前的伤口，看着其中跳动的两半心脏，徐越也在琢磨着时间进度。

    表面上看，徐越的气色很正常，除了掀开来看到这伤口外，没人会相信他受了这么重的伤。

    这一次奥丁所制造出的麻烦，的确是有些超乎意料，好在自己一向喜欢多留点后手，阿斯加德提前做好准备，短时间应该不至于被海拉找上门。

    但因为伤势较重的关系，想要等到痊愈再回去对付海拉，恐怕事情都得被解决了。

    到时候托尔脑门一热将苏尔特尔的王冠丢入永恒之火，让两人硬刚毁灭阿斯加德，自己可是会损失两个超强的刷分对象。

    无限宝石五颗和六颗齐聚的差距可是质变的，这两个自己是绝对损失不起的。

    犹豫就会败北，但如果拖着受伤之躯前往的话，哪怕勉强解决了这两个，伤势恐怕还会再度加重，毕竟海拉以及完全版的火焰巨人虽然都比不过奥丁，但也能算同级别了。

    那到时候紧随其后的紫薯精也就麻烦了。

    随后徐越便是将眼光放到了复仇者联盟身上。

    啊哈，靠他们翻盘来击败对手不行，就算他们能够做到自己都不会允许，但靠他们来拖延时间应该还是没问题的吧。

    被自己强化了这么多波，运作得好的话，无论是谁看着他们也会很头疼的……

    ……

    徐越没在的日子，地球处于一片欣欣向荣的和平之中。

    复仇者联盟的内战已经结束，而超级英雄注册法案也出现了妥协的结果。

    注册是都注册了，但最终的指挥权却是落在了复联自己身上。

    只相当于是多出了一个联合国授权，在法理上更正统。

    不过也因为泽莫和绯红女巫之类类似的悲剧，托尼也在奥创的协助下进行了更加完备的出击优先级。

    从抓捕犯人优先锁定为保护平民优先。

    在以前，奥创那种莫得感情的机械运算之下，当真是会选择舍弃小部分拯救大多数的冰冷效率方案。

    但现在的话，看看振金机器人军团，托尼觉得我应该能都要。

    完成了后续的一些处理后，托尼也急匆匆的准备开始了瓦坎达的投资事宜。

    为了赶时间，直接是乘坐的昆式战机，抵达了瓦坎达的领地，停靠在了边境部落。

    “多么优美的自然环境，狂野、自由，我喜欢这里。”

    从昆式战机上下来的托尼，感受着外面灼热的空气以及漫天的风沙，整个人脸上都露出了开心的笑容。

    越自然越好啊，以自己的资本，投资建设这里也能直接从零开始，为他们带来更大的变化，有着奥创控制的普通机器人，自己将有无数免费的劳工。

    “的确是不错，就是空气干燥了点。”

    美队紧随其后从战机上下来，破坏了托尼矫情的抒情。

    让后者白了他一眼说道

    “都说了我是来投资的，你们硬要跟过来干啥。”

    “来不来这里可不是你说了算，特查拉邀请我们参加他的接任仪式好不好，和你一路过来只是顺路。”

    黑寡妇跟在后面下来，毒舌了一句。

    然后班纳、猎鹰、鹰眼、绯红女巫、快银都先后走了下来。

    除了奥创一人镇守总部以及小蜘蛛读书外，还在地球上的复仇者们几乎是包圆了。

    而很快，伴随着大地的震动，远处一头犀牛以及犀牛上的骑士正冲锋了过来。

    精湛的驾驭技巧，让犀牛冲锋到几人面前的时候悬蹄停下。

    这种原始的野蛮感充斥着一种霸气。

    让复仇者联盟的几人都感到了一阵惊叹。

    以他们的实力当然不担心犀牛的冲锋，但眼前这种画面还是相当的具有冲击力。

    “真是难以置信，竟然驯服了这么狂野的猛兽，嗨，我能摸摸它吗？”

    托尼一边说着一边就朝着那犀牛骑士走了过去。

    边境部落的酋长，瓦坎达的国防指挥官，军事部部长瓦卡比从犀牛上翻身而下

    “可以，注意动作放缓点，不要带有恶意，它们很敏感的。”

    “另外，欢迎各位来到瓦坎达，我代表我们未来的国王前来迎接各位，因为他在准备接任仪式，所以未能亲自前来，还望见谅。”

    瓦卡比现在和特查拉的关系是相当不错的，可以说是他的亲信，原著当中是黑豹三番两次没抓到振金小偷尤利西斯，然后埃里克将人抓了过来并杀死，才让他改变了立场。

    “噢，谢谢，你们国王的营帐还有很远吗？现在都还看不到的样子。”

    托尼伸手在犀牛嫌弃的眼神下摸了摸它后，很随意的开口说到。

    虽然是个第三世界国家，但好歹国王的住处还是会与众不同的吧。

    听到托尼的话，瓦卡比脸上浮现了一丝古怪之色，随后笑着说道

    “跟我来吧。”

    与外界开始交流，是上一任国王的期盼，也将会由特查拉来完成。

    虽然瓦卡比较为尊重传统，但他还是会尊重国王的命令。

    而且作为国防大臣，他对于复仇者联盟的几位还是有所了解的，他们有资格获得瓦坎达的友谊。

    “好吧，我们是要徒步过去吗？不如一起上来坐坐我们的飞机？”

    “你的小宝贝让它自己回去应该也没问题吧，毕竟这种大块头大草原上没什么天敌。”

    “放心，我们的飞机是能够垂直起降的，只要有块平底就能够停靠。”

    托尼话唠一般的说到，他觉得有必要让他们都见识见识自己这边的力量，方便之后的谈判。

    想想那种神奇的金属他们这边竟然当矿采，托尼就一阵激动。

    “额，不用，我们过来接你们的飞船也到了。”

    瓦卡比伸手指了指天空。

    “飞船？”

    托尼似乎是怀疑自己听错了单词，但伴随着一片阴影的降临，所有人发现了天空那从隐形状态下逐渐显形的梦幻飞船。

    虽然昆式战机也很先进很科幻，但稍微对比一下天上这个，他们还是觉得，好像差距还有点大。

    “第三世界国家？”

    美队忍不住回头对托尼问了一句，让后者脸上也一阵懵逼……

    ————

    两更~