    既然一个寝室的都去了，自己不去似乎会显得像个异类似的，而且还会特别显眼。

    想到这些，符举也举了举手道：“那我也跟着一起吧，都是一个寝室的。”

    符举一惯的清傲，不爱跟人说话。

    这个时候，大家只当他是因为，林顺和谭仲夏都去了，一个寝室的，自己撇开不太好看，所以这才从众的。

    “行，吃了东西一起吧。”谭仲夏果然没想太多，只是说了一句。

    饭后，谭仲夏带着荣宁，林顺，符举，又跟了一个丛叶，大家一起去了医疗室。

    东姝这会儿，面色微白的躺在床上。

    因为还没吃东西，体力没得到补充，所以面色还没恢复呢。

    再加上刚才吃瓜太激动了，脚直接踢到了床板上，东姝没刻意收敛，结果这具身体还挺敏感的。

    这一下子，把自己疼的脸都白了。

    然后，几个人进来的时候，就看到东姝一脸苍白，生无可恋的躺在那里，一动不动的盯着天花板在看。

    “小战，你怎么样，恢复了没有？”谭仲夏一看东姝这样子，还吓了一跳。

    这孩子，这……

    “就是啊，梁战，你没事儿吧，要不要进修复舱？”荣宁一看也是吓了一跳，忙凑过去问了一句。

    她一共也没刷过几个任务，总不会东姝提前凉了吧？

    那自己的任务岂不是直接就失败了？

    因为这个，荣宁还挺急的。

    见此，符举眉眼闪了闪，丛叶也是如此。

    之前没关注过荣宁，如今却觉得，荣宁的表现，有些异常啊。

    平时也没听说过这两个人关系不错啊。

    所以，这是又一个坐不住的攻略者吗？

    众人心下暗忖。

    “还好，修复过了，正在休息，你们上午训练的怎么样？”东姝故作坚强的笑了笑，然后问起了大家的训练。

    “还好啊，负重跑是真的累，还好你没去，怕是你连七圈都坚持不下来。”谭仲夏外在的表现就是性子直，跟东姝关系好，什么话都说的样子。

    所以，这个时候，也没个顾忌的。

    一听谭仲夏这样说，丛叶紧了紧眉：“所有的训练强度，都是参考过你们的体能之后，这才定下来的，都是在你们体能接受范围之内。”

    至于东姝为什么受不了？

    那还真是个世纪难题呢。

    “我觉得训练也还行，强度不错，等你恢复了，大家一起啊。”林顺倒是没顺着谭仲夏的话说下去，毕竟还需要考虑到丛叶这个教官。

    所以，想了想之后，说了一句。

    荣宁一看东姝的这个状态，心里还是挺凉的。

    总不会真凉了吧？

    不过一听东姝用过修复舱了，又稍稍放心。

    真情况不妙，修复舱会提醒的。

    如此，荣宁也可以稍稍放心。

    “你下午能参加训练吗？”丛叶先问了一下东姝，面色冷淡。

    不过语气却是温和了不少。

    东姝想了想之后，点点头道：“我可以坚持的。”

    将自己顽强的毅力表现的还不错。

    此时的东姝，用实力表现出来，我虽然是个弱鸡，但是我却有一颗强者的心。

    “别勉强，我问问医疗机器人。”丛叶自然不会只听东姝的话，而是转过头，从医疗机器人那里调了数据。

    东姝体质不算是特别好，而且精神海似乎还有波动。

    这种情况，可是不太适合他们制定出来的训练。

    万一真出了什么事儿，可是没办法向梁大公交待的。

    看完报告之后，丛叶面色沉沉。

    如果真的中途退营的话，那么之后想再接触到人，就不太容易。

    可是又不能强行训练，总不能直接在这边躺十五天吧？

    丛叶也挺头疼的，而且他只是实习教官，辅助这群学员日常生活的。

    其它的大的决策，还不是他可以做主的。

    “下午先休息吧，你的数据报告说你暂时还不适合跟进训练，好好修养，多用修复舱，争取早点跟大部队一起训练。”丛叶说的很委婉，而且也没多提东姝如今精神海波动的事情。

    其它人听完之后，暗自松了口气。

    符举一直没说话，将自己当个壁画，生怕别人怀疑自己的身份。

    毕竟他跟东姝并不算是熟悉，只是因为一个寝室的关系，这才过来的。

    他表现的太明显，就会被怀疑，说不好，这个世界，哪个攻略者，特别丧病的，还想干掉其它的攻略者怎么办？

    小心驶得万年船。

    “那你好好养着啊，我们晚上再来看你。”因为医疗室会提供营养液，倒是并不需要丛叶他们再单独准备了。

    这个时候，大家也该走了，探望过了，也拿到了报告，剩下的事情，便不是学员需要操心的。

    而是需要丛叶和林万清商量的。

    不过，丛叶觉得林万清不会放东姝走。

    至少，不会那么痛快的放人走。

    一行人陆续的离开这里，结果一出了医疗室的门，各自的脑海里，便叮叮当当的响个不停。

    【攻略目标好感度+1……】

    【攻略目标好感度+2……】

    ……

    各种起伏之后，总算是安静了下来，几个戏精，都表现的特别淡定自然，甚至还能在这一片叮当响声中，跟旁边的人说着话，以掩饰自己内里的心虚。

    两分钟之后，这些起伏，终于结束了。

    谭仲夏的好感度，停留在18，符举的好感度停留在-9，丛叶的好感度停留在6，荣宁的好感度停留在-22。

    不知道为什么，掉的特别厉害。

    荣宁差点没崩住自己的表情，最后却不得不咬着牙，假装自己很坚强的样子，心里却已经将东姝来回反复的骂了好几遍。

    真是太过分了！！！

    荣宁心里暗道。

    她暂时还不知道，这个世界的其它攻略者，是不是还顺利。

    但是她这边是挺困难的。

    原本的好感度还挺高的，毕竟都是大公，都是上流家族，平时的交流不少。

    梁战对于荣宁这个原主的好感度还是不错的。

    可是为什么，来了夏令营之后，这掉的跟什么似的，要命。

    偏偏荣宁还不能表现出来，假装自己淡定。

    荣宁表示，我太难了，真的太难了。

    