    直到李思则看着房间二楼的窗户亮起了灯，李思则知道唐梦然已经到自己的房间了，于是转身向后走去。

    “对了，我是不是也要回趟家。”送唐梦然回家之后，李思则忽然想起来自己好像回来这么久，也一直没有回家。

    说到回家，李思则心里也是泛起阵阵激动，前世的李思则还在高中的时候，父亲干活从楼上掉下来，摔断了一根胳膊，患上了轻微脑震荡。

    而她的母亲也因此惊吓过度，导致大脑神经出现问题，一直头疼，时不时还会出现晕厥的现象。

    李思则还有一个哥哥，跟李思则一样，两人都考上了大学，不过他并没有李思则学习好。去了燕京上了一所学校。

    后来因为父母一直身体不好，就相继离去了，想想李思则已经五六年没有见到自己的父母了。

    想到能够再次见到父母，李思则有些心情忐忑。

    李思则径直来到理工大前面的一家酒吧，按照记忆，不出意外的话，此刻的龙三正在这家酒吧上网。

    当李思则来到的时候，果然在酒吧里面找到了龙三。

    “哟，小则来了，怎么，你这个大学生也来喝酒了？”看到李思则来了，龙三有些意外。

    “三哥，我来是有件事想请你帮忙，能不能用你的摩托送我一程，我想要回趟家。”本来李思则可以第二天回家的，但是想到父母，就激动的不行。

    “害，我以为什么事情呢，就这事啊。”龙三也是够义气，听到李思则想要回家，二话没说，就下了线，跟着李思则出了门。

    摩托车在大街上划出一道完美的弧线，绕过滨海市主城区，向着城郊驶去。

    两人来到一片郊区，远远看去，这里没有滨海市城区明亮的灯火，也没有辉煌的房子，更没有多么光鲜亮丽的人走动。

    “小则你说的就是这里吗？”龙三将车停在了一个路口前面，因为前面一条巷子连一个人都没有，只是不远处亮着几盏灯，证明着这里有人。

    “是这里了，三哥要不要去坐坐？”李思则激动的看着眼前的巷子。

    “不了吧，改天我再来，我先就回去了。”路上龙三也是好奇为什么李思则这么晚了非要回家，于是问了问。

    当知道李思则很久没有回家了之后，便知道要是自己跟着李思则一块去的话，到时候多有不便，于是干脆转身回去了。

    李思则也没有多留龙三，只是将龙三的情分默默的记在了心里。

    眼前的巷子不深，但是足足有上百米，在夜晚看起来却是格外的长，因为在这里住的并不是一些有钱人，所以每家每户门前的灯都是灭着的。

    只有几盏路灯散发着微弱而又陈旧的光亮。

    “我回来了，一切好像都没有改变，像梦里的样子一样，日思夜想，终于回来了。”看着眼前的巷子，所有的回忆涌上心头。

    在李思则的记忆里面，他在这里度过了自己小时候，那个时候这里会在秋天铺上一层树叶，金黄色的，就走在上面，听的咯吱作响。

    在冬天来临的时候，他总会穿起母亲缝制的厚棉衣棉裤，再套上一双棉鞋，走在下雪的路上。

    李思则眼睛微微红润，他知道，回来这么一趟只有自己知道有多么的不容易。

    收拾了一会心情，李思则不再犹豫，向着深深的巷子走去。

    夜里的光夹杂着黑暗，从四面八方穿透而来，走近了李思则的身边，陪着李思则走在路上。

    经过一排杏树，李思则来到一个大门前，不高的台阶，旁边种着一颗牡丹，红色的，还开着花，阵阵花香在叶子上流转着。

    青砖的门墙，镶嵌着木头大门，一双铜环陈旧的被钉在门上。

    李思则伸出手去推了一下，门是从里面关着的，这个时候，父母已经睡下了。

    于是李思则将手放在铜环上，敲了敲门。

    没一会，就听到里面传来房门打开的声音，接着就有人走出了院子，听的出来，来的正是他的父亲。

    “谁啊？”

    父亲穿过院子，并没有直接过来开门，而是站在离大门不远的地方站了下来，开口问了一句。

    “爸……，是我，给我开一下门。”李思则轻声的对立面喊道。

    听到李思则的声音，父亲二话不说，快步走了过来。

    门里面传来去掉门闩的声音，紧接着吱呀一声门便打了开来。

    一个不高不大的身影出现在门廓内，此刻的父亲光着上身，踩着拖鞋，看样子是还没有睡醒。

    “小则，你怎么回来了？”看着眼前的人确实是自己的儿子之后，父亲开口问道。

    李思则看着眼前的父亲，与记忆当中的那个父亲的形象一点点重合起来，一阵波动涌上心头。

    “今天晚上有点事，耽搁的有点晚了。”李思则强压下心中的悸动，对着父亲解释起来。

    “你这孩子，你说都这么晚了，要是晚了就不回来了呗，明天再回来也不迟嘛，快进来，别在外面站着了。”说着，父亲将李思则拉了进去。

    身后传来父亲关门的声音，李思则看着眼前的小院子，是自己曾经的家没错了。

    院子里还种着几棵果树，正前面矗立着一间正房，两边各有两个屋子，右手边的屋子就是自己和哥哥的房间了。

    “你妈都睡下了。”看着李思则站在院子里，父亲提醒道。

    “那，爸你也去早点睡吧，我们明天再聊。”李思则知道母亲睡眠不好，父亲这是怕自己给吵醒。

    尽管李思则很想再次见到母亲，但是想想也不差在这一时半会，反正自己都回来了，有什么事情明天再说也不迟。

    父亲点了点头进了里屋，李思则看了看父母的房子，没有再多说话，他知道那间房里住的就是自己的亲人，曾经陪伴着的人。

    “既然回来了，以后我便多陪陪你们。”李思则看着父母的方向笑了笑，自言自语。

    或许到现在，没有人比他更加了解子欲养而亲不待了吧。

