    【大佬阔气！】

    【不愧是寰宇领主，一出手就是一百魂晶！】

    【贫穷是我流泪......】

    【寰宇领主，我给你跳个舞：????????......求大佬打赏！】

    【楼上真是人才！】

    ......

    因为黄宇的大额打赏，世界频道上的画风立刻被带歪了。

    八仙过海，各显神通。

    不少领主开始在世界频道中“展现才艺”。

    竟然还真有人混到了一些魂晶打赏。

    黄宇虽然有魂晶。

    但他不会无聊的耗费在这些上面。

    给伊新恒打赏，一方面是因为对方的信息真的有用，另一方面则是因为对方的身份。

    无论是以前，还是现在，他都尊敬这样的人！

    许久没有看到黄宇出手打赏。

    世界频道里又回归到正常状态。

    领主们开始讨论血夜带来的影响。

    【如果兽潮真的是每周一次，那也太频繁了，不能在剩余四天成长起来，迎接我们的只有被兽潮吞噬！】

    【是啊，压力太大了！】

    【好怀念蓝星上的和平生活呜呜呜......我不想死啊！】

    【哈哈哈，兄弟们，我发现了一个蹭经验蹭魂晶的方法！

    如果你领地附近有野怪厮杀，你可以站在领地里，和领民一起攻击它们。

    等被你攻击过的野怪死亡，你就有可能获得些许经验和魂晶......当然，你的攻击必须对目标造成伤害才行！】

    【我去，真的假的？还可以这样！】

    【竟然能利用保护期卡BUG，厉害厉害！】

    【我刚刚按照辉夜领主的方法试了一下，收获了1枚魂晶和24点经验值......】

    【真的可行？辉夜领主牛逼！】

    【这才是真正的大佬，不说了，我也要去试试！】

    【迦世德领主打赏辉夜领主10魂晶，并备注：兄弟牛逼，这法子真有用！】

    【金硕领主打赏辉夜领主3魂晶......】

    ......

    【友情提示，辉夜领主的方法真的有用，前提是你的攻击必须对目标造成伤害，如果你想用扔石头之类的方法蹭经验、魂晶，我只能说你想多了！】

    【啊，那怎么办，我只有几把土制武器！】

    【快去买啊！寰宇商铺刚刚又上架了三百多件装备，弓弩类武器比前几批要多一些！】

    【我靠，竟然忘了去寰宇商铺盯着了！】

    【完了，当我看到你的消息后，我就知道已经迟了......】

    ......

    看到这里黄宇退出世界频道，进入交易平台。

    刚刚交易信息不断刷过。

    黄宇并没有放在心上。

    自从蓝山工坊装备上架之后，这已经成了一种常态。

    但他还是没想到，装备会卖的这么干净。

    普通装备已经全部售出。

    精良品级的装备也没剩下几件。

    只有一套赤鳄甲还留在货架上。

    而黄宇的魂晶总数量，已经来到了三万六千多枚！

    除此之外，还有各种材料，黄宇暂时没有去统计。

    “看样子，辉夜领主的话，让不少人都豁出去准备拼一波了。”

    往常少有人购买精良品级的装备。

    但现在却快要卖完了。

    想想也是。

    如果错过保护期。

    普通领主就再没有这么好的机会，去获得经验和魂晶了。

    所以他们只能掏出积攒的家底，为接下来的考核、兽潮乃至万族争霸，搏一把大的！

    【辉夜领主支付750魂晶，购买了一套赤鳄甲！】

    哈！

    最后一套精良品级的装备，被辉夜领主买走。

    黄宇商铺的货架上，只剩下完美品级的炎雀蛋，以及一套休兰军营的建筑图纸。

    “看样子，这家伙刚刚赚了不少魂晶啊！”

    黄宇淡然一笑。

    说起来，如果不是因为辉夜领主。

    自己商铺里的精良装备，可卖不了这么快！

    他也算间接帮自己宣传了一把。

    回到世界频道。

    黄宇顺手给辉夜领主打赏了100魂晶。

    【寰宇领主打赏辉夜领主100魂晶！】

    打赏信息一闪而过。

    却还是被许多领主捕捉到了。

    【我滴乖乖，又是100魂晶！】

    【寰宇领主手中的魂晶都是以百为单位的吗？】

    【寰宇领主，给我也打赏一点吧，我刚刚买你的装备已经倾家荡产了......】

    【大佬，还有没有装备啊，我在你商铺毛都没抢到，求你多铸造一些装备吧！】

    【是啊，大佬，快上架点装备吧！】

    ......

    寰宇商铺里的装备被清空。

    但混沌商城里的装备却不会。

    只是。

    有便宜可占，就有人宁愿浪费时间，也不愿意多花一些魂晶。

    当然，黄宇可管不到这些。

    他只知道自己的生意又来了！

    退出世界频道，黄宇带着管家来到蓝山工坊。

    蓝山工坊一楼几乎被材料给堆满了。

    面对如此多的材料，蓝山工坊的铸造师完全忙不过来。

    “大人，你来了！”

    百里抬起头，神色有些憔悴。

    在他面前放着两根魔化山蝰之獠牙，有一根已经被打磨成匕首的形状，散发着莹莹的紫色光芒。

    显然，他已经沉浸在其中有不少时间了。

    “嗯！”

    黄宇点点头，让身后管家去挑20名普通领民过来。

    自己则在蓝山工坊巡视了一圈。

    并且将苍云和牟平也叫了下来。

    “领主大人，有什么急事吗？”

    苍云手上还拿着一柄小锤，浑身沾满了黑色的骨粉。

    “今天晚上你们需要加班铸造弓弩类武器，能做多少做多少，我有用！”

    “是！”

    虽然不知道黄宇为何指定要弓弩类的装备。

    但三名专家级铸造师还是直接答应了。

    “可是大人，我们人手并不多......只做弓弩类武器的话，可能做不了多少。”

    百里开口问道。

    “这个你不用担心，马上就会有20名学徒级铸造师过来帮你们！”黄宇背着手说道，“记住，我只要量！”

    “属下明白了！”

    三名专家级铸造师立刻放下手中的活，指挥其他学徒级铸造师进入对应的岗位。

    “老爷，你让我找的20名领民都在外面。”

    管家气喘吁吁的跑回黄宇身边。

    黄宇一听，立刻调出蓝山工坊的功能页面。

    【是否消耗300魂晶，将20名LV1普通领民转化为学徒级铸造师！】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇确定后。

    三百魂晶尽数消失。

    紧接着20名领民走入蓝山工坊。

    身上洋溢着淡淡的金光。

    少倾。

    金光消失。

    一道信息提示出现。

    【恭喜领主收获20名学徒级铸造师！】

