    

    紫禁城已经搜查完毕了。

    在陈太后的正式回复里，自然没有找到朱翊镠。

    朱翊镠的行踪对外成为一个谜。

    可也不是没有一个人怀疑。

    尽管万历皇帝被挟持这消息严防死守，暂时未对任何不相干的人提及，准确地说朱翊镠只告诉过张鲸一人，陈太后是亲眼所见，永宁公主是陈太后告诉的，而驸马是永宁公主告诉的。

    所以数来数去眼下也就这几人确定万历皇帝身在何处。

    然而，当初可是有人知道并向万历皇帝告密说陈太后去而复返翊坤宫，而万历皇帝当即带着两名近侍怒闯翊坤宫最后又说要留宿那里……待万历皇帝再回来就一直不说话了。

    当然，没有人敢怀疑他们见到的那个不说话的万历皇帝其实是“替僧”，毕竟没有人敢怀疑朱翊镠躲在翊坤宫，还与郑妙谨一道挟持了万历皇帝——若非亲眼所见，任谁都不敢想。

    可这几件事联系在一起，与万历皇帝亲近的人不禁要问：万历皇帝到底怎么了？朱翊镠到底躲到哪儿去了？

    费了那么大劲儿搜查，先是全北京城搜查一无所获，然后封锁紫禁城再查仍然一无所获，可没有理由查不到一丁点蛛丝马迹，朱翊镠会不会躲在翊坤宫或压根儿就没有进京呢？

    如此一来，翊坤宫逐渐成为人们议论的焦点，当然这只是在私底下，可没有人敢明目张胆地议论此事。

    既然成为私底下议论的焦点，那自然就会有人暗中偷偷关注。

    只是翊坤宫的人进进出出，表面上也看不出有何异常或不一样的地方，除非进去一窥究竟，可谁敢呢？

    正当人们疑窦重重纷纷猜测，甚至有人蠢蠢欲动时，东厂放出消息，李太后马上要回京了。

    当然这不是张鲸故意虚晃一枪，以转移人们的注意力，是李太后真的要回京了。虽然外界都没有人知道她去了哪儿又到底从哪儿回来，反正据东厂可靠的消息称马上就要进京了。

    李太后突然不见了找李太后才是大事，朱翊镠进京找朱翊镠只是小范围的事，毕竟万历皇帝是暗地里找，也就他身边亲近的人知道是怎么回事。

    所以李太后终于要回来了，一下子将人们的注意力转移过去。

    张鲸第一时间跑去翊坤宫通知朱翊镠。这里所有的人都紧张起来。

    不仅朱翊镠与李之怿，包括郑妙谨也一样，只是紧张的程度不大相同。

    以李之怿为最，其次是朱翊镠，郑妙谨的紧张程度相对最为有限。

    当然紧张的可不止他们三个，一旁的张鲸和被挟持的万历皇帝同样紧张。

    毕竟李太后到底怎么想，到底会支持哪个儿子，谁也不敢确定。

    尽管朱翊镠信誓旦旦地对万历皇帝说李太后会支持他，可事实没有降临乃至确认之前，万一有变化呢？

    要知道，这可是以下犯上，赤裸裸地造反行为呀！

    “小鲸，让娘回宫后第一时间来翊坤宫。”朱翊镠吩咐交代。

    “师父不说，徒儿也知道。”张鲸答应一声，便急匆匆地去了。

    将李太后迎进宫里，直接带到翊坤宫来，这是他必须做的。

    一来身为大内总管，这是他的分内事；二来，他知道这时候绝不允许有其他人在李太后面前说三道四，要说也只能由他说，这个他必须控制。

    张鲸刚走没一会儿，陈太后便到了翊坤宫。看来她也一直密切关注着。

    只是他们几个人聚到一起，谁也没有开口说话，都在静静地等候。

    直至傍晚时分，才听近侍高喊：“慈圣皇太后娘娘驾到——”

    除了万历皇帝依然被绑着也不能动弹，其他人原来坐着，这会儿都豁然站起，一个个神色紧张。

    当然，紧张的程度仍然不大一样。

    随着一阵紧急的脚步声，张鲸引领李太后大步而进。

    地点依然在郑妙谨的居室。

    此时居室里有陈太后、朱翊镠、郑妙谨、李之怿、万历皇帝，还有翊坤宫里的两名近侍。

    以陈太后为首。

    郑妙谨和李之怿分居朱翊镠两侧。

    两名近侍则侍立万历皇帝身后。

    “慈圣皇太后娘娘驾到——”张鲸进来时也喊了一声。

    李太后进来了。

    她的脸色极其难看。

    居室里静寂无声，空气陡然间像是凝滞了一般。

    不过，持续的时间极其短暂。

    因为万历皇帝早已经等不及了，他迫不及待地喊了一声：

    “娘。”

    然后是朱翊镠，跟着也开口了说：

    “娘总算回来了。”

    可李太后阴沉着脸都没有应声，目光在两个儿子之间来回移动。

    陈太后接着说道：“想必张公公已经将这里发生的一切告诉了妹妹，我实在无法定夺，只好等妹妹回来。”

    “哎！”李太后深深叹了一口气，她可以不搭理两个儿子，可不能不搭理陈太后，“姐姐，请坐下说话！”

    陈太后点点头，知道事已至此，着急也没用，于是率先坐下，这样不至于太过紧张，不然气氛实在压抑。

    “娘也请坐！”

    朱翊镠客气而谨慎地说道。

    “看你做的好事，是不是要气死娘？”

    李太后怒斥朱翊镠。

    朱翊镠都没来得及开口，只听万历皇帝咬牙切齿地道：

    “他们大逆不道，以下犯上，娘一定要为孩儿做主。”

    “钧儿要娘如何为你做主？”李太后望着万历皇帝轻轻地问。

    “……”万历皇帝愣了一愣，虽然李太后这一问看似简单，他当然也想过，可此刻却不知如何回答。

    若由着本心回答，那且不说李太后绝不答应，朱翊镠和郑妙谨会不会放过他都难说，所以只有违心回道：

    “娘，只要皇弟诚心改过，孩儿答应既往不咎，放过他们。”

    “钧儿怎么放？”

    “像原来一样给皇弟自由。”

    “那她呢？”李太后望着郑妙谨问道。

    “只要他们彼此相爱，孩儿可以将她送给皇弟。”

    “那张先生呢？”李太后这连续几问虽然都看似平和，可话语里夹含的力量不禁让人怦怦心跳。

    “什么张先生？”万历皇帝一个怔愣。

    “就是教育你十多年，到头来却被你抄家，害得他家破人亡的那个张先生。”

    “那件事不是已经过去了吗？娘又何需再提？”

    李太后心疼地摇了摇头，一副痛苦的模样，喃喃地道：“没有，这件事没有过去，即便张先生真的死了，也没有过去，更何况他还在呢。”

    此言一出，不仅万历皇帝，包括陈太后和张鲸，都还一度以为李太后长途奔波回京竟遇到如此棘手的事，一时间神志不清呢。

    可再一细看李太后痛苦而为难的神情，正等待万历皇帝的回答，很显然她头脑清醒着。

    ……

    。        

