    没错。

    经过珠世的药剂，现在愈史郎，祢豆子，妓夫太郎都已经恢复了人类的身份。

    这个消息对于大家来说，绝对是一个振奋人心的消息。

    治疗药剂的出现，将代表着，鬼杀队可以将那些本不想变成鬼的人挽救回来。

    虽然药剂制作不宜，但是珠世没有放弃。

    至于自己的“大舅哥”妓夫太郎。

    因为之前答应过叶辰要加入鬼杀队，所以自从恢复人类身份之后就一直在努力提升着自己的实力。

    也许是妓夫太郎天生就是战斗的天才吧。

    在两种初级和中级洗髓丹的帮助下，实力提升非常之快。

    现在已经开始修炼双色霸气了。

    而且因为“洗髓丹”有锻体洗髓的效果。

    现在的妓夫太郎也不再是那个骨瘦如柴，满身黑斑的驼背青年。

    现在的他，虽然还是比较瘦弱，但是别看他瘦，那浑身上下都是疙瘩肉，如果非要比较，可以参考我们华国的“小龙”哥。

    修长的身躯，精炼的肌肉，背也不驼了，黑斑也不见了。

    虽然不是什么大帅哥，但是最起码也是一个干练青年了。

    而对于妓夫太郎的变化，这里面最开心估计就是堕姬了。

    为了感谢自己夫君大恩大德，堕姬那小妮子只要轮到她与叶辰休息，那么绝对会让自己夫君知道什么叫爽歪歪。

    ——————

    热闹的城镇夜晚。

    叶辰与蝴蝶忍仿佛一对热恋的情侣一般，享受着难得的二人世界。

    叶辰自己也知道自己对于蝴蝶忍来说，有着特殊的感情，同时内心也绝对对她非常的愧疚。

    这不为了让蝴蝶忍开心。

    他也是使出了浑身解数。

    不是拉着蝴蝶忍去吃一些好吃的小吃，就是带着她去买漂亮的衣服和首饰。

    反正就是化身一个土大款，只要自己夫人开心，钱...我根本就不在乎。

    当然蝴蝶忍也看出了叶辰的心思。

    虽然她对根本不在意这些物质上的需求，但是自己的夫君能这样照顾自己的情感她还是蛮开心的。

    .....

    城镇中一家据说是这里非常出名的寿司店中。

    蝴蝶忍与叶辰二人正待在独立的包间中享受着美食。

    虽然说是在享受着美食，不过叶辰却对这里使用了结界。

    “夫人，现在已经确定了，无惨确实在利用极乐教的信徒寻找着彼岸花。”

    “我想我们的双面计划可以让你们主公开始实施了！”

    叶辰一口干掉一个美味寿司，吃相极差的对着面前的蝴蝶忍说道。

    “嗯...不过无惨真的会上当吗？”

    “而且我想无惨为了对付我们，尤其是你，也不可能不留有后手。”

    看着吃的满嘴都是的叶辰，蝴蝶忍先是贴心的拿出自己的手帕为自己夫君擦拭着嘴上的残余，随后也说出了自己的担心。

    “呃...！”

    “那怎么办？”

    “现在也只能走一步算一步了。”

    “如果无惨真的找到那个传说中的彼岸花，然后苟起来躲上个几百年不出来，硬跟我们耗着，那我可真就要疯了。”

    对于叶辰来说，他不怕无惨强大，怕的就是这货跟你玩躲猫猫，苟上几百年不出来，那么叶辰可就真的要疯掉了。

    看着自己夫君那纠结的样子，蝴蝶忍再次笑着说道：“咯咯咯...好了啦！”

    “我就是那么一说，瞧你担心的样子。”

    “唉！我也不想担心啊，可是我怎么就摊上了这么一个怂货。”

    叶辰叹了口气。

    他也真是服气了。

    对于他而言，看过那么多动漫，有哪个大反派不是正面钢的，就TMD这个无惨最怂，最能苟。

    “对了...其她人那边的情况怎么样了？”

    为了自己夫君不在郁闷下去，蝴蝶忍岔开话题，问起蜜璃以及炭治郎他们几人的消息。

    “还好...这次出来挑事的鬼虽然强大了不少，但是对于她们来说就是砍瓜切菜般简单。”

    “不过我发现，这些鬼应该是受到了无惨的指示，故意出来挑事送死的，估计就是为了混淆我们的视线，能让他安心的去找彼岸花。”

    这么多天的任务，叶辰的影分身也为他赚取了不少宝箱，这倒是让他无聊的生活变得有趣了一些。

    不过他并没有急着开宝箱，反正最好的也不过是“黄金”级别的。

    蝴蝶忍回味着叶辰说的话，眼睛一转说道：“如果是这样！”

    “那么接下来我们用彼岸花的消息来引诱他，应该成功率会大一些。”

    “希望吧！”

    叶辰耸了耸肩膀，希望无惨这货能头脑发热，为了彼岸花而现身。

    其实他真的很郁闷。

    来到鬼灭世界多久了？

    竟然连TMD的午餐究竟长什么样子都没见过。

    你说这事换做是谁，他能不郁闷。

    见叶辰兴致不高，蝴蝶忍起身说道：“走吧...我们回蝴蝶屋吧！”

    “明天还要去主公那里将万世极乐教的事情告诉他呢。”

    “啊？这就回去？”

    叶辰一愣。

    这好不容易可以单独出来约会一次，怎么饭还没吃完就打算回去了？

    蝴蝶忍笑眯眯的说道：“不然呢？”

    叶辰还在做着最后的挣扎道：“时间挺晚了...要不在这小镇上住上一晚？”

    “咯咯咯...夫君...你说呢？”

    “呃...好吧我们回去吧！”

    “乖啦...现在还不是时候。”

    “嗯...我懂！”

    对于蝴蝶忍的话，叶辰当然明白她是什么意识，不过也无所谓，反正早晚也是自己的人。

    随后二人结账回家。

    .....

    翌日。

    叶辰与蝴蝶忍吃过早餐就出发去了产物敷宅。

    两道身影在树林中飞驰。

    而就在路过一片树林中时。

    飞驰的叶辰身影忽然一顿....不过也就是一顿，紧接着又跟上了蝴蝶忍的脚步。

    “怎么了夫君？”

    蝴蝶忍见刚刚自己夫君忽然顿了一下身形，好奇的开口问道。

    “没事...！”

    “走吧！”

    叶辰摇头，没有表现出任何异样，不过双眼已经开启了轮回眼。

    而蝴蝶忍见到自己夫君使用了那双眼睛后，知道已经出事了，不过见自己夫君摇头，她知道现在不是开口的时候。

    【作者题外话】：第二更，抱歉今天有事没写，最后两章存稿送上，白天补上！求波票票！

