
“千澜，她如今变了，她早已不是以前那个懦弱胆怯的小丫头了。如今的她，眦睚必报，有仇报仇，我劝你们别再作死，去招惹她。到最后若是牵连了我们月府，我饶不了你。”

沈雨婷听到月晟丰的这番话，只觉得天都塌了。

她自认所有的一切，她都掩饰的很好。

她没走一步路，连月晟丰的神色心理，都揣摩到了极致。

她几乎都以为，她快要抓住月晟丰的心了。

那日日夜夜，他对她的柔情蜜意，那是没有作假的啊。

她坚信，他是喜欢她的啊。

可是如今，怎么一切都变了？

他居然看透了这所有的一切？难道，过往的一切，他都清楚明白，却一直装疯卖傻，故意逗着她玩呢吗？

沈雨婷惊得是面色惨无人色，整个人都不知道自己身在何处了。

月晟丰看着她苍白的脸色，冷哼一声。

“记住了，以后不准再对太子妃娘娘无礼，若是我再听见你说她一句半句的坏话，我立即把你赶出月府。别看你怀了我的孩子，我也照赶不误……”

月晟丰说完这句话，门外便闯进来好几个带刀侍卫。

其中一个首领，立即来到月晟丰的面前，躬身行礼：“月丞相，属下奉靖王的命令，前来缉拿月三小姐……”

月晟丰闭了闭眼，满脸沉痛：“好……你们把她带走吧……”

那副样子，倒真像一个被逼入了绝境，无法反抗，眼睁睁的看着自己的亲生女儿赴死的绝望痛苦的感觉。

侍卫招呼打完，便立即将月樱押起。

这一番折腾，月樱也被折腾醒了。

当她看见有人绑住了她的双手，当她看见是带刀侍卫时，她惊声一叫，下意识想要挣脱那些人的钳制。

“啊……你们是谁？你们快点放开我，我是月府三小姐，我是当朝丞相大人的千金小姐。你们简直胆大包天，居然敢绑我？你们知不知道，我大姐嫁的是太子殿下，我二姐是靖王侧妃，这么显赫尊贵的家世，你们这些无名小卒，也敢有胆子冒犯本小姐？”

侍卫首领冷哼一声：“月三小姐，如今的你，因为侵犯了皇权，靖王下令，将你押入府尹大牢，五日后在菜市街门口斩立决。”

月樱摇头，一脸的不可置信：“不……你们一定是抓错了人了，我没有侵犯皇权，我没有……你们放开我。我那里有藏了金银珠宝，我把我的钱全都给你们，你们就放过我吧。”

侍卫首领知道这月三小姐估计是疯了，他再不和她废话，向自己的下属使了个眼色。

其他侍卫便将月樱押起，不顾她的挣扎与反抗，拖着她往外走。

月樱见侍卫们无动于衷，不肯放了她，她便将求救的目光，看向了月晟丰。

她眼眶不断的流淌着泪水，看着月晟丰，就像看见一个救命稻草，厉声吼道。

“父亲，爹，我是你的女儿啊，你救救我，救救我……我不想死啊，我真的不想死。我还那么年轻，我才不过十几岁，我还没结婚生子，我还没活够呢，你救我啊……”

月晟丰脸色煞白，沉痛的背过身去，不愿再看月樱一看。

他颤栗着身子，满眼沉痛的对侍卫首领说：“帮忙把她的嘴巴堵上吧，让她省些力气吧。做父亲的白发人送黑发人，我比谁都难过啊，可我有什么办法？我实在是没办法啊……”

月樱感到了一阵绝望，在侍卫快要塞住她嘴巴时，她崩溃大喊：“不是我，不是我诬蔑月千澜的。是月倾华和沈雨婷她们两个联合的，沈雨婷威胁我，若我不替月倾华背锅，她会让沈家的人杀了我的。可我如今，不也是落得个一丝死的下场吗？爹，我不想死，你救救我啊……”

沈雨婷身体里的最后一丝力气，也被月樱的这句话，彻底都抽干了。

她跌坐在地，惊恐的颤着身体，哪敢再多说一句话。

月晟丰猛然回头，满眼沉痛看着月樱，一脸的悲伤痛苦。

“樱儿，你如今再说，不觉得太晚了吗？早在靖王离开的那一刻，你就该说的，你为什么不说？如今晚了，全部都晚了……你们把她带走吧，劳烦几位大哥，让她少受点罪。这也是我身为父亲，为她所做的最后一点事了。”月晟丰说着，便让管家拿出了一盒的金银珠宝，递给侍卫首领。

侍卫首领一开始是不接的，月晟丰捧着盒子，只差没给他跪下了。

侍卫首领又怎能受得起月晟丰这一跪，他不但是靖王的老丈人，更是太子的岳父，况且他本身还是一国丞相。

这样尊贵的身份，在大越国都找不到第二人。

侍卫首领，见他一片爱女之心，叹息着说了一句：“丞相大人，要好好的保重身体啊。你对月三小姐的一片爱女之心，实在是令人感动啊。你放心，我们一定不会让她受太多罪的……”

所以，这金银侍卫首领最终还是收了。

沈雨婷在一旁，木然的看着满脸沉痛的月晟丰。

这一刻，她才终于懂得月晟丰的冷酷无情。

不……这是一个没有心的人。

试问，一个没有心的人，她要如何能抓住他的心？

呵……简直是个笑话。

若论表演，谁能比得上月晟丰？

她都被他骗了啊。被骗了……

女儿算什么？死了一个女儿，根本撼动不了他心底的那颗大树，他从来都是只为利益而活的人。

侍卫首领受了金银，便让侍卫们放缓手脚，轻轻的将布条塞入了月千澜的嘴巴里。

几个人驾着月樱出了这个院子。

月樱睁着眼睛，呜呜的喊叫着，可她想要说话，却再也说不出来一个字。

这个月家，她是永远都不可能再踏入了。

她……难道真的要死了？

一阵绝望，涌入她脑海，她仰头望着漆黑的夜空，无声的流着眼泪。

她这一世活着到底是为了什么？她不过是一个笑话而已吧……

“樱儿……我的樱儿……”三姨娘不知道从哪里得到了消息，更不知道从哪里跑了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332414"  chaptername="第575章">加入书签</a>
</div>
