    “呵！无聊的把戏！”

    陆川眉峰微扬，肩头虚晃，身形已是化作虚实相间的幻影，飘然向一旁挪移而去，却陡然僵在了半途。

    “嗯？”

    一股无形的力量，竟然在无声无息之中，扭曲了周围的气机波动，生生打断了陆川的身法，并且令其僵硬在原地。

    即便是强如现在的陆川，在这股力量之下，竟有一种无法撼动之感。

    不是有多强，而是异常诡异，无论他在一瞬间，动用了多少种法门，都无法规避这股力量的影响。

    “好诡异的规则之力！”

    陆川很清楚，这是碰上了极为克制自己的灵寂大修士。

    否则，对方不可能轻易锁定自己！

    说来话长，不过眨眼之间。

    嗤！

    一道凌厉劲光，瞬间穿透了陆川的肩头，带起一蓬血灰色雾气，却并非血气化灰，而是另一种更为诡异的东西。

    “咦？”

    半空中，出现了一道模糊的身影，带着一张诡异扭曲的面具，透过双眼，隐隐有着讶然之色道，“真是奇哉怪也，都说你这只小老鼠真身是不化骨，可现在竟然有了血肉之躯！

    不，不对，你不是不化骨，也不像是僵尸，怎么会有你这般不人不鬼不尸的东西？

    难道说，又是幽冥殿那帮疯子，搞出来的奇怪玩意？”

    “呵，灵寂初期大修士？”

    陆川微微侧头，看了眼这个给自己莫大压力的诡异存在，淡淡道，“你很自信，可惜……你不该这么多废话！”

    “嗯？”

    面具人似皱了下眉头，正待抬手间，却见陆川身形虚晃，竟是脱离了那无形的束缚，飘忽而退，落在了寒铜宝炉的投影前。

    “有意思的小老鼠！”

    面具人脸上出现了一个诡异的笑脸，俯视着陆川道，“不管你是个什么玩意，今天都无法逃出本圣的手掌心！”

    “是吗？”

    陆川冷冷一晒，抬手遥指面具人，冷声道，“你太高看自己了！”

    嗡！

    话音未落，背后的炼狱塔嗡然一震，释放出淡淡的金蓝色涟漪，向四周扩散开来，可在即将触及面具人的刹那，便既戛然而止。

    旋即，诡异的倒卷而回，重新融入了炼狱塔。

    “这是？”

    陆川眸光微凝，面露惊色。

    在其感知中，并非是炼狱塔被对方的力量所阻，而是另有一股奇异的力量，束缚了炼狱塔，甚至隐隐隔绝了陆川的神识操控。

    “呵呵，所以啊，小老鼠，你对力量一无所知！”

    面具人晒然嗤笑，身形飘忽，仿若鬼魅，须臾到了陆川面前，凌空一指点向其眉心。

    这一指之下，仿若利箭破空，又似羽毛盘旋，凌厉与灵动交相辉映，诡异到了极点，偏偏却有一种慑人心魄的力量。

    心志坚定如陆川，竟是为之恍惚，隐约间，似乎看到了擎天一指，直取神魂，欲要将自己的精气神完全洞穿撕裂，乃至湮灭成虚无。

    但好在，《山字经》赋予了陆川无与伦比的超凡伟力，其中最强的莫过于锤炼心志。

    恍惚刹那，虽让陆川失了先手，却在迅速反应过来，并且做出了反击。

    啪！

    千钧一发之际，陆川微微撇头，抬手抓握，生生遏制了这必杀一指。

    嗤啦！

    瘆人锐鸣中，诡异劲光擦着陆川的太阳穴一闪而过，带走了一缕乱发，搅成了飞灰。

    “嘿！”

    面具人诡秘一笑，身形有若毒蟒缠身，竟是柔弱无骨般，直接盘绕在了陆川身上，伴随而来的是恐怖挤压之力。

    嘎吱！

    饶是陆川有《山字经》护身，并且恢复了部分《混元金身》的力量，依旧险些被挤压的筋骨碎裂。

    不仅如此，这股力量是全方位的，作用于肉身的同时，更是针对神魂。

    在虚无的识海空间之中，陆川的神魂，同样被一道若隐若现的蟒蛇虚影缠绕，被其上蕴藏的诡异力量镇压。

    在这股力量作用下，陆川只觉全世界都在与自己为敌，一股难以言说的憋闷烦躁之感，越来越盛，仿佛即将爆发的火山，却偏偏无处发泄。

    陆川很清楚，自己这种心态不对，越是面对这种情况，必须越是冷静，才能更好的想办法脱离困境。

    可惜，这股力量之中，似乎还蕴藏着影响神魂的特性，使得陆川无法稳定心神，只能选择暴力抵抗，可每一次运转力量，自身重压便增强一分。

    这是一个死循环！

    当你发现这股力量强大到无法抵抗时，却已然身陷绝地，十死无生，只能在悔恨绝望中步入死亡。

    可惜，经历过数百年孤寂死劫，天地伟力锤炼磨砺的陆川，心志实在是超乎想象。

    眼见就连《山字经》和《混元金身》双重防御，都无法抗衡的力量，即将把自己精气神完全碾碎之际，一道灵光如闪电般划过陆川识海。

    嗡！

    几乎在同时，动念之间，重峦叠嶂的山峰虚影，还有一道三头六臂的金身虚影，陡然凭空出现在陆川身后。

    “原来是条人蛇！”

    陆川面色冷然，双臂虽然被束缚住，可那融为一体的虚影，却彷如活物般，抓住了缠绕在身上的面具人。

    嘎吱吱！

    瘆人的碎响声中，也不知是面具人的骨裂，还是双方角力纠缠所致，迸发的气劲震动虚空，一股无形的恐怖气息，以胶着中的双方弥漫开来。

    “这……这这是人族灵寂显圣境的法相，你怎么可能……”

    面具人失声惊呼，可现在却不是想这些的时候，伴随着那虚影的力量越来越强盛，其不得不全力施为。

    嗡！

    青白色氤氲毫光浮现，仿若鱼鳞般的纹路弥漫而出，瞬间密布面具人周身，赫然化作了一条碗口粗细，数丈长的人头蛇身怪物。

    或许，并非是人头，只是被那面具遮挡了而已！

    “你的样子，令人作呕，好好的人不做，偏偏做这种不人不妖的杂碎！”

    陆川面色转冷，目露寒芒，肩头蓦然一震，一股沛然巨力宣泄而出，竟是生生挣脱了圣境大妖的束缚，仿若伟岸巨人展开了双臂。

    “可恶，你这小小的老鼠懂什么，只有妖族，才能带领我们活下去，你们只配为奴！”

    面具人好似受到了莫大刺激，青白色毫光中隐现血色，气息陡然狂涨三分，竟是凭空将陆川的双臂再次缠绕进去，想要重新进行绞杀。

    “同样的招式，对我而言，没有任何作用！”

    陆川冷冷一晒，脚下微微一错，不丁不八，腰身一沉间，竟是站起了马步。

    “嘿，现在站桩，是不是晚了点？”

    面具人阴测测一笑，强横力量之下，束缚着陆川的双臂，大有将之重新束缚的趋势。

    可惜，很快它便笑不出来了！

    咚！

    一声仿若洪钟大吕，又似晴天惊雷般的轰鸣，骤然而出，竟是震的面具人身躯一颤。

    “太弱了，你不会以为，仅凭站桩爆发的力量，就能摆脱本圣的天蟒绞索吧？”

    面具人明显受到了影响，却不想弱了声势。

    在它看来，陆川刚刚爆发的力量确实不弱，却远远不到摆脱自己的程度。

    而这样的力量爆发，又能进行几次呢？

    很快，它便知道了！

    咚咚咚！

    一声两声，三声四声，一声快过一声的轰鸣阵阵，仿若擂鼓，又似冬雷震震，天地变色，乾坤动荡。

    滚滚而起的声浪，伴随着慑人无匹的澎湃伟力，席卷向四面八方。

    “不……不可能……”

    面具人骇然失色，只觉浑身骨断筋折，所有的筋肉，哪怕是自身通过秘术所得的妖族天赋神通，都在这滚滚如浪涛般的伟力震动下，化作了齑粉。

    就像是面条，被巨力抖动，蜿蜒飘逸，绵软无力。

    在这等情形之下，面具人哪里还束缚的住陆川，甚至被震脱之后，连遁身都做不到。

    因为，它所有的力量，都被无形中的伟力震散了！

    就算是其心神，也受到了莫大冲击，若非其本身境界不低，怕是连神魂都会随之崩散。

    啪！

    不等面具人反应过来，伴随着一声清脆拍击声，还有一股无法抵挡的恐怖抓摄之力，面具人仿若溺水的鱼儿，完全失去了自由，被一只铁手死死钳住了脖颈。

    “这就是你所谓的力量？”

    陆川将面具人抓在半空，冷冷盯着对方满是血丝惊骇的双眼，寒声道，“这就是你抛弃人身，成为这不人不妖的杂碎，所换取来的力量？”

    “你……我……”

    面具人想说些什么，可那强大的力量，束缚住了它的一切，竟是连句话都不出来。

    轰！

    不等它做出回答，陆川也没给它机会，随即便微微俯身，一把将之按在了地面，轰然巨震中，如蛛网般的裂缝，以陆川为中心，向四面八方蔓延开来。

    轰轰轰！

    但这并没有完，一声声如擂鼓般的轰鸣，却与此前截然不同，看似强大的面具人，仿若皮球般，被陆川轻易按在地上摩擦。

    “抛却人身，换取这种所谓的力量，你们不仅是杂碎，而且是废物，更是蝼蚁！”

    陆川拎起面具人，随手捏碎了面具，露出一张青白毫无血色的诡异面孔，直接伸出手抓进了其眼眶之中，冷酷暴虐的穿透其头颅，将其神魂生生抽了出来。

    “你唯一的价值，就是让我知道，其它杂碎在哪儿，想来以你的身份地位，能够给我带来一点惊喜！”

