    “小哥，离赏金猎人工会最近的旅店到了小哥，这么点路我就不收你钱啦。”光头司机一脚刹车挺稳后客气道。

    苏桓也不至于贪图这点小便宜，丢下一张一元面值的纸币后下车，肩膀上趴着睡了一路的寻宝龙兽，走进这座名为猎人之家的大楼。

    这座大楼就是司机口中的旅店，一栋名为猎人之家的大楼。

    大楼几百米远外，就矗立的一座占地面积颇广的五层楼方形建筑，建筑上挂着赏金猎人工会字样的招牌。

    走进“猎人之家”的大门，一阵嘈杂的声浪扑面而来。

    苏桓颇为诧异。

    里面竟然是类似酒吧的场所，不过较之寻常酒吧而言，要大出很多。

    此时正好是晚上，酒吧里简直人满为患，座无虚席，座位上的客人推杯换盏，猜枚划拳。

    连酒吧的过道上都是人来人往，大量客人挨肩擦背的走着。

    一些容貌艳丽穿着暴露的女人摆动腰肢，在五光十色的彩灯下，端着酒水行色匆匆地行走在客人间。

    苏桓忽然有些怀疑自己被那个光头给耍了？

    这哪里像是旅店了？

    苏桓原本是见现在天色已晚，准备找家就近的旅店休息一晚，打算明天一早就去赏金猎人工会，看看能不能找到光暗姬化龙材料的线索。

    没想到竟然来到酒吧了。

    苏桓摇了摇头，准备再找地方住宿。

    他刚转头，就差点撞在一个花枝招展的女人胸前。

    比起刚刚十九岁，普通身材的苏桓，这个超过一米八，身前波涛汹涌，一头酒红色长发的女人足足比苏桓高出半个头。

    苏桓及时停下转身就走的动作，这才避开了这次接触。

    “抱歉。”苏桓面色不变，对着容貌艳丽的女人微微颔首便准备离开。

    “小哥，我看你先我一脚刚刚走进来，怎么就离开，不喝两杯吗？”女人红唇轻启，声音慵懒地开口道。

    苏桓表情颇为怪异，今天这已经是第二个叫自己小哥的了吧。

    莫非小哥是钢枝城的流行词汇？

    苏桓随口答了一句：“我是来找住宿的地方的，不过走错了。”

    “走错了？哈哈哈，小哥难道你不知道猎人之家就是附近最好的旅店吗？”女人似乎听到了什么好笑的笑话般不由笑出了声。

    “是吗？我还以为这只是家酒吧。”

    “只是家酒吧？小哥，你这话要是让“猎人之家”的老板听到，她可是会伤心的。”

    “看到那个金红色的柜台了吗？那里就能办理住宿。”女人笑道。

    “谢了。”苏桓道了一声谢便朝女人所指的那个位于酒吧中央方向的醒目的柜台走去。

    来到柜台前，苏桓趁着空当，对柜台后正忙着调酒的年轻男人道：“住宿。”

    年轻男人刚刚将一杯酒放在把台前的盘子上，擦了擦手，闻声扭头看向苏桓：“只住宿？要不要喝一杯？”

    “不了，就住宿。”苏桓对喝酒并无兴趣，貌似他对任何娱乐活动都不怎么感兴趣，这一点倒是和他老师周合颇为相似。

    年轻男人耸了耸肩：“一等间500元一晚，二等间300元，三等间200元，经济型客房125元。”

    苏桓心中对这个价格暗暗咋舌。

    响雷币的购买力可不是金克能比的。

    一元响雷币等价于十角响雷币等价于一百分响雷币。

    而五分响雷币就约等于于一钢克的购买力，一元就相当于二十钢克。

    最贵的一等间已经相当于一夜一万住宿费，这个价格哪怕再鎏金城也已经算得上昂贵。

    “三等间，一晚上。”苏桓最后还是递过去两张百元面值的纸币，尽管这个价格都普通人而言无疑是天价，但对他来说不过属于小钱罢了。

    “莎莉，来客人了，带他去楼上找一间三等间客房。”

    随着年轻男人的喊声，一个女人摇曳着身姿走了过来，接过了年轻男人递来的两百元纸币。

    不过这个女人穿着却不像其它端送酒水的服务员“同事”一样暴露，只不过是下身穿着一条铅笔裤，上身穿着白衬衫。

    她上下打量了苏桓一番后兴致缺缺地收回目光：“跟我来吧。”

    当苏桓跟着女人从酒吧拐角处隐蔽的电梯上了楼后，刚刚苏桓差点撞到的身材高挑容貌艳丽的女人这才缓缓走到柜台前。

    她对着容貌俊朗的年轻男人调笑道：“嘿，小帅哥，给我来一杯火热之夜。”

    “好的，老板。”

    年轻男人拿起调酒杯，双手上下飞舞，很快一杯由火红和瑰紫两色组合而成的酒水被推到了女人面前。

    艳丽女人优雅地端起酒杯，享受地喝了一口酒后，这才收起了妩媚的眼神，对着年轻男人稍稍正色道：“我说罗森，你刚刚有没有注意那个小家伙肩膀上的驭宠？”

    “老板你是说刚刚那个住宿的年轻人吗？”穿着燕尾服的酒保问道。

    “就是他。”

    “没注意，不过我看了一眼，似乎是我不认的驭宠种类。”

    “连你都没认出来吗？”艳丽女人眼中闪过了一抹诧异，罗森在工会里尽管不算实力最出众的，但却以博闻强识著称，人称人形驭宠百科图鉴。

    如果连他认不出的种族，很可能是并非本区域的种族，或者是来自特殊的秘地中的罕见种族。

    “我确实从没见过，不过以世界之大，就连亚山半岛的危险生物种族我也不敢说能认全，所以这也不奇怪。”

    “真是神秘的小鬼。”艳丽女人评价道。

    “这个小鬼身材长相平平无奇，看起来实力也不怎么样，最多中段驭徒的样子，怎么会引起老板你的注意？”年轻人听到艳丽女人略带好奇的评价后也有了些好奇。

    他的老板可不是一个旅店老板那么简单，怎么会有兴趣关注一个普普通通的驭师。

    “罗森，这你就看走眼了，他是用了特殊的方法隐藏了实力，但你知道我的恐怖奇物吊坠洞察之心的效果，哪怕他的伪装很成功，但还是被我一眼就看出了他的真实实力。”

    女人悠然自得道：“绝对在职业级之上，年轻也不会超过二十岁”

    “哦？这么年轻的职业级。”闻言，罗森眼中浮现出了一丝震惊。

    “我在钢枝城从没见过这么年轻的职业级，应该不是外来者吧？”

    “最近席卷亚山半岛的灾潮刚刚结束，很多集聚地被覆灭的驭师纷纷涌进了钢枝城，或许他也是其中之一也说不定。”艳丽女人猜测道。

    “明天你找机会问问他的跟脚，如果是独行客，看看能不能被我们赏金猎人工会招揽。”因为妆容太浓，看不出具体年纪的艳丽女人将杯中酒水一口饮尽，吩咐了一句后便转身离开。

    “我明白了老板。”年轻男人表情认真地应声道。

    酒保只是他偶尔兴致来了时的兼职罢了，他的真实身份其实是赏金猎人工会的高级干事罗森。

    此时的苏桓，并不知道自己已经被两个人给注意上了。

    他正躺在两百响雷币一晚的豪华房间内休息。

    尽管只是三等间，但这间房间的豪华程度已经不下于自己在鎏金城时住的庄园别墅。

    而且隔音效果极佳，走上来后，几乎和一楼嘈杂的酒吧完全是两个世界。

    寻宝龙兽此时正躺在床上打滚，光暗姬和冰室龙女也被苏桓放了出来正在看电视。

    冰室龙女在第一次跟着光暗姬看录像带后，也爱上了这个活动，两个家伙算得上兴趣相投了。

    苏桓还是不放心地嘱咐了冰室龙女一句，注意控制寒气。

    可惜，苏桓还是说晚了。

    他话音刚落，冰室龙女踩踏的地面，飞快出现了一层薄薄的冰霜，寒气向楼板渗透。

    让苏桓楼下的住客不由打了个寒颤，连忙将被子裹紧了三分，嘴中嘟囔了一句：“猎人之家这冷气也太制冷了吧。”

    而苏桓已经盘坐在床上开始日常的心灵冥想修行。

