    鲜血从那独眼男子身上渗出滴落，空气间，随着他的靠近血腥味越重，看着他身上的杀气，灏儿将慕宸和慕玥护在身后。

    “一十八个兄弟，全死了！小鬼，你们也下地狱去吧！”独眼男子阴沉沉的声音传来，下一刻，身体从上面如同蝙蝠般飞了下来，伸手就朝灏儿的脖子掐去，准备将他们都掐死在这里！

    他手底下的人被那些佣兵杀了，这几个小鬼带出去也是麻烦，倒不如就掐死在这里，还能让他泄泄心头的愤恨！

    看到他身上暴涨的杀气，灏儿眸色一冷，喝着：“退后！”声音一落，手一动，一把长剑出现在他的手中，随着心念的涌动，隐藏着的实力瞬间迸射而出。

    “咻！”

    就趁着他将实力迸射而出的那一刻，他手中的利剑以着掩耳不及的速度刺向那袭来的身影胸口之处，出剑之快，速度之猛，饶是那身经百战的独眼男也没能反应过来。

    “嘶啊！”

    他因那一瞬间的失神，错失了避开那一剑的机会，只见长剑咻的一声刺入他的胸口。

    “这、这不可能！”

    他震惊的瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前这个不过十岁左右，身上却迸射出金丹修为实力的小小少年！更不敢相信，他居然能有那样快的反应速度，瞬间出剑刺中他的致命处。

    十七在灏儿喝出声的那一刻，便带着慕宸和慕玥两人迅速后退，同时将他们护在身后，以防万一。

    灏儿在一剑刺下后，掌心凝聚一道灵力气息猛的击出，砰的一声重响击落在那独眼男的身上时，刺在他胸口处的剑也跟着抽了回来，同时带出了一道血柱。

    “噗！”

    原本就被那些围杀弄得一身是伤的独眼男，本想着在逃命之时将这几个小鬼杀了泄愤，却不料，栽在了他压根没放在眼里的小鬼身上了。

    看着他步伐踉跄的后退着，口中溢着鲜血，生机将断，灏儿冷着一张脸，手上握着剑，凝聚灵力气息再抬起，只见剑影一闪，一道寒光划出，从那独眼男的脖子处划过。

    “咻！”

    细微的剑气之声消散在空气之间，而那抹倚着树干而站的身影，整个人僵在那里，眼睛大大的睁着，眼中带着骇然之色，一抹鲜血从他的喉咙处渗出，一点点的滑落，直到，他体内最后一丝生机断掉，整个人便僵硬的站在那里，死死的瞪着前方。

    “灏少爷，那边有人来了！”十七低声喊着，有些担心的看着那朝这方向掠来的数抹身影。

    灏儿朝那方向瞥了一眼，便侧身一退，来到慕宸和慕玥的身前，手持长剑护着他们，做出警戒的姿态，同时，将身上的实力也压了下来。

    几抹身影在树林中穿梭着，掠过时，树叶发出沙沙的声音，隐隐的听到他们有人喝着：“快点！就在前面！别让他给逃了！”

    然，几个呼吸之后，当那三抹身影来到灏儿他们这里，看到那已经死透的独眼男时，不由微愕的瞪了瞪眼睛，又不可思议的看向那手中持着剑的小小少年。