    陈洛能破解出这个梦境并非大师兄的梦境，来源两个信息不对等。

    首先，陈洛是通过蛮魇兽兽瞳进入的梦境，而不是直接中了入梦法术，所以他依然保留着自己的记忆，不会被梦境中的因素干扰，这一点算是意外。

    其次，陈洛知道李青莲和大师兄的关系，而蛮神并不知道。如果陈洛没有猜错的话，那一朵朵黑莲中，其实是大师兄关于李青莲的记忆，所以他才有幸一睹数百年前诗仙风姿。

    试想，以大师兄和李青莲的关系，怎么会在梦境中将封存的有关李青莲的记忆作为邪恶一方呢？

    会这么做的，只有大师兄的敌人，也就是蛮神。

    之前突然有一股神秘的清凉之意升起，自己马上就要看穿这些幻象的时候，突然间黑莲来袭。

    这不是意外，而是蛮神担忧自己发现这个梦境的端倪，而不得已采取的措施。

    “小师弟，你终于醒了。”那孟浩突然出现在陈洛身边，欣慰笑道，“为了不让蛮神起疑，我这道分神封印了记忆。只有当你苏醒时，我才会随之解封，勿怪。”

    陈洛施礼：“大师兄客气了。我入梦伊始，大师兄就化神守护我左右，以李青莲至交好友孟浩然之名暗示，是我太愚笨，没有立时想到其中的关联。”

    那学斋学子微微皱眉：“你们二人可是失心疯了？大敌当前，你们在说什么梦境！什么蛮神！再这样胡言乱语，晚些时候战斗结束，我必然禀告山长，将你二人开革出书斋！”

    陈洛和孟浩对视一眼，两人都是一笑。

    陈洛摇头：“之前我就疑惑，为何这书斋结界，无法外出，也无外人进来。现在想来，这结界应当是一处牢笼，困住蛮神的梦境牢笼。”

    “这些翠湖黑莲，应当就是牢笼关键！”

    孟浩然点点头：“这些是构成梦术神通的关键。只是对于蛮神来说，被困在梦术牢笼中，根本无法探查，找不到真正的节点。所以他见小师弟你进来，就想借你之手寻找节点。”

    “幸好我醒悟的早，不然就要害了大师兄了。”陈洛一脸歉意，随后又看着那满脸怒色的学斋学子，“不用再伪装了。毕竟是个蛮子，你建立的梦境太粗糙了。”

    “没有四时之变，没有阴晴圆缺，时光流逝仿佛浮光掠影，在这书斋中获得的修为又如同镜花水月。”

    “我只以为梦境就会如此，现在想来，是你不通梦术的神魂之法，编织地太过粗糙了。”

    “强横地影响我的神魂，让我相信眼前所见，耳中所闻，最终为你所用。”

    “岂不知人族杜圣早就点拨过，幻术的关键在于‘随风潜入夜，润物细无声’？”

    那学斋学子的脸色阴沉，只见他的面容迅速变换，化作了一个个不同的面孔，开口说话时也尽是不同的声音。

    “真以为这区区梦境牢笼能困住我？”

    “不过是想节省点时间罢了！”

    “既然你已经看穿，那就留你也无用了！”

    说着，那学子的面容最终定格，成为了一个中年人的形象，正是书斋山长涂濂的样貌，一道危险的气机从身上迸发出来，冲向陈洛。

    这一击若中，必然重伤陈洛的神魂。

    “当我不存在吗？”孟浩突然开口，他抬起腿，朝陈洛上前一步，整个身形竟然融入陈洛的身体当中，陈洛身上顿时散发出一道青色光晕，那气机打在青色光晕上，消散无踪。

    “原来是这样！”陈洛脑中一道信息划过，笑道，“原来蛮神你要找的那道核心，就是我这大师兄分神化作的孟浩啊！”

    “我大师兄梦中尚有剑，请蛮神品鉴！”

    说着，陈洛身形微微下沉，脚尖轻点翠湖，刹那间一道青色的光纹扩散开来，被光纹触及到的黑莲迅速褪去黑色，化作了一朵朵正气盎然的青莲。

    一时间，正气盈天地，青莲满翠湖！

    “青莲！青莲！又是青莲！”涂濂满脸厌恶之色，“都给我灭！”

    天空之上，浮现一张巨大的手掌，朝着翠湖按下，那手掌仿佛压缩了空间，将翠湖中心按下出了一道凹陷，仿佛一掌之下，能平山填海。

    陈洛感受那巨大手掌的压迫，心中也是一凛，不愧是蛮神！

    要知道，这里可是梦境，蛮神发挥的并非他擅长的肉身血气，更何况，他此时正被大师兄的梦术神通压制。

    “翠湖三千里，青莲有正气。”

    “化作剑光去，斩灭世间敌。”

    陈洛口中吟诵，又是一点湖面，满湖的青莲瞬间从湖面上飞起，飞舞旋转间，化作了一道道青色剑气。

    那剑气在半空中飞速穿梭，流光溢彩。它们刺穿了一个个书斋学子的胸膛，让那些幻化出来的学子纷纷消散，最终汇聚成道剑气长河，冲向那空中落下的巨掌。

    涂濂微微皱眉，闭上眼睛，将所有的力量全部集中到那巨掌之上，那巨掌顿时凝实，掌下的压迫骤增，在掌心处甚至形成了一道空间空洞，那剑气长河飞向巨掌，却在半途中纷纷崩散。

    就好像一根巨木，被送进了切割机中，还未触及到巨掌就崩散，对巨掌落下并无任何阻挡。

    “哈哈哈哈……”涂濂笑道，“就只有这样的程度吗？”

    “还是说大部分的力量都用来维持梦术神通了？”

    陈洛看着那似慢实快的巨掌转眼间就距离自己只有数丈距离，望向涂濂：“谁说只有青莲能做诗意剑气？”

    “我不是说了吗？翠湖三千里！”

    “剑湖，起！”

    平湖生风，风卷巨波，波浪滔天。

    这三千里翠湖，竟然全是诗意剑气！

    湖水咆哮着冲天而起，形成一道接天水柱，冲向那落下的巨掌，巨掌下的空间黑洞不断地磨灭剑气水柱，但是一波未平一波又起，顷刻间平静湖面仿佛千峰耸立，犹如千龙出水。

    一时间巨掌与水柱形成僵持之势，互不相让。

    “你是何人？”涂濂终于正色，在这梦境之中，他能施展的手段有限，他只是恶狠狠地望着陈洛，“待本神斩杀浪飞仙，下一个目标，必杀你！”

    “竹林秘传，方氏子弟，你不配知晓我的姓名！”陈洛一脸正色说道。

    说话间，翠湖巨浪再度翻涌，终于突破了巨掌之下的黑洞阻隔，彻底将巨掌淹没，湖水中的诗意剑气在巨掌之上游弋穿梭，切割消磨，那巨掌越发缩小，也越发虚幻起来。

    于此同时，站在陈洛面前的涂濂的身上，也开始出现道道裂纹，他最终咧了咧嘴：“这梦术神通只能困本神一时，却不能杀了本神。”

    “最多，让本神做一场噩梦而已。”

    “待本神醒来，你二人都将死无葬身之地！”

    话音落下，涂濂就犹如一个瓷瓶一般，碎裂开来。

    那翠湖水浪，也失去了目标，化作瓢泼之雨落下，陈洛抬起头，只见空间开始出现道道裂痕，一片片地剥落下来，从裂缝中透出一道道光芒。

    光芒照射之处，原本书斋所在的笑道，缓缓化作了虚无。

    蛮神梦境，破了！

    ……

    蛮天之下。

    血气如雾，遮掩了天机。血雾之外，地面上绘制着硕大而古怪的阵法，阵法上，各种尸体似乎是极有规律地趴在固定的地点。这些尸体中，有人族，有蛮族，有妖兽，也有蛮兽。若是仔细去看，就能这些尸体全部都在三品以上。

    尸体中朝外汩汩流血，血液渗透进地上的阵法之中，又被阵法吸入血雾中去。

    一个苍老的老妪拄杖走来，她完全没有在意躺在地上的尸体，而是一步步踏入到血雾之中。

    她一步步往前走着，步伐不快不慢，每一步仿佛都经过精心的测量。血雾并没有让她失去对方向的判断，最终，她的眼前出现了一个盘膝而坐的壮硕身影。

    那身影就坐在那里，心跳声仿佛擂鼓一般，咚咚作响。

    “阿骨！”那老妪轻轻唤了一声，对面的蛮族缓缓睁开了眼睛。

    这人，正是韩青竹心心念念的伊力萨汗部蛮皇，塔骨！

    塔骨看着老妪：“外界有什么消息？”

    “凛冬之战还有七日就要结束，届时莫尔丹将率兵回返！”

    塔骨微微点头：“再等一等吧。”

    “本皇能感觉到，蛮神众星依旧璀璨。”

    “晋升蛮神的仪轨还缺两环，本皇要晋级，就要晋级成最强大的蛮神！”

    老妪沉默片刻，最终点了点头：“我会加紧对人族的布置。”

    “再做一场血战，应该就可以了！”

    塔骨重新闭上了眼睛，老妪再度行了个礼，转身离开了血雾。

    ……

    蛮神梦境崩塌，陈洛眼前一花，就看到一个笑盈盈的帅大叔的脸几乎贴到了自己的脸上，陈洛往后一退，这才看清楚眼前之人的模样，大吃一惊。

    “李青莲？”

    “非也非也，我可不是李青莲！”那帅大叔咧嘴一笑，“只是他长成这副样子，我懒得捏脸，也就长成这样的，还算凑合。”

    陈洛顿时知道面前之人的身份，连忙施礼道：“陈洛见过大师兄！”

    这帅大叔，自然就是竹林大师兄浪飞仙了。

    “不忙不忙！”浪飞仙托起陈洛，笑道，“这里，还是梦境！作不得真！你出去再拜我！”

    “走，师兄带你去屠神！”

