    “小子，你现在感觉不出来什么，等你再运转天威之时，就知道自己有多厉害了。”

    秦逸尘暗惊，就连站在一旁的白观星都面露感激，因为在他那所谓的天眼中，可以看到秦逸尘的天灵盖上，有着一缕金光如火，鼎阳烈烈。

    “七哥，每次来白吃白喝就算了，还得从你这顺走好处。”

    猿七却豪气云天的一挥猴掌：“自己人，不客气！”

    “你还是说说，怎么这么快又来了，不会是想了我吧？”

    白观星笑道：“我哪天不想七哥啊？”

    谈笑过后，白观星才说起正事：“天无敌找到了一枚天道之炉的碎片，我们得和他争。”

    猿七挠了挠猴腮，仅仅这一句话，就让他明白了。

    “而且前些天麒麟子感应到真龙气运有变，我算了一卦，坤卦难落，吉凶难定……和黑祖有关。”

    猿七挠着猴腮的手怔住了，也渐渐露出正色：“黑祖，开始影响你们的气运了？”

    “这可不是小事……连你的卦象都算不出。”

    猿七低喃道：“不过卦象不显，迟早也会露出真相。”

    这两件事似乎和猿七都没什么关系，不过这尊斗战之神略加思索后，就一挥猴爪。

    “小九，小十一，你们的白先生又来了！又能带你们出去玩了！”

    话音刚落，秦逸尘便见到两只小猴子蹦蹦跳跳而来，围在白观星身边高兴极了。

    “太好了！又能出去玩了！”

    “多谢大王！白先生，什么时候带我们出去啊！”

    白观星先是揉了揉两只小猴子，才望向猿七，面露复杂：“七哥，这样不妥……”两只小猴子的实力，秦逸尘是见识过的，说弱不弱，但绝对无法和神王祖巫，以及天无敌抗衡。

    而秦逸尘也很明白猿七的意思，小九和小十一是其弟子，跟在他们身边，谁想杀他们，两只小猴子必然会拼命袒护。

    而想杀他们的人就得掂量，要不要把猿七的猴子猴孙也杀了，这是猿七在保他们。

    然而猿七却好似听不懂一般，挥了挥猴爪，又翘着二郎腿坐回自己的王位上：“别废话，自从你带他们出去之后，他们天天和小十他们说外边有多好玩。”

    “搞得现在这些小崽子天天盼着你来，盼着你带他们出去！”

    猿七说罢，自己拔了根香蕉，不再接这话茬，俨然这事就是按他说的定了。

    白观星也不再多言，猿七的好意难以推脱，两只小猴子是猿七的猴子猴孙，能帮他们威震群雄，他自然也会照顾好。

    “噢对了，我看你最近是在招兵买马啊？

    要是有意，不如去趟丁午域，那最近有点动静。”

    “丁午域？”

    丁午域，是上古宇宙对于大片星域的划分，甲乙丙丁……乃是十天干，子丑寅卯……乃是十二地支。

    白观星微微皱眉：“朋友越多当然是越好，不过，你说的，我认识么？

    和我是敌是友？”

    猿七瞥着猴嘴，不得不说，猿七的嘴唇还是相当好看的，微薄却色泽红润，让文晴公主都想凑上去问问这是什么色号。

    “她肯定是认识你的，但你还认不认识人家，我就不知道了……”说罢，猿七一扔香蕉皮，嬉笑道：“去吧，哥还能坑你么？”

    猿七自然不会坑他，白观星思索过后，也决定先去丁午域一趟。

    于是乎带着两只欢快的小猴子，秦逸尘一众离开了花果山，一路上，他不断寻思，猿七所说，对方认识白观星，可后者却未必还认识他。

    这让文晴公主突然泛起抹狡黠笑意，明眸微弯打趣着白观星：“小白，不会是你的哪位老相好吧？”

    “胡说！”

    秦逸尘闻言，义正言辞：“观星兄的老相好，不就是月空兄么？”

    妖月空嘴角微抽，这却让文晴公主捂唇偷笑，说实话，就凭两人这幅亦师亦友亦兄弟的模样，着实让人觉得莫名暧昧。

    “话说你俩谁是攻谁是受啊？”

    白观星却是老神自在，对秦逸尘斜瞥：“是啊，就算我和月空兄是老相好，总好过某些人吃着嘴里的，盯着碗里的，锅里还不知道有几个…”文晴公主的偷笑僵住了，秦逸尘的笑容也僵住了，他左顾右盼，做贼心虚：“你是在说谁？”

    “死木头！！！”

    “嘶……文晴，你怎么能相信他呢？

    这是报复！这是挑拨咱们夫妻关系！”

    秦逸尘这一路是老实了，丁午域，星辰茫茫，却见不断有神虹飞过，俨然是汇聚于此的强者。

    “我说，咱们还有必要隐藏实力么？

    每次都扮猪吃虎很无聊诶！”

    然而对于改头换面，觉得易容后无法和自己本尊美貌相提并论的文晴公主樱唇微嘟，表示不满。

    他们依旧和上次一样，收敛气息，改变容颜体态，在场最强者，又是一位帝君。

    文晴公主很不满，毕竟他们这次可是带着血婴老祖这尊大腿的，不用拔刀，只是这凶名一出，血腥味都能把人吓退。

    然而被视作大腿的血婴老祖自己都没反对，更是对文晴公主冷哼两声：“你想这么快被天无敌找到，那你就高调点。”

    “找到怎么了，早点找到他，正好早点把他打死呢！”

    文晴公主嘴上不服，但俨然已经认了，而猿七所说的机缘，无需刻意打听，因为寰宇之间，已然有一处青光闪耀，犹如天地崩塌，露出一角。

    “这是谁的道界么？”

    秦逸尘望着那璀璨碧光，不禁愕然，只见碧光如霞，虽不过一角，却也帝威逼人，明耀亿万里，俨然是一尊帝境强者留下的道界！道界就如帝境强者自行开辟出的天地，乃是其道威所凝，而帝境强者开天辟地之手段绝对无法小觑。

    平时看似帝境强者威严寻常，那是因为与秦逸尘鏖战之时，所有力量全部用来镇杀对方，可实际上，帝威也好，乃至道威，都可法相天地，道妙万千。

    此刻在那崩塌的道界周围，有着无数神影闪耀，俨然是被惊动而来的强者，秦逸尘也很好奇，这道界的主人或机缘，貌似是白观星的故友？

    

