    楚月眯起眼眸，敏锐的捕捉到了宋青山眼底深处的一抹杀意！

    顿时，心下一惊！

    宋青山此人心机叵测，城府极深，早年间为了院长之位，拉拢了三长老等人。

    如今，当年的多数人中，走的走，留在神玄学院的，也是以宋青山马首是瞻。

    唯独三长老，实力高强，不服从任何的管教，也不把他这个院长放在眼里！

    朝阳大殿是神圣之地，又有十万弟子观望，三长老的一言一行都会被放大无数倍！宋青山是故意激怒三长老，再除去三长老！

    只要三长老敢把剑刃对准宋青山，那么，宋青山伏击的人，就会把三长老一网打尽。

    楚月通过神农空间，已经感应到了藏在暗处的人，气息尤为的强大！

    “云鬣，事先的规矩是如此，神玄学院一向公正，不论出身柴门，还是权贵世家的弟子，神玄都一视同仁。”

    宋青山笑道：“万事以和为贵，弟子们都还在，你这成何体统？三步一叩首之事，是事先定下的规矩，只是你来去匆忙，没有留意而已。总不能因为她是长老弟子，都偏颇于她吧，这让神玄十万弟子情何以堪，又让天下武者情何以堪？”

    楚月微抿红唇，淡淡地望着宋青山。

    好厉害的一张嘴，云鬣在嘴皮子上的功夫，压根不是这人的对手。

    宋青山三言两语，就能给云鬣判个死刑！

    果不其然，云鬣滔天大怒，执剑就要朝宋青山劈去。

    他自小就是个莽夫，能用剑解决的事，绝不多说废话，这是他的行事风格。

    也是他能保护徒儿的唯一方式！

    宋青山的笑意愈发深邃，就等着云鬣出手。

    倏然，少女的空灵悦耳之声响起。

    “师父，我想坐一坐璇玑宝座。”

    楚月的面颊扬起了一抹笑，真挚地望向了动怒的云鬣。

    云鬣悬在猎猎风中，自半空微微愣住，好半晌，才收起了剑尊之气，回到朝阳大殿的地面。

    众人目瞪口呆，一向我行我素，暴躁不堪的老顽童，竟也有这般懂事的一面？

    宋青山则是探究的望了眼楚月，年轻的弟子，不是该享受长老师父为自己出头的风光时候吗？

    她怎么还阻止了云鬣？

    宋青山若有所思，旋即问道：“叶姑娘，你确定吗？一旦决定，若是失败，便要三步一叩首的离开。”

    “宋院长，我既然敢来，就绝不会走，更不会……跪着走！”

    她千辛万苦来到神玄，可不是为了再一次跪着离开的！

    “小师妹！你不要！”

    被捆绑在十字架上的洛星辰惊悚地大喊：“快走……别去……那是故意害你的！我听到了！我什么都听到了！”

    浮屠山下，他被慕笙逼迫，做出了违心的事。

    看见小师妹对抗武祖之威后，他已有所触动。

    而在昨夜，他无意中听到了某些事，沧溟弓就是一个火坑，跳下去只会尸骨无存！

    楚月扭头朝洛星辰望去。

    这时，宋青山面色骤变，神玄五长老更是一鞭子打在了洛星辰的面颊，立即皮开肉绽，血液飞溅！

    “再敢胡说八道，指手画脚，本长老撕烂你的嘴！”五长老再一鞭打下去。

    楚月飞掠而出，平稳落在洛星辰的面前，陡然伸出的手攥住了飞驰而来的烈火鞭，“五长老，好大的威风！”

