    由于我出宫频繁，小多子早已经习惯，很多事情安排下去，一会儿就搞定。没有片刻，我等一行人已经出现在了玄武街上。

    玄武街本来就是一条热闹的商业街，今年由财力雄浑的莫愁庄加入后，更是繁荣昌盛。尤其是莫愁庄的几项主力生意，服装，化妆品，以及饮食。

    原本在山东飞燕门时，晴儿便是经营生意的一把好手。如今有个官府和江湖两大势力的鼎力支持，以及国库暂借过去的雄厚财力，端得是如鱼得水。于服装业上，她尽收了江浙两地名匠能人。尤其是京师颇负声名的巧儿姑娘，也被其收入旗下，专门设计新颖服装，短短数月间，已经推出了三款新式衣衫。以前巧儿姑娘每一件衣衫都只出一件，如今成批量的生产，虽然单价降低不少，然而购买者却如过江之鲤。

    全国各地虽然有很多吃不饱饭的百姓，然富裕者亦不在少数，每一款出色款式衣衫被推出时，总能在莫愁庄诸女身上先穿上。莫愁庄诸女均是飞燕门过来的，美女数不胜数。如此一来，起到了无与伦比的宣传效果，往往带动起一阵流行。而且，京城大员虽然不晓得莫愁庄庄主乃是当今德妃娘娘，却也隐约知道庄主与我关系菲浅，为了拍我马屁，个个带头为家眷购买莫愁庄出的服装。京城富户家眷眼见官宦家人都穿莫愁庄的服装，自然也跟风赶流行。

    而京师周围的风貌，却又喜欢事事向京师看齐。是以，一股股服装流行风从京师吹向了富庶的江南，再从江南往全国横扫而去。如今在整个大吴上层人家中，莫不以莫愁织缮坊出品的衣衫为尊。而一些中户人家，虽实力不济，却也咬牙狠心买上一两套贵得离谱的莫愁织缮坊服装。短短数月间，各类衣衫竟然被销售出了数十万套，而每套的衣衫平均价格竟然达到百两的天价。不仅仅将从养廉金中拿过来的五百万两投资金额全本归还，更是额外再净挣了千余万两。

    相对于服装业，化妆品业和饮食业则差了数筹。如今销售的化妆品，主要还是一些胭脂花粉之类，虽然均是精品，却只是涂涂擦擦之玩艺，并不稀奇。而饮食业则更甚，虽然我从御膳房调出了数名御厨掌勺，的确，打出御厨的酒楼生意的确不错。然而毕竟御厨这种极品厨子数量有限，仅仅在京城还能勉强应付，如何能将规模扩大到邻区去？是以，此两项生意，加起来的收益尚不如服装业的三成。

    饶是如此，在莫愁庄的经济带动下，京城的商业度比以往更加繁荣了。来来往往均是各地的商贾走贩。好在大吴朝原来虽不提倡商贾，却也没有扼杀商贾，是以经济恢复速度倒也不错。听说，有些胆子大的商贩，已经准备将织缮新服装贩卖到西域诸国去。果然是商人无国界啊。

    一路巡视一般的到达莫愁庄，原来座落在莫愁湖畔的莫愁庄，乃是最清净之所。如今却热闹非凡，各式人等均往莫愁庄赶去。只是大多数人连门都进不了。这不，数名彪悍的护院，将大多数人挡在了门外，那些想费尽心思到莫愁庄，看看能不能弄下些服装，好出去转卖。如今，莫愁庄出品的服装，可是紧俏货色，往往一转手便能番上一番。

    只见一个二十出头的布衣年轻人，带头和护院据理力争。

    然而那护院却见得这种人多了，也不理睬，只是轰赶。我听得那年轻人说了半天，也听出了些眉目来。原来莫愁庄以前生产出来的货物，只供应给几个大商家，再由这群大商家转包给底下人。而一件衣服，供应价为四十两，到了最下面那层，供应价竟然达到了九十多两，利润变得非常薄。怪不得这群人想绕过中间商，直接找莫愁庄。

    我摇着折扇，轻咳了一声。小多子连忙会意，带着数名御前侍卫，呼呼喝喝将堵在门口不得进的人赶出一条路来。我这才一步三摇的向前走去。别看那几个看门的，对别人怎么凶，怎么不让进。却还认得我是莫愁庄庄主的座上宾，连忙换了一副脸色，点头哈腰的把我恭送进去。

    “这位爷台，请留步。”突然，一个声音在我后面响了起来。

    我缓缓地回过头去，却见正是刚才那名布衣年轻人，便笑道：“小伙子，在叫我么？”

    “对，爷台，就是叫您。”那名年轻人挤上几步，想凑到我身前来。却被小多子尖叫的喝止：“大胆，我家老爷也是你随便叫的？”接着，与数名护卫，严严实实的将其挡在了外面，个个面容狰狞，单手按住腰间武器。

    那小伙子估计刚出道，哪里见到过这种阵仗，被骇得不轻，愕然不已的望着我。

    “算了，都退下吧。”我和蔼的轻轻一笑道：“带他进来说话吧。”说着，头也不回的走进了后庭偏院内。这座偏院，想来是空着的，只有我来的时候，才会开启。

    我舒服地躺在了卧榻上，向服侍的婢女道：“去叫你家庄主来见我。”

    婢女下去后，小多子也带着那小伙子走了进来。边走还边说：“小子，你今天可是走运了。能够得到我家老爷的眷荣，那是你祖上积了八辈子的德了。”

    那小伙子嘴倒也甜，一口一个大管家老爷将小多子哄得舒舒服服。

    “老爷，吴百万带到。”小多子向我行了个礼后，恭道。

    “五百万？你带五百万来干么？”我愕然不已。

    “老爷，此吴非彼五。”小多子急忙解释道：“这位小伙子，跟老爷一样姓吴，名百万。”说着，指了指身旁的那小伙子。

    我差点抽笑起来，竟然还有人取这种名字，无语中。

    小伙子见我笑，遂连解释道：“老爷，小人祖上也算是个大户，家财数百万贯。只是家道逐渐中落，到了父亲那一代，已经一贫如洗了。由于家父感怀祖先基业，遂给小人取名百万，寓意家财百万贯的意思。”

    “名字不错，赏座。”我挥了挥手，轻笑不已。

    小多子忙推了他一把：“老爷赏座，乃是天大的荣耀，还不快谢恩。”

    吴百万虽然不明所以，却也恭敬的道：“谢老爷赏座。”随即，恭恭敬敬的坐了下来。

    “说吧，刚才叫住本老爷，究竟有何事？”我淡淡地望了他一眼，这小伙子穿着虽然贫寒，然而眸子中却又一股不屈之气，炯炯有神。

    “回老爷的话，小人看那些护院对老爷毕恭毕敬。小人便想，老爷一定是莫愁庄的贵宾。”吴百万深深地吸了一口气道：“所以，小人便鼓足了勇气，叫老爷留步。看看是否有际遇？”

    “你这小伙子，倒也胆大。”小多子不由得笑道：“不过，你运气不错，碰到了我家老爷。”

    我轻笑了一声，淡问道：“多管家，你收了人家多少钱？”

    小多子脸色一煞白，急忙跪拜在地道：“小人该死，小人该死。小人收了他一百两。”从怀中掏出张百两银票，放在我面前，头叩得咚咚直响。

    一个太监，既然无法好色，那就会对钱财加倍感兴趣。以小多子虽然是我的贴身太监，一年的俸禄也就百两银子，加上各项外快收入，零碎赏赐，顶多就是三五百两。一百两银子，的确可以给说几句好话了。

    不过，这年轻人手段也忒大。以他目前的身份，一百两几乎算是天文数字了。

    吴百万见小多子叩头认错，心中不忍，随即也跪拜下来道：“老爷，这一切都是小人的错。多管家原是不肯收，是小人硬塞给他的。要惩罚，就惩罚小人吧。”

    “倒也讲意气。”我淡然道：“都起来吧。本老爷不怪罪你们。”

    “谢老爷。”小多子一头大汗，颤悠悠的站了起来。

    “把银票收起来吧，这也是人家的一片心意。”我指了指银票。

    小多子一愕然，急忙将银票收了起来，一脸感激之色。

    “小伙子，告诉我要怎么帮你。”我虎得站起身来：“既然我下人收了你银票，不帮你的忙也不成了。一百两，这一百两怕是你最后的孤注一掷了吧？”

    “老爷明鉴。”吴百万目光中露出了奇色：“的确，这一百两是小人所有的本钱了，若是这次再失败，小人便准备去打长工，赚了钱从头再来。不过，为何老爷会知道？”

    “呵呵，商人本色。”我缓缓道：“果然是商人本色啊。看中一个机遇，便倾力一博。说吧，提一个合理的要求，算是给你那一百两做个补偿。”

    “老爷，小人只想有从莫愁织缮坊直接拿货的权力。”事到最后关头，这吴百万却反而冷静了起来，目光中没有一丝一毫的喜色：“小人也不想贪便宜，只要和其他商家一个价钱便行。”

    小多子一脸奇怪道：“我说伙计，你最后一百两已经给了我。你凭什么去织缮坊拿货？”

    我和吴百万对视了一眼，不由得俱哈哈大笑起来，我拍着小多子的肩膀道：“所以，你是你，我是我，吴百万是吴百万。”

    ……

    （未完待续）

