    第496章磨磨唧唧

    廖婆婆也实在有些坚持不住了，手按着地，往地上一坐。

    见自己儿子还是心急火燎的，忍不住瞪向了他。

    “赶快收拾东西，瞧瞧你干的什么事，让你帮忙的，不是让你帮倒忙的！”

    廖婆婆说完自己儿子，本来想安慰冯丹丹一句，然而看到这个女娃低着头瑟缩着一直在哭，她皱起了眉头。

    “你哭什么？这不是没伤到人吗？有什么好哭的？”

    廖婆婆一副训人的架势，让本来就在哭泣的冯丹丹头埋的更深了，背看起来都驮着，显得特别没精神气。

    廖婆婆眉头再次拧了拧。

    她这人老了，看人太容易看透，眼前的女娃从刚开始见她就一直低着头，明显是个心底自卑的，那也没什么，可她浑身上下，她看了没一样喜欢的。

    刘海涛还想说什么，廖婆婆冲他摆了摆手。

    “赶快收拾你的，真是一忙活起来，处处都是事儿！”

    好不容易刘海涛把麦子都拾捯好，还把架子车拉过了这个小坡，随即便把架子上放在地上，去搀自己娘。

    冯丹丹还低着头站在原地，也不知道是不是还在哭，额前厚厚的刘海盖着，显的人阴森森的。

    廖婆婆本就不喜欢她，这时候更是看她哪儿都不顺眼。

    自己儿子刚才忙活的时候不见她帮忙，一直在那儿杵着，有什么好杵的，这一看就是干活不利索的。

    廖婆婆哼了一声，又忍不住训起冯丹丹。

    “还在这干什么？还不赶快拉车，看看别人在干什么，你在干什么，这么大个女娃，怎么干活磨磨唧唧的？”

    冯丹丹低着头，攥着手，指甲几乎把手心抠破。

    这个老太婆，刚才怎么不撞死她？

    刘海涛是个听娘话的，听着自己娘训别人，乖乖听着，小心扶着，可还是惹得廖婆婆戳了戳自己儿子。

    “瞎帮什么忙？”

    明明刚才让帮忙的是廖婆婆，此刻骂人的也是廖婆婆。

    刘海涛也不跟自己老娘争辩，小心翼翼地赔着笑，“是是，是儿子的错，娘，我们快回去吧，这天马上就要黑了！”

    廖婆婆再次哼了哼，由刘海涛扶着走路，两人都没再管冯丹丹。

    被完全忽视的冯丹丹是彻底记恨上了这对母子。

    ……

    “咦，娘，你看那是谁，是不是卫国嫂子？”

    “哟，还真是！”

    廖婆婆看到李静，本来拉长的老脸露出了笑容，“这卫国家的干嘛吗？怎么在拖拉机那里，也不怕破坏了这精贵的东西，走，过去看看！”

    拖拉机前，李静专心致志修理车，弄的难手油。

    这辆拖拉机漏油。

    “卫国家的，你在干嘛呢？”

    李静听到声音，偏头看了看，手上的动作未停，简单道：“修车！”

    廖婆婆本来之前见李静沉默寡言的，挺气的，现在咋看咋顺眼。

    沉默寡言怎么了，干活利索，心里有章程，不像刚才那个女娃，咋看咋闹心！

    “卫国嫂子，你还会修车？”

    刘海涛承认自己被惊到了，修车这活，男人都不会做，卫国嫂子一个妇道人家，怎么会呢？

    李静漫不经心地“嗯”了一声，接过吴迪递给她的零件。

    也好在吴迪这里有零件可以换，要不然，今天能不能修好还是个未知数。

    (本章完)

