
　　林伯昌刚挂断电话，一旁的邱悦就迫不及待地扑了上来，抓着他问道：“怎么样，小秦说什么？”

　　看她这副迫不及待的模样，林伯昌推了她一把，没好气道：“还能说什么，今天下午六点，见面再说！”

　　因为林家家具厂经营不善，再加上被针对，所以倒闭之后林伯昌郁郁寡欢了很长一段时间，直到林婉儿重新开了公司，才振作了起来。

　　前段时间，他也回了趟老家散心，今天上午才回来。

　　而刚到家门口看到一堆人把林府围了个团团转着实吓了一跳，进门之后一问，邱悦和林晟这母子俩还支支吾吾的不肯说实话。

　　还是最后问了林婉儿，他才知道真相。

　　眼下他也在气头上，要不是挨不住邱悦声泪俱下地恳求，又看到女儿气色都不好了，他是说什么也拉不下脸打这个电话的。

　　邱悦一听，赶紧拍了他一把：“我是问你他的态度怎么样啊！”

　　这两天过得胆战心惊的，知道秦风的身份之后，又兴奋得要命。

　　大落大起的，要不是怕外面诚远的人，她早就亲自去找秦风了：“你可是他老丈人，他和咱们婉儿谈恋爱的时候你可对他不薄啊，他总不能对你这点敬重都没有吧？”

　　“是啊爸！”林晟也急忙凑了过来，搓着手道：“当初你可是还想让他进咱们家公司上班，接手你的位置的，他现在虽然飞黄腾达了，但也不能忘记咱们家对他的好啊！”

　　见这母子俩是一点也没吸取教训，口口声声还念着林家对秦风的那一丁点儿好，他这个一家之主都忍不住气得翻白眼。

　　“你们还好意思说？当初我让小秦进咱家公司，不是你们两个百般阻挠么？说什么他一个外人，就想着吃咱家软饭，生怕他打咱家财产的主意。现在倒好，想到用这事儿来讨巧了？我是没这个脸提！”ŴŴŴ.23sk.net

　　他板着脸坐在沙发上，被这母子俩的所作所为气得胸口起伏，指着林晟骂道：“还有你这个混账，真是出息了啊，居然敢找人绑架威胁人家唐可欣。知不知道人家要是追究起来，够让你蹲他十年大牢了！”

　　林晟自觉心虚，身子往后缩了缩，不过还是嘟囔道：“这不是没成嘛……就吓唬吓唬他们，再说他不是已经报复我了么……”

　　“你！”

　　林伯昌气得一抬手，鼓着眼睛就要给他一巴掌，邱悦赶紧扑上来拉住了他。

　　“哎哟你这是干什么啊，有气你也别冲咱们自家人发啊！”她一把抱住林伯昌的手臂，试探道：“你说，现在那秦风身家地位都这么了得了，上千亿的地皮都能拿下来，还能在乎这一个多亿不成？老公啊，晚上吃饭的时候你可得和他提一提，总不能真让咱儿子去蹲大牢吧？”

　　林伯昌虽然生气，但秋月这话也算是说到了他的软肋上。

　　不管怎么说，林晟也是他唯一的儿子，他不可能放任不管。

　　虽然觉得对不住秦风，可是女婿和儿子，孰轻孰重还是不言而喻的。

　　他恨恨地瞪了林晟一眼，随后才道：“这件事我会去和秦风说，相信看在我的面上，他不会真的为难小晟，毕竟那个古董也不是小晟撞碎的。”

　　邱悦闻言一喜，赶忙道：“对对对！就是嘛，本来就不是小晟的错，都是误会一场。”

　　说着，她有眼珠子一转，腻歪道：“还有啊，既然都是误会，那误会解开了，咱们不就还是一家人嘛。你看……他和婉儿的事，你是不是也再说和说和，搞不好他们还能再续前缘呢？”

　　这话说完，都没等林伯昌接话，刚准备下楼的林婉儿就是一声怒斥：“妈，你说什么呢！”

　　看到她下楼，林伯昌表情松弛了不少。

　　毕竟他这个女儿向来要强，等了五年，等来一个离婚的结局，现在打击肯定不小：“婉儿，你下来啦？”

　　林婉儿脸色有些苍白，不过表情却十分冷硬，邱悦都赶紧扭过头去不敢看她。

　　她走到林伯昌面前，看了自家母亲一眼，随后才道：“爸，我和秦风的事情已成定局，你不必再和他提及了。”

　　邱悦一听就急了：“什么就已成定局了！这事儿我还没同意呢！你们不是还有个什么……离婚冷静期么？到时候你直接不同意不就行了！”

　　她赶紧站起来，一把拉住林婉儿的手，满脸迫切：“婉儿啊，你可千万别犯糊涂啊。我看得出来，你们两个对彼此都还有感情的，怎么能说离婚就离婚了呢？你放心，这回妈和小晟绝对不反对你们了，我们都想好了，只要你们在一起开心就行了！”

　　这番话说得倒是诚恳，只可惜林婉儿太了解她这个母亲了。

　　她哪里是想通了？

　　分明是知道了秦风的身份之后，舍不得这么一个金龟婿。

　　于是她拉开邱悦的手，漠然道：“妈，那我问你，若是今日秦风还是那个刚出狱的劳改犯，一无所有，只有债务加身，你还愿意我跟他和好么？”

　　邱悦想都没想就答道：“当然啦！一切都以你们的幸福为主嘛！”

　　林婉儿冷笑一声，懒得再答。

　　林伯昌看着自己想来刚强的女儿此时神色恍惚，胸口也一阵闷疼。

　　他小心翼翼地朝着林婉儿问道：“婉儿啊，你可想好了，真的不会再跟他和好了？”

　　秦风能有如今的成就，其实他刚听到的时候也是不敢相信的。

　　不过新闻不会作假，这个当初他就很看好的女婿，如今确实成为了了不得的人物。

　　只是他万万没想到，自己的女儿居然会主动和他提离婚。

　　按理说，他是不会在这种时候跑去说和的，毕竟这样就好像贪图秦风的钱财一般。

　　可若是为了女儿的幸福，他也不是不能厚着脸皮开口。

　　不过林婉儿仿佛知道他心中所想一般，惨淡地摇了摇头：“我想好了，我林婉儿也不是没了他秦风就活不下去。他是风光无限，可我也不稀罕！就算要和好，也该是他来求我，而不是我去找他。我守了五年活寡，不会在这种时候放弃我自己的尊严！”

　　见女儿已经下定了决心，林伯昌倒是甚感欣慰。

　　“好！不愧是我林伯昌的女儿，有骨气！那小子和你离婚，那是他的损失，让他自己后悔去吧！”

　　林伯昌拍了拍她的肩膀，认真道：“你只需要好好工作，日后还能找到更好的男人的。”

　　父女二人倒是心照不宣了，可坐在角落里的邱悦却恨得牙痒痒。

　　暗自嘟囔道：“这父女俩怕是疯了，你们不找，行，那我去找！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第92章 该他求我免费阅读。https://www.23sk.net 