    1月8日，罗马，奥林匹克球场，拉齐奥主场迎战国际米兰。

    “这一场比赛我们可以很清楚的看到，杨诚似乎听到了最近以来外界对他的质疑，而他也终于做出了改变和调整，中场安排出了扎内蒂、埃莫森和范博梅尔这样的组合，以解放前腰上的雷科巴。”

    “从比赛的场面来看，国际米兰尽管客场作战，但依旧还是以积极进攻为主，埃里克森则是排出了他惯用的442战术，锋线上安排了维埃里和里瓦尔多的不变组合，身后是斯坦科维奇、西蒙尼、迪诺?巴乔和洛佩斯。”

    “埃里克森的后防线由潘卡罗、米哈伊洛维奇、法瓦利和库托组成，门将是本赛季从尤文图斯转会而来的佩鲁济。”

    这也是拉齐奥本赛季的主力阵容，但是和所有人看到这一套阵容的第一印象一样，悲摧的后防线！

    以前还有一个内斯塔守着，现在，这一场比赛，内斯塔就站在国际米兰的大后方。

    杨诚本场比赛的战术也很符合他对拉齐奥的观感，于是他从第一分钟就要求球员尽全力发动进攻，他就是要用国际米兰强大的攻势来压垮拉齐奥的防守。

    备战了一周，国际米兰的重点就是在演练进攻战术，尤其是雷科巴和双前锋的配合。

    比赛刚刚开始，甚至于奥林匹克球场看台上，不少拉齐奥球迷屁股都还没有坐热，球场下方的双方球员就已经开始进入了刺刀见血的白刃战！

    率先开球的国际米兰第一时间发动了猛攻。

    第4分钟，扎内蒂一次积极的前场逼抢，断下洛佩斯的脚下球后，迅速的发动反击。

    罗纳尔多始终游弋在拉齐奥的后防线一带，看到扎内蒂得球，立即回撤，球很快就来到了他的脚下，而身后则是逼上来的防守球员。

    就看到罗纳尔多一个灵活的转身摆脱，球踢出去，人加速追上，直接越过了拉齐奥的防守，进入了米哈伊洛维奇的防区。

    在失去了稳健的内斯塔在旁边策应，米哈伊洛维奇本赛季的表现真的很悲剧，当他看到罗纳尔多带球突破后，迅速的选择贴上来，但是罗纳尔多一个灵活的假动作，搭配上他那近乎变态的爆发力，形成了百试百灵的突破过人。

    过掉了米哈伊洛维奇的防守后，罗纳尔多选择在左角刚刚进入禁区，但是右侧的巴蒂斯图塔已经很快的跟了上来，巴西人在看到法瓦利逼过来后，无私的选择了传中，巴蒂斯图塔近距离鱼跃冲顶，头球破门得分，0：1！

    进球之后，国际米兰的战神一路狂奔，张大了嘴巴的怒吼，来到国际米兰后，他展现出了良好的竞技状态，这已经是他本赛季的第11粒进球了，状态非常的出色。

    罗纳尔多和他紧紧的拥抱，国际米兰的球员则是不断的涌上，跟进攻功臣巴蒂斯图塔庆祝。

    只有内斯塔，这名国际米兰的后防核心，在看到巴蒂斯图塔进球后，心里有些戚戚，毕竟这一脚球攻破的是他最挚爱的那一支球队的球门！

    以前的他应该尽全力为拉齐奥守护球门的，但是如今……

    这种落差真的让人很难受，但是他可以调整得很好，因为他是一名职业球员！

    …………

    …………

    “埃里克森应该很郁闷吧！”杨诚笑着扫过远处的埃里克森。

    现在的拉齐奥后防线上严重缺人，米哈伊洛维奇本赛季没有了内斯塔的帮助，变得很不稳定，频频在场上得牌，麻烦不断，而潘卡罗、法瓦利等后卫都一而再的证明了一件事情，那就是内斯塔绝对是一个可以改变一支球队后防线的顶级球员。

    “不知道克拉尼奥蒂看到罗纳尔多如此轻而易举的突破米哈伊洛维奇，他是否会后悔自己一年前的这个时候，选择放走状态如日中天的内斯塔呢？”就连现场解说员都开始调侃了。

    “拉齐奥的进攻能力毋庸置疑，中场实力也很强，中前场都具备夺冠实力，但是唯一拖累拉齐奥夺冠征途的就是他们的后防线。”

    现场解说员趁着国际米兰庆祝的时候，满是唏嘘的介绍着这支球队的现状。

    “据说拉齐奥有意想要从格拉斯哥流浪者队引进意大利后卫洛伦佐?阿莫鲁索，但是这一名球员在苏格兰超级联赛表现出色，却未必能够在拉齐奥这种志在夺冠的球队打上主力。”

    从这一条消息中，也不难察觉，拉齐奥经过了连续的烧钱后，俱乐部的财政，至少克拉尼奥蒂的财政已经很难再继续支撑下去了，因为他们舍弃了卡纳瓦罗、图拉姆这种顶尖的中后卫，转而求取一些更为实用的球员。

    杨诚可没有理会这些，对他来说，自己的球队现状也很不容乐观，他现在就是想着要战胜对手，继续在积分榜上追着罗马和尤文图斯，其他的他不管！

    因此，在巴蒂斯图塔进球后，他依旧不依不饶的继续要求球队压上，继续保持进攻！

    …………

    …………

    进攻和防守，孰轻孰重，很难说！

    但是可以确定的是，在一场强强对话当中，防守是基础！

    只有防守牢固了，才有足够的力气去发动进攻，一场足球比赛就好比一个人，防守就是这个人的双腿，进攻就是双手，只有先站稳了脚跟，才有资格挥动双手去攻击对手！

    如今的拉齐奥场面上很被动，甚至可以说是疲于奔命，就是因为他们防守不行，到处都是漏洞，国际米兰抓着拉齐奥的防守漏洞一通穷追猛打，打得拉齐奥毫无脾气，只能被动的防守招架，根本无法组织起有效的进攻。

    在这种情况下，维埃里和里瓦尔多在前面就成为了摆设，但是拉齐奥的后防线却为此承受了巨大的压力！

    领先之后，国际米兰打得更加耐性，埃莫森在后面从容调度，从容梳理中场，慢慢的寻找机会，策划进攻；拉齐奥的后防线则像是一条绷紧了的橡皮筋，所有人都在担惊受怕，都在担心着自己会不会犯错，球队的哪里会不会有漏洞。

    在这两种截然不同的心态下，拉齐奥再度丢球就成为了必然。

    第32分钟，国际米兰再度发动了一波进攻，球转移到了右路，雷科巴在右路快速的突破后，带球内切，横敲给禁区左侧插上的罗纳尔多，巴西人直接起脚抽射。

    潘卡罗这一次倒是回防得十分到位，但是他在抢险的时候，却和己方的门将佩鲁济发生了误会，后者轻轻一碰，像是要把球挡给佩鲁济，谁知道，佩鲁济却做出了扑救动作，结果球就这样滚进了拉齐奥的球门。

    “哦，哦，天啊！这是怎么回事？”

    “潘卡罗，潘卡罗的乌龙球！”

    “天啊，这已经是潘卡罗本赛季的第2个乌龙球了，也是拉齐奥本赛季第4个乌龙球，其中潘卡罗2个，法瓦利和米哈伊洛维奇各1个，这让我们不禁想要问一问埃里克森，到底他所执教的这支球队是怎么啦！”

    看到自己的一脚射门，竟然造就了拉齐奥的一次乌龙球，国际米兰都乐疯了，尤其是罗纳尔多，冲着扑上来的雷科巴做着鬼脸，遗憾的是，这一粒进球不属于他的！

    场边的杨诚看得直摇头，“本赛季意甲到目前为止8个乌龙球，拉齐奥占据了其中的一半！”

    “还是防守压力太大的关系啊！”保罗?拜尔唏嘘道。

    他是防守组织方面的专家，他自然很清楚，如果说乌龙球只是一个半个的话，可以说是偶然，但是意甲刚过13轮，拉齐奥就有了4个乌龙球，占到了意甲乌龙球总数的一半，彻底成为了意甲名副其实的乌龙队，这就不正常了。

    唯一可以解释的就是，这支球队的后防线太悲摧了，球员压力太大。

    “刚才潘卡罗很明显焦躁了，太过小心翼翼了，而佩鲁济也是如此，两人都很害怕犯错，都很小心的想要去弄明白对方的意图，结果很明显的一次拦截给门将的传球，却变成了乌龙球！”保罗?拜尔分析着他们的心态。

    杨诚不住的点头，虽说媒体都炮轰拉齐奥球员粗心大意，实际上不是，相反的，他们是太过小心了，从而导致总是一而再，再而三的发生这种错误！

    “这一场比赛不用打了！”杨诚很有信心的说。

    进了2球，他下半场肯定不会再像上半场这样压上来打，他会开始慢条斯理的跟拉齐奥玩防守反击，反正拉齐奥后面一大堆的空档，只要抓住一次，他们就完蛋了！

    不过，杨诚的心思也没有奏效，埃里克森直接放弃了下半场，他在中场休息之后，甚至没有调整球队的战术，拉齐奥场面上显得十分混乱。

    国际米兰也打得更稳妥一些，毕竟上半场攻得太凶，对球员的体能消耗很大，杨诚向来很讲究以战养战，让球员在比赛中休息和恢复，因此他下半场放慢了节奏。

    双方都没有取得进球，比赛结果0：2，国际米兰客场拿下拉齐奥！

    …………

    …………

    当杨诚走进奥林匹克球场的新闻发布会现场时，却发现在埃里克森的位置上，坐着的却不是瑞典人，而是拉齐奥的总经理小克拉尼奥蒂，同时还有埃里克森的助手曼奇尼。

    “我们觉得很遗憾，我们做出了最后的努力，我们希望能够能够挽留他，继续执教拉齐奥，但是很遗憾，他对球队本赛季的现状感到非常失望，在比赛结束后，第一时间就找到了我们，并告诉我们他的决定，我们无法阻止他离开！”

    小克拉尼奥蒂说出了一条本赛季在意甲联赛上已经出现过了3次的新闻，下课！

    到底是埃里克森主动请辞，还是克拉尼奥蒂父子俩炒他鱿鱼，谁都不知道，估计只有当事人知晓，但肯定的是，拉齐奥的主教练从今天开始，不属于埃里克森了。

    坐在了自己的位置上，沦为了这一场新闻发布会的配角，杨诚突然间对埃里克森的遭遇有些同情。

    他夏天的时候拼了命的要保住自己的饭碗，甚至哪怕放走了内斯塔都在所不惜，甚至于他还喊出拉齐奥拥有全世界最豪华的阵容，一定会打出最漂亮的攻势足球。

    但是随着赛季的深入，拉齐奥的防守漏洞越来越大，成绩也始终迈不进夺冠军团的行列。

    “在埃里克森离开之后，我们会尽快物色一名合适的主教练，而球队的助理教练曼奇尼将暂代主教练一职！”小克拉尼奥蒂指着埃里克森的助手曼奇尼。

    “我对斯文的离开感到遗憾，但是这就是职业足球，我们不会因此而倒下，我希望我们的球员能够表现得更有专业精神和职业道德，齐心协力，帮助俱乐部共度难关！”

    …………

    …………

    对于埃里克森的离开，拉齐奥的球迷普遍感到欣喜，这一点从赛后罗马城拉齐奥球迷的欢欣鼓舞的场面中就看得出来，他们甚至喊出了欢送埃里克森滚出罗马城的口号。

    “球迷总是特别的奇怪，他们总是要在失去了之后，才会懂得自己所拥有的是多么的珍贵！”贝尔戈米颇有几分唏嘘的苦笑。

    杨诚不住的点头，这就是他为什么会选择离开凯泽斯劳滕的原因！

    急流勇退，可以把自己最美好的一面，永远的留在球迷的心目中，成为一支球队永远不可逾越的巅峰，没有人能够超越他！

    “拉齐奥本赛季再难夺冠了！”杨诚很是笃定的判断。

    经历了这一场换帅风波，不管来的是谁，拉齐奥都势必要经历一场动荡，这支球队的战斗力一定会受损，将再难以对冠军发起冲击。

    但是，无独有偶的是，本轮战罢后，帕尔马主场0：2负于雷吉纳！

    毫无疑问，前者是意甲劲旅，后者是本赛季的副班长，但是帕尔马却在自己的主场输给了副班长，雷吉纳的前锋迪奥尼基连续两次干掉了卡纳瓦罗，梅开二度。

    这一名冬歇期刚刚加盟雷吉纳的前锋彻底值回票价，而帕尔马也迎来了主场两连败！

    从这一场比赛中，所有人都得出一个惊人的结论！

    拉齐奥的败就败在他们赛季前卖掉了内斯塔，而帕尔马的败则是败在了图拉姆的受伤缺阵！

    但是在这一场比赛结束时，帕尔马却发生了骚乱，愤怒的球迷攻击了他们的球队，主教练马莱萨尼更是在警方的护送下才得以离开球场，但是愤怒的球迷更是直接攻击球队大巴，更大肆辱骂队内的球星。

    帕尔马的老板坦济在赛后第一时间宣布马莱萨尼下课，帕尔马将开始寻求一名救火主帅。

    但是这两支球队的脱离冠军争夺圈，却一点都无法阻止罗马，后者在第13轮客场3：0完胜亚特兰大。

    卡佩罗终于得到了他想要的球员，并且成功的树立起了罗马城的三条线上的主力核心，分别是前场的托蒂，中场的托马西，后防线上的萨穆埃尔，这三条线的球员保证了罗马在客场完胜亚特兰大，展现出了非常强大的竞争力和攻击力。

    尤文图斯则是在自己的主场3：3战平了佛罗伦萨，这也使得国际米兰顺势追上，两支球队积分相同，但是国际米兰以净胜球的优势位居联赛第2，尤文图斯落到了第3。

    …………

    …………

    一周之后，国际米兰迎来了群龙无首的帕尔马。

    坐镇主场的国际米兰凭借着范尼和巴蒂斯图塔的梅开二度，3：1击败了来访的帕尔马，拿到了冬歇期后的两连胜。

    媒体对于国际米兰的局势也普遍报以肯定，但是他们都不约而同的把功劳算在自己的身上。

    按照他们的话来讲就是，杨诚很聪明的选择了调整，用扎内蒂替下了表现不佳的皮尔洛，这使得国际米兰的中场很好的保持了竞争力。

    “扎内蒂的防守要明显好过皮尔洛，这使得扎内蒂出场后，国际米兰的中场更为牢固，而雷科巴可以全身心的投入到进攻当中去，国际米兰三叉戟再度展现出强大的攻击力。”

    “我们不得不为杨诚的明智叹服，他选择了对球迷和外界的呼吁妥协，他很清楚，想要成绩，有时候就不应该做出这样那样的妥协，事实上，结果证明他的妥协是对的，扎内蒂连续两场表现出色！”

    每当杨诚看到这类报纸和评论时，他就有一种想哭，但又很想笑的感觉，这群浑球怎么好像说得国际米兰赢球就是因为他们在报纸上瞎扯几句一样？

    “没办法，他们也就只能靠嘴皮子来打击你了！”保罗?拜尔苦笑连连。

    但是不可否认的是，扎内蒂近来的状态确实很好，杨诚几乎想不出有什么理由不用他。

    皮尔洛连续两场比赛被摁在了替补席上，连一分钟的机会都没有，足见他的状态到底有多好，但是杨诚始终相信，皮尔洛才是国际米兰中场最完美组合的拼图之一，但是他需要耐性。

    尤其是当他在训练结束之后，准备要离开皮内蒂纳基地的时候，依旧看到皮尔洛一个人，在小型训练场上，一次又一次的练习着他的任意球的时候，他就更加深信这一点。

    上帝是公平的，往往在他对你关上一扇门的时候，都会为你打开另外一扇门！

    关键是，门打开的时候，你准备好了没有？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

