    聊天群内

    萧炎：“卧槽，你这么快就准备对诸天战场第二层动手了？”

    灭霸：“这才多久，你已经打探好了？”

    小魔女婠婠：“羡慕了，我连第一层都没过去呢！”

    张三丰：“唉，老道等只能观望了！”

    罗辑：“谁说不是呢，可惜啊！”

    玉帝：“不过能够一睹跨界战争，也是满足了。”

    江玉燕：“准备什么时候开始？”

    聊天群内，众人皆是被叶凡这突兀的举动震了出来。

    聊天群内的第一场跨界战争，着实令众人颇为期待。

    毕竟，一个世界之间的战争，他们都没有经历过。

    北斗星域之内，叶凡看着已经集结好的大军，点了点头。

    叶凡：“就是现在。”

    对着群内的众人道了一句，下一刻，就是开启了诸天战场的第二层挑战。

    偌大的北斗星域上方，一道混沌漩涡通道浮现，链接着未知之地。

    下方已经集结好的遮天众人，看着出现的通道，一个个眼中都是露出惊愕之色。

    “真的有通道！”

    “这就是神灵打开的跨界通道吗？”

    “一会就可以前往异世界了，激动？”

    “不知道异世界的强者，是什么样子的！”

    “…………”

    一道道议论之声响起，而众人前方带队的则是叶凡，狠人大帝，无始大帝三人。

    “走！”

    口中轻道一声，下一刻，众人的体内，一道灵魂意识被吸入到漩涡之中。

    众人只觉得眼前一黑，下一刻，就是一阵天旋地转。

    等到众人再度回过神来之时，已经身处一片山脉之地。

    “这里就是异世界？”

    “这天地之间，似乎并没有什么特别的？”

    “不知道这里的强者，战力如何！”

    “…………”

    第一次踏足异世界，众人皆是颇为好奇。

    对于第一次攻打异世界，他们还真的不够熟悉。

    而就在众人一缕灵魂进入诸天战场之时。

    另一边的聊天群内，张三丰，萧炎等人也是在观战着。

    萧炎：“咦，叶凡，你就带这么点人过去？”

    灭霸：“是呀，这才多少人，十多万？”

    张三丰：“世界战争，你这人是不是太少了？”

    小魔女婠婠：“十多万人过去，我怕你直接被人按在地上摩擦了。”

    看着直播的画面上，叶凡就带了十多万人前来。

    众人表示有点担忧。

    这可是一个世界，而且还是被我神增幅过的庞大世界。

    生灵可以说是数以亿计。

    这十多万的人过去，怎么看，怎么像送人头的。

    叶凡：“兵贵精，而不贵多！”

    看着聊天群内众人的反应，叶凡仅仅道了一句。

    二层的战场，虽然不会死人，但他也不准备拉太多人进来。

    正所谓，兵法有云，兵贵神速。

    他这里的人不多，但却都是化龙以上的精锐。

    叶凡：“你们就等着看，看我一会怎么赢吧！”

    修为提升，又有后天至宝护身，叶凡此刻底气十足。

    神念张开，对着四周扫描一番，就是确认了位置。

    叶凡：“好了，已经确定好了位置，接下来就去找史莱克学院了！”

    根据前期的信息，这个世界，史莱克学院就是最强的势力。

    只要打下了史莱克学院，那么其他一切就容易多了。

    而这边叶凡刚说完，聊天群内，唐三就眼皮狂跳了。

    好家伙，不愧是同过群的好兄弟。

    一开口，就要先来搞他。

    萧炎：“噗，史莱克学院，这名字好熟悉啊！”

    灭霸：“可不熟悉，这就是唐三世界的学院！”

    罗辑：“啧啧，叶凡这一开始，就开始干史莱克学院，有点莽了！”

    小魔女婠婠：“唉，当年日兔的一箭，没想到绕了一圈，终究射向了唐三！”

    张三丰：“叶凡：所以，你是怀疑我在报当年日兔的仇？”

    宁采臣：“可怕，太可怕了，这就是大佬的报复嘛！”

    玉帝：“咦，日兔？这中间有什么联系吗？”

    玉帝等一些新进的还不知道。

    像张三丰，小魔女婠婠等，却是已经明悟了。

    当年叶凡还未祭祀神灵之时，惨遭唐三送兔上门服务。

    时隔多日，那反向的一箭，还是射回来了。

    而至于正在组织进攻的叶凡，看着群内的探讨，不由脸色黑了下来。

    玛德，污蔑，赤裸裸的污蔑！

    他叶凡怎么可能是那种人。

    虽然小肚鸡肠他叶凡也挺喜欢。

    但他叶凡更喜欢鹏举红飞！

    呸，不对，是大海无量！

    当年的事情，他叶凡早就忘记了。

    怎么可能会借机报复。

    叶凡：“你们休想污蔑我，我可是堂堂正正的大好男人！”

    小魔女婠婠：“切，懂，大号男儿嘛，不用强调！”

    额………

    叶凡顿时满头黑线，这小魔女婠婠为啥总能曲解他的意思。

    这难道就是污妖王的实力吗？

    叶凡：“不和你们聊了，遇到麻烦了！”

    叶凡这边刚刚思索，前方就是出现了数道身影，前来阻拦。

    身影一动，叶凡径直来到了队伍的前方，站在了狠人大帝和无始大帝身前。

    “你们是谁？”

    对方到来的身影气息并不强，一连五人，显然是一只小队。

    看着叶凡这边，如此浩荡的大军，这五人皆是察觉到不妙。

    尤其是叶凡等人身上的气息，有一种格格不入的感觉。

    “去！”

    看着五人挡路，叶凡对着身后的手下挥了挥手。

    顿时一位仙台三斩道王者走了出来。

    “咻。”

    身影一动，瞬间向着五人冲了过去。

    “闪开！”

    眼见叶凡派人攻击，五人顿时四散一开。

    “叮叮叮叮叮…………”

    一连串的魂环从五人脚下升起，磅礴的魂力在这一刻涌动。

    五人手中的武魂其出，瞬间搭配着魂技，向着斩道王者攻了上来。

    这一场战斗，没有持续多久。

    五人的实力，多在三十级左右。

    哪怕经过了增幅，在斩道王者手中，也没撑过多久。

    不过，叶凡等人看着这一幕，却是神色凝重了起来。

    而聊天群内的众人，尤其是唐三，看着这一幕，直接傻眼了。

    那几个三十级的魂尊，战斗力简直可怕。

    不由的，唐三陷入了和之前张三丰一样的深思之中。

    这真的是我认识的那个世界？

    怕不是我待的斗罗大陆，是个假冒伪劣的哦！

