    梁山，李星云、陆林轩、温韬、上官云阙、朱友文、常宣灵与常昊灵一行七人汇聚在无字碑前。

    乾陵作为皇陵，而且是盛唐时期的皇陵，实际上并不是很隐蔽。

    梁山共有三峰，北峰最高，泔河环其东，漠水绕其西，乾陵玄宫即位于北峰之上。

    温韬之所以说乾陵难寻，实际上指的是乾陵的墓道入口，而非是整座陵墓。

    乾陵依山为陵，可以说整个梁山北峰都是乾陵。

    也就是现在大唐倾覆，要是放在以往，这乾陵玄宫可是还有守墓人存在的，他们想要如同现如今这般围绕在无字碑前找墓道入口，那是万万不可能的。

    “温韬，你找到了没有？本王的耐心可是有限的！”

    看着温韬围着那无字碑绕了一圈又一圈，干等了许久的朱友文有些不耐烦。

    而事实上，除了在练武方面，其他的东西朱友文基本没什么耐心，也很少能提起耐心来。

    “再给我点时间，我想就快了。”

    温韬擦了擦额头的冷汗，将目光聚焦在了无字碑的底座上。

    这已经不是朱友文第一次催促了，说实话玄冥教鬼王的多次催促，对于温韬而言，确实是压力十足的。

    尽管他清楚即便找不到乾陵的墓道入口，朱友文也不会拿他怎么样，但朱友文有意无意间辐射出的威势，总是会使得他心里下意识的紧张。

    不仅是温韬，李星云、陆林轩和上官云阙也是有着类似的感触，不过他们的实力相较于温韬而言要强上一些，倒是也没有温韬那般严重。

    也就是常宣灵与常昊灵曾经身为朱友文的徒弟，而今又同样修炼了《九幽玄天神功》上半卷，有了中天位之上，接近大天位的实力，才基本无视了朱友文的威势。

    几乎是将整块无字碑都摸索了一遍，温韬最终锁定了无字碑底座上一个丝毫不起眼的小孔，不过他也不是很确定这会不会是打开墓道入口的机关。

    经历了百年风霜的无字碑，没有大的损伤，但小孔小洞却是有着不少，有着数百处之多。

    而之所以锁定这一处，纯属这一处小孔格外的圆润，具体如何还是要查探一番小孔洞的内部结构才行。

    “有银针吗？”

    温韬趴在地上查看那处小孔洞，只是由于天色已晚，太阳早已落山，只剩一轮弯月高悬在天空当中，其照射在地面上的月光在亮度上实在有限，温韬看了一小会儿，硬是黑乎乎的看不清里边的情况。

    “有！”

    听到温韬所要银针，李星云顿时大喜，看来温韬是找到线索了，立即从腰带暗格中取出一包银针来，递给了温韬。

    温韬接过针包，抽出一根银针，再次趴到地上，研究起那个小孔洞来。

    朱友文不屑的撇了撇嘴，“要本王说啊，直接用火药炸开就是了，哪里需要这么麻烦？”

    “不行，乾陵乃是高宗皇帝歇息之处，我等来打搅已是莫大罪过，岂可胡作非为？”

    李星云虽然对于自己的这一身血脉并不怎么感冒，但这到底是自己先祖的陵寝。

    能不能中兴大唐，他不敢有过分的保证，只能说是尽力而为，想来到时即便失败，祖宗们也不会怪罪自己，毕竟他之前的那么多祖宗应该在排队挨骂，估计是轮不到他的。

    但要是真的用火药炸开了乾陵，只怕到了九泉之下，高宗太太太太太太太爷爷会单独把他拎出来教育教育。

    “找到机关了！”

    用银针查探了一番那个小孔洞的内部结构之后，温韬总算是确定这便是启动机关了。

    “真的吗？”

    李星云最先反应过，来到温韬的身边蹲下，看向了温韬单独标注出来的那个小孔洞。

    “是的，不过似乎并没有启动机关的钥匙！”

    温韬微微起身，改趴为蹲，把银针插回针包，将针包还给了李星云。

    也正是这抬头之际，温韬忽然看见李星云脖子上的玉坠项链正在散发着微弱荧光。

    难道……

    “殿下，你脖子上的东西哪来的？”

    感受到温韬目光的注视，李星云低头看了看自己脖子上玉坠项链，“这个啊，这是当年父皇留给我的，咦，这怎么还发起光来了呢？”

    注意到项链的莫名发光，李星云这才认真的看向了温韬标注的那个孔洞。

    “你是说……”

    “给我！”

    听到项链来自李星云的父皇，温韬双眼顿时闪过一抹喜色，语气也变得十分坚定起来。

    同样有所猜测的李星云没有犹豫，直接取下了项链交到了温韬的手中。

    温韬也没有废话，接过项链，琢磨了一番后，从腰间取出八卦星罗盘切断了项链绳子，将玉坠的一头插进了那个空洞当中。

    “咔擦！”

    玉坠插进去所产生的细微动静没有瞒过温韬的耳朵，这下他已经可以确定这玉坠就是打开机关的钥匙了。

    尝试了一番，拧动玉坠，顿时整块无字碑以及地面都开始晃动了起来。

    李星云与温韬连忙起身退开少许，朱友文等人顿时也是察觉到了动静看了过来。

    只见那最起码有数千斤重，高达无比的无字碑开始缓慢的挪动起来。

    虽然缓慢，但底下的通道却也是慢慢的展露了出来。

    “终于找到了！”

    温韬双眼灼灼有神的盯着那开启的通道，话里行间是难掩的兴奋。

    当年黄巢动用四十万大军打算盗取乾陵，挖出近十五丈的深沟都没能找的墓道，现如今被他找到了。

    尽管是占尽人和才找到的，但这对于温韬个人而言，依旧算是完成了一个重大的挑战。

    “这就是墓道入口？”

    朱友文不知何时，已然悄无声息的来到了李星云与温韬的身边。

    看了眼那黑漆漆的通道，朱友文没等温韬回答，便背负着双手率先走了进去，“走吧，既然找到了就别再犹豫了，本王打头阵！”

    尽管朱友文已经在大天位之上走出了自己的道路，但龙泉宝藏中的绝世神功依旧对他有着非同凡响的吸引力。

    否则他堂堂玄冥教鬼王，怎会给区区李星云保驾护航？

    感受到其余众人落在自己身上的目光，李星云无奈的点了点头，“走吧，我们也进去吧！”

