    “等等我！”令狐一鸣赶紧跟了上去，今天的事这真是……唉，令狐一鸣叹息一声，反正也只能以后再说了！

    第二天，天亮时分，令狐一鸣早早的就起床了，没有几天就要比试，昨天浪费了一天，今天怎么的也要开始修炼准备起来。

    炎黄学院的其他人也是一样，一个个的都开始认真的修炼起来，毕竟这可是年度大比，而且还是各大学院之间的，况且潜龙榜也会随着这次的比试结果而改变排名。

    紧张的气氛一直持续到了比试的前一天，各大学院的天才们才一个个的出来在盐水城的大街上闲逛起来。毕竟这几天的紧张修炼大家还是比较疲惫的。

    “令狐学长，这几天怎么样，还行不？”柳天鹏对着一旁的令狐一鸣问道。

    “嗯，还行吧，你们呢？”令狐一鸣回应着。

    “呵呵，不怎么样，肯定没法跟你这个变态比的了。”赵紫衣笑着说道。

    “额，那个我怎么就成了变态了？”令狐一鸣一愣。

    “你变不变态你自己更清楚，别以为我们不知道，你现在的修为应该已经突破到阳轮境了吧！”柳天鹏摸着下巴。

    “额，这个，呵呵，确实是这样的，我也是刚刚才突破的，还不是很习惯那股力量。”令狐一鸣虚心的说着。

    “可以啊，果然我们当中最有潜力的这速度不是一般的快啊，看来这次的比试得看你的了，最好能够干翻魔龙，这样的话我们炎黄学院这边就可以稳稳的坐在第一的位置上了。”柳天鹏又说道。

    “呵呵，你们怎么一个干翻魔龙就可以了呢，别忘记了，这次还有生死佣兵团的人呢！”令狐一鸣笑了笑。

    “生死佣兵团就算了吧，他们能够进入前十就已经很不错了！”众人你一言我一语的说着，一副好不热闹的景象。

    “你们几个，裴院长找你们！”正说着的时候，一个声音传来，众人看去，原来是分院的人，正是那先前令狐一鸣称呼为学长的人。

    “呵呵，学长，你怎么来了，院长找我们干嘛？”令狐一鸣笑着。

    “不清楚，不过应该是为了明天比试的事吧！其他几人都过去了，你们也赶紧吧！”众人一听都快速的向着裴院长所在的小阁楼而去。

    “呵呵，都来了，今天叫你们几个过来也是为了明天的比试，这边我给大家稍微的说一说。”裴院长说着，众人点着头。

    “这次比试跟以往的有些不同，我们每个学院会派二十名学院参加，至于炎黄学院这边就是你们这些人了。”裴院长继续说着。

    “院长，每个学院二十人，这次这么少吗？”令狐一鸣问道。

    “嗯，这次就二十人，也不算少的了，主要的还是测试下大家这一年来的努力，所以比试是次要的，当然了，能够取得好成绩也是不错的，其他的还是看看大家在实战中的经验。”裴院长看着众人。

    “院长，这个，我们的实力你是清楚的，怎么的，前十要几个还是轻松的。”柳天鹏说着。

    “呵呵，这样最好，这次的比试想必大家也听说了，还有生死佣兵团的人参加，所以呢，这点大家需要注意下，生死佣兵团的子弟虽然在修为上可能会比你们弱一些，但是他们的实战经验是绝对不会低于大家的，所以需要好好应对。切莫粗心大意了。”裴院长捋了捋胡子。

    “院长，这个我们知道的！”下面的学员回应着。

    “嗯，明天在盐水城的中心大斗场举行比试，所以大家明天早上早点起来，然后一起出发，至于大斗场的环境，等会我会让分院的导师带你们过去熟悉一番的。”裴院长笑了笑。

    “是，院长！”众人回应。

    “令狐一鸣，这次你的目标是潜龙榜第一，这也是我给你的要求。”突然裴院长又冒出一句，让的令狐一鸣一阵苦笑，这刚刚还说经验重要，现在看来全是忽悠的啊！

    “额，那个，院长，我保持不变行不？”令狐一鸣讨价还价着。

    “呵呵，这个，你觉得呢？”裴院长微笑的看着令狐一鸣，让的令狐一鸣感觉到了一阵凉意，这是赤裸裸的威胁啊。

    “额，知道了，学生一定尽力而为。”令狐一鸣赶紧说道，他可不想被这个糟老头子老盯着。

    “行了，大家去忙吧，我的话也说完了。”裴院长对着众人挥了挥手，然后又对着分院的导师点了点头。

    “大家要去大斗场熟悉的跟我走。”分院的导师站在那里对着众人喊道，大家一听也都停下了脚步，向着那边聚拢着。

    很快，炎黄学院分院的大门口就出来了一群人，然后紧紧的跟着分院的导师，向着大斗场而去，当然了，去大斗场的除了炎黄学院的人还有其他几大学院的，唯一没有的就是生死佣兵团的人，那里对于他们来说不要太熟悉了。

    等到大斗场回来的时候，天热也已经微暗了，众人随意的吃了一些，然后都回去休息了。

    “苏一宁，我找你有点事，有空没？”令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “怎么了？”苏一宁一阵疑惑。

    “那个，我想跟你说的东西，不知道你有空没有？”令狐一鸣挫着手，看的出有那么一些紧张。

    “哦，好吧！”苏一宁点了点头，然后对着一旁的赵紫衣和红婵挥了挥手。

    “切，苏学妹，小心点，这个家伙可不是好人。”赵紫衣走之前还不忘挑拨一番，让的令狐一鸣一阵无语。

    “走吧，你想说什么？”苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “那个，是这样的，明天的比试对于现在的你来说还是比较的勉强的，如果真的碰到感觉撑不住的你就不要强撑了，四大学院之间虽然说现在关系缓和了很多，但是有时候可能也会出些意外的。”令狐一鸣说着，这让的苏一宁很是纳闷，这家伙真的关心自己吗？难道真的是看上自己了，可是自己才几岁。

    “那个我知道的，你还想说什么？告诉你，别有其他的想法，我可是未成年。”苏一宁赶紧说着。

    “额，未成年……”令狐一鸣一愣，然后郁闷了，自己这次是真的关心，至于其他的想法，也就是等着苏家有女初长成了。

    “没有没有，你别误会，呵呵！”令狐一鸣嘴上虽然这么说着，可是对于苏一宁还是很期盼的。

    “那就好，要不然的话小心我让你成太监了，我的手段可是多了去的。”说着苏一宁手上不知道什么时候多了一把小剪刀，让的令狐一鸣顿时感觉到裤裆里面凉飕飕的。

    “呵呵呵！”令狐一鸣干笑着。

    “行了，我知道你的好意的，这个给你！”说着苏一宁便丢了一个瓶子给令狐一鸣。

    “额，地心乳？”令狐一鸣疑惑道。

    “嗯！”苏一宁点了点头，令狐一鸣顿时心中一阵喜意，看来苏一宁还是挺关心自己的，虽然嘴巴上说的比较的严重，但是这动作上……

    “行了，没有其他的事我就先回去了，你也回去好好休息吧，明天争取拿个好成绩，免得你被裴院长给责罚了。”苏一宁笑了笑。

    “呵呵，这个应该不会的，裴院长他人还是挺好的。”令狐一鸣也笑了笑，不过他的话怎么听怎么虚。

    回到房间的时候，众人都在忙着准备，有的修炼，有的休息，反正是五花八门，什么样的都有。

    “呦，令狐学长，你回来了啊！”这边令狐一鸣刚到房间，柳天鹏就上来了。

