    先知：“想不到魏无羡这样的一个刺头学生，还会怕蓝启仁，看来蓝启仁真的是一个很严厉的老师！”

    时空蔷薇：“严师出高徒嘛，像魏无羡这种性子，就得要蓝启仁这种严师才行！不然肯定就跑偏了！”

    海王：“即便是有蓝启仁这种严厉的老师，魏无羡不还是把云深不知处折腾得鸡飞狗跳的？”

    梅长苏：“会不会有这样一种可能，魏无羡之所以如此闹腾，就是因为蓝启仁太严厉了，而让他产生了逆反心理？如果蓝启仁不那么严厉的话，魏无羡其实性子反而能收敛一些？”

    先知：“哈哈，苏先生，我觉得你可能是对魏无羡有什么误解，就他那个性子，如果没有蓝启仁压着的话，都能上天了！”

    萧炎忽然间上线：“呼！辛苦修炼了这么久，总算是不负所望，达到了斗之气七段了！这段时间差点把我累死！”

    海王：“斗之气七段？恭喜啊萧炎，这么说来的话，成人礼上你就不用担心了！”

    萧家的规矩，在家族成人礼上，如果修为达不到斗之气七段的话，萧家就会直接放弃，不会再倾斜什么资源去进行培养的，而是会发配到萧家各处产业之中当个打杂的。

    一辈子就算是彻底完蛋了。

    这也是萧炎为什么拼了命的修炼，以求赶在成人礼之前达到斗之气七段的原因。

    梅长苏：“不过此刻你已经成功突破了斗之气七段，还成为了一名炼药师，以往的辛苦汗水，全都值得了。”

    大黄蜂：“我现在特别希望看到，当成人礼开始的时候，萧家那些人发现萧炎真正实力时候的表情！一定很精彩！”

    陆林轩：“用你们那个年代网络上的一个词来形容，打脸？这是不是就叫做打脸？”

    萧炎：“哈哈，不错，就是打脸！到时候看我怎么狠狠打那些人的脸！林轩你学得挺快的嘛！”

    音速索尼克：“陆林轩现在仗剑走天涯，空闲时间多得很，估计没少上网，说不定还像哪吒和大黄蜂一样追剧。”

    大黄蜂：“我已经好久不追剧了，因为现在没什么好剧了！萧炎，等到你成人礼开始的那一天，一定要通知我一声啊，我过去给你加油打气撑场子！”

    梅长苏：“你过去其实只是想看热闹而已吧？”

    先知：“苏先生真相了啊，大黄蜂现在整天闲得没事干，都快要生锈了，萧炎成人礼打脸你怎么可能错过？话说萧炎，你们成人礼还有多久开始？”

    萧炎：“半个月吧差不多。”

    音速索尼克：“半个月？萧炎比原来突破的要快一些了啊，难道药老比原来操练得更狠了一些？”

    萧炎：“也并没有，药老是在极限范围内训练我的，再加大强度反而有反作用，其实我也有点很意外，原来我突破的就够快的了，想不到这次比原来还要快，可能是我心态不一样了吧。”

    原来的萧炎并不知道自己的未来会是怎么样的，只是怀着一往无前的决心，往死里修炼罢了。

    但现在的萧炎，已经确切地知道未来自己一定可以突破到斗之气七段，所以心态上比原来放松了很多，可能就是这种自然的心态，所以才让他更快突破了吧。

    萧炎：“先不跟你们说了，薰儿来找我了，我看看有没有什么事情。”

    “叮！群员萧炎下线！”

    “萧炎哥哥！”

    萧炎才刚刚下线，萧薰儿就快步跑到了自己的身边，脸上，似乎还带着一丝焦急之色。

    “怎么了薰儿，看你脸色怎么不太好。”萧炎本来还是慵懒的躺在草地上呢，瞟了一眼，看到萧薰儿的模样，一下子站起了身来。

    “萧炎哥哥，你，你突破了？”萧薰儿本来还想说些什么，突然间一愣，很是惊喜地说道。

    “真是什么都瞒不过你，薰儿，你还真是了不起呢！”萧炎笑道，“我才刚刚突破，却一眼就被你看穿了。”

    尽管他已经从聊天群之中，知道了萧薰儿的来头，但此刻仍旧还是惊叹不已。

    他萧炎是个天才不假，但萧薰儿，同样也是个天才。

    “真是恭喜萧炎哥哥了！”萧薰儿开心地说道，她是发自内心地替萧炎感到开心，“不到一年的时间连破四段，萧炎哥哥的天赋，放在整个加玛帝国都是首屈一指的。”

    “你就不要夸我了！”萧炎虽然话这么说，但被萧薰儿用崇拜的眼光看着，心中还是挺受用的，“我可是会骄傲的！对了，你这个妮子，找我来是不是有什么事情？”

    “萧家来了几个客人。”说到这里，萧薰儿的脸色，变得有些凝重了起来。

    “客人？”

    萧炎的神色一动，萧薰儿既然专门来找自己了，应该不是什么普通的客人

    “那些客人的身上，穿着云岚宗的长袍！”萧薰儿沉声说道。

    云岚宗！

    萧炎的神色不由一变，云岚宗的到来，让他有了一种不好的预感。

    综合上次云岚宗来的时候所发生的那些事情，萧炎并不认为这一次云岚宗前来，是会有什么好事。

    毕竟萧炎已经看过了《斗破苍穹》，知道云岚宗是魂殿的走狗，在不久的将来还会对萧家出手，他现在就已经将云岚宗当成了敌人的，所以格外在意。

    “你能够看出他们的实力吗？”萧炎又正色问道。

    “看不出！”萧薰儿摇了摇头。

    萧炎了然，自己真是多此一问，上次葛叶来了萧家一趟结果被吓得不轻，这一次云岚宗再来人，定然不会是低于葛叶那种级别的人，甚至还会更高。

    毕竟，在葛叶的眼中，萧家是有斗皇坐镇的！

    “薰儿，走，去看看！”

    萧炎一边快速跟着萧薰儿向着议事大厅赶去，一边进入到了聊天群内，将这个消息，告诉了群里的大家。

    萧炎：“刚才熏儿来找我，她告诉我，云岚宗的人又来了。”

    萧炎的话，还是让大家感到有一些意外的。

    毕竟在《斗破苍穹》之中，云岚宗的人除了给纳兰嫣然退婚时去了萧家一趟之外，就再也没去过萧家的。