    徐烟先行出手，先行运行起来了自己宗门的功法，藏蓝色气息席卷全身，将黑色迷雾隔离在外。

    口中吟唱着心法口诀，藏蓝色光芒将其包裹，气息轻盈了起来。

    徐烟对着众人笑了笑，“大家都不要藏私了，现在化外天魔行踪未定，我等还是以快速登上山顶为重。”

    此话听在江寒的耳中，不由得眼神犀利起来，对化外天魔的仇恨，他也不少。

    不甘人后的江寒，也同时扩散出了自己的功法，碧绿色的光芒在他身上凝实，化为了脉络分明的铠甲，功法气息纵横交错。

    现在的他虽然只是一名山泽野修，不过曾经他也是青蓝天下某个宗门的一员，不过距离宗门被毁，时间已经过去了太久太久。

    江寒是可以感受到，用宗门秘法附着于身，隔绝黑雾于外，重力对自身的影响只有此前的一半。

    李也看着这二人，内心颇多感慨。

    这二人不愧是青蓝天下的天之骄子。

    他也凝聚起了自己的功法，可是受到黑雾的影响，他也只能将功法覆盖于双脚之上。

    现在的他只有凌霄境一层，面对这两名凌霄境五层的天才虽然略显捉襟见肘，却也没有坠了心气。

    徐烟转头看向仍未凝聚气息的辰天，眯了眯眼，内心不由得感叹：“辰天至今没有凝聚功法，想必虽是有秘法可以不受黑雾的影响，但境界仍有其不足之处吧。”

    辰天的手段虽然不少，但是在众人看来，他的境界却是实打实的玉鼎境一层。

    这一点是丝毫都做不得伪的。

    出于同盟的关系，徐烟拱了拱手说道：“辰兄，我等全力赶山，如果我等速度较快，会放慢脚步等一下你的。”

    “不必！”

    辰天摆了摆手，他的气机瞬间攀至巅峰。

    那些缠绕周身的黑雾，甚至被微微震荡开来。

    徐烟挑了挑眉，内心惊讶，这辰天每一次都会带给他们不小的惊喜……“加快速度吧！”

    辰天看了看徐烟等人，三人旋即一同向山顶方向奔袭而去。

    辰天的速度，竟是超乎寻常的快，这便更让徐烟等人觉得讶异。

    不甘其后的几人也快速运转着功法，追随着辰天奔袭的方向，但两人哪怕将功法运转至极致，也无法追上辰天，两人对自己的功法有着无比的信心，但辰天的速度让他们不得不疑惑：“他好似真的完全不受重力影响……难道他的功法可以彻底抵消黑雾的负面影响？”

    心中想着，但是脚下却未曾放缓速度，因为只要功法运转的速度稍有松懈，自己就会被辰天拉开不小的距离。

    位于最后的自然便是李也，他本身如果不受到黑雾的影响，也可以将功法覆盖于全身，但现在也只能覆于双脚之上。

    只能借助双腿不断奔袭，而李也凭着一口气硬是追着徐烟和江寒二人死死不放。

    能被那位“破阵子”收为开山大弟子，同时又是关门弟子。

    这李也的心性，自然不用多说。

    他提着一口气，脚步竟是不落于前方三人多少！半晌，就当众人刚走到半山腰之时，众人的面前横然阻拦着一道阵法之力，辰天停下/身来，皱了皱眉。

    他欲要拔剑破阵，却被后续赶来的徐烟拦住。

    面前的阵法让徐烟也眉头皱紧，他反复瞧了几眼，最后似有明悟。

    辰天问道：“怎么？

    有蹊跷？”

    徐烟点了点头，说道“如果我没看错，这应该是上天域苍汐天下海蛇教的四方困龙阵，我此前听家族长辈们提及过，如果不找到阵眼，强行破阵，这阵法的反噬将会无比骇人，如无必要，我们不要轻易犯险。”

    就在这时，辰天众人的耳畔忽然响起一道玩味的嗓音：“抱歉，诸位。”

    “此路……不通。”

    江寒功法气息甲胄不减，反而唤出了阔剑狼主，毕竟这山行之路，拦路之主多半心怀否测。

    徐烟将断古横于身前，对着众人说：“看看他们是何意图，诸位小心。”

    前方，黑色迷雾之中，缓缓走出来了五人，四男一女，脸上盘布着吸收血雾迸发出的黑色纹路，看起来已经吸取了不少火山蠕虫的血雾。

    为首的一人，手中把玩着一把黑色短刀，冷眼看着辰天众人。

    徐烟眯了眯眼，旋即轻笑一声，朗声道：“此前倒是从未听说这无相火山之上，竟然还会有人设阵拦路。”

    “斗胆问上一句，阁下尊姓大名？”

    “苍汐天下海蛇教张迪。”

    那名面色冷峻的男子一手把玩着短刀，一边面无表情的说道。

    话毕不足数息，徐烟的声音，在辰天、江寒和李也的心间响起：“海蛇教是苍汐天下出了名睚眦必报的宗门，大家先看看他们有什么目的，如无必要，尽量也不要招惹。”

    张迪身侧，那位妩媚女子步伐妖娆，千娇百媚地看了徐烟一眼。

    “哟，这小哥生的好生俊俏呀。”

    徐烟神情不变，那女子倒是抿了抿唇笑出了声：“在下海蛇教苏糜，不知几位，从何而来呀？”

    众人皆不回应，此女应许是媚人之资，但脸上时不时浮现的黑色纹路，如同跗骨之蛆一样浮现。

    苏糜见众人不应，也不觉得如何，继续媚笑道：“这无相火山到处都是火山蠕虫和黑雾，大家远道而来不过是图一个机遇，而且这些火山蠕虫的血雾可以锻炼三魂之力，只不过可惜，那火毒留存体内，倒是件麻烦事。”

    说着，她还故意跺了跺脚，神情羞怒。

    可下一刻，她再度望向辰天等人时，脸上的羞怒已然不见。

    转而是双眼之中的玩味与冰冷。

    她缓缓说道：“只不过各位的脸上，却毫无那黑色纹路，不知是否有着某种秘法？

    还请诸位不吝赐教。”

    与之同行的三人也是冷笑连连，眼神中都有着一丝贪婪。

    徐烟和江寒下意识的看向了辰天，辰天不语，二人便更不会吐露出辰天拥有秘法一事。

    张迪等人见辰天众人沉默不语，冷冷的说道：“现在说，能活。”

    “晚些说，会死。”

    辰天沉吟片刻，一脸认真的说道：“阁下，我等的确没有那位姑娘口中所说的秘法，想必其中是有着误会。”

    张迪持刀而立，眼神也逐渐变得凌厉起来。

    “误会？

    那不好意思了，现在杀了你们，也只是个误会。”

    辰天一时哑然。

    他在心底叹了口气。

    他此时仍旧记得，上一个如此不听劝，且放出豪言说自己的刀很快的那位仁兄，如有能有一座坟茔的话……如今的坟头草，也不算矮了吧？

    

