    韩敬明学生的微博上这样写:古海涛的演技不值得视帝？陈楚河的表演不值得最强新人奖？《伤城》不值得最佳电视剧奖？

    韩敬明的学生很多，读者更多。

    这些人同样对华夏电视节的结果极其不满。

    胡飞花演的电影还行，他们无话可说，但是他演的那些电视剧能看吗？他居然能拿下最强新人奖？

    此外，古海涛的演技那么好，凭什么没有拿到视帝大奖？

    最后，韩老师《伤城》更是横扫各大奖，改编成电视剧之后，难道就不行啦？为什么没有获得年度最佳电视剧奖？

    他们不服气！

    “怎么可能三个大奖全部给了梦工厂？我们不服！”

    “就是，我们不服气！”

    “萧央凭什么能成为视帝？他到目前为止也只拍过两部电视剧而已！”

    “古海涛今年就拍了三部电视剧，所有作品加起来只怕有二十多部，得奖的也有很多，他比不过别人，还比不过萧央？”

    “就是，萧央都能拿视帝，娱乐圈能拿视帝的人能从京城排到东海了！”

    “胡飞花能成为最强新人，那才是今年最大的笑话！”

    “由即将去参加世界文学大奖的《伤城》改编的电视剧，居然没办法拿下最佳电视剧奖，这才是天大的笑话！”

    很多人都不服气。

    电视节主办方现在焦头烂额。

    他们终于发现是哪个环节出了问题，投票过程出错了。

    但是，现在他们不可能自己打自己的脸，总不能说投错了，我们重投一次吧？

    华夏电视节从来没出过这种错，也不允许别人知道出现过这种错。

    “结果既然已经出来，那就是最公平的结果，谁也不能更改！”

    最终，主办方敲定。

    很多人得知结果不会更改之后，更加失望，连带着主办方也骂了。

    与此同时，韩敬明终于出声了，他在微博上说:“大家请理智看待问题，主办方估计年轻人是很正常的，萧央在这个年纪能写出这么多热销的作品，足见他的才华。”

    “韩老师真是大度！”

    “华夏有韩老师这样德艺双馨的大作家，实在是太难得了。”

    “萧央，你脸红吗？你受之有愧吗？”

    很多人都被韩敬明的度量折服了。

    “韩老师，你点评点评《鬼吹灯》这部小说吧。”

    其他人附和:“就是，这可是得了大奖的电视剧，你老就点评点评吧。”

    韩敬明说:“我没看过《鬼吹灯》，我就不作评价了。”

    不少人笑喷。

    韩敬明这样的大作家，怎么可能去看《鬼吹灯》这种小说。

    韩敬明说，“倒是那本《亮剑》我偶尔翻过几页，还行吧，在他这个年纪能写出这种小说已经换非常难得。”

    萧央的粉丝们看到韩敬明说的话，都火冒三丈。

    这姓韩的还真是倚老卖老，你他妈以为你是谁啊？

    “那什么破《伤城》，无病呻.吟，还这么多人觉得有深度？真是瞎了眼了！”

    “就是，韩敬明这家伙都快六十了吧，去年还娶了个二十出头的女孩，不愧是大师，不仅文思泉涌，还老当益壮！”

    “文思泉涌怎么就老当益壮了？”

    “他的小老婆不是叫做李思思吗？这还不叫闻思泉涌？还不叫老当益壮？”

    很多人差点笑岔气。

    你们真他娘是人才！

    韩敬明看到这些人发的帖子，差点被气晕过去。

    是可忍孰不可忍！

    他的弟子就在他身边，很识趣的发消息反击。

    “有些艺人的粉丝，也就这点素质。”

    “很多时候，从粉丝的素质就可以看出艺人的素质。”

    “没错，有些人表面上不说话，背地里却唆使粉丝侮辱别人，实在可耻。”

    在韩敬明那些学生的带动下，很多人开始抹黑萧央。

    梦工厂。

    赵学艺看着萧央，“这事八成是姓韩的在背后唆使的，这人的度量也太小了，可见他的作品也好不到哪里去。”

    纪安然犹豫下说，“我看过他写的《伤城》，其实他写的挺不错。”

    她不想说假话，从纯粹的文学性来讲，《伤城》确实是华夏一流水准，毕竟华夏作协可是打算推荐这部小说参加世界文学大奖。

    这次，华夏作协一共推荐了六个人，尽管韩敬明不是最热门的人选，但也足以排在前三。

    亚洲这边，竞争力最大的是阳国，而韩敬明是能威胁到阳国作家的人之一。

    纪安然很清楚这些。

    赵学艺顿时不知道该说什么了。

    姑娘，萧央好歹是老板啊，你得给他点面子。

    纪安然也意识到自己不应该说这种话，不过现在改口已经不可能了。

    萧央一笑，“他们说什么来着？说我写的东西不如韩敬明？”

    赵学艺强笑，“确实是这样。”

    纪安然微微一怔，萧央想干嘛？

    萧央说，“在梦工厂的官网上发布一下消息，我打算写小说。”

    赵学艺和纪安然都愣住了，写小说？你这是要叫板韩敬明啊。

    很快，梦工厂就把消息发出去了。

    萧央打算写新小说！

    消息一出，很多人都没办法冷静了，尤其是萧央以前的读者，他们早就望眼欲穿了。

    “萧央不写小说多久了？”

    “不记得了，我等的花儿都快谢了！”

    “萧央这是在叫板韩敬明啊，我有种感觉，这次他写的小说绝对会是旷世之作！”

    “想要超越《伤城》，注定不可能是一般的小说。”

    “只是，萧央现在还会写小说吗？”

    “是啊，他这么长时间没写了，现在突然想写，估计也很难写出来啊。”

    “没错，而且这次他要超越的可是韩敬明，可是《伤城》。”

    尽管之前大家都在开韩敬明的玩笑，但是有一说一，韩敬明的江湖地位还是很高的。

    而且，《伤城》这部小说也确实写的非常不错，大师级作品，

    萧央这么久没写小说了，才开始重新写就要超越韩敬明，几乎是不可能的事。

    就算是萧央的忠实读者们，心里也没谱啊。

    他们必须承认，对手其实是很强大的。

    韩敬明的学生和读者们瞧见梦工厂发的消息，忍不住笑了。

    就凭萧央也能写出超越《伤城》的作品？痴人说梦吧！

