
　　蜀王在益州，蜀王的封地，本身就在益州。

　　不过这一次蜀王李恪到益州去，并不是去之官。

　　而是因为他目前是农业部的尚书，这一次推广冬小麦，其他地方，他都安排妥当。

　　最终他决定坐镇益州。

　　而这个消息，自然是瞒不过世家的。

　　每一个世家，都有一套收集情报的系统。

　　不过，这些世家子弟，在崔文兰没有说出这个消息之前，都自觉不自觉地，忽略了这个消息。

　　而现在，被崔文兰提起，他们的眼睛，不由猛然一亮。

　　对啊，蜀王在益州啊！自己咋就没想到这点呢？

　　这一次，他们的计谋仍旧没有成功。

　　但是这一点，他们依然可以加以利用。

　　这一次，吐蕃的求亲被段然拒绝，最精锐的千人队全军覆没，被大唐屠戮一空。

　　吐蕃的松赞干布，必然十分震怒。

　　他们既有可能，会出兵攻击大唐。

　　如果他们将蜀王在益州的消息传递给吐蕃的话，那么吐蕃几乎必然会进攻益州。

　　到时候，无论松赞干布无论是杀死蜀王或者是生擒蜀王，必然同样会引得李世民震怒。

　　到了那时候，他们就可以命人散播消息。

　　吐蕃屠戮无数大唐百姓，杀死蜀王，这一切，都是因为苏长生造成的。

　　苏长生，实乃是大唐的罪人啊！

　　这样一来，不但能够将苏长生的威望降低到冰点，更能让李世民恶了苏长生。

　　他们的谋划，也就可以展开了。

　　对世家来说，大唐死多少百姓，会不会受到攻击，根本就不在他们的考虑范围之内。

　　他们做事，只考虑自己的利益，只要对自己有利，哪就足够了。

　　百姓的死活，根本就不会被他们放在眼里。

　　崔文兰直说了一句话，而所有人，马上秒懂。

　　他们自然会有人，将这个消息透漏给吐蕃的松赞干布。

　　……

　　十余日之后，鸠摩雄带领使者团，回到吐蕃。

　　来之前，鸠摩雄意和使者团意气风发，不可一世。

　　回去之后，一群人风餐露宿，鹑衣鹄面、失魂落魄。

　　鸠摩雄带着使者团，来到王宫之中，向松赞干布汇报此行结果。

　　等鸠摩雄进入王宫之后，吐蕃的一干大臣，全都被吓了一跳。

　　我靠，这个叫花子耷拉着脑袋，到底是从哪里冒出来的？

　　是谁把他给放进来的？

　　现在守卫居然如此松懈了吗？居然连叫花子都能放进来？

　　就在他们正准备叫人的时候，才皱眉发现。

　　咦？

　　这个人，有点脸熟，似乎好像是国师鸠摩雄。

　　但是不能吧？

　　不就出使了一趟大唐吗？咋还能变化那么大呢？

　　就连松赞干布，都有些不太确定。

　　“你是国师鸠摩雄？”

　　鸠摩雄羞愧的不敢抬起头来，低头应答道：“正是属下。”

　　松赞干布忍不住问道：“你到底遭遇了什么？为什么会如此落魄呢？”

　　被松赞干布一问，鸠摩雄忍不住跪倒在地，含泪说道：“赞普，属下无能，让赞普蒙羞了！”

　　“属下对不起赞普，更对不起我吐蕃，请赞普斩下我得头颅，以平息民愤。”

　　听到鸠摩雄的话，松赞干布一时摸不清头脑。

　　他不由皱眉说道：“到底发生了什么事情？国师不必着急，慢慢说来。”

　　“是，赞普！”

　　接下来，鸠摩雄将他们使者去到大唐之后所发生的事情，详细地讲述了一番。

　　听完之后，松赞干布认不出斥责道：“荒唐，实在是荒唐！”

　　“我鹰隼千人队，乃是无敌之师，这世上，在同等人数之下，绝对没有任何国家的任何一支军队会是他们的对手。”

　　“你说唐人的哪位苏先生训练出来的一支三百六十人的护卫队，在只付出了几十条性命为代价的情况下，便灭掉了我们整支鹰隼护卫队？”

　　“实在是荒谬至极！这根本就是不可能发生的事情！”

　　鸠摩雄苦涩地说道：“陛下，属下也不敢相信这一切都是真的。”

　　“但是，这却是真实发生的事情啊，陛下！属下无能，请陛下责罚！”

　　这时候，禄东赞站出来说道：“赞普，属下怀疑，鸠摩雄和大唐勾结，害死了鹰隼千人队。”

　　“如若不然的话，鹰隼千人队，怎么可能会在正面战斗中，被三百多唐军全军覆没？”

　　其实，禄东赞虽然十分怀疑这件事情的真假。

　　但是并不确定这件事情就一定是假的。

　　至于鸠摩雄勾结大唐，就更是不可能的事情了。

　　如果鸠摩雄勾结大唐的话，他怎么还会返回吐蕃呢？

　　这不是回来找死呢么？

　　但是现在，既然鸠摩雄犯了错，哪就修改他落井下石了。

　　毕竟，只有鸠摩雄犯了错，禄东赞才能顶替他的位置。

　　听到禄东赞的话，鸠摩雄脸色不由大变。

　　他怒视禄东赞，忍不住说道：“禄东赞，你无耻！”

　　“这次的错误，老夫认了！”

　　“但是你说我勾结大唐，分明是在血口喷人！我问你，如果我真的勾结大唐的话，为何还要回来？”

　　禄东赞冷笑道：“说不定是你反其道而行之，别人都认为你不敢回来，你故意回来的呢？”

　　“这样，你反而不会被赞普猜忌，然后继续留在赞普身边，为大唐效力！”

　　禄东赞的话，让松赞干布神色微微一动。

　　他本来也不相信鸠摩雄会反叛的。

　　但是禄东赞的话，却是让松赞干布心里疑惑起来。

　　松赞干布为人精明，然而十分多疑，毕竟，他小时候就遭遇过反叛，不可能不变的疑心重重。

　　而禄东赞的话，让鸠摩雄怒极。

　　这个卑鄙小人，实在是太可恨了，要不是他挑拨离间，赞普既有可能会对他从轻发落的。

　　然而现在，怕是难了。

　　鸠摩雄忍不住指着禄东赞的鼻子泼口大骂：“禄东赞，你这个畜牲，你血口喷人，你不得好死！老子做鬼都不会放过你！”

　　松赞干布脸色一沉说道：“好了，都闭嘴。”

　　“来人，暂且将国师关押起来，等查清事情原委，再做处置。”

　　松赞干布一声令下，马上有侍卫拿住鸠摩雄。

　　鸠摩雄叹道：“赞普，此次实乃，都是属下一人之责，属下死不足惜。”

　　“但是大唐，真的有这么一支十分可怕的军队，还望赞普千万要重视！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百四十八章：鸠摩雄入狱免费阅读。https://xs.23sk.com 