    第562章收捡

    李安志因此产生了退下来的想法，换个轻松点的地方，照样能给病人看病。

    如果李小玉真的有调理身体的药，不妨试试。

    不需要多好，只要冬天不再痛得夜不能寐就行。

    “好，听你的，调好假就来家属院找你。”

    李安志看看时间差不多了，他要去准备下午的手术，对李小玉道。

    “你自己在办公室里坐，后面书架上有医书，想看什么自己找，帮我向老爷子问好！”李安志说完，穿上白大褂匆匆离去。

    李小玉站在书架前，见书架上的书全是外科方面的，还有两本是全英文版的。

    这些东西不能留在这里，她抽出那两本大部头专业书，翻了几页，看不懂。

    直接扔进空间里，再对书架上的书做一遍搜查，没发现外文书籍才放下心来。

    她不希望有一天因为外文书籍，对李安志有什么影响。

    虽说是专业书籍，本不该受到质疑，真到了那时候，就是有嘴都说不清，早点杜绝的好。

    无聊地爬在窗口看楼下，远远地看到欧老爷子和苏力强走过来，李小玉拿上自己的东西，朝楼下跑去。

    “爷爷！”

    “哈哈，这是下来迎接我来了吧！”

    “是啊，在楼上看到就快点跑下来，李爸和黄妈都在上班，我一个人无聊嘛！

    我们是现在回家，还是有其他的事？”

    欧老爷子笑道：“没事，我们慢慢地走回去，你爸他们都好吗？”

    “都挺好的，就是太忙，一来医院都忙去了，李爸想调到厂医务室去，我不同意。

    他一个握刀的医生，怎么能去医务室那种小地方，那不是大材小用吗？

    家里的住宿条件太差了，我想给他们买套房子，爷爷觉得怎么样？”

    欧老爷子用赞赏的眼光看着李小玉，道。

    “你的这个做法很好，李安志是科班出生的外科医生，不能浪费人才。

    至于房子的事，你看着办就好，不用向我报备。

    我们家的财政大权在你手里，只要有我一口饭吃，你想做什么都可以！”

    能得到老爷子的认可，李小玉心里还是很高兴的。

    现在家里的支出，除了用欧峰的津贴外，其他的地方用的钱，都是她自己挣来的。

    欧家的钱一分没动，现在还没有正式成为一家人。

    何况这是给自己的养父母买房子，出的钱肯定得是自己的。

    即使以后成了一家人，她也不会用欧家的钱财去补贴娘家，而是只会用她自己的东西。

    她有的是配方，随便拿一样出来，就能让李家人吃喝不愁，又何需动欧家的财产。

    “爷爷，你的经验多嘛，有了你的指导我们可以少走弯路！”

    欧老爷子被李小玉的一通话，说得通体舒泰，这孩子是越来越会说话了。

    “好，爷爷就跟你们多指导指导，遇到解决不了的问题，尽管来找我。”

    苏力强提着篮子跟在后面，不时地看一眼得意的老爷子，真想捂脸！

    那个一脸严肃，生活中严于律己的老首长，真是大变样，竟能因为几句话高兴得一脸得意。

    他都有点没眼看了，这还是那个让敌人闻风丧胆的英雄吗？怎么跟普通老头一样喜乐露于形！

    三人慢悠悠地逛回家，欧康安早已离开，家里只剩欧婶和欧香巧两人在院子里逗孩子玩。

    见三人回来，欧婶将手中的孩子交给欧香巧，迎上前道。

    “老爷子回来啦，是在园子里坐，还是屋里坐。”

    “给我泡壶茶，在廊下坐会儿就行。”

    李小玉没见到仇大强，问欧婶道：“欧婶，仇叔没在家吗？”

    “他出去了，一有空就往外跑，神神秘秘的不知道在干什么，你找他有什么事吗？”

    李小玉摇头，没说出找仇大强的目的，没必要什么事都告诉欧婶。

    “没事，一点小事。”

    提着手里的布包回屋，将衣服放在空间中，用手指揩一下梳妆台，有淡淡的灰尘。

    李小玉出房间打水进屋，找出一条新毛巾，将屋子里的家具挨个擦一遍，又用拖把将地面拖干净。

    欧婶见她进进出出地打扫卫生，面皮发红，下午只想着带孙子，把打扫房间的事给忘了。

    上前对李小玉道：“小玉，对不起，我一时给忘了！”

    “没事，这里不常住，用不着经常打扫，我回来住的时候自己打扫就可以。”

    李小玉不是很喜欢别人进自己的房间，总觉得那是私人空间，不应该让别的人随意进出。

    卫生的事她完全可以自己做，这样反倒更自在一些。

    欧婶站在门口不安地看着她，不知道她说的是真话还是假话，想到上午才认了错，现在又犯，不知会受到什么样的惩罚。

    李小玉端着盆准备出门，见欧婶不安地站在门口，对她笑道。

    “欧婶，真的没事，我没有责怪你的意思。

    这么宽的院子，如果全部打扫的话，还是很累人的。

    以后我的房间，等我来的时候，自己打扫就可以，用不着天天打扫，真的。”

    “真的，你不怪我！”

    “怪你干啥，自己的事自己做，要学会艰苦朴素，这可是我们劳动人民的本色。”

    欧婶放下心来，下定决心把放在孙子身上的心收回，重新将重心放在她应做的事上。

    不能再像现在这样，一次能原谅，可时间长了没人会愿意接受她的态度的，要时刻谨记她的职责。

    欧婶对欧香巧道：“香巧，你专心带孩子，家里的事我来做，等孩子大一点将他放在我这里，可好？”

    欧香巧点头，道：“妈，我也是这么打算的，等七斤一岁半的时候，就将他交给你看，我还是要回家属院去，我没忘我的职责。”

    欧婶看时间不早，得去准备晚饭了，晚上想弄几个好菜让老爷子开心一下。

    过年时仇大强拿回来的肉，他们俩根本就吃不了多少，她便将肉做成了腊肉存放在地窖里。

    五彩大拉皮、肉皮冻、酸菜猪肉炖粉条、地三鲜、腊肉、小鸡炖蘑菇。

    每份都是上的盆，满满一小盆，份量十足。

    李小玉对其中的五彩大拉皮、地三鲜和肉皮冻很感兴趣，使得她晚饭再一次吃撑。

    (本章完)

