    但是，让他们感觉匪夷所思的是，白色光束在冲到第二十格的时候，还未停息，而是试图再次向上冲击。

    出现这种情况，也就是说明，苏义的天赋星级超越了20星的层次！

    我的天！

    超越20星的天赋！

    所有人如同石化了一般，连呼吸都停滞了。

    砰！

    突然间，房间内响起了一声清脆的破裂声。

    众人一个激灵，齐齐朝发出声响的地方看去，却见菱形光柱的顶端竟是直接破开了一个洞口。

    “测试仪器坏掉了？怎么坏掉的？”

    众人都感觉莫名其妙。

    “真的坏了！”

    苏义咂了咂舌。

    之前他就有些担心吧测试仪器给弄坏了，不曾想怕什么来什么。

    不过，他肯定是不会承认的，清了清嗓子，对着江离说道：“前辈，测试仪器的质量不太行啊！”

    “能有什么问题，还不是因为你的天赋太高将其弄坏的？”

    江离心中苦笑，却也没有揭破，而是附和道：“或许是吧？”

    “二爷爷，我姐夫到底是多少天赋星级？”江浩然好奇的问道。

    测试仪器既然坏了，也就无法准确判断出苏义的天赋星级了。

    江离深吸一口气，“至少21星！”

    测试仪器最多能测试20星天赋，既然被损坏了，那就说明苏义的天赋超越了20星的层次，这点事毋庸置疑的。

    “21星...”

    江浩然艰难的咽了口吐沫，

    原本，他还以为凭借13星天赋，可以在苏义面前显摆一下，装装逼，找点存在感。

    不曾想，现实再次给了他重重一击。

    “苏义21星天赋？这是什么妖孽？”

    曹晴朗和霍天成对视了一眼，此时眼神中的色彩，已经不止震惊这么简单了。

    “哥哥不愧是蓝星第一天才！实至名归！”

    苏琳反应过来，兴奋的手舞足蹈。

    “不止21星这么简单吧？”

    江飘雪偷偷打量了苏义一眼，美目中闪烁起了奇异的色彩。

    她感觉苏义的天赋应该在21星之上，所以就打算找机会问一下究竟是多少。

    “你们不用太惊讶，很可能是测试仪器出问题了，我的天赋星级也不一定是21星。”苏义打了个哈哈。

    “这时候你倒是谦虚上了？”

    没有人相信苏义的话。

    他们看的一清二楚，菱形光柱就是被苏义的天赋冲碎的，还解释什么？

    承认自己很强大就这么难吗？

    “好了，测试结束了，都回去休息吧。”江离招呼了一声。

    苏义超越20星天赋的事，太震撼了，还需跟老祖汇报一下。

    “走吧。”

    苏义率先朝外走去。

    没走几步，江飘雪追了上来，小声问道：“苏义，你到底是二十几星天赋？”

    苏义怔怔的看了江飘雪一眼，“我也不是很清楚。”

    之前，他明明要告诉江飘雪，但江飘雪偏偏不听，非要叫他过来测试。

    既然已经测试了，也就没有必要告诉她了。

    江飘雪：“.....”

    这怎么还跟我耍起脾气来了？

    ........

    众人回到四合院之后，各自回到自己的房间休息起来。

    苏义拿出手机，给灵念瑶发送了一个视频。

    这个视频正是霍天成拍摄的疑似妖植的那段。

    因为没有见过妖植，所以就打算向灵念瑶求证一下。

