
　　告别了团藏，艾伦带着愉悦的心情回到住处。

　　刚一推开门，他就发现屋里有个人影正坐在那里等着自己，立刻摘下面具笑着问：“你平时都这么闲的吗？这么晚居然都不休息，还特地在这里等我回来。”

　　“为什么！你为什么要这样做？”卡卡西从阴影里走出来质问道。

　　“为什么？你不觉得这个问题很可笑吗？明明是三代火影做了违反忍者准则的事情，我所做的只不过是把这件事情揭发出来而已。可你非但不去质问他，反而要来质问我，这是什么道理？”艾伦意味深长的反问道。

　　听到这句无法反驳的话，卡卡西脸色顿时变得有些难看，低声解释道：“你不明白！这是对漩涡鸣人的补偿！毕竟他是……”

　　“毕竟他是英雄四代火影的儿子，所以就可以无视规则，对吗？”

　　还没等对方把话说完，艾伦就毫不客气的打断道。

　　“既然如此，那为什么不公开他的身份，反倒让他在童年时代遭受各种各样的白眼和敌视？你知道这对于一个孩子意味着什么吗？有时候我真的很好奇，为何在承受了这么多压力与排挤自后，漩涡鸣人还没有对这个村子产生憎恨和厌恶。换成别人，怕是早就已经开始萌发想要毁灭木叶的念头了。人要为自己的行为负责，犯了错就要勇于承担后果，而不是一味的隐瞒、逃避和推卸责任。尤其是作为一村之影。”

　　“所以这就是你对三代火影不满，从而投靠团藏的理由？”

　　卡卡西觉得自己终于明白了什么，眼神中闪烁着复杂的光芒。

　　“一部分吧！其实团藏大人说的没错，这个村子的上层已经彻底腐朽了。而且你听说过一句话吗？和平从来都不是忍让能够得到的东西。以战促和则和平在，以和避战则和平亡。好好想想从九尾之乱到现在，三代火影所做出的那些决定吧。他早就已经不是一个合格的首领了，更不配坐在在那个位置上。”

　　说完这句话之后，艾伦摆出了一幅送客的架势。

　　“其实团藏也是一样的！他的手段甚至更卑鄙、更肮脏！”

　　意识到无论自己说什么都已经无济于事，卡卡西唯有无奈的提醒了一句，然后便转身离开这间小小的房子，消失在茫茫夜色之中。

　　看着对方渐渐远去的背影，艾伦轻笑着说道：“我当然知道团藏是什么人！但问题是，他现在能够给我提供的东西，要远比三代火影多得多。”

　　话音刚落！

　　他立刻关上门窗，立刻从背包里取出封印之书的复制品，迅速打开来开始进行抄录。

　　短短十几分钟的功夫，无数由二代火影发明的禁术就这样变成了囊中之物。

　　不过还没等开始修炼，外面便传来一阵急促的敲门上，紧跟着宁次的声音透过门缝传了进来：“艾伦，你回来了吗？”

　　“啊！我回来了。稍等！”

　　艾伦迅速把封印之书的复制品和抄录本全部收起来，然后才不慌不忙的打开门。

　　瞬间！

　　两个曾经的队友面面相窥。

　　足足过了十几秒，宁次才开口说道：“是你让我回村之后来找你的！”

　　“我知道！进来说话吧。”艾伦侧过深做了可一个请进的手势。

　　宁次毫不废话，直接跨过门槛走进了这个典型类似于公租屋一样的小房间。

　　确切的说，只要成为下忍，并且还有自己的住处，就可以从村子里获得这样一个地方作为家。

　　只见他先是巡视了一下周围那些寒酸的摆设，立刻便急不可耐的问：“我已经按照约定来了！现在能告诉我如何才能快速变强了吧？”

　　艾伦笑着摆了摆手：“别急！在此之前，我需要确认一件事情。那就是你是否做好了为追求力量而不惜一切代价的准备。”

　　“不惜一切代价？”宁次瞳孔骤然放大。

　　“没错！不惜一切代价！因为力量这种东西，并不是随随便便就能得到的。而且……我可以解除你头上的笼中鸟咒印。”

　　艾伦故作不经意的抛出了一个足以让对方心跳加速的重磅炸弹。

　　对于日向宁次来说，最令他无法接受的两件事情是什么？

　　第一个自然就是父亲去替宗家的人自杀偿命，第二个就是父亲死后自己立刻就被加上了笼中鸟的咒印，彻底沦为听从别人摆布无法进行任何反抗的工具人。

　　现在突然听到有人声称可以解除笼中鸟，宁次整个人都变得激动起来，双手甚至不受控制的微微颤抖：“真的？你真的能做到？”

　　艾伦直截了当取出一瓶滋补药剂放在桌子上：“这是一瓶特殊的药剂，只要你喝下去。笼中鸟就会立刻消失。但是我有一个交换条件！那就是你必须加入我的团队。”

　　“加入你的团队？”

　　尽管宁次两只眼睛始终没有离开过桌子上那瓶散发着淡淡幽光的药剂，但还是感觉到了不同寻常的气息。

　　“嗯！因为我已经厌倦了呆在木叶这个巨大的牢笼里，更厌倦了遵守那些没完没了的条条框框。所以我准备要叛村，组建一个自己得小团队。只要你原意加入，那么我就会竭尽全力的帮你变强，甚至是帮助你对日向宗家发起报复。”

　　艾伦没有掩饰什么，大大方方说出了自己的意图，同时暗中观察对方的反应。

　　“叛……叛村？！”

　　宁次显然被这个重磅消息惊呆了，抬起头满脸都是震惊和不解。

　　但是很快，他就发现到自己对于木叶其实也没有什么感情，反倒是也充满了厌恶与憎恨。

　　因为正是村子对云忍的软弱与妥协，导致父亲被迫自杀，自己的童年更是充满悲剧。

　　想通这一点，他立刻咬着牙回应道：“我加入！只要能摆脱笼中鸟得咒印！能让我获得足以复仇的力量！成为叛忍又算得了什么！”

　　“非常好！现在你可以把它喝下去了。”艾伦轻轻把滋补药剂往前推了推。

　　宁次二话不说，仰起头一饮而尽，然后摘下护额遮挡的咒印，死死盯着镜子里的自己。

　　短短几秒钟左右，额头上那个显眼无比的标记便慢慢消失了。M.23sk.com

　　与此同时，咒印导致的白眼视觉死角也被彻底补全。

　　跟艾伦预料中的一样，咒印应该是算作某种诅咒，可以被滋补药剂的效果移除。

　　不然的话，他就只能再自残一次，使用拒绝排斥一切的力量来驱逐笼中鸟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百七十六章 宁次的选择（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 