    这些年来，唯有一直隐忍。

    就算如此，李青也一直不愿放过他，多次暗地里对他出手，害的他屡屡险死。

    所以，他对李青自然是没有一点好脸色，甚至就像是仇人见面一般，分外眼红。

    “哈哈……”李青大笑，对李凌的仇视一点也不放在心上，眸光中只闪烁着点点残忍之色，狞笑道：“李凌，这不单单是你的事，是你破坏了族规，我身为嫡系少爷，有权将你处置，现在识相的话，就乖乖的自废修为，给我跪下认错，否则别怪我出手无情，将你当场斩杀！”

    说完，李青就举起手中的青色长剑，顿时身上就散发出一股浩大而浑厚的气势。

    像一座大山般，朝着李凌压盖而来，饶是李凌的实力也算是不凡，但和李青之间，奈何差距太大，刹那间膝盖一弯，差点跪下。

    “境主境？”

    林寒眼神一凝，意外道。

    李青的境界，赫然已经达到境主境。

    比起轩辕云、李凌凌等人还要强。

    天人族的杰出青年，果然厉害啊。

    “李青，想让我给你下跪，你下辈子吧。”

    李凌怒声道。

    死死握拳，抵挡着对方强大的威压，牙关都快要出血来，眼神充满坚定和不屈。

    他对李青恨之入骨，绝对不可能屈服。

    如果有机会的话，他还想将李青千刀万剐而死。

    这混账家伙，害死了他的生母，他和对方不共戴天。

    “不见棺材不落泪，现在还敢嘴硬，我就将你全身的骨头一点点压碎，让你像死狗一般，看你还臣不臣服！”

    李青玩味笑着，将李凌视为玩物，身为境主境强者，像李凌这种连圣子都不是的人，在他面前实在太弱小了。

    如果不是族中，规矩森然，不可残害族人，李凌早就已经在他手中死过无数次。

    眼下到外面，他可以放开手脚，不会错过收拾李凌的机会。

    轰！一念至此，他眼神便猛地一沉，顿时在他身上散发出来的气息，也是猛然间变得强大数倍。

    李凌承受的压力，当即增强，膝盖处的骨头，不出意外，发出了咔嚓咔嚓碎裂的声音。

    他原本就已经坚持不住了，现在身躯都在止不住的颤抖，像是要散架一般。

    “混账！”

    “住手！”

    小胖子、金毛王见状，都不禁的眼中露出怒火。

    李凌是他们的队友，他们自然不能眼睁睁的看着，李凌这么被人欺负。

    当下，他们都打出神光，对李青发动攻击。

    但他们实力被封，自然不可能会是李青的对手。

    对他们的攻击，李青只嗤笑，袖袍一挥，顿时一股磅礴的神力倾泻而来，小胖子和金毛王完全承受不住，噗噗……喷出两口鲜血，身体倒飞了出去。

    灵宣都不禁咬一下银牙，俏脸上怒意，这人实在太霸道了，完全不将道理。

    林寒也是面沉如水，走了出来，沉声道：“好大的狗胆！”

    声音不大，却像一道惊雷在这里炸响一般，噗噗噗……诸多李青的追随者，顿时相继喷出了鲜血，倒飞出去，甚至有的人，直接在原地炸开，化为了血雾当场惨死。

    就算是李青，都没想到，声音中蕴含着这么强的威势，猝不及防之下，身体也狼狈倒退了几步，脸色一白，感觉体内的血气，有些翻腾，有些难受。

    “这小子是谁？”

    “怎么会这么强悍？”

    那些天人族的人，都吃惊了，望着林寒，就像是见到怪胎一般。

    林寒这么年轻稚嫩，他们根本没注意。

    以为是李凌，随便找的队友，质量不高。

    现在才知道，他们看错了啊。

    这少年，其貌不扬，实力却强悍的变态。

    “你是何人？”

    李青也是脸庞上浮现一抹嫜怒，对着林寒，攥紧了一些拳头，杀机毕露道。

    作为天人族的杰出天才，傲气入骨，被外面一个少年喝退，不可饶恕。

    他望着林寒，如果眼神可以杀人，现在林寒早就已经被挫骨扬灰，碎尸万段了。

    “我是谁，并不重要，重要的是，给我朋友道歉，包括李凌在内。”

    林寒神色冷漠道。

    清风吹过，一头长发飞扬，眸子平静，有种说不出的凌厉之感。

    似乎一把隐藏在普通剑鞘之下的绝世天剑，一出手，势必会寒芒惊九天，气势盖云霄。

    天人族的那些人，都感觉到一股山雨欲来的味道，神色有些畏惧。

    不可思议，一个少年竟会给他们这种感觉，如果不是亲眼所见，打死他们也不会相信。

    就算李青也未必能够做到啊。

    “好，好，好……”李青一连说出了三个好字，怒极反笑道：“倘若我不道歉，又当如何？”

    “那只有——死！”

    林寒冷酷道。

    说到最后，“死”字之时，轰的一声，一股强悍的气势，在他体内迸发而出，像十万做火山同时喷发一般，整片山林都开始疯狂的颤抖起来，诸多树木倒塌，山岭崩碎。

    对四周不亚于一场灾难。

    天穹上，乌云滚滚，降落下阵阵雷电，像天神在发威。

    李青瞳孔微缩，终于意识到林寒不简单，虽说表面境界只有五行境五层，真正战力却远超许多。

    面对林寒，纵然是他，都有一种压力之感。

    他心中升起一抹恼火。

    林寒越强，他越不爽，难道自己堂堂李青，还对付不了外界一个乳臭未干的小子？

    他眼中闪烁着森然的光芒，狞然道：“没人敢在我面前，这么张狂，你是第一个，今天我就以我天人族嫡系少爷的名义发誓，你死定了，我要让你后悔来到人世！”

    轰！语罢，他沉喝，手中的青色长剑，轮动开来，一道耀眼的青光，像一颗青色的太阳般，在山林间绽放，顿时茫茫青辉淹没此地。

    至大至强的剑势，像无孔不入，要将林寒搅碎成肉泥。

    林寒冷淡的笑了，这家伙还真敢对自己出手，真是不知死活。

    “既然如此，我就让你知道，我的厉害！”

    轰！声音落下，林寒拳头便瞬间一握，当即在他身躯之内，升腾出无尽的云雾，刹那间，林寒仿若矗立在九霄之上，有一种可望穿天地，唯我独尊的无上气概。

    

