    见识到各种钻石魂技，神级魂技，步正也变得认真起来。

    他曾经虐杀过武王强者，并且是在九年前。

    以他现在的情况，如果不压制体内龙力，爆发全部实力，无疑是找死。

    因此，此时他的实力也就是武王之下无敌，综合实力比云天齐和叶星强，但并非凌驾于两人之上。

    武者和妖灵师，未突破王级，实力差距其实并不大。

    武者吸收灵气，淬炼身体，品级高一级，无非就是身体淬炼部位多一些，力量大一些，速度快一些，灵力的控制强一些。

    这并不代表高境界能凌驾于低境界。

    如果战斗技巧，以及功法或者武技更强，依然能弥补等级的差距。

    对妖灵师来说更是如此。

    妖灵师培养的是妖灵，妖灵的品阶代表了妖灵师的星级。

    七星妖灵师并不意味着比六星妖灵师厉害。

    妖灵等级高一些，无非就是魂力多一些，可以多吸收一个魂技，因为魂力的关系，魂技威力会大一些。

    有些高级妖灵师，因为没钱，或者是没有找到想要的魂技，魂技的数量反而不如中级妖灵师来得多。

    好比云天齐，虽然已经是八星妖灵师，不过只吸收了六个魂技。

    如果本命妖灵等级更高，或者是魂技等级更高，魂技组合更完美，也能轻松越阶挑战。

    甚至越两阶也很正常。

    叶秋炼化的荆棘魔龙如今已经达到五阶，这也就代表他已经是五星妖灵师。

    不过以荆棘魔龙的等级优势和神级天赋技能，再加上所吸收的高级魂技，他的实力可以战胜绝大部分七星妖灵师。

    林风一行人本身实力就不俗，炼化的都是地榜妖灵或者是九阶妖灵，天赋技能很强大，甚至有钻石魂技。

    这一群天才，其实力堪比七星，林风更是堪比八星妖灵师。

    而云天齐和叶星，武王之下也很难找到对手，即便不敌，他们也有能力安全撤离。

    此时林风一行人的实力足以挑战王者，甚至有可能将其杀死，只是也会被斩杀大半。

    伴随着魂力震荡，此时步正也进入了妖变状态。

    “真帅。”

    董小妹眼睛发光。

    此时没有人动手，而是静静看着步正妖灵附体。

    确实帅！

    妖变状态下，步正和炼化龙系妖灵的人其实没有区别，原本漆黑的眼眸，此时如同两颗蓝宝石，身材变得修长了一些，身体表面被龙鳞覆盖，背生龙翼，只是不管是龙鳞还是龙翼，竟然如同蓝色水晶，闪烁着水晶特有的璀璨光泽，非常绚丽。

    此时步正手持一柄长剑，长剑通体晶莹剔透，散发着冰冷的气息，灰白色的长发看上去有些仙气飘飘的感觉。

    论外形，此时的步正丝毫不比云凯逊色，云凯如果不是身体表面流转的经脉般纹路，还真帅不过步正。

    “难怪能成为荣耀之子，这外形就加了多少分了。”

    云天齐有些惊叹道。

    “你还真是帅！难怪当初女粉丝那么多。”

    不只是林风一行人，董修贤也感叹道。

    作为同一个年代的人，他自然看过步正妖变的样子，也不惊讶，只是有些感叹。

    曾经步元龙这个名字，远比十大全明星还要让人疯狂。

    那是一个他们想要追逐，但却需要仰望的妖孽。

    “呵呵。”

    对于众人的惊叹，步正笑了笑，没有在意。

    自从成为红云大学武道学院的院长，他已经好久没有妖灵附体了，还真有些怀念。

    伴随着惊叹，董修贤也进入妖变状态。

    除了董小妹外，这还是其他人第一次看到董修贤妖变。

    相比步正，董修贤的变化不大，妖变之后，他的眼眸变成蔚蓝色，双手变得雪白，全身散发着寒芒。

    “冰晶雪蚕。”

    看着董修贤蓝色的眼眸和雪白的双手，林风心中暗道。

    九阶的冰晶雪蚕，这种妖灵，没有赋予妖灵师利爪和羽翼，也没有增幅力量和速度，天赋技能【寒冰】等级也不算高，只有黄金等级，不过在炼化冰晶雪蚕的妖灵师手中，能爆发出钻石等级魂的效果，虽然不如寒冰鬼这样的地榜妖灵，不过也是非常适合冰系法师的妖灵之一。

    和步正一样，董修贤也是玩冰的高手。

    妖变之后，董修贤微微抬起右脚，一踏地面，刺骨的寒冰瞬间蔓延至整个训练场，不只是地面，即便是墙面和屋顶也被冰面覆盖。

    “冰之蔓延，黄金魂技。”

    董小妹快速说道，对自己老爸的魂技，她自然清楚。

    寒冰很快蔓延至脚下，林风抬起脚，冰裂声响起，因为刚才的战斗，地面很多水流，空气中也很潮湿，这加快了董修贤施展魂技的速度和效果。

    感受着脚下传来的冰冷，林风神色变得凝重。

    黄金魂技的等级不高，林风的魂技最低都是紫金起步，不过因为本命妖灵品阶和魂力关系，董修贤释放的魂技威力远比他们要强大得多。

    起码，他们中没有一个人的魂技效果能蔓延至整个训练场馆。

    “魂技并不是等级越高越好，要会使用魂技，根据对手，根据环境。”

    董修贤笑着说道，话音刚下，寒风呼啸，大雪纷纷，一瞬间，众人仿佛来到了冰天雪地的寒冬，并且温度越来越低。

    突然的温度变化，让岳明明有些身体发颤。

    就连众人头顶的绿蘑菇都微微颤抖，更贴近脑袋，绿光都微弱了一些。

    训练场馆一下子成了溜冰场，董修贤和步正同时朝着林风小队冲去。

    “雨南，刚才的辅助时机把握的很好，不过【九龙缠】这种水系魂技，如果有冰系法师在场，别轻易释放，很容易被对方借机利用。”

    一边跑，董修贤一边说道，在凝结成冰面的地上，他的速度不仅没有受到影响，速度反而更快。

    面对步正和董修贤的攻击，林风一行人聚集在一起，刚想释放魂技....

    “水龙咆哮。”

    “海浪冲击。”

    董修贤和步正对视了一眼，同时释放了魂技，这是两种白银魂技，等级虽然不高，不过水属性的妖灵师几乎都会吸收，作为第一或者第二魂技。

    不管是用来辅助还是防御，都很不错。

    “哗哗哗.......”

    一道巨浪从十米的高空狠狠拍下，巨浪中，一条巨大的水龙踏浪而来，汹涌澎湃朝着林风一行人冲去。

    “散开。”

    林风喊道。

    这种辅助魂技没有什么攻击力，但却很难正面抵挡。

    杨凝冰一踏地面，身形一跃而起，在半空中，她拍打着龙翼，低头寻找步正和董修贤的踪影，但只看到董修贤，此时董修贤正踏浪而行，似乎玩起来了？

    “步院长呢？”

    杨凝冰喃喃自语，话音未落，突然感觉到身后轻微的气流声，脸色为之一变，连忙拍打羽翼，想要闪避时，一只手已经搭在了她的肩膀，蓝色光芒闪烁间，蓝色冰晶已经开始蔓延至整个肩膀，使其身体僵硬下来，这时，步正声音才缓缓传来：

    “面对拥有瞬移能力的人，别轻易飞，地面反而安全，在空中反而不容易躲避，要飞的话飞高点，瞬移的极限高度一般不会超过十二米。”

    说完，步正身形便消失不见。

    看着肩膀处晶莹剔透的蓝色冰晶，杨凝冰无奈摇了摇头，显得有些沮丧，一个魂技还没有释放就输了，不管是战斗经验还是魂力，妖灵品阶都被碾压。

    林风眼睁睁看着杨凝冰被淘汰，想要释放替身，但距离太远，他也无能为力。

    虽然他们人数占据绝对优势，不过两个水系的辅助魂技便让他们的优势荡然无存。

    很快，岳明明，陈天明几人相继被淘汰，无法飞行的他们，表现得有些无力。

    复仇者联盟，一开始十二人，此时仅剩五人，除了林风之外，还剩下云凯，叶秋，云天齐，叶星四人。

    此时林风已经运转《鱼龙变》功法，身体覆盖龙鳞，背生一对青色的龙翼。

    此时他拍打着羽翼朝着云凯飞去，叶秋三人同样如此，五人快速汇合。

    此时董修贤和步正也在半空，并未着急进攻。

    “他们的魂力占据优势，因此魂技效果远比我们强大得多，得配合，如果单挑的话会被逐个击破。”

    叶星拍打着灵力羽翼，快速说道。

    董修贤还好对付一些，主要难缠的是步正。

    步正拥有瞬移魂技，炼化地榜蓝晶龙的他还拥有龙翼，速度太快。再加上妖灵的天赋技能[冰晶化]，如果被他靠近触碰到身体，相当于直接淘汰出局。

    “先将他们分散开，我们四个先解决董叔，阿凯，你先拖住步院长。”

    林风喊道，下一刻，他脚底银色电弧汇聚，瞬间消失不见，如同一道闪电朝着董修贤飞射而去。

    而云天齐紧随其后，炼化鬼影螳螂的他拥有一对半透明的羽翼，薄如蝉翼，飞行速度比林风还快，瞬间就出现在董修贤面前。

    而云凯一挥手，控制着十五把飞剑追击着步正，不让其支援董修贤。

    在空中，面对长剑的追击和围剿，任谁都会感到难缠，步正也不例外。他想要先去解决云凯，不过叶星和云天齐在一旁守护，他没有轻举妄动。

    在他躲避时，云天齐和林风已经出现在董修贤面前。

    董修贤没有逃跑的打算，林风两人的速度都很快，逃跑没有意义。

    此时的云天齐如同人形螳螂，翠绿的眼眸仿佛没有一丝情感，在这种冰冷目光下，董修贤脸色也微微变化。

    唰！

    翼翅震动声中，云天齐陡然出现在董修贤面前，右手如同镰刀般挥过，速度之快，甚至看不清挥刀的轨迹。

    董修贤不敢硬拼，蔚蓝色的眼眸闪过一道光芒，一道冰面陡然出现在其面前，刺耳的声音响起，冰面出现裂痕，但却并未脆裂。

    “第五魂技，千刀万剐。”

    伴随着一声低吼，云天齐快速舞动着双手，漫天的刀影浮现，冰面脆裂掉落，董修贤连连闪避，不敢硬拼。

    “第七魂技，寒冰飞刃。”

    一道道冰刃出现董修贤四周，并高速旋转散发着刺耳的呼啸声，下一秒，风刃朝着云天齐飞射去。

    这一次，逃跑的人换成了云天齐，凭借着速度，他也没有受伤，魂技释放完之后，他再次靠近董修贤，两人似乎开始了拉锯战，一时间谁也奈何不了谁。

    林风在一旁没有动手，寻找机会。

    当一次云天齐攻击，非常靠近董修贤之时，替身魂技释放，林风出现在董修贤面前。

    “替身！”

    虽然早已经有所防备，但董修贤还是很惊讶。

    神级魂技确实很变态。

    这种魂技和队友配合，能爆发出强大的威力。

    出现在董修贤面前，大量的泡泡不断涌现，董修贤想要闪避，但是云天齐就在身旁，每当他要逃跑，便被一刀击了回来。

    无奈的他只能释放防御结界，一道蓝色的结界将他覆盖，同时灵力纱衣也出现在身体表面。

    泡泡将林风和董修贤一起覆盖，并随之引爆。

    剧烈的爆炸声中，雷电肆虐，作为九星妖灵师，董修贤已经释放了防御结界，自然不可能被一个爆炸解决，不过处于爆炸中心，汹涌的气浪让结界表面荡漾，最终消失不见。

    此时董修贤身体没有受伤，不过因为震荡，脑袋有些眩晕。

    他没有发现，一缕半透明的白色火焰已经穿过灵力纱衣，沾染到他的手心。

    脑海中突然的刺痛让董修贤脸色一变，魂力震荡，变得断断续续，还没等他反应过来，一只白色的幽灵突然出现在他的身后，与之身体衔接，仿佛是从他身体内窜出来的。

    “怨灵。”

    董秀贤脸色变了又变。

    他没有想到，刚刚到手的鬼孽，林风已经将其吞噬，并且魂技已经吸收成功。

    这种诅咒魂技，让人畏惧。

    怨灵附体，不断衰弱董修贤的身体状态和魂力，不过真正让步正恐惧的是，他的身体正快速浮肿，整个人大了一圈，在他的体内刺骨的寒意凝聚，皮肤底下，仿佛有冰冷刺骨的异物要刺穿身体和体内的血肉。

    董修贤知道，自己中了寄生魂技，这种魂技效果，很显然是[胖荆棘]。

    凭借着魂力优势，他可以释放魂技，强行将这种寄生种子排出体外，不过此时魔炎正在灼烧灵魂，因为剧痛，他魂力震荡，断断续续，而怨灵附体，不断衰弱他的各种状态，包括生命力和魂力，甚至是情绪。

    此时的他自己只能压制寄生种子，但却无法将其排除体外，冰冷让他身体僵硬，已经失去反抗能力。

    “魔炎，怨灵，胖荆棘。”

    董修贤脸色有些惨白，一脸震惊看着林风。

    三种不同类型的魂技，火系，诅咒系，水系，并且都是钻石魂技，不过真正让他震撼的这是什么魂技组合？

    “你这未免太阴险了吧。”董修贤强忍疼痛，惊讶的同时无奈问道。

    在爆炸的瞬间，气浪翻涌，雷电肆虐，整个人处于眩晕和麻痹状态，此时林风同时释放三种魂技组合，即便知道，也很难抵御。

    “魂技哪里有什么阴险之分。”

    林风伸手，指尖亲点董修贤的身体，魔炎和寄生种子纷纷消失不见。

    “也是。”

    董修贤无奈苦笑。

    “我输了。”

    董修贤摇头说道，虽然是二对一，不过他输得心服口服。

    他看着林风，眼神有些感叹。

    他想过林风未来会很璀璨，甚至强于他，但却没有想到仅仅两年的时间，林风就已经正面击败了他。

    虽然是二对一，但林风的组合魂技让他惊叹，甚至为之畏惧。

    清一色紫金和钻石魂技，甚至还有两种神级魂技，这样的魂技组合，只怕是超凡强者看了也得自卑。

    此时因为魂力的关系，这些魂技的威力受到限制，过个几年，只怕灵王强者遇上都得头疼。

    太阴险了！

    董修贤再次感叹一声，然后看向地面。

    此时云凯依然不断控制着长剑追逐着步正，不过很显然，他魂力已经不够，快要撑不住了。

    见到董修贤被淘汰，步正没有太大反应，似乎已经猜测到了。

    当云凯魂力快要透支，他一个瞬移，出现在其叶秋面前。

    “对待敌人，如果近战有危险，能消耗他的魂力就不要硬拼。”

    步正缓缓说道，这一场比赛，在他看来，更多的是讲解经验，不是战斗。

    当然了，战斗也不能输！

    输了多没面子。

    步正刚刚出现，叶秋没有靠近，而是张嘴喷吐一道漆黑的火柱，这是他最强大攻击，地狱龙炎。

    “神级魂技威力很强，不过我们之间的实力差距太大。”

    一道蓝色冰晶出现在步正面前，地狱龙炎瞬间将冰晶融化，黑色火焰滴落地面，在冰面上燃烧，没有熄灭。

    还未等叶秋地狱龙炎消失，一个正方形的蓝色冰晶结界突然出现，将他包围，速度之快，根本没有给他反应时间。

    在结界中，叶秋疯狂攻击水晶境界，但却无济于事。

    “吼！”

    见到叶秋被困，伴随着一声嘶吼，如同小巨人一般的叶星体型再次膨胀变大，眼眸散发着凶光和红芒，此时的他已经进入二次狂化状态。

    一次狂化，力量和速度提升两倍，二次狂化，提升四倍。

    叶星脚步一踏，空气爆裂声中，如同炮弹般朝着步正冲去，水晶墙不断出现在叶星面前，阻挡他前进的方向，但却被不断击碎。

    “不愧是联盟第一狂战！”

    步正眼神透着一丝惊讶，这个状态下的叶星，即便是他也不想正面接触。

    而力量，正是叶星的标志。

    当林风和云天齐出现，此时步正已经陷入包围中。

    无法爆发全力的情况下，即便是步正也顶不住，伴随着一声剧烈爆炸，面对林风自杀式爆炸，三种钻石等级的辅助魂技同时释放，他也只能感叹一句：“够阴险。”

    此时的林风，只要妖灵等阶提升，魂力提升，哪怕不再吸收魂技，也足够了，这三种辅助魂技，即便是他也有些顶不住。

    在得知林风还打算吸收一种毒系魂技，步正已经无话可说了，对于龙鱼的这种培养方向，即便是他也为之感叹。

    这算是什么职业？

    爆炸毒师？

