
　　濮阳城墙上，第一批负责抵御攻城的三千曹军士卒，如今死伤快要过半。

　　若不是满宠及时带着预备队上来，恐怕这一次吕布就真的要攻破城墙了！

　　吕布已经杀得忘了所有，他现在的眼中，只有前方那似乎无穷无尽的曹军。

　　“喝啊！”

　　一个劈斩接一个横扫，十几个前排曹军又是口喷着鲜血倒飞了出去。

　　吕布见前方被打开了空缺，于是趁势突破。

　　再一次穿透对方的军阵之后，吕布却忽然感觉眼前一亮，随后便是一片开阔的视野。

　　“杀透了？”吕布看着城墙下那空无一人的濮阳城内的街道，喃喃自语道：“貂蝉，你们在哪里？”

　　想到貂蝉，吕布精神一震便要跳下城墙去寻找自己的家人...

　　然而就在此时，一直紧紧跟随在吕布身后的宋宪，却忽然大喊道：“温侯！我们的中军被攻破了，军师危亦！”

　　吕布闻言，那蓄势下蹲正要跳下城墙的身子，霎时间僵住了！

　　“什么！！！”猛然回头，吕布用无比狰狞的表情盯着宋宪，恶狠狠的问道：“你再说一遍！！”

　　宋宪被吕布的表情和气势吓得往后退了两步，但他还是壮起胆子回答道：“温侯，曹军已经攻破了中军，中军大纛已经倒下！”

　　“啊！！！”吕布极不甘心的怒吼了一声，那夹杂着浑厚先天之力的声音，在濮阳城上空久久回荡不惜。

　　“爹爹？！！”

　　“夫君？”

　　吕玲绮、貂蝉、严氏等人，都听到了吕布不甘的怒吼，他们不由得起身向着院子外走去。

　　“三位...你们不能走出这间大院。”

　　门口，是值守的曹军。

　　他们见吕玲绮等人想走出院子，于是便抽出了腰间的长刀，阻拦道。

　　“你们挡不住我！”吕玲绮柳眉倒竖，英气逼人。

　　“但你的冲动，很可能连累你身后的家人。”守卫目不斜视、不卑不亢的回答道。

　　吕玲绮上下打量了一番守卫，突然说道：“好，我记住你了！”

　　“记住我没用，我只是奉命行事！”

　　面对油盐不进的守卫，吕玲绮虽然气愤却无可奈何。

　　她倒是可以任性的冲出去，甚至顺便砍杀这烦人的守卫，可那之后呢？严氏和貂蝉咋办？

　　吕玲绮放弃了强突的念头，但她心里，真的很想再见见自己的父亲。

　　吕玲绮是多么希望吕布能够骑着赤兔，前来将自己和严氏、貂蝉等人解救出去，

　　可那一声饱含愤怒和不甘的吼声，却差不多已经让他们感到绝望了。

　　吕布心中产生了剧烈冲突，他的脑子里仿佛有两个小人正在疯狂的打架，

　　“我要去救我的妻儿！”

　　而另一个则拼命的喊道：“不！必须回去救陈宫，没有他，你不会有将来了！！！”

　　吕布那激烈的思想挣扎，在曹军突然的一阵欢呼声中被惊醒，

　　“破了！太守大人攻破吕军的中军了！”

　　“哈哈哈！他们开始逃了！我们胜了！”

　　“我们胜利了！我们胜利了！”

　　......

　　“我...不甘心啊！！！”

　　吕布不甘心啊！

　　前方就是自己的妻儿所在，后方却是自己的霸业希望所在...

　　一边是来自亲人的期盼，另一边是来自追随者的羁绊。

　　两边都是沉甸甸的责任，而吕布，却只能从中选择一面......

　　痛苦，抉择！

　　吕布眼含泪水，冲着濮阳城中大喊道：“貂蝉！你们等我！！！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　喊完之后，吕布猛然转身，喊道：“宋宪，魏续！随我回军营救军师！！”

　　宋宪和魏续听了吕布的话后相视一眼，道：

　　“温侯不是一向最重视家眷的吗？”

　　“他怎么会放弃这么好的一次营救机会？”

　　就在宋宪和魏续惊疑不定的时候，吕布却闭着双眼，猛地从他俩的视线之间穿过时。

　　吕布问道：“你们，还在等什么？”

　　他的声音平静至极，但宋宪和魏续却分明感受到了无边的怒火，仿佛下一刻就会把自己烧成灰烬一般！

　　“没...没等...”

　　不等宋宪和魏续回答完，吕布就已经冲到了城墙边跳了下去。

　　吕布虽然已经退走，可宋宪和魏续却不能就此退去，

　　城墙上，可是还有近千的吕军士卒啊！

　　他俩不得不一边撤走，一边大声喊道：“撤退，撤退！”

　　但最终能撤走多少人，那便只有听天由命，看各自的人品到底有多坚挺了。

　　吕布在下落在半空中时，放声大喊道：“赤兔！！”

　　“唏律律！！！”听到主人的召唤后，

　　藏在某个犄角旮旯的赤兔，猛地窜了出来，拉起一道火红的残影，顷刻间便来到了吕布的身下！

　　吕布正好落在赤兔背上，

　　人中吕布，马中赤兔，终于又回来了！！！

　　“吕布来了！！”

　　“吕布杀来了！！！”

　　曹军士卒在拥有了赤兔马的吕布面前，简直不堪一击。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们甚至连碰都碰不到吕布和赤兔的身体，便被人马合一的吕布和赤兔给撞飞了出去。

　　看到吕布的身影后，

　　那些先前被打散后正各自为战的吕布军士卒，也终于找到了主心骨。

　　他们纷纷自发在吕布身后集结起来，开始跟随着吕布向着正被曹军追击的自家中军，发起了冲锋！

　　赵云从吕布身上感受到了一股天下无敌的气势，仿佛虎牢关前那位战无不胜的鬼神，又回来了！

　　回头看了一眼正在一边抵抗一边后撤的吕军中军，赵云挺枪大喊道：“子恒，随我一起去挡住吕布！！！”

　　“子龙，我来了！！！”

　　赵云和夏侯兰率领着一万士卒，冲向了气势汹汹的吕布军。

　　至于陈宫和最后不到千余人的吕军中军，有太史慈和背嵬军，已经足够了。

　　从高处俯瞰，

　　一方是以吕布赤兔组合而成的红色箭头，

　　另一方则是赵云、夏侯兰、白马义从组成的白色箭头，

　　双方针锋相对，针尖对麦芒，

　　最终直端端的，狠狠的撞在了一起！

　　“轰！！！”

　　两股人流的悍然碰撞，甚至发出了巨大的轰鸣声！

　　那是身体相撞时产生的闷响，那是武器砍在铠甲和肉体上时，发出的撕裂声！

　　对于虎牢关前那位白袍小将，吕布的印象还是很深刻的。

　　但此刻在吕布心中，任何人，都休想挡住他前进的步伐！

　　“休想阻我！！”

　　处于暴走状态的吕布，裹挟着无可匹敌之势，冲向了赵云和夏侯兰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零三章 痛苦的决战，最后的奋战免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">