    “阅兵仪式，正式开始。”

    接着，许少杰就开始进行大阅兵，他坐在一辆露顶汽车上面，对着各大方阵进行慰问，整个场面可以说是热血沸腾。不少老者都看哭了。

    “下面，第一个向我们走来的是将军方阵，坚强是他们的风骨，奉献是他们的情怀，报国是他们的热爱。”

    “下面向我们走过来的是陆海空三军方阵，他们手握钢枪保卫祖国，苦练本事保家园，战场奋勇杀狂敌。”

    当不少国家领导人看着陆海空三军方阵走出磅礴威武的气质，他们也不禁感叹这是一群钢铁战士。

    “接下来向我们走来的是院士方阵，我们少帅曾经说过，这些院士是我们星蓝帝国的国之栋梁，他们挥洒岁月，为祖国无私奉献。”

    看到这群院士，触动最深的就是炎国，他们可是知道‘愤怒者’导弹就是这群院士研发出来的。

    “接着向我们走来的是坦克方阵，这款重剑2式是我国自主研发的重型坦克，性能优异，是我国的尖刀部队。”

    “自主研发！”

    各国领导人看到重剑2式也大吃一惊，星蓝帝国居然有实力自主研发重型坦克，看其外观，实力恐怕不俗呀！

    “接着，向我们走来的是战车方阵，这款狂狮1式也是我国自主研发的重型战车，是士兵们最为坚实的伙伴。”

    “狂狮1式！”

    这下不仅小国领导人惊讶，就连各大强国领导人也十分惊讶，包括炎国，他们实在没想到星蓝帝国军事实力已经如此强悍。

    “接着，向我们走来的是炎国陆海空三军方阵，还有警卫方阵。炎国是我们星蓝帝国最忠诚的朋友。”

    “嗡嗡嗡！”

    这时，空中出现翁翁的响声，顿时出现12架战机在大家头顶越过，相关人员立刻解释道，“这是我国自主研发的火神轰炸机，也是我国维护领空最好的伙伴。

    接着向我们飞来的是朱雀1式战斗机，它与我们飞行员身形合一，时刻守护着我国领空不受侵犯。

    最后向我们飞来的是枭龙轰炸机，它对我国领空，领土，领海具有战略意义，因为他承载着我国自主研发的大型导弹，具有中远程打击能力，是维护我国和平的战略武器。”

    “什么！”

    这下各大强国坐不住了，星蓝帝国居然有导弹部队！

    要知道，整个东域只有天雄帝国拥有导弹部队，可一旦星蓝帝国也拥有导弹部队，那么天雄帝国称王称霸的战略武器就失效了。

    “这不可能！”

    亚伦口中念道，“这一定是星蓝帝国危言耸听。”

    “哈哈。”

    这时，罗奥撇了亚伦一眼笑道，“天雄帝国靠着V-3天使导弹作威作福数十年，这样的局面早该结束了。”

    “哼！”

    亚伦并没有理会罗奥，他现在只想感觉回到帝国把这个消息告诉给女皇陛下，要知道，星蓝帝国可是在他们旁边，一旦星蓝帝国真的拥有强大的导弹部队，那么，对于他们是非常不利的。

    “这恐怕是星蓝帝国自己瞎编出来的。”

    圣德堡议长也妒忌的说道，“就凭星蓝帝国如今的实力，想要造出导弹，无疑痴人说梦。”

    “我看也是，”

    南枭国领导人也说道，“导弹部队岂是这么容易被他们给研发出来。”

    看着一个个露出的酸楚，罗奥都想笑了，他们要是一直用这种有色眼镜看星蓝帝国，迟早要吃亏。

    各种仪式一直持续到下午三点才结束，许少杰也安排各国领导人去吃饭，并且为他们安排住处。

    本来有不少国家领导人想要直接走人，可当他们想到星蓝帝国如今的实力，又在这待了几天，以表敬意。

    现在东域各国可是知道在东部地区出现一个明日之星，一颗光亮的明日之星已然升起，照的大家不得不闭上眼。

    在星蓝帝国成立第二天，许少杰宣布与炎国共同组建东盟，东盟的成立初衷是维护国家独立自主，维护东域和平，维护百姓利益，杜绝插手他国内政，杜绝损害百姓利益。

    三个维护二个杜绝得到了不少百姓的支持，而且一些保持中立国家也有些动心，他们这些年受联合国制裁，受得够够的。

    不到第二天，罗米丝酋长国，默耳顿，阿赛亚帝国等8个国家纷纷选择加入东盟，共同维护东域和平发展。

    不仅如此，东盟不设置总盟，只要是加入东盟的国家都将会设立一个东盟分部，各国理事按照三年一度进行轮回驻守。

    这一会议得了大家赞同，第一个东域理事国就是炎国，至于其他国家，等以后再商议。

    经过东盟成立，东域已经分成了两派，一是以联合国为主，二是以东盟为主，不过东盟的实力要比联合国弱上不少。

    虽然联合国只有12个成员国，可归附在联合国麾下的国家却有29个，而东盟只有10个成员，如今东域39个国家已然全部加入到两派之中。

    联合国总部。

    此时29个国家领导人齐聚一堂，他们正在商讨关于东盟成立的事情该怎么办？

    此时，圣德堡总统开口说道，“各位，我们暗探得到消息，中域明年恐怕会对东域动武，我们现在不能妄动。”

    “艾德林总统，这个消息准确吗？”

    “非常准确。”

    艾德林叹了口气说道，“中域的实力，远比你们想象的强大，如果我们此时搞内乱，最终的结果就是全面被中域侵略。”

    听到艾德林所说的严重性，各国领导人内心也有些震撼，连圣德堡都低头了，他们还有何猖狂的资本。

    “那我们现在怎么办？”

    “备战。”

    艾德林抬头说道，“中域侵略东域第一战肯定是在圣德堡发生，之后他们会长驱直入，所以，我们现在当下最重要的任务就是备战，只有这样，我们才能换来生机。”

    “可东盟怎么办？”

    希尔还是有些不放心东盟，开口说道，“我们绝不能允许东盟以这样的势头发展下去。”

    “哎。”

    听到这话，艾德林内心暗骂一声，娘们就是没有大局观，现在在他看来，东盟的危害算个屁。

