    道韵，是武道意境之上的一种蜕变。

    又称灵韵，武道灵韵。

    意在武者的武道意境，从最基础的意，升华到了韵，有了一丝的灵性在其中。

    一般而言，武道灵韵只有紫府境的武者才能掌握，但是不乏一些天赋卓绝的天才能在先天境就领悟了道韵，而现在韩立与刘季云的一战中，就曾调动过一丝天地大势之力，此一战结束后，隐隐间竟是帮助韩立将武道意境提升到几近能触摸道韵的地步。

    他需要一次契机，一次足够的契机，去帮助他，将自身的武道意境升华，蜕变成道韵。

    “李公子，接下来该第三场了，您看是否先下场休息一番？”

    此时，管家孟晁来到武斗台上，寻求韩立意见的提议说道。

    面对韩立，孟晁可不敢有一丝的不敬。

    韩立疑似元神境老怪的弟子不说，还能以筑脉境九重的战力，爆发出媲美先天武者的实力，这不得不让孟晁郑重对待。

    “我觉得第三场若是继续按照牌子一对一有些麻烦，不如你让他们全部上，改成擂台战，谁能击败我连胜下去，谁就是胜利者。”韩立摇摇头，目光望向了武斗台附近的其余第二场留下的武者，又看向观战席上的天海郡侯道：“郡侯以为如何？”

    “好小子！”

    天海郡侯轻笑一声，一双眸子微眯成缝，裹挟着真元的声音发出。

    “那就如你所愿改成擂台战，谁能击败了你，连胜下去谁就是胜利者，便能有资格迎娶本郡侯的女儿。”

    随着天海郡侯的一声落下。

    全场一片哗然。

    武斗台中，从第二场中淘汰胜利的十六名武者，都将目光看向了韩立，有的人畏怯，有的人气愤，有的人嫉妒，但是又不能不承认，上面的韩立很强，强大他们中的人都不一定能有信心稳赢了韩立。

    而此时，韩立也看向他们，负手道：“诸位，李某便是这武斗台的擂主，你们是一个个上，还是一起上，省得李某麻烦？”

    “高灵兄，你觉得如何？”

    留下的武者中，一名青年手握长枪，来到了穿着青色长袍的男子身边。

    这男子持着一杆三尖两刃刀，星眉剑目，面容轮廓如刀削斧凿，英俊无比，欣长的身材，正如手中的三尖两刃刀笔挺。

    他，正是天海郡六大家族之一，高家族长的儿子，高灵。

    一位筑脉境九重的武者。

    论及实力，他的战力，还要远在之前韩立对阵的刘季云之上。

    可是此刻，被走来的青年一问，高灵面色一怔，望着韩立的方向，呐呐不言。

    “高某很想独自一战此人，但是面对他，不知道为什么有种无力感。”

    高灵面露羞愧的说道，但眼中的战意却不见减少，相反还愈发的炽盛。

    “不如，我们一起上，先将此人赶下武斗台，我们之间在决出一个胜负，单独面对他，我们都没有任何的胜算。”青年说道。

    他便是天海郡朱家的旁系弟子，朱武。

    一个筑脉境六重的武者，但望向韩立的时候，同样露出了和高灵一样的神情，还有一丝凝重。

    韩立有着筑脉境九重的战力。

    他就算是再强，也不可能干得过韩立。

    眼前的韩立明显暴露出来的实力，远远超出了他们这些筑脉境武者，若是和韩立一对一打擂台战的话，恐怕韩立还没有累死，他们就已经全军覆没了。

    “狮子搏兔亦用全力，高兄我们联手，不正是这个原因吗？”

    “而且此人不也希望我们一起上？那就遂了他的愿，被我们赶下擂台，也怪不得谁。”

    朱武见高灵眼中闪过一丝犹豫，赶忙加了一把火，道。

    旁边的武者，同样在附和。

    仿佛给了高灵最后的一把推力。

    “好，我们联手，十六人出手，他就算是再强也不可能敌得过我们十六个筑脉境武者。”高灵一咬牙，顿时点头。

    狮子搏兔尚用全力。

    韩立于他们的眼中，已然是与狮子，苍鹰，巨象之类的生灵无异，想要凭借自己的手段战胜韩立，难之又难，与其纠结心中的武道准则，倒不如联手应对。

    在武道的世界，与人联手对敌之事，并非不常见。

    十六名武者对视一眼。

    便是齐齐点头，同时登上了武斗台。

    那一刹，见到此幕的管家孟晁一步踏空，消失在了武斗台上。

    郡侯府的武斗台很大，还是精铁浇筑，给足了这些筑脉境武者在其中立足厮杀的空间。

    “以一敌十六，此人能赢吗？”

    “或许能，也或许不能！”

    “依我之见，此人恐怕是心生了骄傲自满之心，都说双拳难敌四手，他再强总不可能同时面对十六个筑脉境武者吧？”

    “是啊，这些武者中，还有高家的高灵，朱家的朱武，古云郡的赵铭，玄风郡的江浩，这些人可都不是弱者，真要战起来，胜负怕是一边倒。”

    “我也觉得！”

    “我也觉得！”

    “一场稳赢的局面，我看啊，这李寒打得稀烂。”

    “嘿，少年人嘛，心中自然有点傲气，你我纯当看戏就好。”

    “是极是极！”

    观战席中，一些武者交耳附谈，此刻都对韩立不抱着绝对稳赢的状态，在很多人看来，韩立若是按照郡侯府的规则，一个人战下去，或许就能成为此次郡侯府招亲的最后赢家。

    可是谁又能想到，现在的韩立，居然主动向天海郡侯邀请擂台战。

    甚至，还要求剩下的武者可以一起上。

    现在这些武者都达成了同样的目标，就是击败韩立。

    然后再从他们之中，挑选出一个胜利之人。

    这样一来，韩立就算是再强，恐怕也是只有输的结局。

    “父亲您觉得，李哥，李哥他能赢吗？”海东阳说着，问向了身边的天海郡侯。

    而他，也似是没有发觉到，自己从最初称呼的李兄，到了如今改口成了李哥。

    隐隐之中，被韩立的实力所镇服。

    “海棠，你觉得呢？”

    天海郡侯没有回答，反倒是将问题抛给了旁边一袭紫衣，宛如海棠花开的海棠郡主。

    “我觉得，李寒必然能赢，他应该不是愚蠢之人。”海棠郡主凝声说道，到了现在海棠郡主完全相信，韩立恐怕是真的走在了武道极境的路上。

    如果武倾心也是突破了武道极境，才能强杀凝婴境大能的话。

    那么韩立知道武道极境，必然是很早就已经走在了武道极境的路上，现在他的，在筑脉境恐怕也是在冲刺武道极境，有着武道极境的实力，海棠郡主并不觉得，韩立会输。

    “听见了吗？东阳。”天海郡侯闻言，看了眼海东阳。

    “我明白了，李哥的实力，绝对能碾压这些人。”

    海东阳顿时点头。

    炼器公会这一边，风萧也是诧异，目光落在了自己的身边坐着的一位白发苍苍的老者身上，问道：“师伯，您觉得李寒有可能赢吗？”

    “风小子你这朋友能赢，老头子虽然一生都奉献在了炼器上，但对武道同样有着不低的造诣，而且你没看到他之前的出手吗，明显连自己的一成实力都没有完全施展。”

    “这反而倒是让老夫更加好奇起了这小子的真正战力，会是怎么样的恐怖。”

    被风萧称呼师伯的老者摇头晃脑地说着，如弯弯柳梢垂落到胸前的长眉，浑浊的双眼闪烁着一丝沧桑与精明，还有风萧看不见的好奇。

    而这老者。

    便是天海郡炼器公会分部的一位炼器师，位阶隶属地品。

    是风萧的老师的师兄。

    与风萧的老师曾经拜在同一位炼器师的门下，如今两人都是名满神武郡国的地品炼器师，走到哪里，都是要被各方势力捧作上宾的贵客，万分不敢懈怠。

    “风小子，你交了一个好朋友啊，此人潜力怕是不止于元神境，或许有可能前往大徐王朝，他若是真的要进入神武学宫，你到时候也跟着去如何？”老者收回目光，看向风萧提议的说道。

    “跟着他，你的成就或许不会低于地品高阶炼器师，你觉得呢？”

    “全凭师伯做主，风萧也的确想要去神武京都看看世间繁华。”风萧闻言，脸上顿时升起一丝的笑意，又问道：“师伯，这大徐王朝又在何处，难道大徐王朝有元神境以上的存在吗？”

    “自然，大徐王朝，元神境的强者，不过是有了开宗立派的资格，担任一城之主的能力，是我们这北域七十三郡国的宗主国，神武郡国皇室都要年年向其上供。”

    “这些事，等你到了一定的层次后，你自然会明白更多，要记得抓住机会。”

    “是，师伯，风萧明白，一定会紧跟在李兄的身后。”风萧闻言，神情骤然一肃，明白到了师伯嘱咐之事的重要性。

    看着风萧，老者点点头，继续观战起来。

    “明白就好。”

    ……

