    时间不知不觉又过去几天。

    这几天，江辰又兑换了一点悟性，加完以后，这修炼武功的时候有种玄而又玄的感觉，在练武的时候不时有点的感悟。

    三点悟性加上去，现在他的悟性已经不差了。

    虽然比不上杨过的悟性，但是比起他爹杨康也差不多了。

    只要多兑换几点，悟性就能和杨过差不多，这悟性到底有没有极限，现在还不知道，所谓的满级悟性到底是什么样子的。

    就在日子过得平静的时候，华筝和托雷已经来到嘉兴。

    华筝和托雷是知道郭靖来嘉兴比武的事情。

    华筝现在迫切想见到郭靖，要说华筝这个丫头确实很不错。

    郭靖与华筝，其实也算是青梅竹马了，而华筝一直都对郭靖有情，奈何郭靖却一直都不喜欢华筝，只是把她当做妹妹。

    后来遇见了黄蓉之后，郭靖就选择和黄蓉在一起，更不会再考虑华筝。黄蓉和华筝之间究竟有什么不一样，而且华筝还是蒙古的公主，为何郭靖还是会放弃华筝?当他遇到黄蓉的时候，黄蓉只是一个小乞丐，为何就看上她了?

    郭靖的感情生活还是简单纯粹的，他爱的女人就一个，爱他的女人有两个，对他产生过想法的女人有四个。

    华筝是铁木真的最宠爱的女儿，从小集万千宠爱于一身，由于郭靖曾经救过她性命，从此对郭靖有了情愫。

    华筝虽然喜欢郭靖，但不见得就懂郭靖，郭靖资质算是平庸的了，江南七侠也不会教学生，所以小时候郭靖学武很辛苦。郭靖又有一个特点，就是韧性十足，学习劲头很足，一整天都都在练武。

    华筝小女孩吗，自然愿意去找喜欢的男生玩，但郭靖对华筝并不感冒，总归不答应。华筝几次找郭靖都被他拒绝，心里也不高兴，就会骂郭靖是笨蛋。

    郭靖知道自己笨，但是他笨不代表喜欢别人说他笨。

    所以他对华筝一点男女之情都升腾不起来。

    华筝毕竟是化外之民，性格粗野，不懂人心，她觉得爱一个人就是物质上对他好，感情上完全付出甚至可以豁出性命，她却不知道，那种发自肺腑的崇拜和赞美其实更重要，那才能够使爱升华而持久。

    但是在外人眼里，华筝这么漂亮的一个公主，是个男人都会喜欢，后来铁木真赐婚，郭靖成了金刀驸马，实际上郭靖完全没有想清楚，只不过当时大家起哄，他就顺势答应了。

    至于郭靖为什么喜欢黄蓉，这里就不多描述了。

    黄蓉有任性刁蛮的一面，但是不好的地方她都是对外人的，对于郭靖她从不忤逆，不仅帮郭靖学得盖世武学，而且后来还坚定的支持郭靖的理想，陪他一起镇守襄阳，鞠躬尽瘁死而后已，留下千古佳话。

    这一点现在江辰也深有体会，这黄蓉简直是贤内助，跟她在一起还是挺有趣的。

    “哥，嘉兴那么大我们到哪里找郭靖。”

    “放心好了，我已经派人出去打听了，很快就会有消息了。”

    “我真想快点见到他。”

    “我也想快点见到我的好安答。”

    “不知道郭靖有没有变聪明，还是像之前一样愚笨。”

    “应该聪明一点吧，毕竟在江湖中历练有一段时间了。”

    两人先找了家客栈住下。

    这次拖雷来江南还带着一个任务，那就是蒙宋联合一起对付金国。

    而这边完颜洪烈也得到这个消息，完颜洪烈让杨康全权处理这个事情。

    “小王爷现在要怎么做，要不要杀了他们。”欧阳克在一边说道。

    “你去把他们抓回来，拖雷是铁木真的儿子，你说用他能换几座城池。”

    “知道了，小王爷。”

    此时杨康身边高手很多，欧阳克，梁子翁，彭连虎，灵智上人，梅超风……

    而他们此时正在商量如果对付郭靖他们。

    “郭靖身边有北丐洪七公，我们几人联手都未必是他对手。”

    “没错如果想要对付郭靖首先要把洪七公解决了。”

    “说的轻巧，洪七公是江湖一流绝顶高手。”

    而欧阳克却不知道想到什么脸上露出笑容。

    “小王爷我有个办法能对付洪七公。”

    “什么办法！”

    “华筝和郭靖不是关系不错吗，如果我们抓了托雷，然后逼迫华筝公主给洪七公下毒，到时候……”

    杨康眼前一亮。

    “可是洪七公的武功高强，他能用内力逼出毒药。”

    “哈哈哈……我白驼山的毒想要解开不是那么容易的。”

    大家才想到欧阳克的叔父是西毒欧阳锋，人家就是用毒高手。

    一场阴谋悄悄朝着江南他们过来。

    而江辰每天都会去说书，现在江辰在嘉兴这个地方小有名气，来听说书的人越来越多。

    最高一天积攒三千五百多人气值。

    郭靖每天勤练不止，这【降龙十八掌】越打越好。

    “如果江辰有郭靖一半努力，现在我的这套掌法他已经练得十分不错了。”

    洪七公吃着黄蓉做的美食，一边喝着美酒。

    江辰每次回来都会抱坛好酒回来。

    相比江辰会做事，郭靖就比较木楞了，只会修炼。

    洪七公心里更偏爱江辰，无论品性，悟性和做人都十分不错。

    现在洪七公的小日子过得美汁汁的。

    这好酒好菜伺候着，唯一美中不足就是江辰修炼不够勤快。

    现在的江辰每天睡觉前修炼两个时辰的“童子功”，白天中午回来练半个时辰的【降龙十八掌】。

    就算如此，他的武功也是进步比郭靖快很多。

    华筝正在客栈焦急等待消息，突然托雷兴奋跑进来。

    “是不是有郭靖的消息。”

    “没错，根据探子的打探，郭靖他们就住在城北的红树林里。”

    “那我们赶快去找郭靖吧。”

    “嗯。”

    郭靖正在烦恼这一掌怎么也练不好，却不知道华筝已经找来了。

    

