    有事情做之后，时间总是过得飞快。

    不知不觉，两年时间已经过去。

    整个世界似乎发生了一些变化，但是从表面上来看，和往日没有什么不同。

    阿星和阿望两人在这两三年时间里，将‘幸运星小队’的名号，几乎传遍了整个横宣区，成为最闪耀的明星小队之一，同时也纷纷经过了高级源法师考核，获得高级源法师称号，开通了在源法师协会内部晋升的通道，有机会成为一名源法师协会内部的高层管理人员。

    这是他们两人肆无忌惮浪出来的结果，隐隐获得了‘诡异灾害克星’的称号，但凡哪个地方遇到久久无法解决的诡异灾害时，总是会想到阿星和阿望的‘幸运星小队’。

    当然，这两年时间里，苏浩没少给他们两人救场就是了。

    遇到无法解决的危险诡异灾害时，阿星非常果断的激活苏浩交给他的定位石。

    不知道说他鲁莽好，还是说他怂好。

    果然，大多数人其实就是一个矛盾综合体。你以为是这样的，实际做出来是那样旳。

    另一个事情，为洛王这个事情，敢来怀水镇调查的源小队已经没有了。而怀水镇在整个横宣区也出名了，变成了一个源法师小队的禁区，危险程度，堪比诡异灾害。

    莫名消失在怀水镇附近的源小队，已经不下十个了，你说恐怖不恐怖。

    而消失的洛王，最后也不了了之，洛王的继承人并不在乎洛王的死活，象征性的派一些最积极又最不待见他的人去调查一下就得了，若是为此将自己的基本盘全都打光，那才是得不偿失。

    至于说另外一个被置鹏等人屠府杀掉的王爷朝王，一伙被命名为‘丧犬屠夫’的小队登上了各大源法师协会礼堂大厅的墙上，并将对应的能力种类公布出来，至于‘丧犬屠夫’里究竟有谁，就没有人知道了。

    因为这件事情，各地的王爷行事都收敛了不少，或者说更隐蔽了。

    而如今被通缉的置鹏等人，过得那是非常滋润的，朋友遍布天下是什么感觉？到哪儿都有大量的朋友招待他，这些朋友还都是在当地有些实力的源法师。

    仅仅两年多的时间，置鹏就闯出了属于他的名号，被人尊称为‘心灵医师’‘大学者’‘传道圣师’‘无来贤者’……

    甚至还有不少王族高层被他吸引，主动邀请他进入王宫请教哲学，然后顺利成为了置鹏的好朋友。

    遗憾的是，置鹏暂时不敢将这些变成他朋友的王族送到葫芦dao，交给亚山做实验，就怕说漏嘴了。

    即使是好朋友，也很可能在不知道的情况下被出卖了！他可不会小看源法师协会的能量。

    当然，置鹏的出现，必然会引起源法师协会调查。

    但是他怕调查么？

    并不怕，他现在已经在苏浩的基因针下，彻底改变了面貌，连用来维持‘源体’的源都全部散去，伪装成一個普普通通的学者。

    他只是一个知识渊博的普通人罢了！除了能说一大堆道理，根本就入不得那些源法师老爷的法眼。

    即使调查，也只能通过亚山的实验体调查，不过低调一些，就能坚持很久。

    说到此处，就不得不提源法师协会对待王族的态度了。

    简单来说就是，‘维护王权正统’！

    这就得追溯到一千两百多年前那场十八帝国的圆桌会议了。

    在圆桌会议之前，世界由二十个庞大的帝国和无数小国统治，因各种利益纠纷，互相攻伐，连年战争。

    外有各种灾害，内有各国战争，人民生活极为艰苦，冻死饿死之人十分常见。

    也就是这样一个背景之下，一名充满正义感的小组织诞生了，它叫做‘和’，立志让世界和平，不再有无休无止的战乱，正是源法师协会的前身。

    这个组织经过几十年的发展，变成了一个庞然大物，从高处俯视整个世界，并提议所有帝国签署和平协议，组成一个共同抵抗灾害的联合体，不分彼此，不再互相攻伐。

    二十帝国嗤之以鼻，什么鬼‘和’？开玩笑，他懂什么叫做‘治国艺术’‘战争是达成政治目标的手段’吗？

    然后在‘和’用灭掉两个帝国的武力胁迫下，剩余的十八个无比强大的帝国妥协了！表示‘和’确实掌握了‘战争是达成政治目标的手段’的精髓。

    于是，十八帝国和各种小国共同签署了一份叫做‘十八帝国联合会协议’。

    只要‘和’还在，那么这份文件，将永久生效。

    这份协议中的最后一条是：‘和’维护十八帝国的正统统治地位，不干涉各帝国管理，在有争议事件上，有权召开联合议会，投票决议，包括并不限于更换皇（争议事件详见附件九十九）。

    就是这么一条，让十八帝国皇族享受了一千多年的福泽。过程中遇到了许许多多的事情，最后都被源法师协会出手压下了。

    源法师协会就是‘和’，那份一千两百多年前签署的‘十八帝国联合会协议’，随着大统一社会的逐渐进步，更改了许多条目，甚至连‘帝国’都改名为‘区’，淡化彼此的对立。

    只有最后那条维护帝国正统的条目没有改动过。

    对于这点，不知道是好是坏。

    当然，这都是苏浩从各个地方收录的资料上看到的，甚至连那份协议的原文件都被他翻出来看过，基本属实。

    从当前的社会结构上看，只要源法师协会还能掌握最强的力量，在这个世界处于超然地位，那么这个世界的社会格局，在未来很长一段时间，都不会有所改变。

    即使强大如置鹏这种特殊的诡之源法师，也动摇不了他们的统治根基。

    不过遗憾的是，苏浩来到了这个世界，就注定了这种维持了一千多年的格局，将发生翻天覆地的变化。

    原因很简单，他看这些王族不顺眼。

    不过，这些都是后话了，想要颠覆整个世界的格局，不是一朝一夕能够达成的。

    而这件事情，也不是苏浩主要关心的，他一直以来关心的都是源的研究。

    到现在，可以说苏浩的研究，有了极大的进展。

    这得益于被他记录在弹球空间内，数以亿计的各种海洋鱼类。当前平均每个月都能收获一条蜕变成源兽的鱼。

    两年积累下来，共有二十条鱼蜕变成源兽，给他提供具体的样本数据。

    不多，但也让苏浩摸到一定规律，不仅找到了藏在源兽体内的那个特殊的接口，还顺利的找到了插拔接口的方法。

    也就是说，经过两年的研究，他顺着某一条线，找到了能将物质变成源的那个‘系统’！

    找到它之后，距离破解它还远吗？

    这天苏浩在实验室内，将鱼缸中的一只八爪鱼凭空取出，摆在试验台上。

    这只八爪鱼正是最近才蜕变成源兽的生物，苏浩已经对他反复做过许多研究，今天他想做一个不一样的实验：断掉这只八爪鱼源兽与‘系统’的联系，然后观察它后续的变化，看看它是否会失去源能力，还原成一只普通的八爪鱼。

    那么，如何将这只源兽与‘系统’的联系断掉呢？

    有一个很简单的方法，那就是将这只八爪鱼杀死。当这只八爪鱼失去了生命活动之后，与‘系统’的联系就会断掉。

    不过，苏浩想要的是在不破坏机体结构的条件下，断掉这种联系。

    此前他做过很多尝试，都失败了。

    但是从‘干掉八爪鱼’这个思路上，他找到了一个可行的方法。

    那就是让八爪鱼陷入假死状态。

