    云暮挽弄好了之后，然后就下了楼，下方等待的那些人一见，有些紧张，然后问道：

    “说了什么？”

    “交易完成，我们走吧，两天后再来。”云暮挽淡淡的开口，几个人面面相觑，啥也没说了，虽然不知道北暮说了什么，但是他们相信他。

    两天后再来也不迟。

    几人刚刚准备出门，然而，却是又见刚才的人忽然进来，双方差点撞上。

    “阴魂不散。哼。”韩菱瑶冷哼一声，然后径直绕开了云暮挽一行人，到了柜台旁边，对着那个小伙计开口道：

    “您好，请给我拿五颗复原丹，还有五颗凝血丹。”

    小伙计蹙眉，不动声色地看了云暮挽一眼。

    北辰影此刻也绕过了他们。

    云暮挽停滞在原地。

    “不知道谁才是阴魂不散呢，哼。”叶风风不爽，她就不想看见这个韩菱瑶盛气凌人的样子。

    “呵，没有积分就不要来这里，丹药你们买不起。”韩菱瑶笑了笑，她说的可是实话，难不成，他们还能因为自己穷跑来打她不成？

    说他们穷这个他们确实是没办法反驳，云暮挽也不想反驳，她这样说，那就是觉得自己很富咯，既然富得流油，不宰一顿怎么能行呢？

    “对呀，不像你们那么有钱，要花四十个积分买一颗丹药，真的是太有钱了。”

    云暮挽勾唇一笑，她旁边的人都愣了，不对呀，不是二十个积分一个么？

    怎么变成四十个积分一颗了？

    “怎么那么贵？”韩菱瑶皱了皱眉，不对呀，她前几天买，明明是二十个积分一颗，怎么变成四十了？

    “啊…没错，就是四十个积分一颗。”小伙计听出了云暮挽的弦外之音。

    这些人也不长点脑子，得罪了他们总副会长，不涨价坑一把就太说不过去了。

    “你们……”

    韩菱瑶正要辩驳，被叶风风抢先一步道：“不是说我们穷么？那就让我们这些穷人瞻仰一下，你们的富贵可好？”

    “对呀，你倒是买呀。”蓝容暗戳戳地刺激她。

    “买不起还说我们穷。”大壮冷哼。

    “有些人啊，就喜欢这样，自己都买不起还说什么，啧啧啧，不知道这种人该怎么样说咯。”

    他无奈地摇摇头，似乎像是讽刺。

    “谁说我买不起，都给我包起来。”韩菱瑶咬牙，硬着头皮拿出了自己的积分牌，然后朝着人家的积分牌一刷。

    支付成功。

    小伙计憋着笑，然后叫唤了几个人，将丹药拿给了他们。

    北辰影皱眉。

    云暮挽他们见此，相视一笑，然后，叶风风便是道：“哎呀呀，果然好有钱哦，我们真的是比不起呢，我们走吧，唉，还没见过这么傻的人呢。”

    啧。

    众人唏嘘了一番。

    然后就走了。

    韩菱瑶再次被气得跺脚，她委屈地看着北辰影，却不见他有什么反应，便是道：

    “师兄，他们太可恶了，竟然欺负我。”

    “下次，不要这样任性了。”北辰影有些无奈，人家明显就是激将法，偏偏她还上当了。

    不过，刚才那个小子和这个品丹阁是什么关系？这里的人，似乎，对他们很是恭敬。

    韩菱瑶咬牙，最后，只能低头道：“我知道了……”

