
　　陆晨走出禁地范围，此时外面的那些山匪已经刷新。

　　陆晨趁着还有属性的最后两分钟，抓了五只“山匪药师”。

　　“总算搞定了了。”陆晨话音刚落，他的属性瞬间暴跌，正式进入了“虚弱状态”。

　　之前逆天魔威吸收的属性要全部还回去，而且还要扣除20000*2的全属性，他的属性还不够扣的，只是给他象征性的留下了1点属性。

　　“真的就给老子“留了一点”属性啊！”陆晨苦笑道。

　　不过现在他也不需要打架，没属性就没属性吧。

　　张凌燕还在门口等他，当他将狐妖身上的玉佩交给她的时候，张凌燕显得很激动。

　　“姐姐原谅我了，她已经原谅我了……那我也已经没有遗憾了。”

　　“终于解脱了……我的家人已经没有了，姐姐也已经不在了，我也再也没有活下去的理由。”

　　“谢谢你。这是我现在唯一能作为报酬的东西，请你务必收下。”

　　开什么玩笑，陆晨怎么可能不收下呢，这可是他的任务奖励！

　　【获得“魔种”*1】

　　“我靠！”陆晨惊呆了。

　　没想到狐妖没有给他魔种，但是张凌燕却给了他！

　　话说，张凌燕是狐妖的妹妹，她本来也不是人类，她的修炼进度只比狐妖慢半拍。

　　既然狐妖有魔种，那么她有也很正常，只是看样子她应该早就无心修炼了吧。

　　将魔种给了陆晨，张凌燕的ID变成了“三尾妖狐”，她终于可以做回自己了。

　　“喂，年轻人，如果将来有机会去二重天域，一定要小心。”

　　陆晨微微皱眉，“小心什么？”

　　三尾狐妖笑容慈祥，“我的家人都是人类，所以我并不会像姐姐那样仇视你们。我只能告诉你，其实我姐姐的实力在二重天域不足一提。”

　　陆晨已经不是第一次听到有人这样形容二重天域了。

　　总而言之，二重天域似乎强到离谱，即便是他们知道了陆晨的实力，也都没有人看好他。

　　陆晨微微一笑，“谢谢你的提醒，不过说实在的，你们越是这么说，我就越是期待。”

　　“说实在的，这种无敌的感觉……不是很有意思。”

　　三尾妖狐笑着点点头，“或许是我多虑了吧，也许强者向来都是如此的，所以他们才能不断站上更高的巅峰。”

　　“谢谢你让我再无牵挂，也祝你好运，也许有一天，你能抵达那遥不可及的巅峰！”说完，三尾拄着拐杖走到院子里的竹条长椅上，困难的坐了下来，很快她的头歪向一旁……

　　到陆晨再上前去查看的时候，发现三尾狐妖已经去世了。

　　“这……”陆晨无奈的摇摇头。

　　原来这个任务最完美的结局，便是姐妹两团聚，只不过她们将在另一个世界，再续前缘。

　　……………………

　　“哇，这个人好强，打了老子300点血，简直不可思议！”一名满级玩家不可思议的看着他的对手。

　　“八爷，这个人不容易对付，他身上最少四件神武，我跟你一起打！”他的队友也全神戒备的盯着面前那人。

　　“哼哼，不好意思，就凭你们两个，不可能挡住我！”这名大和玩家的笑容带着高手独有的自信。

　　正在此时，从后面冲过来两个人。

　　“仙剑指路！”

　　-8640！

　　那名四件橙装选手，瞬间被秒。

　　周围的人不可思议的看着这个四位数的伤害，吓得目瞪口呆！

　　“我的天，8000+伤害，太可怕了吧！”

　　“这尼玛，这些人疯了吗，直接把那家伙秒杀了！”

　　萱萱不住的摇着头，对身边的另一位同伴说道，“竹子队长，为什么我有种欺负幼儿园小朋友的感觉……”

　　青竹也很无奈，“没办法啊，一帮人全属性降低90%，不光是力量降低了，攻击力还要再降低一次，双重作用下，现在他们的攻击也就三位数了。”

　　换了平时，这些人随便拎出来一个，都是实力让人忌惮的职业选手，结果现在一帮人跟小孩打架似的，被他们随便虐。

　　“你们敢杀我们会长，杀啊！”一个壮汉冲过来。

　　青竹回身一剑解决之。

　　“哎，快点进城吧，这帮人实在是……好烦。”

　　所有人都没想过，狂浪公会如此轻而易举的就杀到了凌霄城城门前。

　　集结后，狂浪众人正式进入凌霄城。

　　这里还有不少团队在厮杀，冷糯也不管他们了，带着团队直奔凌霄殿。

　　只要能守住凌霄殿3个小时，他们就可以成为凌霄城的主人。

　　首次成为凌霄殿主人后，他们有资格分配后山的公会领地，从凌霄城每日收入中提取税金，获得资源等等。

　　当然，如果谁占领了凌霄殿，其他团队一定会联合攻击，所以在确定优势之前，一般团队不会这么快占领凌霄殿，让自己成为众矢之的。ŴŴŴ.23sk.com

　　【华夏狂浪公会，正式占领凌霄殿，占领时间剩余2:59:59】

　　一条全服消息在玩家们传开，顿时让打斗中的公会陷入疯狂。

　　“有人占领凌霄殿了，先别打了，把他们拉下来先！”

　　凌霄城内的公会数量足有几百个，他们迅速杀向凌霄殿。

　　狂浪已经做好了应战的准备，冷糯现场指挥，星尘，英俊协助，其他人在战场参战。

　　“坦克堵住凌霄殿三个入口！”

　　“药师负责加血！”

　　“远程上二楼，给我狠狠的打！”

　　“这次我们必须守住凌霄殿！”

　　……………………

　　陆晨已经回了仁爱峰，话说在准备使用第二个魔种的时候，系统提示他“天域等级”不足。

　　所谓天域等级，便是在一重天内，最多使用一次神血，最多使用一次魔种。当然，陆晨这样同时使用神血魔种的，倒是没有规定。

　　既然不能用，陆晨就先收起了魔种。

　　正在此时，他收到了全服消息。

　　“我靠，那帮家伙去争城主了？”陆晨想了想，给老妹打了个电话过去。

　　“喂胖子，你们在凌霄城干什么？那个不好抢的啊。”

　　“哥，我跟你说，现在情况不一样，有实力的公会都中了一个debuff，全属性降低90%，我们今天组织打副本，刚好不在凌霄城地图，所以我们没有这个debuff。”

　　陆晨一听，顿时傻眼了。

　　我靠！差点忘了，这帮人的debuff好像是自己搞的……

　　降低90%，那简直就是废了啊，这样一来，没有争夺意向的狂浪，反而占据了绝对优势。

　　“哥，你要不要过来，我跟你说，真是笑死我了，这些小朋友超搞笑的，根本破不了我们的防御，现在他们在官网哭诉呢。”

　　陆晨缩了缩脖子。

　　要说小朋友，现在估计没人比他弱了，他现在就是战斗力为1的渣渣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第289章 哭诉免费阅读。https://xs.23sk.com 