    “靠！魔种军团来偷袭咱们了，大家小心！”

    不知听得是谁一声大喊，清醒了一半的玩家们，这才意识过来自己遭到了袭击。

    哗哗哗哗！

    惨叫声拌杂着白光，此起彼伏。

    在毫无防备的情况下，遭到魔种军团袭击的英雄联盟与以战止战的玩家，损失惨重。

    至少三四十只的黑暗魔种，直到被张奕他们杀光时，团队的损失也是巨大。

    存活人数骤减到50，连天选者英雄救美都挂了！

    侥幸存活下来的英雄不灭，看着四周倒在地上的黑暗魔种的尸体，一阵惊愕。

    “连怪物都懂得偷袭了吗？”

    “不要小看了团队任务所需要面对的敌人，它们跟普通的怪不一样。”张奕说道。

    言语声中，张奕环视了下四周，问道英雄不灭：“天下呢？”

    “归天了。”

    “他怎么这么水……”张奕皱了皱眉。

    正巧这时，团队聊天频道里，传来了战天下的消息。

    “兄弟们，看你们了，好不容易走到这一步，这个任务，一定要成功啊！（拳头）（拳头）”

    英雄不灭：“老大说你怎么这么水！”

    战天下：“……”

    时间是深夜十二点。

    几乎所有的帐篷都被毁坏，已经没办法继续休息了。

    于是，张奕与剩下的人，各自顶着四五十的疲劳度，顺着地图指引，开始进军最后一个关卡：魔族基地核心区！

    这一路，可谓是披荆斩棘。

    不知道杀了多少拦路的黑暗魔种。

    花了三个多小时，才终于抵达核心区。

    这是一座巨大的黑色古堡。

    一阵死亡的气息，隐隐从古堡里散发出来。

    可以明显的让人感觉到，这座古堡里，住着一个大家伙！

    显然，那大家伙就是本次团队任务的终极目标：黑暗统帅·耶律齐了！

    众人毫不犹豫，抱团向着古堡接近过去。

    就在这时，忽然一声咆哮，从古堡里传来——

    “何人胆敢擅闯我魔族基地！”

    话音刚落，只见得一只身披黑色铠甲，手里握着两把巨剑，身高起码三米朝上的人形怪物，从古堡里踏了出来！

    浑身上下，黑气四溢，在那黑甲怪物头顶，一行血红色的ID，映入众人眼帘——

    Lv50黑暗统帅·耶律齐（物理系·3星boss）！

    “居然是个50级的3星boss！”

    英雄不灭忍不住往后倒退了两步。

    “咱们只有50个人了，能打得过这么大一只boss吗！”

    “打不过也得打。”张奕说道：“布阵，打！”

    二话不说，众人迅速开始布阵。

    三十多个骑士与战士摆成两排守在最前面。

    后面仅剩的二十个法师射手与牧师，则是蓄势待发。

    场上没有人的等级达到47级，所以，没有人可以看出boss的数据。

    只能闷着头打。

    哗……

    黑暗统帅拖着两把巨剑，一路火花带闪电的向着这边靠近过来。

    散发着红光的利眼，静静注视着英雄联盟与以战止战的玩家。

    “咯咯……”

    “月光城的蝼蚁们，就凭你们，也敢擅闯魔族！”

    “找死！”

    一声爆喝。

    黑暗统帅挥动巨剑，斩落地面。

    轰轰！

    两道强力的剑光铺天盖地的席卷而来。

    英雄联盟的好几个骑士连忙举盾格挡，勉强将那剑光挡了下来，各自头顶跳起一条高达5000多点的巨额伤害！

    下一刻，黑暗统帅赫然飞驰过来，一剑横扫将那几名骑士击飞。

    落地之时，伴随着两道白光，三名骑士直接挂了两个。

    “靠！伤害这么高！”英雄不灭大惊失色。

    与此同时，后方的法师射手纷纷对着boss展开射击。

    嗖嗖嗖嗖……

    利箭与法球齐刷刷的轰击在黑暗统帅身上，在其头顶爆开一道道1000点左右的伤害。

    紧跟其后，黑暗统帅同时以两把巨剑驻地，向着周边释放两道强力的冲击波。

    顷刻之间，冲散了前排防线。

    几十个骑士被打残，战士则是直接被秒！

    后面的法师射手因为被前排保护，毫发无伤。

    哗哗哗哗！

    九名战士的阵亡，使得英雄不灭彻底绝望：“完了，这根本没法打！”

    这时，身后传来一道声音：“能打！”

    回头看去，只听得张奕说道：“让他们撤退，保奶妈。”

    英雄不灭匪夷所思：“那谁来抗伤害？”

    “他抗。”

    说着，前阵一道白光洒落，龙血骑士被召唤了出来。

    持着恶魔之盾，顶着黑暗统帅连续劈过来的十几道剑光冲锋上前。

    一道道足以秒天秒地秒空气的剑光，持续轰击在恶魔之盾上。

    boss的伤害确实太高，即使是拥有恶魔之盾保护的龙血骑士，头顶则是不断的跳起一个个三四千的伤害！

    不过相对于其他人来说，龙血骑士受到的伤害，已经算很低了！

    而且在每一道伤害的后面，都会跟着跳起一个2000多的恢复。

    相当于龙血骑士单次受到的伤害，仅有1000多点！

    在天选者buff加成下，总血量高达3万的龙血骑士，顶着黑暗统帅的攻击冲过去，完全不怂！

    而且在龙血之躯的作用下，持续攻击龙血骑士的同时，黑暗统帅的头顶，也是不断地跳起一个个高达8200多点的反伤伤害！

    黑暗统帅的总血量大概在200万。

    十几次的反伤下来，它的血条已经掉到了95%！

    而龙血骑士的血条，在一波【圣光自愈】的恢复下，还剩三分之二！

    众人惊呆。

    龙血骑士以守为攻，爆高的反伤，不由让英雄联盟与以战止战的玩家直呼变态。

    看到龙血骑士真的能一个人抗住boss的伤害，英雄不灭连忙下令。

    “牧师治疗全给血骑！其余人全都给我保护牧师，千万别让牧师挂了！”

    于是，战术改变。

    原本在前面抗伤害的十几个战士骑士，全部撤了回来，把前阵交给龙血骑士一个人。

    他们则是跑到后面，将张奕跟队里仅剩的五个牧师围成几大圈，牢牢的保护起来。

    五个牧师同时发动治疗。

    哗哗哗哗！

    一道道绿光在龙血骑士头顶洒落。

    一个个2000-3000点之间的恢复数值，使得龙血骑士的血条，瞬间恢复满值！

    紧接着，孤身一人挡住黑暗统帅的龙血骑士，挺动浴血枪，一枪血杀朝着黑暗统帅直刺而去——

    -29214暴击！

    人品爆发，又出暴击！

    龙血骑士一枪，直接捅掉身为50级3星boss黑暗统帅1.5个百分点的气血！

    后方，顿时传来一阵倒吸凉气的声音。

    “我的妈，这可是50级3星的boss啊……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

