    “火拼”风波，依旧在延续，临武学院众人议论纷纷，包括灵城、莫云宗都是这样，短时间内，是不可能平息的。

    而且，已经有人上路，将这里的情形，告诉隐宗与药宗，至于两大势力会有什么样的反应，就不是他们所能预料的了。

    “莫灵战，越来越近了。”

    阳光下，凌风凝神沉思，以他现在的境界，是不足以与莫空一战的，除非是暴露出精神念师的身份，只是那样一来，对他将更加不利。

    所以，他从一开始就没打算动用精神念力。

    而白银宝体，也不是短短一两个月可以突破的，因此，他就将主要的精力都投入到武道中。

    旋即，凌风就盘坐在了地上，吸收天地玄气，让丹田那武晶一点一点的炙热与闪亮，只要他达到一级武师的巅峰，再炼化金色罡气，就会事半功倍，一举突破二级武师，甚至是三级武师。

    当然，这一步不可能一蹴而就，需要一个过程来积累。

    “嗡”

    三日后，一道金血火焰，自凌风指尖闪现，徐徐璀璨起来，只有指甲那么大，却比任何一道武晶气流都要可怕。

    对此，凌风也有点蹙眉，他的武晶气流融合了血火，已经算不上至境了，可就是至境都未必能够相比的，绝对很可怕。

    毫无疑问，这道金血火焰已经达到了巅峰，是时候突破了。

    “呼”

    凌风睁开眼睛，深吸了一口气，望着草木葱茏的荒山，他从怀里取出了一枚金玄石，有点不舍地拍碎开来。

    顿时间，一道金光涌出，如同流水一般，自上而下，一滴滴落入了凌风的口中。

    “轰”

    下一刻，凌风血脉瞬间就鼓荡起来，迅猛地涌动，而当凌风运转虚空道的时候，这种势头更加明显，就是站在凌风身旁，都能听到泉水潺潺的声音。

    那金色罡气快运转，以肉眼可见的度，渗入了凌风四肢百骸中，令他血肉、骨骼都带着淡金色的光芒。

    而随着时间推移，那光芒也越来越夺目，像是要从毛孔中溢出来了。

    事实上，此刻凌风浑身毛孔也都舒展开来，吸收着天地玄气，与那金色罡气汇聚在一起，向着丹田涌入了进去。

    “嗡嗡”

    丹田轻微的震颤了几下，没有以前那么激烈了。

    所有的金色罡气都形成了一滴滴金水，坠落在金血武晶之上，而后者则是“嗤嗤”直响，随后就将那金水吸收了进去。

    与此同时，那武晶也是颤抖起来，四周有星星点点的血火飞出来，与那金水、天地玄气融合，一时间，丹田中，三种光芒乱动。

    这个融合的过程，要比金色风暴更加的凶险和痛苦，但是却没有后者那么大的波动，凌风丹田也没有被鼓荡起来的迹象。

    “啊，好疼！”

    刚刚开始融合而已，凌风就龇牙咧嘴，嘴角都歪了。

    那金水、血火剧烈冲撞起来，一道涟漪炸开，就将他丹田内的血肉撕裂了，鲜血从他的皮肤上渗出来，看上去有点森然吓人。

    幸好，金色罡气与血火有过融合了，所以冲击不是那么激烈，不然凌风又要重蹈覆辙了。

    “砰砰，轰……”

    约莫两个时辰，当凌风痛得浑身抽搐，鼻子流血的时候，那金色罡气与血火慢慢地融合在了一起，又形成了金血火焰。

    那一道金血火焰，依旧是指甲大，飞入了金血武晶中，在最核心处，就好像两道腾龙一样，散出可怕的气势。

    可是，那金色罡气依旧没有消耗殆尽，形如金泉，丝丝缕缕地没入了丹田中，令得丹田炙热，散乱的金光在四溢。

    毫无疑问的是，随着金色罡气的涌入，凌风的两道金血火焰，又缓缓地攀升，向着巅峰迈步了。

    “这还不够！”

    不久后，凌风睁开了眼睛，他肚皮上崩开了几道口子，鲜血正在流出，脸上血淋淋的，血将衣衫都染红了。

    可他却丝毫不顾及。

    因为，他的两道金血火焰都达到了巅峰，可以进一步突破了，这一点让凌风非常激动。

    “继续！”

    他皱了下眉头，现越是往后，金玄石消耗就越快，之前他突破武师境的时候，九道金色风暴凝聚成武晶将血火也包容了进去，这也就罢了。

    而第二道金血火焰，竟然差不多耗尽了一枚金玄石，令他暗自咋舌，依照这种势头，只怕第三道金血火焰，将不止一枚金玄石了。

    他现在手里，一共就那么几枚金玄石，绝对是撑不到九级武师的，这让得凌风愁啊。

    “不管怎样，先突破再说吧。”

    凌风轻吁了一口气，眉头也舒展开来。

    下一刻，他又拍碎了一枚金玄石，让那金色罡气，如流水一般滴落口中……

    时间匆匆而过，一转眼就是两个时辰。

    天上的夜月已经消失了，取而代之的则是清晨的曙光，夹杂着鸟鸣声，缓缓地降临。

    “嗡”

    蓦地，青草颤动了起来，向着四方爆裂而开，一股金血涟漪，骤然波荡，令得草木无声折断，地面也悄然的撕裂。

    紧跟着，那金血涟漪止息，并没有完全的扩散出来。

    而凌风则是眉头紧皱着，果然一枚金玄石是不够的，就差那么一步就可以突破三级武师了。

    “凝灵丹！”

    他在沉思了片刻之后，一咬牙将从怀中取出了一个小药瓶，里面只有一枚丹药，通体乳白色，格外的显眼。

    这是一枚灵丹，乃是云梦炼制的，就是为了换一枚金玄石而已。

    在那三十枚丹药中，凝灵丹也只有三枚，本来凌风是留着晋级武灵用的，不过现在却逼不得已要服用了。

    因为，凝晶丹对于他来说，作用已经不大了，哪怕是服下十枚，都难以做到金玄石这种程度，谁让他金血火焰从“质”上来说，已经不逊色于灵气了呢？

    “啪”的一声。

    小药瓶打开了，浓郁的药香，丝丝缕缕的飘散出来，那种香气令得凌风口舌生津，实在太香了。

    他一口就将凝灵丹吞了下去。

    一刹那，一股精纯的药力就从他口中爆开来，向着他体内快涌入，带着汩汩玄气，进入了丹田中。

    “轰”

    它像是压倒骆驼的最后一根稻草，整个丹田都沸腾了起来，那第三道金血火焰也在快的形成，融入了灵丹，令得这一道金血火焰更猛烈了。

    “啵”

    约莫一个时辰之后，一缕阳光落在了凌风身上。

    而就在此刻，草木尽数粉碎，像是刀割一样，齐齐地倒落了下去，而地面也像是被犁出了一遍，全部翻卷起来。

    一道金血火焰，璀璨而夺目，比阳光更刺眼，它从凌风指尖闪现，轻轻一颤，就令得空气剧烈震动，还有股令人魂颤的森然可怖气势。

    与此同时，又有两道金血火焰也飞了出来，在凌风的手心徐徐跳动，如三个小精灵，看上去很小巧，可绝对是很恐怖的。

    这一刻，凌风突破了三级武师！

    “终于突破了啊！”

    凌风从地面上，一跃而起，整个人都激动起来。

    他丝飞扬，双目闪闪光，而后抬手就是斩了下去，口中呢喃道：“噬灵决！”

    “唰”的一声。

    三道金血火焰都化成了飓风，骤然咆哮起来，撕扯着空气，一个漩涡正在形成，能有一丈大，一时间，草木粉碎，泥土纷飞，连山石都是这样。

    它太璀璨了！

    “呛”

    紧跟着，一个小匕从那漩涡的中央升起，比朝阳都要晶亮，猩红的血火，更是将金血火焰都压了下去。

    断刃碎片！

    就连凌风自己都是怔了怔，没有想到它会自己飞出来，而且还进入了噬灵决的核心，让这一击的威势，一下子上升了一大截。

    “斩！”

    凌风激动之余，抬手就斩了下去，而那漩涡则是带着断刃碎片，生猛的切下。

    “噗噗”

    没有巨大的碰撞之音，只有切豆腐般的声音，空气无声的撕裂，大地也裂开了一个深达七尺的大口子，方圆三丈内的荒草都被崩碎成了草屑。

    可以说，凌风晋级三级武师之后，已经完完全全可以控制住噬灵决的威力了。

    “至少不逊色于七级武师了吧？”

    凌风淡淡一笑道。

    虽然，武师境每一级的差距都是很大的，但是他的金血火焰太强了，足以弥补这种差距，越四级战斗，他还是可以勉强做到的。

    何况，他还是体修，武技、身法都要比莫云宗、灵武学院弟子更加的高级，自然也要更强几分。

    接下来一个月时间，无论莫云宗，还是灵武学院都格外平静，每个弟子都在闭关，为了莫灵战崭露头角。

    而凌风则是在这段时间，进入了荒境磨砺，同时他将黄金狮子也带上了，为它讲解武技，又给它喂了几枚凝真丹，让后者一步步成长起来。

    毫无疑问，黄金狮子的进步是很大的，如今已经达到了武者九级妖兽了。

    终于，当深秋来临的时候，两大势力都沸腾了，每个人都是无比激动，议论声汇成了海洋，莫灵战要拉开序幕了。

