    饶是已经干了几十年的老牌拍卖师，也没遇到过这种情况。

    “啊！二百三十五号包厢的老板，出价一百万晶元！一百万晶元！有没有其他的老板出价？”

    而这时，负责这场拍卖会的中洲晶行的一名行长，听到了这个消息，匆匆的来到了拍卖会会场的后台。

    “这个二百三十五号包厢的资料给我。”他走到后台直接下达了命令。

    很快，王洛的资料就被他送了上来。

    “天晶？神罗次大陆？这是个暴发户吧？”他盯着王洛的资料喃喃自语。

    更多的资料没有了，毕竟王洛刚刚来到主大陆中洲城。

    “他只兑换了一百万晶元，如果他身上带着的钱不够怎么办？”旁边一名看起来精明干练，身穿制服的女子有些忧虑的看着行长。

    行长摇了摇头。

    “他能拿出来五十块天晶拍卖，身上一定有更多的好东西，不过，整个主大陆，一年出现的天晶也不过三位数，属于供不应求的存在，他一个次大陆的年轻人，怎么会有这么多？”他摸着下巴上的胡子，沉思了起来。

    这时，拍卖会的现场，已经陷入了疯狂。

    “一百万咯，一百零一万在哪儿？”

    “老板大气啊，缺不缺挂件啊！”

    “五十号那个，赶紧出价啊！”

    拍卖师看着嘈杂的现场，不得不用小锤子敲了一下。

    “请大家安静一下，我们拍卖会还在进行中。”

    讨论的声音慢慢的小了下来，所有人都在等待着五十号包厢的后续反应。

    就连拍卖师也不由自主的放慢了节奏。

    与此同时，五十号包厢内，一名和王洛年纪差不多大，身穿华贵衣服的公子哥，正在和旁边的一名美貌女子抢夺那个通话装置。

    “给我给我，我今天非要教训一下那个家伙！”公子哥连声说道，但是拿着话筒的美貌女子摇了摇头。

    “公子，这把枪溢价太严重了，如果回家老爷知道了会惩罚你的。而且我们就带了三百万晶元，你在第二件拍卖品就花了三分之一，后面的东西我们还怎么买？听说今天还有刚加入的神秘拍卖品，好像是天晶。”

    天晶两个字一下子就让这个公子哥冷静了下来。

    “看在天晶的面子上，本公子就忍了！”他狠狠的拍了下桌子，目光朝着王洛所在的包厢的方向看去。

    王洛等了好久，发现现场完全陷入了寂静，这才拿起话筒。

    “主持人？”

    拍卖师如梦方醒。

    “昆古尼尔，一百万晶元，还有没有出价更高的老板？”他连忙问道。

    但是五十号这家伙不说话，其他人谁会花一百万买一把底价只有一万的武器？

    当三次锤落，拍卖师正式宣布昆古尼尔属于二百三十五号包厢的时候，现场突然响起了一阵嘘声。

    五十号包厢的主人听着现场传来的嘘声，一张俊脸涨的通红。

    后面的几件东西，都让王洛提不起什么兴趣，不过这几件东西也没拍出多高的价值，一份前代仙人留下的丹药配方，几份稀有材料，底价从几千到几万不等，但是最多的那个丹药配方，才拍出了十五万晶元的价格。

    就在王洛吃完火锅之后，正好上一件拍卖品结束，一份拳法类的天阶功法，最后以九万的价格成交。

    下一件拍卖品，让王洛眼前一亮。

    拍卖师掀开盖着台子上那个盘子的红布，一堆亮晶晶的石头露了出来。

    “下面这件拍卖品，大家一定要注意。”

    现场很快就骚动了起来。

    “难道是天晶？”

    “这么多，都是天晶吗？”

    “难道这就是今天的神秘藏品？”

    “这个东西做神秘藏品，也太明显了吧？”

    王洛听着周围的议论，楞了一下，接着他摇了一下呼叫服务员的铃铛，很快就有人敲门走了进来。

    “公子，有什么事吗？”服务员走进来朝着王洛礼貌的点了点头、

    “神秘藏品是什么意思？”王洛不懂就问。

    “每一次拍卖会，我们晶行都会准备一件起拍价明显低于实际价值的拍卖品，这件拍卖品会随机出现在某个位置上，直到拍卖会结束，才会宣布这件神秘藏品到底是什么。”服务员耐心的为王洛解释道。

    王洛点了点头。

    “先生还有其他的疑问吗？”

    “没有了。”

    而此时，拍卖师也郑重的介绍了这一件拍卖品。

    “没错！就像大家想象的那样，出现在大家眼前的，是天晶！众所周知，因为晶石的提纯难度随着纯度的提高，是以几何级数上涨的，所以以天琼石提纯的纯度超过99的晶石，被称为天晶，而整个大陆上，每年出现的天晶也不超过一千块。而今天，我眼前这个盘子里，是整整五十块天晶！”

    现场的骚动更大了。

    天晶的用处可太大了，某些魔法阵的运转，或者心法的修炼，需要晶石的辅助，而晶石的浓度越高，法阵的运转效率或者心法的修炼效率就越高，如果可以使用天晶的话，可以让效率提高数倍！

    但是天晶的出产量实在太少了，可以制作天晶的晶石提纯大师把自己的技术死死的藏了起来，而天琼石更是某些稀有矿脉的伴生矿石，出产量极少。

    最重要的是，天琼石的用处更大，可以这么说，用天琼石来提纯天晶，是它最浪费的一个用法。

    这就导致天晶的价值每年都在提升。

    “五十块天晶，打包拍卖，每一块底价两万晶元，五十块打包底价一百万，每次出价不得低于五万晶元！拍卖开始！”拍卖师简单介绍了一下天晶的价值，就开始了这一轮的拍卖。

    “一百一十万！”

    “一百一十五万！”

    “一百二十五万！”

    抬价的声音络绎不绝，很快，价格就被提高到了一百五十万。

    而这个一百五十万，正是五十号包厢的那个贵公子喊出来的。

    “刚才和我抢那把枪的那个人，放着天晶不要，竟然买了把破枪。”五十号包厢那个公子哥得意一笑，突然把嘴凑到了话筒旁边。

    “二百三十五号那个家伙，怎么不加价了？”

