
熊哥回来了！

还是灵鱼池北边那座小山坡，还是那个姿势，突兀消失了几天之后，他又拖着臃肿的黑白身躯，屁股一扭一扭的回来，直接躺在山丘上，一副若无其事的样子，抱着一堆竹子啃起来了。

“咿……这不是李族长吗？好久不见啊，这几天山里有小母熊想我了，哎……没办法，熊长得帅也是一种罪过！”

看着熊哥一副无耻的样子，李青霄也不说话，只是面无表情的盯着他，身后站着宗流岳跟陈先堂两人。

宗流岳不认识熊哥，一脸警惕的严阵以待。

陈先堂倒是对这只熊妖有些了解，听到它的话，眼角一阵抽搐。

小母熊都扯出来了，这熊妖撒谎也不带打草稿的。

看着李青霄面无表情的样子，熊哥也讪讪的缩了缩头，想起来自己喝了对方这么多灵酒，也有些不好意思了。

“那些人太厉害了！本熊一个都打不过，还不早点跑，留在这里也没用啊！”

听到熊哥终于说出实情，李青霄额头三道黑线顿生，也不翻脸，语气唉声道：“本族长怎么会不体谅熊哥呢！只是酿酒坊也被毁了，以后熊哥的灵酒怕是给不出来了！”

蹬的一下，熊哥一听这话顿时就急了，居然破天荒的在小山丘上翻了一个身，闹出的动静顿时让宗流岳差点灵力失控就要出手。

“好啊好啊，李青霄你可别太无耻了，那天我都看到了，你把酿酒的那两个人撤走了，那些酒你们也喊人一起搬走了，你是不是想耍赖，不想给酒我！”

这熊妖的智慧，简直逆天了。

李青霄也不回应，只是摇头，说什么也不松口，酒是一滴都没有了，想要自己找去。

“别啊！青霄哥，本熊一个月只要五斤，又不多，以后要是有别人来这里，本熊肯定出手拍死他！”

“一斤都没有。”

“李族长，你长得实在是太帅了！居然能与本熊平分秋色，失敬失敬！”

“没有。”

“你看你看，本熊的实力可不是吹的，筑基九层修士，本熊说杀就杀了，每月五斤，买不了吃亏买不了上当啊！”

“真没有了，熊哥，在下还有要事，就先走了！”

这熊猫的性格，李青霄算是捉摸透了。

没脸没皮油腔滑调，偏生智慧还不低，警觉也很强，那日自郭百川现身之前，就熊哥就跑的没影了，简直就是熊中的极品。

有心要拿捏他，李青霄也不废话，带着宗流岳跟陈先堂两人就向湖心岛族地返回。

熊哥咬牙切齿的趴在小山丘上，一双滴溜溜的黑眼睛似乎还在纠结，想到以后就没灵酒喝了，凭它超强的熊脑怎么看不出来，李青霄根本就是故意的，想跟他提条件。

不过上次族地遇袭，他不讲义气的跑了，确实心中也有一点小愧疚。

真的只有一点点哦！

终于，就在三人马上就要消失在小山丘视野中时，熊哥还是把头一垂，喊停了李青霄。

“说条件吧，哼！”

李青霄心中暗喜，却依旧面无表情的看着熊哥，伸出两根手指头道：“每月保底两斤琼流浆，此外每出手一次，我会根据对手的实力，给你颁发绩效灵酒，比如筑基一层换1斤，筑基二层换2斤，以此类推一直叠加，你看怎么样？”

熊哥闻言眼睛立马就亮了起来，一张熊脸满是惊喜道：“那上次那个叫郑金贤的筑基八层修士是我杀的，你是不是还欠我八斤？”

看着李青霄一脸咬牙切齿的神色，熊哥脸色讪讪没往下说。

算了，谁让本熊后面太不讲义气，先跑了！

“那要是长期没有人来，本熊没人打，那不是每个月都只有两斤灵酒喝了？”

听到熊哥的话，李青霄也思索了片刻，道：“谁说的，巴玉山内围不是还有许多妖物吗？若是你将他们抓过来，本族长也当是你出手了，到我这里来换灵酒！”

听到这里，熊哥脸上才露出一丝喜色，点头答应了。

巴玉山里那些小妖，他熊哥出马，还不手到擒来，到时候换上百八十斤灵酒，在配这满山的紫玉竹，想到这美好的场景，熊哥顿时舔了舔嘴唇。

李青霄看着熊哥一脸痴相，心底也暗暗笑了笑，没有说话，径直返回湖心岛。

“这熊实力高绝，智慧超乎寻常，但心性似乎……”

“并不坏！”

听到宗流岳的话，李青霄出口接了对方没说下去的话。

闻言，宗流岳跟陈先堂两人也轻轻点头。

没错，熊哥虽然贱、口花花、也奸诈、怂、见机不妙就跑，但却不能掩饰它本性并不坏的事实。

毕竟光凭陈先堂跟宗流岳两人，是挡不住筑基九层的它的，然而它却并没有仗着实力直接抢夺，这固然有想继续喝灵酒的打算，但也证明熊哥的智慧，的确超乎寻常妖兽。

熊哥的说话声音一直如同人类四五岁的稚童，实力虽强，但年纪似乎不大，这也让李青霄一直对熊哥来历感到好奇，打算抽机会再询问对方。

湖心岛处，已经修复好的宗祠殿前面，三座错落有致的大殿已经耸立，分别都只有八米多高，正好比宗祠殿矮上一米，也代表了宗祠在李氏家族的超然地位！

此刻，族人全部都聚集在三座大殿前，正是李青霄让他们今日聚集于此。

如今李氏族人算上宗家三人，本家金字辈六人，青字辈六人，再算上乔氏兄弟、陈先堂。柳玉儿四人，共计修士十九位。

李青霄并未出声，只是分别走到三座大殿中央，在提前预留的牌匾处，用灵力刻画下三座大殿的名字。

正是昨天已经想好的宗法、族务、万宝三殿。

李青霄顺便将昨天想好的新族制，给众人清清楚楚的解释了一遍，毕竟关系到此后自己的修炼资源分配，众人听的也认真。

将所有族制清楚的讲解完，最后李青霄凝望了众人一眼，将自己准备好的三殿任命颁布了。

“宗法殿由陈爷爷担任殿主，族务殿由宗流岳爷爷担任殿主，二叔三叔分别担任副殿主，万宝殿暂由我兼任殿主，此后家族一切事务皆有三殿掌管，三殿只对族长一人负责，各位都听明白了吗？”

众人对这三殿还没什么概念，有些云里雾里，李青霄也不厌其烦的继续解释道：“也就是说，今后族中所有子弟，都要在这三殿中任职，如今三殿只是草创，因此也需要各位殿主完善殿内规制。

如族务殿牵扯到对外战事，必然要有战斗队伍，我提议将原四叔掌控的族卫队，并入到族务殿下辖，宗法殿要对内部进行管制，必然也会需要一只强硬的执法队伍，这也要陈爷爷多费心，明白吗？”

这么一说，众人都大概有些明白了！

李青霄继续道：“此外三殿中任职，每月也会有一份酬劳，当然也并非强制，族中子弟若不进入三殿中任职，那就必须每月完成族务殿发布的考核任务。总之一句话，族里以后不养闲人！”

听到这话，众人才肃穆了几分，明白李青霄不是在说笑。

“族里按照修炼境界，直接分配资源，故你们有比散修更好的修炼环境。可长此以往族中也必然入不敷出，因此三殿运行不光关系到修炼资源是否充足，更关系到家族内外的一切生杀予夺。因此，需要各位族人齐心协力，才能让李氏越变越强，明白吗？”

众人神色肃穆，全都异口同声的喊道：“明白！”

宗流岳此前是宗家长老，宗家原本就是一个有两百左右修士的临江城筑基大族，见多识广，倒是很快就明白了李青霄的想法，他被任命为族务殿殿主，倒是有些新想法，上前道：“族长，老夫有个建议！”

李青霄顿时来了精神，道：“宗爷爷请讲！”

“族务殿能否立下贡献值规矩，无论是完成任务亦或是操持产业，都折算为相应的贡献值，贡献值可用于在万宝殿兑换灵丹、灵米、法器、甚至各项材料。”

“好主意，宗爷爷果然见识过人，族务殿主非你莫属！”李青霄当即面色一喜，宗流岳不愧是临江城大族中出来的筑基境修士，一下就能看出他的想法。

他之所以没有主动去提，就是想让族人自行完善三殿的各项规章制度，故也有考验锻炼族人的打算。

制度只是他草创，想要不断完善，也需要族人们的齐心协力，如今才十九位修士的家族，还看不出来这三殿的端倪，只有等家族不断强大起来，三殿发挥的作用才会越来越重要。

“三殿内部之事，我不多加干涉，主动权在于你们，不过眼下就有一桩重要任务，我要颁布下去了！”

李青霄突然打断大家的思考，众人忙将视线转到他身上，继续听他说。

“玉林镇王氏老祖王武辰已死，族人却尚在！”

听到这里，李青杰瞳孔顿时亮起一道寒光，其他族人的脸色也有些变化。

“这第一项任务，就是对王氏剩下的练气族人，赶尽杀绝！”

一股阴森之意从李青霄身上散发，族人们也全都一个个摩拳擦掌了起来。

玉林镇刘氏被灭之后，就只剩下王氏与李氏，此前王氏还找上黑谷城主家，想联合郑氏一同灭掉李家的。

如今城头变幻大王旗，王武辰等人被李耀文斩杀，虽说黑谷城如今还由郭氏盘踞，他们进不去，可玉林镇不一样。

王氏老祖王武辰死后，王氏参战的族人无人管制，基本都回到玉林镇了。

如今的家族众修士，经过紫剑阁与郭氏大战的这四年，修为一个个都有了长足的进步，对付一个没有筑基境大修士的王家，绰绰有余！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482325"  chaptername="第六十四章  熊哥回来了【求收藏求收藏】">加入书签</a>
</div>
