
　　接下来的一段路程当中，两个人相对安静。

　　一直走了将近半天左右的时间，前面的小魔女终于是停了下来。

　　“到了！”

　　他看了一眼，身边的林羽平静的说道，而此时出现在他们面前的都是一个茂密的丛林，看起来这里面似乎深藏着什么非常恐怖的生物，在虚空世界当中竟然还有这样一块地方豆，也算是非常罕见了。

　　“这里是？”

　　“这就是我之前跟你说的那个地方，在这里蕴藏着很多强大的生物，如果在这个地方不能小心翼翼的话，那么很有可能便会把自己卷入到一个巨大的麻烦当中，所以我劝你不要多管闲事。”

　　听到小魔女的解释之后，林羽的目光缓缓的投向远处，他能够看到在那茂密的丛林当中，似乎有很多奇怪的虫子在爬。

　　而且当他逐渐靠近这里的第一时间，就感受到你一阵心悸不安的感觉，同一时间空气之中似乎有着非常浓郁的胀气，就连自己如今这样的身体修为，依旧是很难在这样的瘴气弥漫的情况之下，轻松应对。

　　足以可见这个地方的危险程度远，比他们之前想象当中的还要难缠许多，而在这样一个地方，他们必须要保证自己能够有足够的小心翼翼。

　　否则在这个过程当中出现一丁点的失误，很有可能都会让他们两个人葬身于此，对于此时的他们来说，这件事情肯定是非常严重的，无论如何都绝对不能让此类的事情发生在他们的身上。

　　“多管闲事这样的事情我自然可以保证不会发生，但是眼下我们所看到的这个地方还是极为特殊。我想这里应该非常危险吧，远比我们之前想象当中的那些危险程度还要恐怖许多，若是一个不小心，那可真的是会陨落于此啊。”

　　不管怎么说，眼前这个地方的状况，很显然是超乎了林羽的预料。M.23sk.com

　　他也不知道这个情况到底是怎么回事，看着身边的小魔女，希望能够从他的身上找到一个答案。不过在这一刻的小茉莉却依旧是保持着绝对冷静对待而言，所有的问题都不是问题。

　　“我知道你心里面会对这件事情感到非常好奇，其实永远没有这个必要。眼下的这个状况或许比我们之前想象当中的还要复杂许多，但若是你的话，所有的问题都是能够顺畅的摆平的。”

　　小魔女微笑的说道，他很相信林羽的实力，如果有这样一个年轻人跟着自己的话，那么无论在这之后将要遇到的会是怎样的麻烦，所有的问题都是有机会成功摆平的。

　　千万不要小看林羽的实力水准啊。

　　这个年轻人现在的实力可能并没有他们想象当中的那么恐怖，但是他有着非常恐怖的可塑性成长。只要有足够的时间，以这个年轻人的实力能够改变很多事情，甚至可以在非常短暂的时间当中突破极限，而这样一个年轻人对于他们来说自然也是有着非常大的投资潜力。

　　林羽平静的看了一眼，小魔女并没有回答这个问题，在这短暂的片刻时间之内，他已经清楚地知道了，眼下这个地方到底是什么地方呢？之前在太一学院的时候也并不只是修炼，在这个过程当中也大概知道了，可见虚空范围之内的一些势力范围，而其中有一个非常出名的地方，那便是南疆这个地方是一个蛊的世界。

　　蛊师这种东西在整个可见虚空范围之内，并不是非常常见的原因，就在于所有的蛊师全都是集中在一个地方，那便是南疆。

　　也正是因为这个原因，他们对于南疆的领域是非常看重的，平时根本不会愿意让任何一个人轻易踏入他们的领地，一旦是有人未经允许走入到了他们的领地范围之中，便可以想象到这个之后会有怎样的结果，等待着他们了。

　　“我还当是什么地方呢？原来带我来到这个地方了。”微笑着看着面前这个神秘的场所，林羽还是很轻松的。

　　这样的情况的确是比他们之前想象当中的要好许多。如果是在一些危险的地方的话，对于林羽而言肯定会有更大的麻烦，但如果是眼前这里的话，或许还能从中找到一些回旋的余地。

　　而眼下他唯一需要担心的就是在南京这个领域当中是否还有更加强大的骨肉，这些家伙的战斗力非常恐怖，一旦是跟他们纠缠上了，再想要逃脱出去，难度自然是可想而知的。

　　何况南疆蛊族一直都是不愿意让他们外人来到这个地方的，一旦发现他们势必会群起，而追之到了那个时候，可就是不死不休的代价，眼下的自己已经惹上了这么多的麻烦，现在是否还能够承担这样的一个麻烦？

　　“南疆大概现在是唯一一个属于乐土级别的存在了吧。”

　　在整个可见虚空范围之内，每一个种族之间都在互相争斗，即便是人族当中，几个势力之间的矛盾也是大有可在的，而且他们也在不断激化自己的矛盾，一点点的步入到一个更加艰难的局面接下，按照这样的速度下去的话，要不了多久时间，恐怕整个虚空世界的人类都将会遇到一个巨大的麻烦。

　　索性这样的情况并不会在短时间内发生，现在如果有人能够站出来阻止这些事情发生的话，上前还有回旋余地，只不过就他们来看的话，这个难度是可想而知的。

　　“所以我们跑到这边来总是要寻找什么东西吧，要不然你不能希望自己躲在这个地方就可以逃避其他敌人吧。”

　　林羽微笑着看着面前的小魔女，他们来到这里肯定是有一些原因的，要不然只要敌人在这个时候跟南疆沟通一下，南疆会非常乐意代替敌人将他们给打败，然后送出这里的，到了那个时候反倒是直接将刀子递给别人了，这种情况对他们而言可是非常不利的。

　　“来之前倒是没有想这么多，不过既然到这边来了，的确有个东西可以在这里找到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八十二章 天蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 