    轰！

    听到镜的话，本就心中已经冷意升腾的秦尘，此刻是彻底冷了下来！

    诸国之地的飞行运输网刚刚建成，这才没过几日，竟然就有四条运输线出事！

    负责护送的刀剑商行之人，全部被杀！

    四只飞天龟被带走！

    简直岂有此理！

    更为离谱的是，此刻，不远处的那一方势力，正在烧烤着四只飞天龟！

    诸国之地拥有火云谷的飞行妖兽，毫无疑问就是秦尘之前亲自从火云谷带回来的。

    所以，看着那四只正被架在火上烧烤的飞天龟，很容易就猜测到事情的始末缘由了。

    “找死！”

    秦尘面色冷漠，直接朝着那一方势力走去，在诸国之地的地盘上如此放肆，敢截杀他们刀剑商会之人，而且还敢当着他的面将飞天龟给烤了。

    这要是能够忍！

    那就不是秦尘了！

    ……

    “血煞教的兄弟们，过来一起啊，咱们一边吃一边等，有酒有肉，那才叫有意思，这几只乌龟乃是用我们烈焰谷的秘制方法烤制，味道十分鲜美！”

    “那可不，这种秘制烤法，只此一家，外面可是尝不到如此美味。”

    “哈哈哈，快过来尝尝，绝对不骗你们……”

    那一处虚空上，正在烤乌龟的那一伙人自称是来自烈焰谷，他们正在邀请着另一方名为血煞教的人，双方势力交好，是熟人。

    “哈哈！那敢情好，今日倒是有口福了，走，兄弟们，咱们也过去尝尝！”

    另一方势力的血煞教之人也走了过来，围坐在了那虚空上的火堆旁。

    “这乌龟从哪儿弄过来的，你们烈焰谷的人倒还真是会享受生活，到哪里都不亏待自己的肚子，哈哈……”血煞教的人坐了过来，喝酒吃肉谈笑起来。

    “之前闲来无事，出去溜达了一圈，运气还不错刚好遇到几只运货的飞天龟，就直接给猎杀过来了。倒是没有想到这穷乡僻壤的地方，居然还有着飞天龟这种飞行妖兽。”烈焰谷的人这般说道。

    “运货的？哈哈，那群人碰到你们也是真惨。”血煞教的人回应。

    “有什么惨不惨的，一群穷乡僻壤的不入流角色而已，活着也是浪费粮食，一群卑微的存在，不如直接送他们归西，我们这也是在做好事！”

    烈焰谷的人不在意的说道。

    诸国之地，穷乡僻壤，他们看不上这里的人，杀人如同杀蚂蚁，没有什么道理可言，反而还觉得杀人是一种解脱。

    “说的倒也是，这里修炼落后，有的人一辈子都走不出去，如同蝼蚁一般生存，卑微不堪，死亡，或许还是一种解脱，哈哈哈……”

    血煞教的人认同烈焰谷之人的观点，这两方势力之人围坐在一起，相谈甚欢。

    这就是强者为尊的世界。

    强者生杀予夺，这就是天经地义的事情，弱者，卑微生存，无法掌控命运。

    “嗤嗤嗤……”

    然而，也就在烈焰谷与血煞教之人喝酒吃肉、相谈正欢时，天穹之上，陡然响起一阵尖锐的破风声。

    那是利剑呼啸长空的声音！

    此刻，浩浩长空之上，万千利剑凝聚，剑气惊人，无数利剑如同疾风暴雨一般的朝着这处烧烤的区域袭杀而来！

    万剑归宗！

    秦尘愤然出剑，没有丝毫废话，上去就是疾风暴雨的大杀招！

    万千利剑，如同暴雨倾泻而下，浩浩荡荡，威势磅礴，令人毛骨悚然！

    噗呲噗呲……

    那等惊天剑威，简直可怕，烈焰谷与血煞教之人，很多人没有丝毫反应便在那锋利的剑刃下被撕裂，万剑穿心，大有人在，尤其是那些只有界王实力的教众，完全就像豆腐一般，不堪一击，在秦尘的万剑归宗之下，难挣扎的机会都没有。

    “快快快！快防御！”

    很快，烈焰谷与血煞教双方的强者做出反应，联手形成强大的防御罡罩，屏护教宗，不然今日这一阵恐怖的剑雨过后，场中怕是没有几人宗门之人站着了，利剑之威，莫说是界王了，就是一般的皇者人物多感受到了致命的威胁。

    嗤嗤嗤……

    数息之后，剑威渐散，虚空奔涌的万千利剑攻势也终于到了尽头。

    剑散，不过此时此刻，早已经是血染长空了！

    鲜血飘洒，空气中充斥着浓郁的血腥气息，之前的烤肉香味已经不复存在。

    当然，此刻所有人已经没有了吃喝的心思了。

    这一场疾风暴雨式的利剑杀伐，让得场中所有人都没有想到。

    太突然了！

    没有丝毫的预兆！

    直接就是爆发一场雷霆杀伐！

    “到底发生什么事了？刚才好好的，怎么突然就掀起了这么一场恐怖的杀伐了？”

    “不知道，有些没有看明白，此事因何而起？”

    “那小子也是一个狠角色啊，一言不合直接下杀手，而且实力很不简单。”

    “莫不是一场乌龟烤肉引发的血腥杀伐？你们刚才没有听见吗，是烈焰谷之人出去猎杀的四只飞天龟，而且还杀了人，估摸着那小子突然动手就是与此事有关。”

    虚空之上，汇聚着各方势力之人，鱼龙混杂，人影如潮，此刻喧嚣尘上，热议不止，他们没有离开禁忌之山，就是想要留下来瞧瞧那八位大帝强者能否安全出来，等待是一件很乏味的事情，此刻他们自然不介意找些乐子打发一下时间。

    剑雨平息，烈焰谷和血煞教之人也算是缓口气，刚才那恐怖的剑雨实在是令人感到胆寒。

    不过，此刻这两方势力之人都是面色阴冷，尤其是看向秦尘的目光，更是杀意十足。

    “他妈的！小子！你无端袭杀我们，是活的不耐烦了？老子今天宰了你个狗日的！”

    烈焰谷的一位中位皇强者，愤然出声，言辞如剑，杀气沸腾。

    话音一落，他便已经杀到了秦尘的面前，手起掌落，手掌上包裹着炙热烈焰，空间都被炙烤的扭曲起来，掌威骇人。

    吼！

    这是烈焰谷中的一部强大武学，烈焰威龙掌，掌出，烈焰席卷，掌劲化作可怕的火焰长空，可以撕裂空间，此刻这位中位皇的掌心便凝聚出了这样一条强大的火焰巨龙，欲将秦尘一口吞噬进去。

    秦尘站在那里，那一条由掌劲凝聚而成的火焰长龙不断在他的眼中放大。

    秦尘右手抬起，右臂之上，雷霆缠绕，他的那一条手臂化作了雷神之手，无尽的雷霆之力汇聚而来，雷威惊人。

    轰！

    秦尘一拳轰出，拳出，周遭空间崩塌，天地震颤，雷威滚滚，一拳轰击在了那一条火焰长龙的头颅之上，雷霆拳劲激荡而出，瞬间便是将那一条火焰长龙给轰轰成了齑粉！

    秦尘目光一冷，脚步踏出，横渡虚空，瞬间出现在了那位中位皇者的面前，不灭雷体催动起来，周身涌动着骇然的雷霆，周遭的空间中都有着雷霆游走肆虐。

    秦尘手起拳落，再次轰出一拳，直接轰在了那位中位皇者的胸口，后者的胸口像是纸糊的一般，瞬间被秦尘洞穿。

    噗呲……

    秦尘手臂一震，雷威爆发，那位中位皇的身体当即爆裂开来，随即化作血雾散去。

    “这小子的实力？！”

