    一刀一刀又一刀，刀刀毙命。

    “小胖，下一场，百亿对决！”

    “是，主人！”

    一个发出命令，一个进行申请，进行备案。

    此时，已经轰动了整个黑龙山岛屿。

    百亿赌局也许不算什么，可刚才秦明斩杀的赫然是一位领域七重强者的精神念师。

    恒星级，领域七重，放在黑龙山帝国的范围内，那就是绝世天才，傲视群雄，哪怕黑龙山圣地，三斧山，百虎楼这等势力最多也就一两位这样的天才罢了，想要不关注都难。

    片刻后，就有一位申请挑战！

    “释樱雨，领域极强，精神念师，恒星九级，胜负无！”

    秦明看到对方的信息，毫不犹豫的接受。

    也是这一刻，观战人数疯狂的跳动，转眼间就突破了二千万大关。

    “这个秦皇到底来自哪里？还没查到吗？一群蠢猪，给我找找找，既然出现在我们黑龙山岛屿，就一定在这个范围，这么年轻的天才，也一定不是籍籍无名，以我们的情报系统，若是真找不到，你们都给我去死！”

    “我们黑龙山圣地，依附帝国，情报系统遍布疆域内的每一个角落，连一个人都找不到？废物，一群废物，都给我找！”

    一条条命令发出去，想要查询秦明的底细，可惜，终将一无所获。

    秦皇决战空间，对面出现一位女子。

    身材高挑，脚下踩着一个圆盘，悬浮在半空，在她身前环绕着一柄长剑。

    看着对方，秦明首次露出凝重之色。

    精神念师，还是操控两件兵器，绝对不好惹。

    五秒过后，释樱雨也不退后，只见她身前的长剑划过一道光芒就飞向了秦明，还没到近前，就分化三十六道小剑袭击而来。

    精神念师飞的快，攻击快，兵器分攻击诡异，合起来力量强大，难以抵挡，这就是他们强悍的地方。

    唰……！

    秦明早有所料，身形闪动，就出现一道道残影，这正是施展幻空步而形成，却被小剑一个个撕碎。

    他的真身，已经逼近而来。

    “好身法！”释樱雨赞叹一声，脚踩圆盘，身形爆退，可这个时候，她周围的空气一阵扭曲，形成一道道气流，远处的三十六柄小剑骤然从后面袭击而来，速度何止倍增。

    她脚下的圆盘也射出两个月牙弯刀。

    “风之领域，九重！”秦明感受到身上的束缚压力，第一时间就判断了对方领域的程度。

    “竟然出动这等强者！”万分之一弹指间，秦明就已经转过念头，九重空间领域出现，将对方的领域压制，就爆喝一声，“分苍穹！”

    这是斩空刀决的第二式。

    一刀出，苍穹分。

    就见他周围出现了一片刀影，紧接着，就是一连串的‘叮叮叮’爆响，三十六柄小剑和两个月牙弯刀全部被斩飞出去。

    “斩星辰！”

    秦明一步踏出啊，横空一刀。

    空间扭曲，诡异莫测，防不胜防。

    释樱雨瞳孔一缩，脚下的圆盘骤然飞起，化作一面盾牌挡在了身前，却被一刀劈成了两半。

    她身子一僵，淡薄的眼中，闪过异彩：“好刀法！”

    三个字后，倒地而亡。

    “不尽兴！”秦明摇了摇头，就问道，“小胖，多少钱了？”

    “主人，二百一十八万亿！”

    “够用了，也差不多了。关闭空间吧！”

    “是，主人！”

    下一刻，斗转星移，秦明就已经出现在了杀戮大厅中的走廊中，不等他回到大厅，身前就出现一个高大的强者，温和笑道：“我是这里的执事冥昱，黑龙山岛屿分部的总负责人曼落大人在静心室等你，小友，请跟我过来。”

    “好！”秦明稍微犹豫，就点头应道。眼前的这一位，他可是知道，乃是域主级强者。

    下一刻，他们身影就消失，出现在了一间房子里。

    这里很宽敞，也很静。

    “大人，人带来了！”

    冥昱躬身，态度十分恭敬。

    在沙发上坐着的正是绿皮肤，满脸褶子的曼落，虚拟宇宙公司的不朽强者。

    他将正端着的茶杯放下，抬起头，一股犹如神灵一般的威势笼罩下来，让秦明身躯一震，特别是那一双眼睛，蕴藏着不朽的意志，让他不由自主的想要跪下膜拜，却强行忍住。

    下一刻，这种威势就消失无踪。

    “意志非常不错！”曼落微笑，挥了挥手，“你先离开吧！”

    “是，大人！”冥昱毫不迟疑，转身离去。

    “冥昱是杀戮场的外执事，也是黑龙山帝国三斧山的人！”曼落语气温和，“我们虚拟宇宙公司，不禁止他人加入其它势力，当然，核心弟子除外。不说这些了，你可知我为何将你叫来？”

    “赌斗？”

    “嗯！你应该能够猜到，最后那几位，都是特意给你安排的？”

    “是的，他们的评价都无胜负，却知道领域。另外，若不是特意安排，释樱雨那等强者根本不会出现这里！”

    “这个结论很好推测。你很需要钱？”

    “我来自一个土著星球，还没有加入帝国，我想赚钱，在黑龙山帝国进行登记，然后买下来，成为星球之主，这样才能在法律上形成保护，免得被宇宙流浪者发现，将所在的星球给卖了！”

    “土著星球？你得到的机缘不小！”曼落没有深问，而是笑道，“刚才最后一战，你用了几成实力？”

    “不到一成！”

    “不到一成？”曼落的声音拔高几分，无意中泄露的威势让秦明身子一沉，有种要崩溃的感觉。

    曼落连忙收敛，脸色一沉：“在我面前说假话，没有任何好处！你要知道，我将你叫来，是给你机缘，可你要是说假话……！”

    他没有说下去，意思却很明显。

    “曼落大人，可随我去杀戮空间？”秦明微笑道。

    “你很自信！”曼落站起身，眼中光芒闪烁，“若真如你所说，那你就是站在整个宇宙巅峰的天才了。”

    下一刻，他们进入了一个殺戮战场。

    这是一片草原，辽阔无比。

    曼落倒背着手站在一旁。

    秦明吐出一口气，就说道：“我要一万个恒星九级的标准武者！”

    唰……！

    弹指间，前方就出现了一万人，每一个都左手执盾牌，右手握二阶战刀，身穿战衣。

    “一万对手？”曼落来了兴趣。

    紧接着，他瞳孔就是一缩。

    就见秦明冲了过去，领域展开，周身释放出一股青色气流，以他为中心就出现了整整一百个幻身。

    每一个，都劈出了不同角度的一刀。

    这一刹那，就有一百个对手被杀。

    “百线流！”曼落从牙齿里挤出了三个字，随后就大为激动，“天才，绝世天才，真正站在宇宙巅峰的绝世天才。”