 即便贺瀚宇离开了好久，钱春雨也久久没有回过神来。

她就搞不懂了，她就是随便撒了一个慌，怎么还有人联想到其他地方了呢？

好久之后，她才意识到她已经成了阳城监察使，还白白得到了一颗洗髓丹。

看着手中的洗髓丹，钱春雨不去纠结那么多问题了。

其他事情都不重要，重要的是眼前得到了实惠。

而且，她都不用出手，就成了阳城监察使，多好的事情？

沉思了一阵，她把监察者召集起来，做了一些她上任以来的安排。

其实也没有多大的变动，每个小队还是巡视以前的地方，至于她原来的那个小队长的位置，她到时候再来安排就是了。

安排完监察者的事情以后，她才去找龙隐。

除了要告诉她已经是监察使的事情，还要把今天的一些情况和龙隐通通气，更要迎接武盟那边调查人员的到来。

另一边，龙隐和萧太守商量了很久，把工业园相关的事情商量妥当以后，走出阳城政府，立刻就给蒋玉明打电话，吩咐蒋家也进入乱石岗。

因为，等到阳城政府这边也出声以后，商业大潮就出现了。

蒋家必须现在进入，不能再拖了。

随后，龙隐接到钱春雨的电话，赶去和钱春雨汇合。

“这么急着找我干什么？”

龙隐问道。

钱春雨看着龙隐笑道：“我可是为了你，拒绝了一位天位武者收我为徒的机会。

你要是不把我培养成天位武者，我的下半生就赖上你了。”

“行，到时候我负责你的下半生，甚至连你的下半身我也负责了！”

龙隐哈哈笑道。

钱春雨瞪了龙隐一眼，没好气地说道：“我跟你说正经的......现在我已经成了阳城监察使了！”

“哦？”

龙隐怪异地说道，“说说是什么情况？”

等到钱春雨讲述完毕，龙隐才知道发生了什么情况，淡淡地笑道：“你拒绝贺瀚宇是正确的，他突破天位没有几年，有什么资格成为你的师父？

至于说培养你成为天位，我可是说到做到做到。

现在你已经是阳城监察使了，我这边也就不用担心你们监察者那边了。

至于说调查其他刺杀的问题，那就让他们来调查就是了。”

他现在披着药王谷的皮，很多人求着他呢，也完全用不着担心武盟，或者是云家那边。

“喂，现在阳城可是我在负责，你可别闹出什么事情来啊！”

钱春雨急忙强调道，“你闹出事情来，到时候还得我来替你背锅。”

“放心好了，要是真的出事了，你就把我说出去。”

龙隐满不在乎地说道。

钱春雨无奈地瞪着龙隐，她看样子以后得小心翼翼才行了。

尤其是得帮龙隐遮掩，要不然恐怕真要闹出事情来。

“对了，贺前辈看过我的修罗战诀以后，说的那些话是什么意思？”

钱春雨好奇地问道。

她怀疑龙隐的修罗战诀，是不是从其他人手中得到的，正好现在被贺瀚宇认了出来。

龙隐笑道：“你知道监察者的上上一任总监察吗？”

“不知道！”

钱春雨摇头。

“上上一任总监察是一个女人，名字叫做敖凌霜。

她做事比较果决，行事手段比较铁血，主张以杀来解决问题。

几十年前神州风云变幻，各家的牛鬼蛇神比较多，国内很混乱，国外也有很多人不断地踏足国内，导致局势比较很紧张。

敖凌霜横空出世，担任了当时的总监察，配合当时的政局强力镇压各方变化。

为了镇压当时的局势，她杀了很多人，只是死在她手上的武者，就不下三位数。

其中不乏‘地位’武者，甚至还有一名天位武者。”

龙隐微笑着说道。

钱春雨震惊地说道：“敖前辈如此事迹，那怎么从来没有听说过？”

龙隐瘪瘪嘴说道：“这还是七十年前的事情，各大家族被杀怕了呗，所以不敢提！后来敖凌霜也卸任归隐了，过起了平淡的生活。”

“你怎么知道得这么清楚？”

钱春雨眨着眼睛问道。

龙隐打了个哈哈说道：“这个嘛，有记载的啦！”

钱春雨瘪瘪嘴，上下打量了龙隐一眼，问道：“我学的修罗战诀，是不是敖前辈的绝学？”

“不是！”

龙隐断然说道，“修罗战诀是我独创的，和她无关。”

“不说就算了！”

钱春雨哼道。

她总觉得龙隐说话遮遮掩掩的，让她完全感觉不出哪句真哪句假。

但是，她可以感受到的是，龙隐肯定隐藏了很多秘密。

常人见到一个天位武者，早就激动得不能自已，偏偏龙隐听到贺瀚宇的名字，却没有任何动容。

这样的态度，她要是还察觉不出来的话，她就真的笨得无可救药了。

“以后怎么办？”

钱春雨问道。

“看情况变化吧！”

龙隐笑道，“你也别管那么多，安心练武就是了。

你的实力越强大，你身上的束缚就会越少，也越来越自由。

为了你自己的自由，努力吧！”

“是咯！”

钱春雨哼道，“我家那边，准备把我送给你呢！你好歹给我点丹药，拿去应付一下吧！”

龙隐有些无语，这就开始张嘴要好处了？

“看在你没有受到天位拜师引诱的情况上，我就给你点好处吧！”

龙隐摇了摇头，“两颗蕴脉丹，再加上贺瀚宇给你的洗髓丹，足够给你家族交代了。

回去以后，要不你就说被我睡过了？

免得你家族时不时就动你的主意。”

钱春雨顿时浑身一热，嗔道：“你少来！我难道就值这点价格？”

“让你家族信了就行呗！”

龙隐笑道。

“你再给我一颗洗髓丹，我就依你那样说......”钱春雨干脆地说道。

她觉得也是一个解决的办法，免得家族时不时就找她开会，时不时就商量她联姻。

现在两颗洗髓丹，两颗蕴脉丹，足够培养两个高手了，想来钱家是同意的。

反正龙隐这边不说出去，谁也不知道。

“给你！”

龙隐没好气地说道，“就摸了一下，你已经从我这里拿走了好多东西了。”

钱春雨顿时黑脸，这都是说的什么跟什么？

她气恼地接过洗髓丹，哼了一声，突然俯身亲了龙隐一下，喝道：“够了吧？”

不等龙隐回话，她飞快地逃走了。

 