    “准备得如此充分，显然这种事他们不是第一次做，连自己一个小孩子都要抢，这些人已经有了取死之道！”

    唐三面容冰冷，眸中杀意浮现，毫无征兆的对着熊老大抬起了右手。

    噗！

    乌光一闪。

    声音并非是袖箭射出的破空声，而是撕开皮肉，钉入骨头的声音。

    熊老大双眼瞪大，用手捂着脖子，却无法阻止血液从袖箭的血槽中向外喷涌，一脸不敢置信的倒了下去。

    他只不过是一个大魂师，混到了当街抢劫的程度，可见其人品性如何。

    话又说回来，抢劫只有一个六七岁的小孩子，又能有什么危险？

    不过，夜路走多了总会遇到鬼。

    他又怎会想到，会碰上唐三这么一个人狠话不多，一言不合就下杀手的煞星，结果只展示了一下魂环，甚至连武魂都没来得及释放，就被唐三干掉了。

    一击奏效，唐三也有些懵。

    在李安给他普及的一些魂师体系的知识中，大魂师与武道的筋骨境对等。

    不过武道在炼体阶段，更倾向于为练气阶段打基础，对敌手段除了暗器弓箭，更倾向于近身搏杀，与能够施展各种神奇魂技的魂师相比，实际上没有多少优势，甚至还有着被放风筝的危险。

    因此唐三对熊老大还是有些忌惮的，直接动用了无声袖箭去试探。

    结果这一试探，就把对方试探没了。

    实际上，懵逼的不仅有唐三，还有跟着熊老大的那六名混混。

    他们跟着熊老大已经有几年了，自然了解熊老大的实力，在他们看来，打劫一个只有六七岁，毛都没长齐的小孩子，肯定是手到擒来的，就当捞一把外块……

    在那六名混混没有反应过来的时候。唐三右脚猛的在地上一蹬，脚下仿佛安装了弹簧，整个人直接飞身而起。

    与此同时，借着腰力，他左手扣住的两枚飞刀甩了出去。

    噗！噗！

    正瞪着熊老大尸体发呆的两名混混喉咙中刀，嘴里吐着血沫子倒了下去。

    而唐三在半空一个回转，顺势抬起的右手再次顿了两顿，堵在他身后的那四名混混立即有两人中箭倒下。

    剩下的两人这才反应过来，一脸惊恐的朝着巷子外逃去。

    前后不过几个呼吸，却有五个人死于唐三之手，其中甚至还有一名大魂师，现在他们心中就只剩下一个想法，那就是逃，逃离此地，远离这个凶人！

    不过为时已晚。

    此时唐三已经腾出手来，两手齐动，打出了两枚透骨钉。

    两名混混连魂师都不是，只不过是身体比较强壮的普通人，而且又没有躲避的意识，怎么可能抵挡唐三打出的暗器？

    两道乌光一闪，他们就扑倒在地，身体微微抽搐着，鲜血缓缓淌出。

    唐三微微松了一口气。

    在极短时间内连续杀了七个人，对他来说也是有着一定负担的，体力方面倒是次要的，关键在于精神！

    精神高度集中，极度兴奋过后，就是一种事后的空虚与疲倦。

    “好果决的性格，好狠辣的手段！”

    这时忽然传来一道醇厚的男声。

    “一言不合就痛下杀手，而且杀了这么多人依旧面不改色，小小年纪居然能做到这种程度，可谓罕见。”

    唐三猛的转过身。

    只见在巷子另一端的入口，正站着一名五十出头，面容普通双眼却极为有神，脸上带着一些沧桑的中年男人。

    唐三眼眸中浮现一抹凶光。

    同时又有些忌惮。

    因为他没有听到脚步声。

    也就是说，他根本不知道这名中年男人是什么时候出现的。

    他现在距离脏腑境只有一步之遥，五感得到了极大强化，另外，再加上练习各种暗器手法也需要听声辨位。

    所以，这人既然能够瞒过他的耳朵，实力一定在他之上。

    因此唐三不敢轻举妄动。

    玉小刚看着他，眼中浮现一抹赞赏。

    今天他心血来潮，走出了诺丁初级魂师学院的大门，来到集市上闲逛，意外发现唐三被熊老大等人盯上。

    而唐三也是一名武者。

    行动坐卧之间，自然就带有习武留下来的特殊痕迹，玉小刚的武道修为虽然是靠李安以特殊手段催生出来的，但时间过去了这么久，他还是研究出了一些东西。

    见到唐三的时候，隐隐的就生出了一种见到同类的感觉。

    于是他就跟了过来，原本想教训熊老大这伙人一番，同时替唐三解围。

    结果却见到了刚才的这一幕。

    对于唐三这种杀伐果断的行事手段，玉小刚是颇为惊叹的。

    动手杀人果决狠辣，发现自己后又显露出沉稳老练的一面，成为强者必备的一些条件，居然出现在这样一个看起来有些普通的孩子身上，这让他有些见猎心喜。

    注意到唐三眼中的警惕，玉小刚脸上浮现出一个善意的笑容。

    “孩子，你不要害怕，我对你没有半点恶意，这些渣滓都是死有余辜的货色，我不会为了他们与你为难的。”

    “晚辈还有事要做，既然前辈不欲与晚辈为难，那晚辈就不在这里多待了。”

    唐三心里微微松了一口气。

    这人没有直接出手，说明他并不是诺丁城的执法者之类的。

    不过他眼中依旧充满了警惕。

    毕竟这人看到了他动手杀人的过程，如果不是对方的实力很可能要超过他，刚才第一时间他就已经出手了。

    不待玉小刚开口。

    唐三就开始慢慢的往后退。

    他的想法很简单，这里死了七个人，用不了多久血腥味就会散发出去，在引起注意之前，还是先离开为妙。

    更何况还有一个不知深浅的存在。

    “等等！”

    发现一个好苗子，玉小刚又怎会让唐三走掉，于是便开口叫住了唐三。

    以前的时候，为了证明自己理论的正确性，他打算找一名拥有顶级武魂的孩子收为弟子，也确实这么做了。

    不过小舞也不知道出了什么意外，直接一去不回，打乱了他的培养计划。

    幸好他又接触了武道！

    舍弃了魂师这条道路之后，他的眼界变得宽阔起来，不再纠结于武魂，更加重视心性，以及身体的基本素质。

    于是这才发现了同为武者的唐三！

    不然，若是没有值得他看重的地方，他玉小刚又岂会多费唇舌？

    此时唐三却脑中警铃大作。

    因为以前李安跟他说过，在斗罗大陆武道属于外来的力量体系，对于本土的魂师们来说，属于极为扎眼的存在。

    而且，这种只要按部就班的修行，就能掌握强大实力的力量体系，对于每个大境界都需要冒着生命危险去猎取魂环的魂师们来说，有着无法想象的吸引力。

    更何况。

    武道的本质是对生命的一种升华，越到后期实力增长的幅度就越大，甚至还可以一直修练到神祗那个层次。

    于是自然而然的，唐三就将玉小刚当成了觊觎武道传承的存在。

    毕竟刚才他动手时身上没有一丝魂力波动，然而就是这么一个身上没有任何魂力的普通孩子，却在极短时间内，杀掉了包括了一名大魂师的七个成年男人，只要眼睛不瞎，都能看出其中的问题。

    就在玉小刚打算说出，要收唐三为徒的时候，唐三动了！

    他以左脚为轴，右脚在地上一蹬，腰腿发力，整个人就如陀螺一般旋转起来，同时一件件暗器从他手上激射而出。

    飞针，飞刀，透骨钉，暗青子……

    在不少暗器上，都散发出一股腥臭的气味，显然是抹了毒，唐三不清楚玉小刚的实力，所以一出手就是全力。

    眨眼间，数十件暗器及身，顿时玉小刚脸都变成了黑色。

    若是以他从前只有二十九级大魂师的修为，面对这么多暗器，也许连武魂都来不及召唤，直接就得跪了。

    现在却不同了。

    当初李安在他体内种下玉种，直接将他的武道修为提升至脏腑境。

    而获得武道传承之后，玉小刚爆发出极大的热情，整日苦修不辍，再加上凝元丹的辅助，现在他已经踏入了血髓境！

    虽然根基有些虚浮，超出唐三两个大境界却是实打实的。

    纵使被这些暗器让他有些猝不及防，却也只能对他造成一些困扰。

    只见玉小刚一把扯下自己的外套，单手发力猛的旋转而起，在巨力之下，质地良好的外套形成一个漩涡状挡在身前，向他激射过来的暗器全部被接住。

    一击不成，唐三心中微沉。

    运起鬼影迷踪，极速朝着巷外奔去。

    他在赌。

    赌玉小刚不敢在外面对他出手。

    不过，唐三能逃得了么？

    鬼影迷踪虽然不错，但也仅仅是不错而已，仅凭这个名字，就能推断出，这门轻身功夫更适合小范围的周旋，同时再配合一些暗器，可以起到不错的效果。

    可用它来逃命就有些不够看了。

    反观玉小刚呢？

    他的武道修为高出唐三两个境界，同时体内还有玉种存在，现在虽然他还没有踏入练气阶段，可凭借玉种，却能够发挥出一部分内气境的实力。

    在绝对的实力面前，任何的技巧与实战经验都是虚妄。

    玉小刚后发先至，两肩一晃，眨眼之间就出现在了唐三身后，一只宽厚有力的大手径直伸出，抓向了他的肩膀。

    唐三顿时一惊。

    他没有想到，玉小刚的速度居然会这么快，甚至没有动用武魂的力量！

    运转鬼影迷踪，身体借着前冲之势，仿佛克服了惯性，以一种不符合常理的运动方式，极为诡异的进行了一个回旋。

    如此一来，他不但躲过了玉小刚的那一抓，同时与玉小刚形成面对面的姿势，并且对玉小刚进行了反击。

    唐三竖掌成刀，不带一丝烟火气对着玉小刚捅了过去。

    由于身高的因素，他出手的落点只能在腰腹范围。

    而且唐三为了逼退玉小刚，及其狠辣的对准了他的下三路。

    果然，玉小刚脸色狂变。

    只要是雄性动物，就无法忽略针对重点部位的攻击。

    玉小刚反应不慢。

    抬腿以坚硬的膝盖迎向唐三的掌刀，同时仗着身高臂长，居高临下的对唐三的肩膀拍出了势大力沉的一掌。

    就是泥人也有三分火气。

    先是暗器，又对要害痛下辣手，玉小刚已经有些生气了。

    不过他心里也承认，如果易位而处，他绝对做不到唐三这种程度，于是乎，心中对唐三愈发的满意了。

    因此，纵使存在着好好教训唐三一番的心思，他出手也是极有分寸的。

    此时唐三已经被逼到了巷子的拐角，退无可退，只有硬接一途可走，他收回了掌刀，抱着破釜沉舟的心态，以一招霸王举鼎迎向玉小刚拍下来的一掌。

    咚！

    一道闷声响起。

    “咦！”

    “咦？”

    唐三和玉小刚先后发出惊呼。

    因为他们感觉到，在彼此的体内，运转的赫然是气血！

    他也是武者！×2

    两人心中皆生出这样的念头，大眼瞪小眼，一时间都不知道该如何开口。

    这可真是大水冲了龙王庙。

    这个时候，巷子外隐隐传来说话声，玉小刚微微皱起浓眉。

    “这里不是说话的地方，随我来！”

    唐三犹豫了一下，继而跟上。

    他心中隐隐有些兴奋。

    既然这个世界上出现了自己与老师两个外界之人，那么会不会有第三个？

    玉小刚带着唐三，一路来到诺丁初级魂师学院，有他在前面领路，唐三自然不会受到门卫的阻拦。

    两人进了玉小刚栖身的宿舍。

    玉小刚给唐三倒了一杯茶，不过唐三生性谨慎，没有去碰。

    两人互相看了片刻，玉小刚率先开口发问：“你修练的，可是武道功法？”

    “不错！”

    唐三惜字如金。

    在没有确定对方的真正的身份，他决定隐藏自己，秉持多听少开口的选择。

    “那你的武功是谁教的？可认识一名叫李安的少年？”

    玉小刚心想，既然李安曾经在诺丁城出现过，收一两个弟子也是有可能的。

    唐三瞳孔微微放大：“这位前辈，您认识我的老师？”

    “老师……果然如此！”

    玉小刚恍然，随即笑着道：“我的名字叫玉小刚，承蒙宗主看重，不但亲自传我功法，还邀请我加入仙武宗，你是宗主的弟子，如此说来咱们还是自己人！”

    唐三的宗门观念还是很强的，想到自己之前对门中的一位长老出手，心里顿时就有些慌，连忙站了起来。

    “弟子唐三，见过玉长老！”

    “之前事情比较突然，冲撞了长老，还请长老不要见怪！”

    玉小刚非常大度的摆摆手。

    “不知者不怪！”

    同时心中暗叹，自己好不容易碰上一个好苗子，居然已经被宗主收为了弟子。

    在他心里，隐隐有着一种什么重要的东西被人夺走的感觉。

