    璀璨的白光在反转世界中绽放，化作锁链似的白光将陆野与耿鬼笼罩。

    强劲的气流吹拂，小智等人震惊地瞪大双眼。

    “好强大的……”穆玄博士吞咽口水，“情感能量！”

    三人组咬了咬牙，低头看向手中的精灵球。

    “喵喵，你快点上去帮干部啦！”小次郎大叫道。

    “喵、喵没有战斗能力啊喵！”喵喵泪目道。

    “果然翁，就决定是你了！”武藏掷出精灵球。

    果然翁冷汗涔涔，不过依旧庇护着武藏等人，瑟瑟发抖。

    同一时刻，白光散去。

    双目猩红的Mega耿鬼，浑身长满凌厉的尖刺，额头睁开眼瞳，下身浸在暗影当中，狠厉的龇牙一笑：

    “口桀！！”

    阴影化作狂风，不断地掠过骑拉帝纳。骑拉帝纳扇动翅膀，避开伸来的幢幢阴影。

    “Mega耿鬼的踩影，即便是骑拉帝纳也会受到一定影响……等等！”

    穆玄博士睁大双目，看向陆野身旁的宝可梦，颤声地道：“那、那个是——”

    “幻之宝可梦，暗影中的玛夏多？！”

    玛夏多捏住两只小拳头，倏地飞向飘浮的骑拉帝纳，拳头如残影般宣泄而出！

    “嘛夏嘛夏！！”

    拳头不断在骑拉帝纳身上荡开涟漪，那有如能量壁一般的护甲逐渐碎裂。

    骑拉帝纳双目冷酷，布满倒刺的暗金色长尾挥向玛夏多。后者被撞向飘浮的岩层。

    轰隆隆！

    同一刻，Mega耿鬼手中的暗黑洞已然汇聚完成，四周的暗影能量不断涌入其中，旋即掷向骑拉帝纳！

    “吼！”骑拉帝纳罕见流露一丝忌惮，身影消失在暗影当中，避开飞来的小型黑洞。

    下一刻。

    骑拉帝纳出现在耿鬼身后，赫然将Mega耿鬼的‘守住’屏障击碎！

    暗影潜袭！

    “嘛夏！！”玛夏多昂首大叫，双目跃动着璀璨的火苗，身体涌起黄绿色的火焰。

    全力形态，玛夏多！

    嘭！！

    玛夏多身上散发着金色气浪，飞向空中，四周凝聚起七颗璀璨的光团。

    七颗光团接连轰向骑拉帝纳，骑拉帝纳表层的能量壁开始颤抖！

    骑拉帝纳双目猩红，四周的能量涌入体内，暗影球宣泄而出！

    招式的余波轰向陆野一行人。

    武藏高声道：“果然翁，返拳！”

    “嗦~喃嘶！”果然翁亮起‘镜面反射’的光芒，将暗影球的余波弹回！

    陆野眼皮一跳。

    不愧是你啊，果神！

    “要坚持到天亮。”小智抱住畏惧的洁咪，咬牙道，“至少还有一个小时！”

    陆野神色凝重，忽然感知到一股熟悉的能量，猛地抬头。

    在那虚无当中，裂开缝隙，其间浮现一道暗影。

    白色的浊雾翻涌，达克莱伊飘浮在半空中，黑带随风摇曳。

    陆野：“我去，你怎么来了。”

    达克莱伊咆哮：“我怎么知道你还真能招惹这种怪物！！”

    无暇寒暄，达克莱伊手中凝聚扭曲的黑洞，与迎面而来的骑拉帝纳碰撞在一起。

    剧烈的震荡席卷了整片反转世界，穆玄博士心头震撼。

    这、这位陆野先生，究竟是什么人？！

    同时指挥三只暗影中的宝可梦……携手对抗反转世界的主宰，骑拉帝纳！！

    轰隆隆！

    达克莱伊被狠狠地撞飞，撞碎一块悬浮的岩石，旋即擦了擦嘴角的血渍。

    “骑拉帝纳，不差。”

    达克莱伊深邃的蓝瞳再度流转，朝向骑拉帝纳猛攻而去！

    外界同样也受到影响，小刚与大叶寻找到了反转世界的缝隙入口。

    他们刚刚在浮台上站定，便看到了让他们终生难忘的一幕——

    陆老师孤身一人，站在骑拉帝纳的面前。

    幽暗的天空中，达克莱伊、Mega耿鬼、全力玛夏多。三者携手抵挡住骑拉帝纳狂暴的攻势，并发起反击！

    “陆老师是什么怪物啊！！”

    大叶眼皮狂跳：“居然真的能压制骑拉帝纳？！！”

    “还要顾及自身的安危……”小刚看向那只果然翁，呐喊的小智与火箭队，似乎明白了什么。

    正是因为有同伴的存在。

    所以陆老师才能这样，无所顾忌，大施拳脚！

    剧烈的轰鸣声，在玛夏多的耳边响起。

    它已经忘却了自己考官的身份，只是不断地挥拳、挥拳，享受战斗与碰撞的轰鸣。

    “嘛夏！！”玛夏多攥紧拳头，双目涌现黄绿色的火光。

    同一刻，陆老师口袋中的虹色之羽，绽放出璀璨的虹光！

    “嘛夏？”玛夏多一怔，看向被自己握在手中的【黯淡的虹色之羽】。

    虹色之羽，不是已经被我给偷到手了吗？

    陆野握着虹色之羽，歉然地笑道：“那个是假的，我故意让你偷去。这根才是真的。”

    玛夏多：“……”

    下一刻，玛夏多怒吼一声，朝向骑拉帝纳飞去。

    我认可你啦！

    大智大勇（大奸大恶）的虹之勇者！！

    虹色之羽绽放出璀璨的光芒，阳光自云层的缝隙间显露，反转世界也迎来了清晨。

    “天亮了……”小智喃喃道。

    旋即，畏惧的洁咪轻轻嗅了嗅那束美丽的葛拉西蒂亚花，身体被洁白的光芒所笼罩。

    “进化之光？”火箭队异口同声。

    “在白天，洁咪会进化成天空的形态。”穆玄博士说，“它会满怀感激之情，变得勇敢、坚强、无所畏惧。”

    “倘若说有什么最值得感谢——”

    穆玄博士看向陆老师的背影；看向达克莱伊、玛夏多、Mega耿鬼；他微笑地说。

    “那一定是，训练家们的信念与勇气！”

    此刻。

    虹之勇者。

    陆老师攥紧手中的虹色之羽，抬头看向天空形态的洁咪。

    “咪会来解决这一切的吧！”洁咪勇敢的说。

    “那就拜托你了吧！”陆野模仿它的语气，微笑地说。

    达克莱伊咆哮：“有完没完啊，老子快顶不住了！”

    “嘛夏！”玛夏多大声叫道。

    璀璨的光芒照耀进反转世界，训练家的勇气与羁绊得到诠释，继而开辟出全新的道路。

    陆老师大声道：“洁咪，种子闪光！！”

    洁净的光芒照耀整片反转世界。

    恨意、怒火、敌视……种种负面情绪被洁咪吸入其中，骑拉帝纳的双目也逐渐恢复清明。

    下一刻。

    洁咪将负面情绪转化成耀眼的种子闪光，离开反转世界的通道赫然打开！

    阳光自外界照射进来。

    彼时，万籁无声。

    陆老师站在逆光处，留下一道宽阔的背影，延长的三道影子中分别屹立着耿鬼、玛夏多、达克莱伊。

    他回过头，缓缓地说：“解决了。”

    “我陆老师解决的。”陆野拍着自己的肩膀，微笑道。

    “陆老师牛逼！！”小智大叫地扑向陆野。

    “咪~”洁咪欢快地飞舞在半空中，众人也纷纷松懈下来。

    骑拉帝纳飘浮在空中，静静注视着这位俊朗非凡的训练家，旋即低下自己的脑袋。

    『抱歉，人类。』骑拉帝纳说。

    “你要不要试一试按摩…咳，波导之力？”陆野说。

    骑拉帝纳微微一怔，旋即浑身一麻，情不自禁地舒出一口气。

    卧槽，得劲！

    『我送你们，到外界去吧。』骑拉帝纳说。

    旋即，它低下暗金色的脑袋，打量那只小鹿似的洁咪：

    『感谢你，小家伙。』

    “咪也变得勇敢了吧！”洁咪抬起头，微笑地道。

    达克莱伊瞥了眼陆野，道：“喂，这事儿我告诉你，没有个七八罐能量方块不算完！”

    陆野眉毛一挑：“我也挺感谢你的，要不然送束葛拉西蒂亚花给你？”

    达克莱伊傲然抬头：“哼，小事一桩罢了。”

    “我之前就和你说了，就算是阿尔宙斯……”说着，达克莱伊缓缓闭上了嘴。

    不至于…他应该不至于真的把阿尔宙斯引来……

    玛夏多恢复了正常状态，它看向陆野手中璀璨的虹色之羽。

    凤王大人，已经认可他了吗。

    那我身为考官的职责，也到此结束——

    陆野将手搭在玛夏多的头上，道：“先离开这里再说吧！”

    玛夏多抬起头，眨了眨眼睛，轻轻点头。

    『人类。』

    骑拉帝纳看向陆野。

    『还有一件事，我需要你的帮助。』

    陆野微微一愣，耳畔传来冰川破碎的轰鸣声。

    看向骑拉帝纳的眼神，陆野逐渐明白了一切。

    “那就来等价交换吧。”陆野道。

    骑拉帝纳听完陆野的提议，神色复杂，旋即艰难地点了点头……

    ……

    外界，葛拉西蒂亚花田。

    反转世界的出口打开，小智等人先行离开了反转世界。

    “陆老师在和骑拉帝纳商量什么？”小智好奇道。

    “不知道。”小刚摇摇头。

    大叶正要插话，忽然瞪大了眼睛，伸手指向出口。

    “你、你们快看！！”

    镜面的裂缝当中，骑拉帝纳扇动黑红色的翅膀，自反转世界里翱翔而出。

    一位人类，乘在反转世界主宰的背上，朝向天冠山的方向飞去。

    “那是陆老师！？”小刚吓得睁开了眼睛。

    “干部为什么在骑拉帝纳的背上啊！！”火箭队抱作一团。

    “难不成……他把骑拉帝纳也给收服了？！”穆玄博士惊呆下巴。

    阳光洒下金色的光泽，照射骑拉帝纳、陆老师与灿烂的花海。

    众人纷纷有些失神，神色敬畏、震撼、感慨。

    远处的冰川不断轰鸣，雪峰神殿绽放一簇红光。

    ……

    晴朗的天空，白金色的骑拉帝纳扇翅而飞，降临于现世当中。

    陆野乘在骑拉帝纳的背上，衣袂摇摆，环顾四周。

    “有点恐高啊…”陆野神色复杂，不自觉搂紧了骑拉帝纳的背部。

    骑拉帝纳目光闪烁，缓缓道：

    『反转世界影响了现世，天冠山附近的冰川即将崩溃…我无法坐视这一点。』

    这的确是剧场版的剧情，陆老师已经提前有了心理准备。

    陆野点点头，按奈不住好奇：“那你到底有没有打赢帝牙卢卡？”

    骑拉帝纳流露一丝愠色，低沉道：

    『等这件事情解决，我会让它付出代价！』

    还真是神奥的神兽三部曲！

    “你到时候，能不能假装没见过我……”陆野不好意思地道。

    骑拉帝纳：？

    转瞬间，天冠山已近在眼前。

    这并非陆野的目的地，因此乘着骑拉帝纳飞驰而过。

    虫系天王阿柳乘在远古巨蜓的背部，扫了眼骑拉帝纳，又瞥了眼陆老师。

    “我出现幻觉了？”阿柳揉了揉自己的眼睛。

    悟松抬起头，陡然一惊，危机感绽开。

    可当他看清楚那道飞驰而去的身影之时，一句‘卧槽’脱口而出。

    “真有你的啊，陆老师！”

    骑拉帝纳恐怖的威压之下，整座天冠山的野生宝可梦瑟瑟发抖。

    希罗娜略显诧异，视野内忽然掠过一头暗金色的骑拉帝纳，神色陡然一凛。

    下一刻。

    她的瞳眸中，倒映出骑拉帝纳背后的那位训练家，希罗娜怔怔地微启红唇。

    失神良久，一丝浅浅的笑意在她脸上漾开。

    “我说了，奶奶，他能够办到。”

    希罗娜微笑地轻声自语。

    “因为他是陆野。”

    ……

    陆老师记得，在《骑拉帝纳与冰空花束》剧场版的尾声，受到反转世界的影响，天冠山脉的冰川濒临崩溃。

    正是因为这点，陆野与骑拉帝纳朝向雪山赶去。

    相较于时空双龙，骑拉帝纳的责任感好歹更强一些。

    天冠山脉，雪峰神殿。

    正在此地负责神殿修葺工作的神代，欣慰地擦了擦额头。

    再过几天，这里的修缮工作就可以结束了……

    忽然间，雪峰神殿轰隆震动。

    感知到雪山崩溃的危机，石球中绽放出一束红光，圣柱王雷吉奇卡斯再度启动！！

    神代怔怔地看着轰然倒塌的雪峰神殿，忍不住道：

    “MMP……”

    旋即，他看向远端的天空，一头暗金色的巨兽扇翅而来，背上还有一个熟悉的身影。

    “陆、陆老师？！”神代结巴地道。

    陆野指挥骑拉帝纳降落，打了个招呼：“这么巧，神代先生！”

    “你，我……”神代环顾陆野与骑拉帝纳，“这只宝可梦是……”

    神代：“阿巴阿巴阿巴……”

    骑拉帝纳猩红的双目，静静注视复苏的雷吉奇卡斯。

    在雷吉奇卡斯的身上，即便是骑拉帝纳，也感受到一丝威胁。

    要和它对战吗……还是先将灾难平息……

    正当骑拉帝纳犹豫不决之时。

    陆野已经缓步走向雷吉奇卡斯，顺手刷了一发波导之力。

    骑拉帝纳张大嘴巴，只见到这尊金属巨人缓缓转身，讯号灯疯狂闪烁，旋即友好地挠头寒暄。

    雷吉奇卡斯：“雷吉——”

    陆野站在数十米高的巨人身前，仰头微笑道：“是啊，好久不见。”

    骑拉帝纳愣在原地。

    难道不是我载着你，前来阻拦崩溃的冰川的嘛？

    为何你和这只大块头这么熟悉……好像早就见过面的样子！

    陆野回头向骑拉帝纳招手道：“放心吧，接下来交给雷吉奇卡斯就行！”

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯讯号灯闪烁，摊开巨掌让陆野站在上面，朝向骑拉帝纳点头致意。

    骑拉帝纳：“……”

    为什么会有点酸溜溜的感觉呢……

    轰隆隆！

    巨大的冰川倾轧过来，陆野站在雷吉奇卡斯的头顶，身前浮现能量光罩。

    陆老师心头一震。

    我开高达的梦想……竟然在这一天实现了！

    轰！！

    雷吉奇卡斯伸出两只巨掌，死死将移动的冰川抵挡！

    骑拉帝纳扇动双翼，飘浮在冰川上空，响起唳叫声，暗影之力化作屏障将陆野庇护。

    轰隆隆！！

    雷吉奇卡斯作为拖动大陆板块的巨人，宏伟的巨力生生抵住移动的冰川，却依旧被撞退半步。

    陆老师站在雷吉奇卡斯的头顶，发挥训练家的专属技能——

    “坚持住，雷吉奇卡斯！”

    “雷吉——！！”雷吉奇卡斯讯号灯疯狂闪烁，两只巨掌嵌入冰川，双脚向后犁开层层沟壑！

    忽然间，轰隆的奔腾声从远方的平原传来。

    感知到自然的灾难，无数的野生宝可梦自天冠山脉涌出，汇聚一团钢铁洪流，携手抵挡冰川的倾轧！

    天冠山的危机随之解除。

    阿柳、菊野、悟松齐齐松出一口气，打开新闻播报，试图探明真相。

    “雪峰山的冰川突然崩溃，传说中的巨人苏醒！！”

    点开雪峰市的电视台直播，主持人正不要命地站在高原之上，背对着倾轧而来的冰川。

    “我们可以看到，雷吉奇卡斯抵御住了冰川的移动……同时，我们似乎能看到，那儿似乎还有一位训练家！！”

    “那是什么宝可梦？挥舞着翅膀、像是一只暗金色的浮游生物……它也在听从那位训练家的指挥吗？！！”

    神代站在平原上瞭望这一幕，神色满是震撼。

    骑拉帝纳、雷吉奇卡斯。

    听从于陆老师的指挥？！

    “听有人说，白杨镇那一次，陆老师一人抵挡住了时空双龙……”

    神代喃喃自语：“现在，我相信了……”

    轰隆隆！！！

    冰川在一条流淌的河流前停止移动，雷吉奇卡斯停下脚步，背后是一片美不胜收的花海。

    “咪~~~”

    成群的洁咪飞舞于花海当中，正是洁咪的‘迁徙之舞’，所有人目光微动，情不自禁。

    “好漂亮……”小智喃喃地说。

    陆野站在雷吉奇卡斯的头顶，抬头与俯瞰的骑拉帝纳对视，微微一笑。

    骑拉帝纳轻轻颔首，旋即飞向那条河流，遁入镜面，消失于反转世界当中。

    陆野精疲力竭的坐在雷吉奇卡斯的巨掌当中，它将陆野缓缓地放下。

    “雷吉——”雷吉奇卡斯讯号灯闪烁。

    “不用谢我。”

    陆野哑然失笑，旋即躺倒在美丽的花海当中，长长松出一口气，自言自语道：

    “我这人最不喜欢的就是答谢……”

    一轮美丽的彩虹，横亘在花海、冰川、河流、破损的建筑之间。

    遥远的天空，似乎有一只虹色的身影飞翔过天际，洒下美丽缤纷的光屑。

    玛夏多静静凝视着这位勇敢无畏、实力出众、智慧过人的虹之勇者……

    “嘛夏！”玛夏多勾起一丝笑意。

    祝贺你，虹之勇者。

    “你这小子，不赖嘛。”达克莱伊飘浮在陆野身旁，夸赞道。

    “你不回白杨镇了？”陆野瞥了一眼。

    “当然回。”达克莱伊说，“这不是来帮你一把……五罐能量方块，不过分吧？”

    陆老师：“爬！”

    达克莱伊：“(ˉ▽￣～)切~~大不了下回再帮你一次好了。”

    陆老师的神色顿时有些复杂。

    耳畔传来系统久违的提示音。

    【叮！剧场版《骑拉帝纳与冰空的花束》完成！】

    【特殊奖励：白金宝玉碎片，暗影之力（限精灵）！】

    ……

    ……

    求月票~！！（超大声）

