    领主府后院，维克多正在看着达拉工程师指挥施工队修建水池。

    既然要让巨翅飞鱼三族的后辈们到此学习，若没有一个水池，一直让它们都挤到一个喷泉里，时间长了未免太也不像话。

    索性冰库已经正式修建完成，小山猪已经陆续送入冰库开始降温产冰。

    闲下来的达拉工程师和他的施工队们正好来此再加个小工程。

    一个水池而已，对他们来说的确只是一个顺手就能完成了小任务。

    正好运输专线还需要一个星期完工，到时候两波人同来同回，互相也有个照应。

    正看着呢，阿杰突然走到了维克多身边。

    “少爷，汉考斯将军请见！”

    “让他进来吧。”

    维克多随意道，应该是来汇报守卫军昨天精灵收服的情况。

    “少爷！”

    “将军来了，昨天的契约仪式辛苦将军了。

    后面能够那么顺利缔结，还多亏了你带领的守卫军，完全镇住了三族！”

    “少爷谬赞了，都是职责所在，而且守卫军也获得了契约后的第一笔红利，说来还是少爷对我们宽厚！”

    汉考斯恭声说道，丝毫看不出这么一个正经地将军也能把马屁拍得如此熟练。

    “行了，我们也不用互相吹捧了，今天来找我何事？”

    “回少爷，主要有两件事情。

    其一，昨日守卫军全体共计收服巨翅飞鱼2只，章鱼桶3只，小球飞鱼66只，铁炮鱼72只，海星星29只。

    巨翅飞鱼由我和副队长科斯特收服，劳尔副队长也得到了一只章鱼桶的认可……”

    听到这里，维克多转头看了眼旁边站得笔直的科斯特和劳尔。

    这两家伙倒是沉得住气，都没第一时间告诉他。

    汉考斯将军见维克多转过头来，这才继续汇报。

    “此次大规模收服精灵后，守卫军全体需要一段时间完成新旧精灵的磨合，便于后期协助巨翅飞鱼三族击退巨牙鲨。

    所以精灵训练营那边……我建议请猎魔团成员接手相关指导任务，他们在野外求生等方面比我们更有经验！”

    维克多好奇地挑了挑眉，他之前就看出汉考斯对猎魔团那批人很看不爽了，没想到现在竟然会帮他们说话。

    “猎魔团他们，最近表现如何？”

    “回少爷，猎魔团的工作完成得很不错，我和匹克主官都再也没有收到任何投诉事宜。

    他们决心悔改后，基本所有渔民对他们都是夸赞有加。

    不得不承认，魔兽收服方面他们更加专业，一些细节的考虑就是我看到了也深受启发！”

    维克多点点头，这样看来猎魔团的人还不算笨，知道什么时候该做什么事。

    “能得到汉考斯将军如此高度的赞扬，看来他们最近的确改进了不少。

    那就给他们一个将功补过的机会，未来以怎样的身份回到诗律城，就看他们自己的了。”

    “我替猎魔团的众人，谢过少爷！”汉考斯将军在次恭声说道。

    维克多摆摆手，转而道：“还有件事是什么？”

    “是关于之前南方树林中，出现诅咒娃娃的事情。”

    “哦，有消息了？”

    维克多顿时来了兴趣，这件事情已经过了许久了，除了他遇到过那只诅咒娃娃之外，汉考斯多次派人前去却都未曾探查到丝毫蛛丝马迹。

    “是的，昨天有渔民来报，他们在那附近再次遇到了诅咒娃娃，对方似乎有意引导着他们去往某处。

    但那位渔民身边刚好有只遗传了识破绝招的可达鸭，在识破了诅咒娃娃的真身后，受到惊吓的渔民一股脑地往镇内跑去，幸运地逃过了一劫。”

    “上次是我，这次是渔民，但你们守卫军每次去探查却又毫无线索……”

    维克多心中疑惑，他并不觉得是守卫军探查的时候不尽责，这里面应该还有其他原因。

    “少爷，我听父亲说过，身负煞气者往往鬼神莫近，守卫军众将领都是上过战场见过血的人，会不会因为这，诅咒娃娃才不敢现身？”

    一旁的阿杰突然说道，却立刻把汉考斯和维克多都说服了。

    自古以来，幽灵系都往往喜欢跟随在阴气较重的少女身边，对阳气十足的壮硕男子都是敬而远之。

    以诅咒娃娃两次出手来看，对方必然有所图谋，而且颇有不达目的，誓不罢休的态度。

    “少爷，这次渔民能够顺利逃脱，可能也与您第一次已经重伤它有关，幽灵系精灵的生命力普遍不高，应该现在还没完全恢复。”

    汉考斯又联想到了些许细节，立刻说道。

    维克多点点头，那这连两次袭击，诅咒娃娃表现不同就解释得清楚了。

    “现在的问题是，你们守卫军去了无用，我去的话诅咒娃娃知道打不过肯定也不会出现。”

    “少爷，不如让我去吧！”

    就在维克多犯难的时候，阿杰主动站了出来。

    “少爷，我的姆克儿刚好遗传了识破绝招，再加上帕奇利兹和盾甲龙，自保没有问题。

    我实力不强反而能将诅咒娃娃在引出来，再探个究竟。”

    阿杰说得很有道理，汉考斯和维克多一时间也找不出比他更适合的任务对象。

    维克多稍稍沉吟后说道：“这趟任务你可以接，但提前要和杰瑞大叔取取经，等准备得差不多了再去。”

    “是，少爷！”

    阿杰恭声应道，心中隐隐还有些激动，这是第一个独属于他的个人任务，他一定要好好去办。

    交代完两件事，汉考斯将军也就主动告辞了。

    他心中也万分期待着，会和新的精灵伙伴们擦出怎样的火花。

    第二天傍晚，阿杰带上装备和三小只精灵，出发前往了南边森林。

    维克多看着不知不觉又长高了的阿杰，竟有种老父亲送儿远行的感觉。

    “杰瑞大叔，你还是跟着去看看吧，诅咒娃娃毕竟是危险的幽灵系魔兽，任务是次要的，人平安回来才是重点。”

    “少爷放心，我会安排步哨鼠跟着阿杰的，非必要不出手。让他多经历一些以后也好帮助到少爷您！”

    “嗯……”

