
“我不是真正的凶手……”吴楠楠愣了一下，随即说道：“人都是我杀的，怎么能说……我不是真正的凶手呢……”

“你之所以会杀人，我相信是因为画皮在作祟。法律是要惩治凶手的，但需要惩治的永远是真凶！所以，只有解决了画皮，才算解决了真凶，不能说单纯杀了你，就算是结案！”张禹认真地说道。

“画皮……”吴楠楠迟疑了一下，说道：“我……那我……相信你……但是，希望你不要骗我……在我说了之后，你真的能够让我过上平凡的生活……”

张禹点了点头，说道：“你放心，我既然答应了你，就一定会做到！”

说完这话，张禹的手掌一翻，捆在吴楠楠腿上的玉虚绳直接落入他的掌中。

张禹低头看着地上的吴楠楠，说道：“你起来说话吧。”

吴楠楠缓缓地从地上站了起来，她面对着张禹，琢磨了一下，说道：“事情是这样的……那天我去凤凰山旅游，因为何振华的事情，心情一直不好，总是有点恍惚，在经过驼峰背的时候，眼睛不自觉的往下面一看，也是太高的原因，让我更加的迷糊，一不小心，竟然掉了下去。当时我叫了一声，整个人都傻了，也不知摔到了那里，我就失去了意识……当我醒来的时候，发现自己趴在一个平台之上，下面都是悬崖，我好害怕，好害怕，我甚至都不敢站起来……其实也是站不起来了，因为我觉得自己的身上好痛，好像浑身上下没有不疼的地方……我往平台的内侧收缩，竟然一不小心，滑到了一个黑暗的地方，那里好黑，让我更加害怕……我缓了半天，才想起来用手机照明，结果发现，这里竟然是一个山洞，在山洞之中，有一口箱子……除了箱子之外，再什么也没有……我又是害怕，又是好奇，很想看看箱子里面到底有什么，却又有点不敢……我胡思乱想了半天，琢磨着反正都已经这样了，自己来到这样一个鬼地方，搞不好横竖都是死，人都要死了，还有什么可害怕的……于是我壮着胆子，想要站起来，可我的腿好疼，根本站不起来，只能爬向那个箱子……来到箱子前面，我才发现，在那个箱子上面，竟然贴着一张符纸……看到这个，我更是纳闷，让我想起了许多电视剧里面的场景，令我不敢乱动……就在这个功夫，那张符纸竟然自己点着了……我整个人都吓傻了……”

吴楠楠慢吞吞的说着，虽然她的脸上只有血肉，看不出表情，但不难从她的眼中看出恐惧之色。由此，张禹也能看得出来，吴楠楠对于当时的情景，显然是心有余悸。

过了片刻，吴楠楠才接着说道：“我坐在那里，看了半天，真的不知道该怎么办了……我不想打开箱子，又是害怕，又是疑惑……我思考了许久，我觉得我应该给打开……为什么会这么觉得，连我自己都想不明白……我慢慢的打开箱子，结果发现，箱子里面只装着一面铜镜，就是你现在拿着的这面铜镜……这一来，我就更加的纳闷了，搞不明白，这箱子里面怎么会只装着一面铜镜……后来我想了想，这镜子肯定是什么古董，搞不好值好多钱……要不然的话，不可能放在这里……同样，我也觉得，这镜子或许有什么危险，但我已经都这个样子了，还有什么危险值得我去害怕……我拿起了镜子，或许是习惯，我下意识的照了照镜子，想要看看自己的样子……”

她的话说到这里，身子更是不住地打起哆嗦，仿佛是想到了什么恐怖的事情。

当然，通过冷凌雪的事情，张禹隐约才能够猜到，到底发生了什么。

“当我照镜子的时候，我就看到，镜子中的我，竟然没有了脸皮，整个血糊糊的，特别吓人……特别吓人……”吴楠楠满是恐惧地说道。

她指了指自己的脸，又指了指冷凌雪的脸，颤抖地说道：“就是这个样子……就是这个样子……我当时吓得直接大叫起来，将手里的镜子丢掉……我不敢相信，自己会变成这个样子，赶紧用手去摸自己的脸……结果我发现，我摸到的不是皮，而是肉……而且，还都是血……我怕极了，怕极了……我又用手机去看自己的样子，我真的没有脸皮了……呜呜呜呜……”

吴楠楠哭了起来，她哭的十分悲伤。是啊，任何一个女人碰到这种事情，都会难以接受。

她哭了好一会，才断断续续地说道：“就在我吓得不知道该怎么办的时候，我突然听到了一个女人的声音，她说……让我把镜子拿起来，不要害怕……她的声音，就好像有魔力一样，可能也是我已经不知所适，只能听她的……我找回了镜子，却不敢再去看镜子里的自己……那个女人的声音又响了起来，她让我去照镜子，让我不要害怕……在她的鼓励下，我终于拿起镜子，放到自己的面前……可是这一次，镜子里出现的人不再是我，也不再是那个没有脸皮的我，而是一个十分漂亮的女人……这个女人好漂亮，我第一次见过这么漂亮的女人……”

听到这里，张禹知道，吴楠楠已经说到了关键的地方。

二人的对话，不远处的张真人和躺在地上的灵弘子，全都听得清楚。这两个人已经不约而同的走过来，站到吴楠楠的身周，也是吴楠楠说的太过认真，竟然都没有察觉。

国安的队员们，一直都在忙活，有的去将沐四维和邰万年的绑绳解开，扶着二人坐下休息；有的则是跑到外面，顺着绳子上去，调集帮手下来帮忙。毕竟有人受伤，需要尽快医疗。

赵刚在休息片刻之后，又恢复了一下，缓缓地从地上爬起来。有队员见他起来，赶紧过来搀扶。赵刚看到张禹那边好像说什么事，让手下人扶着他走了过去。

一时间，吴楠楠的身边聚满了人。

吴楠楠浑然不觉，又接着说道：“我错愕、害怕的看着镜子里的女人，那个女人竟然能够张嘴说话……她开口问我，有没有遇到过负心的男人，有没有被男人伤害过……我老实的告诉她有……然后她就说，那我遇到她是我的机缘，也是我的荣幸……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45861745"  chaptername="第3292章  荣幸">加入书签</a>
</div>
