
　　老太太道，“咋也没我点模样啊。”

　　李览和老太太在一起的时间最长，老太太脾气泼辣，眼里容不得沙子，按说李览多少也能沾染一点，实际上却是没有，除了口音，跟老太太也是半点不像。

　　“看来得找学校老师好好谈谈了。”李和在那琢磨道，“毕竟每天在学校的时间最长，老师也负有责任。”

　　他想不出更好主意。

　　何芳道，“找老师怎么说？孩子性格这东西，跟老师没多大关系。”

　　在这一方面，她比李和清醒许多，孩子如此性格，还是与家庭教育有关系，没必要牵扯到学校。

　　在公婆俩为儿子的教育问题而苦恼的同时，五福集团传达出了愿意于中再集团谈判的消息。

　　五福集团为了表示对这次合作的重视，五福集团的董事长亲自出面参与谈判。

　　谈判地点就在走读学校，李和也是带着中再集团的人员去了。

　　大早上起来的早，送完孩子没事做了，所以出发的很早，只是想不到，五福集团的人比他更早，已经有一众人候在学校的大门口。

　　“李先生，好久不见。”一个留着八撇胡子的小个子，四十来岁，看到李和的时候，小跑过来，热情的伸出来了手。

　　“你是....”

　　李和敢用脑袋保证，这个人他是认识的！只是一时间想不出来名字了！这些年，他林林总总认识的，见过的人太多太多了！

　　只是名字与本人一时间有点对不上号！

　　“吴大生啊！李先生，你不记得我了？1979年啊，我在京大的后门....”

　　自称吴大生的人还要滔滔不绝，立马就被李和打断道，“卖电子表的！”

　　皇天不负有心人！

　　他想起来了！

　　想当年，他与张先文开始打交道，就是通过眼前这个人的！

　　他依然能记得眼前的这个小个子拎着一个包，猥琐的在学校后门兜售电子表的样子！

　　当初，听他口音，还以为是荷兰老乡呢，谁知道人家只是在荷兰插队八年，在变声期改了口音。

　　“你真是好记性！”吴大生高兴异常。

　　“你这是？”

　　李和不明白对方怎么会在这里。

　　吴大生问，“你不是来和五福集团约好的嘛。”

　　“是啊。”李和点点头，然后疑惑的问，“你是五福集团的人？”

　　他做出最大努力的揣测。

　　“哎呀。”吴大生一拍大腿，“五福集团就是我的啦。”

　　“你的？”李和有点不敢相信，可是看看吴大生身后人的恭敬态度，笑问，“你是五福集团的吴董事长？”

　　吴大生爽朗的笑道，“就是我啦，吴大生。”

　　“真是你啊？”李和要不是得到了齐华的点头确认，他还是不敢确信。

　　他与张先文的电子表和计算器的交易中，这吴大生只拿了200块钱和一条烟的好处，从此他也就没有再见过他了。

　　甚至，此后的记忆中，也没有再出现过这个人。

　　因为，从始至终，就没有看在眼里！

　　说白了，就想当然的认为在他的人生中，这货也就扮演一个路人甲的角色而已！

　　哪里能想到还能在这里见面！

　　还是年营收过亿的五福集团的董事长！

　　“可不是我嘛！”吴大生大笑，“李先生，没有想到吧？”

　　李和摇摇头，他当然没有想到，他曾经的眼中的笨鸟，居然可以做到这个地步，“我得给你写个服字啊，挺让我意外的，真的，而且居然还能在这里相聚，真的是让我非常高兴。”

　　吴福生道，“李先生，不要说和你比，我连张先文先生和徐国华先生都没法比，我这是小打小闹而已，你看看我这里，脑子一热，搞个学校，如今成了烂摊子，不成样子的，让你笑话了。”

　　李和问，“你和张先文还在联系？”

　　吴大生道，“也就是去年才恢复联系，也是从他的口中，我才知道自己坐井观天，打死都想不到李先生已经有如此成就。”

　　李和谦虚的道，“瞎混而已，你真是让我刮目相看了。”

　　吴大生道，“谢谢夸奖了。”

　　一个高挑的漂亮女人，从吴大生身后过来提醒道，“吴总，谈判是不是可以开始了？”

　　“谈判？”吴大生立马回头训斥道，“谈判什么？有什么好谈判的，李先生能看得上这破学校，是我们的福气。”

　　李和不知道他这来的是哪一出，只能摆摆手道，“说实话，你这地方我看上了，有场地，又有办学基础，你开个价，肯定是要了，这个不跟你矫情。”

　　吴大生道，“李先生，都是自己人，我就先说个实话，靠办学挣钱是不可能的，为什么呢?

　　投入和产出不成正比啊！

　　这个学校我入手不到五年，就亏了我一个亿啊！

　　你说我冤不冤啊！”

　　李和笑问，“你觉得我要是想挣钱，有必要从学生身上挣钱吗？”

　　“那自然不必。”

　　吴大生几乎是不用想，也知道世界首富不差钱，现金流多，产业广，上下游产业链布局完善，不管投资什么行业都比办教育挣钱，肯定没必要从学生身上捞钱。

　　李和道，“如果你知道我毕业后的经历也该知道，我夫妻俩都是做老师出身。”

　　“你还是京大的教授。”

　　吴大生补充了一句。

　　李和笑着道，“是啊，所以身为一个搞教育出身的人，自然希望有个发挥自己长处的地方，我也实话跟你说，我的长项不是做生意，我最擅长的还是教书！”

　　吴大生想反驳，你个世界首富说自己不会做生意，不是逗人玩吗？

　　不过，嘴里还是赞扬道，“李先生心系教育，值得我们学习。”

　　李和丢给他一根烟，又给自己点着，“记得你以前抽哈德门。”

　　“是啊。”吴大生感慨道，“以前最大的愿望就是天天有烟抽。”

　　李和笑着道，“既然是熟人，就别废话了，你赶紧开个价，这学校我真要。”

　　吴大生道，“谈钱？骂我呢！这是个烂摊子，我想甩手一直都没甩出去呢！”

　　他接着吐个烟圈道，“李先生，你要是看得起，你自己拿过去，但是，这债务，你得自己兜着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1007、吴大生免费阅读。https://xs.23sk.com 