
　　十一月下旬。

　　临近冬天，下午五点的天色已经渐渐悬挂着一块黑幕，吹着冷风，飘着枯叶。

　　吃过晚饭，神宫辉夜一如既往在厨房做家务。

　　一边哼着歌，一边摆动的曼妙腰肢，修长的白腿，丰满的翘臀，不经意间捋了额前的发丝，丰腴的肉体散发着撩人气息。

　　绫小路漱口之后，搂了柔软的身子，便直接来到卧室，坐在椅子上。

　　打开电脑，把昨晚整理好的文档全都翻了出来，今天要帮学姐把资料做出来。

　　要做好这些，莫过于要找到大学升学考试的考点，以往的试卷是最适合不过的了。

　　但是只凭借他一个人，是不可能做到方方面面，也考虑不到那么全面。

　　“得麻烦松岛老师他们吗？”绫小路靠着椅子上嘀咕一声。

　　如果只是他一个人，帮学姐找到升学考试的考点还是很有难度的。

　　至少针对性的强化训练的题，他找不到。

　　总不能自己编题，或是在网上搜，但是这样明显不靠谱。

　　相比之下，松岛老师他们比自己更有经验，作为高中老师，没有人比他们更懂出题规律。

　　测试题，松岛老师他们那里肯定有。

　　想到这里，绫小路并没再犹豫，而是拿起手机，给任课老师发了消息。

　　现在才七点多，应该还没睡。

　　很快，绫小路发过的消息就迎来了第一个回复。

　　果然是她。

　　织原老师：【？】

　　织原老师：【绫小路君是找我要考试题吗？】

　　绫小路：【是的，织原老师。】

　　绫小路：【我把课本都看完了，我想提前整合三年级的题，方便自己后面制定自己的复习计划。】

　　在这里绫小路撒了一个小谎，主要目的还是给学姐制定训练计划，但是这么说了，织原老师肯定会不太相信。

　　一个二年级的学弟给三年级的学姐补习，多多少少有些狂妄了。

　　织原老师：【喔，这样啊。】

　　织原老师：【我这里有往年模考的试题，还有我整理的试题，可以给你。】

　　绫小路真想摸摸织原老师的脑袋，给她点个赞，答应得真爽快。

　　绫小路：【以后国语测验是不是也在这些题中？】

　　织原老师：【嗯，我确实是打算从这些题中出的。】

　　绫小路：【我提前看了，不怕对其他同学不公平？难道这是老师给我开的小灶？（笑）】

　　织原姬坐在榻榻米上，看着手机上绫小路的信息，嘴角微微勾起，忍不住想笑。

　　但是作为老师，她自然要表现出老师的样子。

　　织原老师：【（拳头）下次测试你不能考满分，老师一定让你把试卷抄一百遍。（生气）】

　　绫小路：【了解了解，保证完成任务。（敬礼）】

　　织原老师：【别让我失望。（笑）】

　　绫小路：【知道了，织原老师。爱你。】

　　“爱……”

　　“唔唔唔……！！？”

　　织原姬一激灵，手机上绫小路发过来的信息，就仿佛一道电流，窜过她的身子。

　　整张脸都迅速染上一层异样娇艳火热的红润，白皙的玉颈、耳垂，都泛起醉人的绯红。

　　她的心脏抑制不住地怦怦乱跳。

　　不行了，她突然有种要窒息的感觉，令她一阵目眩神迷。

　　为什么？为什么会被自己学生的一句话弄成这样羞耻的模样啊？！

　　织原姬关掉手机，拿着床上的枕头，羞耻地整个脑袋扑到里面。

　　这样也太丢人了。

　　绫小路等了良久，没有收到织原老师的下一道信息，也就不等了。

　　好在织原老师过了一会儿，她发过来了她收集的题库。

　　绫小路看了一眼，大部分是整个高中的国语卷，模拟题，题型量多且新。

　　不愧是织原老师呢，兢兢业业且有师德的老师，爱了爱了。

　　把织原老师的题库弄成一个文档，先做好分类，免得整合的时候弄混。

　　接下来，其他老师都不约而同把他们的试题发过来，有多有少，有新有旧。

　　不过值得绫小路欣慰的是，这些老师都不约而同地信任自己。毕竟自己是唯一一个有希望闯进全日本前一百的学生。

　　空美高中时不时会出现东大，但是也很少，基本上几年出现过一次。

　　纱织学姐以及前会长一之濑凉子，她们都属于压线的那类学生，但一到升学考试，很多这样学生弄不好就直接掉了下来。

　　日本一月全国统考。二月到三月之间，参加大学自主的考试。

　　一之濑会长有校长推荐，第二次考试占优势，而学姐只能靠前面第一次的考试来拉高综合评分。

　　倘若考了全国第一，基本上第二轮考试就是走个过场，没有哪所学校愿意放弃这样的学生。

　　现在任课老师也是这么想的。

　　倘若绫小路考得好，那么他们不仅脸上有光，而且丰厚的年终奖也会足以让他们换一辆新车，或是在东京还上房子的首付。

　　而且，不用自己叮嘱就会自学的学生，他们巴不得多几个呢，省得闹心。

　　绫小路把其他老师的文档都整理起来，最后一个是松岛老师。

　　他年龄最大，任教已经接近三十年了，但是他的题库是所有老师最庞大的。

　　最老可追溯到二十年前的题，那样的难度并没有参考的价值，但是拓宽思维不错。

　　松岛老师：【这些东西提前准备是好，我老了，也跟不上绫小路君你，但注意休息。】

　　松岛老师：【喔，还有别忘记了奥赛，月初准备去一趟东京，校长已经交代了。】

　　绫小路：【知道了，谢谢。】

　　跟松岛老师聊完，绫小路便开始整理这些文档。

　　题库也就有了，配合这些试题，再结合学姐的薄弱项，题海战术也就可以实施第一步了。

　　绫小路正把其中试题整合起来，这时突然闻到一股沁香，夹着诱人的气息。

　　“已经十点了，真寻君。”

　　神宫辉夜缓缓走过来，穿着轻薄的白色裙子，略微绷紧的裙子若隐若现的勾勒出大腿的诱人轮廓。

　　“我知道，但现在还有些事。”绫小路一把揽过曼妙的腰肢，让神宫辉夜坐在他的大腿上。

　　乌黑的长发搭在白皙圆润的肩头和若隐若现的美人背上，楚楚动人的腰肢下，那诱人的翘臀格外的柔软。

　　绫小路一手揽起她的细腰，低头嗅了嗅她的秀发，顺便拍了拍神宫辉夜的翘臀，让她挪下去。

　　“神宫小姐，脑袋挡了视线。”

　　“抱歉了，真寻君。”

　　神宫辉夜听话地挪动臀儿，尽量不给绫小路添麻烦。

　　“我现在还有些事，等整理完这些才能腾出精力来。”

　　他还没空抱着怀里的尤物亲热，一个劲地操作着鼠标和键盘。

　　“不碍事，真寻君你忙你的。”

　　神宫辉夜摇摇头，她也明白绫小路的习惯，尽量在空闲时间把事情做完，不然其他时间总惦记这事。

　　闻着绫小路身上的味道，看着眼前的试题。

　　“真寻君这是在为以后做准备吗？”神宫辉夜斜睨着绫小路的侧脸，认真的他格外的好看。

　　虽然绫小路脸上有些青春的稚嫩，但神宫辉夜却觉得绫小路透露着一种成熟。

　　那不是年龄的成熟，而是对自己负责、自律的成熟，这样莫名地感觉格外地令她心动。

　　“算是吧，只不过主要是为了帮纱织学姐复习。”绫小路说。

　　“是那个三年级的古城纱织？真寻君之前说过的魅魔？”

　　“神宫小姐认识？”绫小路看向她。

　　神宫辉夜说：“之前修行旅行的时候见过很多次，是一个很漂亮的女孩子。不过那可是魅魔啊！自然很漂亮。”

　　说完这话，神宫辉夜的美眸盯着绫小路一动不动，嘴巴张了张，欲言又止。

　　绫小路像是看穿了神宫辉夜的心思一般，说道：“放心吧，神宫小姐目前是唯一的一个。”

　　“什么？”神宫辉夜装作听不懂。

　　“睡觉。”绫小路说。

　　神宫辉夜心里一甜，反手搂住绫小路的脖子，吐气如兰：“那个织原老师呢？她也很漂亮吧。”

　　“我和织原老师是单纯的师生关系。”绫小路说。“清清白白。”

　　“有多清白？像我们俩一样吗？”神宫辉夜笑问。23sK.com

　　“神宫小姐皮肤倒是挺白的。”绫小路笑了笑。

　　全身上下只有眼睛和头发是黑色的。1

　　“是么……”神宫辉夜幸福地轻吻了绫小路的唇边，随后又缩回绫小路的怀里。

　　“话说，真寻君怎么会帮三年级的古城学姐复习？”神宫辉夜一脸好奇。

　　绫小路就是怕这样的麻烦，所以才跟老师们说他是为了自己的复习。

　　但是神宫辉夜问起来，绫小路也不打算隐瞒：

　　“到了二年级，高中的课程差不多上完了，三年级一年都只是复习，所以现在的我差不多可以跟学姐她们一起参加考试了。”

　　“所以我拿着自己的知识给学姐补习，其实也没什么问题。”

　　最主要他经历过比日本大学升学考试还要惨烈的高考，所以比起古城纱织，他更有经验。

　　忘了什么，也不能忘了自己是挂逼这档事。

　　“那这样是不是说真寻君现在就已经可以报名升学考试了？”神宫辉夜问。

　　绫小路点头回道：“虽然是可以，但是我却不想那么早离开，空美町这里还有很多值得我留念的人。”

　　小花樱、爱乃、织原老师、佐藤、平田、松岛老师、小爱姐……还有很多人。

　　“包括我吗？”神宫辉夜从绫小路的胸口处抬起眸子望向她，柔声地问。

　　“到时候神宫小姐跟我一起搬去东京好了，在外面租房子，一起生活。还是说神宫小姐你想留在这里？留在这个老宅……”

　　绫小路摸了摸神宫辉夜那张漂亮的脸蛋，手指摩挲她的红唇、鼻子、眼睛、两腮。

　　“我想跟真寻君一起离开，陪在你身边。”神宫辉夜柔声说。

　　“那就一起离开，放假再一起回来。”

　　绫小路紧紧搂住神宫辉夜，脸贴脸感受她的温度。

　　虽然是在这栋老宅发现了神宫小姐，这里也曾记载他小时候的记忆。

　　但是爸妈死去了之后，很多事情都变了，他也想永远守在这栋老宅里，守着他们过往的回忆。

　　但记忆的载体是人，只要有人，他不忘记，那么以前的记忆都会一直留存着。

　　有心皆过往，何处不为家？

　　他一直是这么想的。

　　神宫辉夜的眸子颤颤巍巍，变得水蒙蒙地望着绫小路。

　　“真寻君……”

　　“嗯……？”绫小路转头看向神宫辉夜。

　　“我爱你。”神宫辉夜望着绫小路说。

　　“……”

　　“爱你。”

　　“……嗯。”

　　绫小路朝着神宫辉夜的唇吻去。

　　……

　　翌日。

　　绫小路早早起来，神宫辉夜在靠他怀里恬静地熟睡着，凌乱的发丝掩映着白皙的玉颈。

　　因为买了空调，房间里不像以前一样寒冷，现在是暖呼呼的。

　　记得小时候的冬天，妈妈担心自己起不来，还会在被窝里帮他穿好衣服再出来。

　　现在他一个人就可以了，被子里还多了一个人。

　　他在厨房做了好早餐，等他端出来的时候，神宫辉夜已经穿好了衣服坐在榻榻米上。

　　纤细漂亮的手摆弄着桌子上的玻璃杯，将热好的牛奶放下旁边。

　　绫小路将早餐放在桌子上，忍不住上前搂住神宫辉夜柔软的身子。

　　或许是刚从被子里出来，身上还残留着被窝的捂热，暖洋洋的，尤其是在这寒冷的天气里，跟暖宝宝一样。

　　“早安，神宫小姐。”

　　“早安，真寻君。”

　　神宫辉夜忍不住摸了摸绫小路的脑袋，脸上露出溺爱的表情。

　　“早餐做好了。”

　　“我来喂你吧。”神宫辉夜说。

　　“……”

　　绫小路说：“怎么跟妈妈桑一样？”

　　神宫辉夜却拿着伸出手指抵住绫小路的嘴唇：“别说话，今天好好做个乖宝宝。”

　　“饿了。”

　　“乖孩子，张开嘴。”

　　吃过早餐，绫小路在神宫辉夜的嘴唇上亲吻，然后在她的目送下，去了学校。

　　去的路上，遇到了佝偻的身影，是家里附近的农户。

　　每天一大早，他们都会到山上看看田地。

　　“真寻君，起得真早啊！”

　　“木村爷爷也是，别老一个人去山上看田，注意身体。”

　　“老咯，不如以前了，反倒是真寻君，长大了之后越来越像大小姐和少爷了。”

　　“毕竟是他们的孩子。”

　　“也是，真寻君会比他们俩更优秀的，继承他们的衣钵。”

　　“会的，那我先上学了。”

　　“也好，我也该回家做早饭了。”

　　跟老人分开后，绫小路坐上这条路上唯一的公交车，这么多年来，他一直如此。

　　司机也一直是一位五十多岁的男人，从四十多少岁的中年人，变成黑发中夹带着白发的老年人。

　　而他也一如既往，坐着这辆车上学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第305章 我爱你！（4200字）免费阅读。https://xs.23sk.com 