
    “小心！”

    见到鹏罗飞直接是穿过防线，对着秦逸尘暴射而去，那些巨擘们皆是面色一变，沉声喝道。

    但是，这个时候，除了雷云幽与秦逸尘之外，每一尊巨擘都迎上了自己的劲敌，根本无法脱身去支援秦逸尘！

    “小辈，在对我族三长老出手之时，你可想过今日这般后果！”

    鹏罗飞掠到秦逸尘身前不过数丈的距离时，身形却是突然停顿了下来，他面色狰狞的看着秦逸尘，一道冷笑之声，也是从其口中传出。

    这个时候，他根本就不担心秦逸尘能逃出自己的掌心！

    “一条自寻死路的老苟，杀了便杀了。”

    秦逸尘淡笑一声，似乎一点都没意识到自己现在的处境是何等的危险。

    “小杂碎，你真当老夫不敢杀你？”

    见到秦逸尘在这个时候竟然还敢出言不逊，鹏罗飞的面色也是变得异常的阴沉了起来。

    “就凭你这乌鹏族的老苟？”

    秦逸尘嗤笑一声，脸上充满了不屑之色，那般姿态，仿若是吃定了鹏罗飞不敢对他如何一般。

    毕竟，在万族大陆上，他可是被认为是神级种族之人，这等背景，别说区区一个顶尖种族了，就算是皇级种族，如果不是被逼得无奈，也绝对不敢去为难他。

    像大邪皇族，如果不是因为秦逸尘拿走了那神秘古符，他擅闯大邪皇城，救走雷妖老祖之事，后者都打算当成没有发生过！

    而乌鹏一族，虽然秦逸尘当着他们所有大能的面，斩杀了他们的三长老，但是，因为这样一件事情，去斩杀拥有如此来头的秦逸尘，恐怕他们也是嫌自己种族过得太舒服了。

    如果他真的将秦逸尘斩杀在此，这个消息一传出去，乌鹏一族绝对会遭受灭顶之灾！

    到时候，即便是大邪皇族，也不敢站出来为他们撑腰！

    秦逸尘这般模样，就是摆明了不怕鹏罗飞敢冒这个风险，对他下毒手。

    “小杂碎，你的胆量是真大，不过，这一次你注定要失算了！”

    望着一脸有恃无恐的青年，鹏罗飞的脸上却是突然浮现出了一抹古怪的笑容，一道似笑非笑的声音，也是从其口中传出:“小辈，你可知道为何这万傀皇族的遗迹，如此悠久的岁月都没被人发现？”

    听到这话，雷云幽的黛眉忍不住微微一皱，在她心中，隐隐的有着一抹不安之色。

    “呵呵，这绝命丛林可真不一般，就连邪苍渊大人对它都是充满了忌惮，在得知万傀皇族遗迹的消息后，邪苍渊大人便联合我们各族老祖，对这边进行查探，你可知结果如何？”

    鹏罗飞的目光盯着秦逸尘，脸上那抹笑意却是显得越发的狰狞。

    “如何？”

    秦逸尘不冷不淡的问道，不过，若是细心一些，便是能够看到，在他脸上，似乎闪过一抹慌乱之色。

    “呵呵，实话告诉你吧，这绝命丛林被一股特殊的能量给隔绝了，八尊至强者，还有大邪皇族的祖灵一起联手查探，最后却是一无所获！”

    “只要将你斩杀在此，即便你身后的存在再强大，也不可能将这里面的事情重现！”

    话语落音，鹏罗飞忍不住大笑出声，那种快意的笑容，仿若是在狠狠的宣泄着自己心中的憋屈一般。

    被一个小辈，当着无数族人的面，斩杀了自己族中的三长老，而他们碍于后者的身份，却只能忍气吞声。

    不过，苍天有眼，终于让他们抓到这么一个绝佳的机会！

    在这里，就算将秦逸尘斩杀了，神级终于追查下来，他们也大可将此事推脱，说是秦逸尘自己不小心，在遗迹中被机关所杀！

    连大邪皇族祖灵与八尊至强者都无法探查出个所以然来的地方，即便神级种族的大能，恐怕也无法拥有回放这里景象的神通吧？

    而且，这乃是万傀皇族的遗迹，这里面的危险，别说区区一个圣级中级的小子了，即便是顶尖巨擘，都有陨落的危险。

    所以，对于鹏罗飞等大能而言，这简直就是一个天大的机会。

    这也是为何，在之前，一得知秦逸尘的消息，蛮虎一族的顶尖巨擘，为何敢那般气势汹汹的去找秦逸尘麻烦，因为，即便将秦逸尘斩杀了，他们也不用太过担心其身后的存在会怪罪下来。

    而随着鹏罗飞话语的落音，秦逸尘仿若也是被抓到了自己最为担心的事情一般，在其波澜不惊的面庞之上，也是有着一抹惶恐之色浮现。

    “这地方，竟然有如此来头？不对啊，就算是万傀皇族，他们的老祖手段通天，也难以躲过那么多至强者的查探吧？而且，大邪皇族的祖灵，可是踏入了天境的至强之灵。”

    不过，在秦逸尘心中，却是不由的为这片地域而疑惑了起来。

    “小杂碎，我还以为你永远不知道什么叫害怕，原来你也不过是仗着自己有背景的纨绔子弟罢了！现在才知道害怕，太晚了！”

    而在其对面，鹏罗飞脸上的狰狞之色却是愈发的浓郁。

    在刚才，他可是清楚的看到秦逸尘脸上有一抹惶恐之色出现啊！

    在他看来，后者就是被他抓住了最大的弱点，而出现的心虚！

    “老苟，就凭你一个人，也想杀小爷？”

    在鹏罗飞的狞笑之色，秦逸尘也是从那种疑惑中转了过来，他面色有些涨红的对着鹏罗飞怒喝道，不过，但凡有些见识之人，都能够看出，他此时明显是有些底气不足了。

    “小杂碎，老夫一人足矣！”

    望着这个名动万族大陆的妖孽，在自己面前如此的心虚，鹏罗飞心中也是充满了变太的快感。

    在这个时候，他不由的强行压抑着心中想要撕碎后者的冲动，他要好好的折磨这个狂妄的家伙，将其精神给折磨得崩溃之后，再慢慢的将其处死，来祭奠与他情同手足的三长老！

    “小杂碎，受死吧！”鹏罗飞狞笑一声，身形陡然暴掠而起，转瞬便是出现在秦逸尘的头顶上空，随着其一拳轰出，滚滚真元凝聚成形，铺天盖地的对着秦逸尘镇压而去。
