    “将军，我等如此大举推进，会不会有些过于冒失了？毕竟刚才的情况，属实有些令人震惊啊。”

    高耸的要塞之下，圣夜军两个快速推进军团的后半部分，一位圣夜军参谋官，对着身旁正在运筹帷幄的魔法师指挥官建议道：“不如再让魔导炮轰击几轮如何？”

    “勋爵, 你是在质疑本将的命令？难道你认为本将不知道轻敌冒进的兵家大忌吗？”

    只见身披异彩法袍的魔法师指挥官冷冷地望了对方一眼，随即沉声道：“刚才本将已经试探了两轮，情况已经非常明显了。

    从攻击效率上来看，对手的防守兵力，已经大幅下降，说明我等的炮击，显然占据了绝对优势。”

    此时，只见指挥官得意的面容上，已然露出了一抹浓郁的杀意，淡淡道：“由此，正是全歼冷焰军的时候，再者，目前打头阵的突入军团生死不明，如果再这样耽搁下去，一旦突入军团全军覆没，又当如何？”

    “可是……对方既然有胃口，打算吃掉我等最为精锐部的突入军团，恐怕要塞内必有援军啊。”

    另一边，参谋官的面容上，顿时浮现出了一抹担神色，又是补充道：“假如这是敌人的抛砖引玉之计，诱使我们深入城下呢？”

    “聒噪！我圣夜军的情报网，早已经遍布冷焰边境各城，如果有援军，怎么可能会逃得过我等的眼线？”

    冷冷地望了一眼身旁的参谋官，魔法师指挥官不屑地冷哼了一声道：“现今的局面，必定是那奥古托大, 导致预定计划被冷焰那帮蠢蛋察觉，这才准备与我等鱼死网破。”

    说到这里，魔法师指挥官的视线移动，又落在了半山腰上的两个小型要塞之上，继续森森道：“最为关键的是，这两个敌军要塞里，均是部署着大量的骑兵部队。

    一旦对方狗急跳墙，全员从山上冲下来的话，你觉得我们那两个负责防守的步兵军团，会完全阻挡住对方的脚步吗？”

    “嘿嘿，将军大人说得没错，一旦那两个要塞里的冷焰骑兵，突破防线，向着我等这两支远程军团冲过来，后果无疑就不堪设想了。”

    闻声，另一个尖嘴猴腮的参谋官，连忙跟着附和道：“将军大人果然高瞻远瞩, 我等是万万不及啊！”

    “那是自然。”

    听到了悦耳的马屁声, 魔法师指挥官杀气四溢的面容上, 顿时浮现出了一抹得意道：“由此, 我等唯一的方式，那就是快速攻破城门，与里面参与的突入军团和应外合。”

    “将军大人高见！突入军团里，可是有着咱们的三位四阶强者、以及十余位三阶强者！以冷焰一个军团的兵力，恐怕还没有那么大的胃口！”

    只见尖嘴猴腮的参谋官又跟着说道：“毕竟那冷焰的主帅白老头，现在已经身负重伤，而且早已经是孤家寡人了！”

    闻声，魔法师指挥官虽然没有答话，但面容上的得意神色，却说明了对于这些彩虹屁，显然是十分受用。

    “可是，对方既然没有实力的话，又为何会选择强行吞下我方的突入军团？”

    另一边，第一个参谋官仍旧锲而不舍，再次上前一步道。

    “勋爵阁下，您真的是我圣夜贵族学院指挥系毕业的高材生吗？”

    撇了第一个参谋官一眼，尖嘴猴腮的参谋官讥笑道：“难道不知道瞻前顾后是兵家大忌吗？嘿嘿，看来明天就能和将军大人一起逍遥快活喽。”

    “你这靠溜须拍马爬上来的可恶家伙……”

    听到这里，第一个参谋官眼前劝说无望，只得一甩袖子，摇头叹息着回到了自己负责的军团最后方。

    与此同时，这两个远程军团的圣夜军，顶着头顶上散射而来的稀疏箭矢，已然真正兵临城下，将要塞纳入了自己的射程。

    只见每一个圣夜士兵的面容上，均是挂着狞然的凶光，恨不得下一秒，就要将面前高耸的要塞，彻底撕成碎片。

    一双双不屑与轻蔑的目光中，更是根本没有将面前的庞然大物放在眼里，已然是一副胜券在握的姿态。

    当然，这也意味着，已经离开了洼地相当一段距离的他们，同样将自己，完全暴露在了整座要塞的面前。

    “冷焰的蠢蛋们，该让你们好好见识见识，我圣夜军远程部队的可怕威力了，螳臂当车，简直自不量力！”

    看到所有魔导炮与弓箭手，均是已经全部就位，只见魔法师指挥官的嘴角，顿时泛起了一抹浓郁的寒意。

    然而，就在他刚刚抬起手，正准备下达攻击命令时。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    本来攻击已经愈加疲弱的要塞上，却突然响起了连绵不绝地魔导炮轰鸣之声！

    那令人猝不及防的场面，就像是一只蛰伏已久的巨兽，终于张开血盆大口，猛地扑向了鲁莽前来的一众猎杀者。

    下一秒，没等要塞下的圣夜军们反应过来。

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，一团接着一团的炽热烈焰，已然在他们的身边，疯狂爆裂开来！

    顷刻间，密密麻麻的圣夜军阵营中，就如同是绽放出了一朵接着一朵橘红色的死亡之花般，映得要塞下方如同白昼，声势可谓是十分震撼人心。

    只见在二阶魔导炮的强大威力下，这些小型的圣夜军龟甲阵，立即被炸得分崩离析。

    在一波接着一波的巨大气浪翻腾间，许多猝不及防的重步兵，均是连人带盾牌一起被卷到了半空中，然后挣扎着跌落进了下方的火焰。

    至于身着轻铠的长弓手与身着长袍的魔法师们，更是瞬间损失惨重。

    就算是躲过了这一波炮击，很多人也是倒在了随后而至的满天箭雨之中。

    最后只是在摇曳的火光之下，映出了一双双错愕与恐惧交加的放大瞳孔。

    毫无疑问，这些刚才还准备架起魔导炮，试图将整个要塞化为炼狱的士兵们，怎么也没有预料到。

    最终倒是自己这一边，首先成为了对方所猎杀的对象。

    要塞之上，居高临下地望着这一幕，隐藏在箭楼里的雷骁微微颔首。

    此时此刻，两个远程军团的圣夜军，已经阵形涣散，只是组织起了零星的反击，而这仅仅是一百门二阶魔导炮的威力。

    紧接着，在白老的指挥下，第二轮一百门二阶魔导炮，再次在开始怒吼了起来。

    这一次，伴随着一团团象征着死亡的烈焰，再度冲天而起。

    慌乱之间，尽管不少圣夜军的魔法师，都是下意识地，施展出了各自拿手的魔法护盾，企图抵挡魔导炮的攻击。

    可与大型的防御结界相比，这种个人匆忙施展的魔法护盾，显然是难以抵御炽热的猛烈炮火。

    除了一小部分实力稍强的魔法师之外，绝对部分魔法师，几乎都是盾碎的下场。

    谷癚

    要么被直接炸飞了出去，要么被头顶上纷至沓来的大量箭矢，射成了刺猬。

    一时间，许多失去了指挥官的最前沿士兵，就如同无头的苍蝇一般，开始踩踏着尸体与烈焰，不自觉地向洼地方向退去。

    进而与后面准备反击的士兵们，狠狠对撞在了一起，使得整个场面，顿时变得极度混乱了起来。

    至此，要塞下两个军团的阵型，几乎已经完全被打乱，如同一盘散沙。

    看到这里，雷骁的视线移动，又落在了位于中后位置的一个圣夜军方阵之上。

    这里队形较为严整，其上魔法流光闪烁，显然是覆盖着一种小型的防御结界。

    并且，从方阵的边缘位置，同样有缺口的情况上来看，无疑也是一种缓冲类的魔法结界。

    “看来，那里就是指挥官的所在位置了。”

    注意到了这一点，雷骁微微颔首，要想将让两支军团彻底失去战斗能力，抹除其中枢指挥系统，无疑就是一件极为关键的事情了。

    “白老将军，让弓箭手攻击对方指挥方阵之前的位置吧，咱们该为这两支军团送上致命一击了。”

    对着不远处的白老点了点头，雷骁随即开口道。

    要塞之下，在乱成一片的战场之上，位于指挥方阵中央位置的魔法师指挥官，抖了抖身上的沙土，不由得啐了一口。

    刚才，要不是身为四阶大魔法师的他，及时施展了拿手的护盾魔法，再加上有着缓冲结界的保护，恐怕他所在的这个指挥方阵，也会土崩瓦解了。

    此时，望着周围失魂落魄的士兵们，魔法师指挥官来不及懊悔与疑惑，立即大吼道：“督战队和亲卫队都给本将冲上去，逃兵格杀勿论！”

    听到了命令，方阵中的士兵们，立即开始行动了起来，已然少了一大半。

    旋即，魔法师指挥官一边示意身旁的传令兵，举起令旗，一边继续道：“现在我等在兵力上依旧领先，立即重整队形，集中优势兵力反击！”

    说到这里，魔法师指挥官又大吼道：“第一个冲破要塞城门的小队，每人赏金币2000枚，赐勋爵爵位！给老子杀回去！”

    “得令！将军大人！”

    闻声，周围的士兵们，顿时士气大振，开始重新列队了起来，一双双惊慌失措的眼睛中，也开始重新弥漫出了冰冷的杀意。

    “呼……这群冷焰的混蛋，老子定要将你们赶尽杀绝！”

    看到了这一幕，就在这位魔法师指挥官，暗自松了一口气之时。

    不知何时，一柄尖锐的锋刃，已然从他的胸膛穿刺而过。

    下一秒，锋刃拔出，在激荡而出了一片鲜红色的同时。

    一个小巧玲珑的模糊身影，如同鬼魅一般，瞬间消失不见。

    直到此时，魔法师指挥官周围剩余的亲卫们，这才不可置信地注意到。

    他们的将军大人，已然面露惊愕地倒在了血泊当中，生机全无。

    “领主大人，对方的指挥官，已经被属下消灭！”

    与此同时，在要塞之上，南月的清脆音，随之传入了雷骁的耳畔。

    “领主大人，属下也射杀了位于后排位置的其他几个大队长，敌人的中枢指挥系统，几乎已经完全瘫痪！”

    紧接着，南星飒气的声音，也是很快传了过来。

    “非常好，迅速从战场上撤离。”

    听到这里，雷骁关闭了念话，随即又是对着不远处的白老，微微点了点头。

    下一秒，伴随着震耳欲聋的轰鸣声。

    除去正在冷却的两百门魔导炮外，剩余的一百门，第三次落在了要塞之下的圣夜军阵营中。

    这一次，土块飞溅、火焰升腾间。

    刚刚恢复了一些士气的圣夜军，下次被轰得人仰马翻，连刚才上场的督战队和近卫队，也已经死伤了大半。

    接下来，完全失去了指挥官的残余圣夜军，立即不可抑制地，开始了全面溃退。

    而迎接他们的，自然就是刚刚冷却完毕的新一轮魔导炮攻击。

    由于这些火系魔导炮的射程，本来就较远。

    所以，只要将炮火覆盖在要塞到洼地之间的后半部分，自然就能在最大限度上，阻断对手的退路。

    过了一会儿，站在要塞之上的雷骁，俯视着下方黑烟四起的战场，特别是如同潮水一般疯狂逃跑的圣夜军士兵，不由得长松了一口气。

    到目前为止，一切还都在己方的掌控之中。

    尽管并未将这两个远程军团，彻底歼灭，可也是消灭了七七八八，剩余残兵败将，早已经几乎丧失了战斗能力，只剩下苟延残喘了。

    “太好了！咱们击退敌人的进攻了！”

    另一边，艾莉儿白皙的脸颊上，顿时浮现出了一抹兴奋神色，对着雷骁欣喜道：“一切果然与汝和白老将军所预料的一模一样！”

    “那是自然。”

    对着艾莉儿微微笑了笑，雷骁的面容上，重新出现了凛然之色。

    此时此刻，虽然一切进行得都是非常顺利，但那是消失的圣夜军团，依旧未能找到踪迹。

    由此，己方所面对的，仍旧是表面上四个军团、外加一个隐藏军团的兵力。

    “还有五万余人的规模吗？看来，真正的挑战，这才刚刚开始啊。”

    意识到了这一点，雷骁神色肃然，不由得再次深吸了一口气。

