    时光流逝，风雪交加。

    秦国的驰道乃七国之最，若是平日里，日夜兼程，顶多三四日便能赶到赵国境内。

    然，如今大雪封路，饶是使团加急赶路，依旧足足用了十天的时间，方才来到赵国边境。

    这一日，阏与城外一座山脚下，数十个帐篷撑了起来。

    其中最大的一座帐篷里面，秦用一身披风，站在帐篷门口，迎风而立，英姿飒爽。

    “嘿嘿，什么叫一夫当关，万夫莫开，说的莫过于此了吧！”

    秦用咧着嘴，心中不由暗自想道。

    在此之前，他从来没有想过，自己竟然还有代表一国意志的时候。

    虽然如今他只是一个使臣，身前身后也不过三百甲士随从，但他依旧有种手握百万兵，刀锋直指赵国阏与十万大军的感觉。

    “报，启禀宣文君，阏与并无赵军相迎！”

    就在这时，远处一匹战马驰骋而来，一个甲士冲到秦用跟前，翻身下马，拱手禀报道。

    秦用那一身气势，瞬间溃散，无影无踪。

    “什么，没人来迎接？”

    秦用皱眉道：“你确定国书已经送到赵国了？”

    那甲士道：“回禀宣文君，在宣文君出发前，国书已从咸阳发出，按照道理，应该早就到赵国邯郸了，现在赵国的迎接队伍也应该在阏与等待才是，可赵国并无任何动静！”

    秦用眉头紧锁，好家伙，这赵国到底是没接到国书，还是在和自己玩呢？

    这战国时代虽不如春秋时那般规矩森严，然，列国之间交涉，皆以国书为主。

    这国书，在一定程度上，算是使臣的通行证和身份证明，若无国书，秦国的官员只要进入他国领地，便会被当做细作抓起来。他国官员进入秦国境内，同样如此。

    按照道理，一般情况下，秦用作为使臣，身上带着秦国的国书，到哪儿都是通行证，他国就算和秦国有什么深仇大恨，但国与国之间的面子还是会给的，总会给秦用这个使臣该有的待遇。

    但赵国不一样，这就是个例外。

    自当年白起大破赵军，坑杀四十万俘虏，赵国对秦国的仇恨简直比天高，比海深。

    这秦国的使臣一旦进入赵国，那就得小心翼翼的，稍一露头，那些百姓就跟疯子一样，逮着使臣就干，连国法对他们都没用。

    所以这些年来，秦国的使臣要进入赵国，都会事先准备两份国书，一份率先派人送到邯郸，交付赵王，让赵王派人前来迎接秦国使臣。

    只要有赵国的护卫队保护着，秦国的使臣在赵国境内才能安生。

    按照道理，秦国如今的国书早就送到了，赵国也应该早就派人来迎接等候才对。

    此刻秦用得到的消息却是没有任何动静，这让秦用顿时觉得不妙。

    “你过来，这是我身上的国书，你拿着，立刻递交阏与守将，让他临时组织护卫队前来迎接！”

    沉吟片刻，秦用拿出自己身上随身携带的国书，交给那个甲士道。

    甲士闻言，上前接过国书，立即转身离去。

    秦用回到帐篷里，又等待了差不多半个时辰，那甲士回来了，一脸气愤，道：“启禀宣文君，国书已经送到，可是……可是那赵国守将欺负人，不把咱们放在眼里！”

    秦用躺在床上，猛地一个翻身，坐起来道：“怎么，他们不答应？”

    秦用也不是个傻子，赵国如此无动于衷，明显是在针对他，或者说是在故意羞辱秦国，对于这个结果倒也不是没有想过。

    “回禀宣文君，他们不仅没答应。那守将还派人说，说什么工商使节，没听过。”

    “还说宣文君你不过区区一个贱商，竟敢背负使节之名。我……我们秦国的人脑子有问题……认……认你这个商人，赵国可不认！”

    “所以，所以他说……若是行商……自己……自己进去就行！”

    那甲士说着说着，一脸面红耳赤。

    这话说得直白，明显就是在骂秦用低贱。

    可秦用如今说到底代表了秦国，乃使臣，这般羞辱秦用，和羞辱秦国根本没区别。

    “什么，他们真是这么说的？”

    秦用眼中冷芒一闪而过，从那甲士手中接过国书。

    “没错，是这么说的！”

    那甲士低着头道。

    “岂有此理，这赵国是连脸面都不要了是吧！”

    秦用也有些怒了。

    他知道此番出使赵国，必然会受到不少羞辱。

    毕竟如今的赵国明摆着就是要激怒秦国出兵，好借此联合诸国针对秦国，自然而然的就会从他这个使臣身上下手。

    可这还没进入赵国境内呢，就被如此对待，着实令秦用有些惊讶。

    “宣文君，接下来咱们怎么办？”

    那甲士迟疑片刻，忍不住问道。

    是啊，该怎么办？

    秦用也在想这个问题，别人摆明了就是在为难自己，压根不给你脸面，你能怎么办？

    “等，慢慢等，大不了咱们在这里陪他们耗！”

    沉吟片刻，秦用脸上浮现一抹冷笑。

    既然赵国想这么玩，他倒也不介意好好陪陪赵国。

    反正如今他的陷阱已经挖好了，最不怕的就是等。他倒要看看，是自己先熬不住，还是那赵国先熬不住。

    最主要的还有一点，就如他方才所说，这赵国是一点脸都不要了。

    赵国此番之举，摆明了是在羞辱秦国，但实际上，此举也是在赵国自己的脸上抹黑。

    在这个时代，两国之间交涉还是讲究礼仪的，将他国使臣拒之门外，这就是气度上的问题，一旦传扬开去，最后丢脸的还是赵国。

    如此想着，秦用倒也不生气了，大不了耗两个月的时间，有的是赵国来求他的时候。

    “你先下去，出去后把陈山叫进来！”

    秦用摆摆手，让那甲士退了出去。

    接着，秦用回到桌案上，提起狼毫，一连写了数十封信。

    抬头时，另外一个甲士已经不知道在营帐里等了多久，似乎一直没有打搅秦用的意思。

    “陈山，你来了怎么也不说一声？”

    秦用把手中这些信全部折起来，无语道。

