    第947章让薄爷艰难选择；一股寂静到死的味道

    “是谁？”薄孤城抬眸。

    辰龙吞了吞口水：“是医院给南宫家那位四爷，登门去做VIP体检的时候拍的。”

    “所以冯唐认为南宫墨是动物？”薄孤城听了辰龙的描述，眉心颦起。

    辰龙唇角抽了抽：“爷，这只是一个可能。其实我觉得更科学一点的是，南宫墨应该是哪块骨头坏了，不得已移植了动物骨头，现在不是很多医学大拿在抢破头进行基因实验吗，把人类基因注入动物身体，培植将来可以医用可以救命的器官……”

    辰龙觉得自己思维比那个冯唐活跃多了。

    还什么史前动物，冯教授可真是个老古董书呆子，看他这个猜测多靠谱啊。

    然而。

    薄孤城并未赞赏他的聪明，反倒淡淡睨了一眼：“你学过医？”

    “没有啊爷。”

    “懂历史？”

    “不，不懂……”

    “研究过古生物？”

    “没，没研究啊爷……”

    “那你有几斤几两，在这里凭空臆测。”薄孤城提步上了车，“出城。”

    辰龙捂脸：“……”龙龙的自尊心被爷嗷嗷打击了。

    不过……

    “爷，等等！”辰龙小跑追到车边，“爷，咱现在还不能出城，您忘了，老总统现在已醒过来，能听能说，正是您调查那件事的好时机啊。”

    薄孤城身形一顿。

    他一出狱，本能地第一时间要见席祖儿。

    坦白说，刚才完全没有把老总统的事放在心上，甚至如何出狱的他也不曾关心。

    可是那件事，关系他死去的兄弟们，既想起来了，又迫在眉睫，他不能置之不理。

    辰龙看他沉吟，赶紧继续劝道：“薄爷，老总统身子看起来挺虚弱，万一一个不好，又撑不住昏死过去，下次不知道还有没有动手术救过来的机会啊……”

    虽然他也很想牛逼轰轰地去和白翡抢人，但想想兄弟们的冤案，也只能咬牙放弃。

    薄孤城默然。

    天意弄人，给人的选择总是很残酷，无时无刻不迫人进行二选一。

    一边是自己想要第一时间拥在怀中的女人，一边是奋力追查终于见到曙光的案情……

    忽听辰龙一拍脑袋，又道：“爷，席小姐也说过，希望你能抓住机会，尽快把事情查清楚，了一桩心愿。您忘啦？劝老总统做手术，就是席小姐建议你做的呢。若是这事没个结果，席小姐也会很担心你的，是吧？”

    搬出席小姐这个大杀器，应该能奏效吧？

    果然。

    薄孤城喉结动了动，沉声道：“去医院。”

    辰龙松了一口气：“是！”本龙龙还是有脑子的嘛。

    ==

    一缕阳光，从石缝透进来。

    一路折射，在光净的石壁上映照出了一张漂亮的光之网，点亮了暗沉的地下空间。

    白翡被阳光刺到眼皮，从地上弹起来。

    他脑子晕沉沉的，不知道自己怎么会身处这样的空间，四周都是冷冰冰的石头，虽然挺干净的，但莫名有一股陈年日久的尘味，一股寂静到死的味道。

    坟！

    这是坟墓！啊啊啊！

    他有点想起来了。

    迷迷糊糊中撞见一道白影，吓得他又是一阵惊叫：“有鬼，有鬼从坟里爬出来了啊啊啊！”

    (本章完)

