    第三百四十九章天皇法符

    ……

    心中一动，道袍内飞出一个矮胖中年人。

    这是他曾经祭练的一个傀儡，只有金丹期。

    后来随着神剑天王管红雪、银狼太子、敖休等元婴傀儡的加入，这些金丹期的傀儡便逐渐被他抛弃了。

    这矮胖中年人就是其中之一。

    暂时收回掌控其它傀儡的神识，勾连这具傀儡内部的傀儡符。

    ‘唰’的一下，双眼睁开，飞身进入空间通道。

    徐君明双目紧盯，就在傀儡身出了这个世界后，不过片刻。

    一座擎天巨掌，闪电般拍了下来。

    强横的威力不仅拍碎了他搭建的空间通道，更把这具傀儡身拍成了肉酱。

    “哈哈哈，臭小子，这次本尊看你…。咦，不对！”

    一个双头四臂，足有千丈的神魔迈步而来。

    看到被拍碎的肉酱，瞬间辨认出，那并非他想杀的那个人。

    顺着破碎的空间通道看去，正好对上一双平静中透着威严的眼神。

    有心一掌拍过去，但一方世界的威严不容挑衅，已经吃过亏的他不愿意再冒险。

    更何况，上次被劫雷击打后的伤到现在还没好。

    “该死的臭小子，本尊不杀你，绝不离开…！”

    关闭的空间通道，快速把声音隔断。

    平复大阵后，徐君明吸了口气。

    “火桑大君！”

    他原本以为对方杀不了自己，已经离去。没想到他如此记仇，那怕过去了近十年，仍然跟条狗一样在这片天地外守着。

    “没想到他能发现空间通道的存在，并斩断它。”

    摇了摇头。

    借助任无极的神魂，投影到五丈峰洞天。

    “师父！”

    徐君明点头后看着秦仲。

    “出了一些意外，只怕为师暂时无法带你去新世界了。”

    秦仲眉头微皱。

    “师父可是碰到了什么棘手的事？”

    徐君明略作犹豫后点了点头。

    “你们现在修为太低，我本没打算对你们说。不过现在你们都已经出师，又在修行界中打拼多年，已经有了足够的判断力，便对你们说罢。”

    “为师这名仇人，名叫‘火桑大君’。此人实力极强，至少是一名天仙级的修士…。”

    “天仙？！”

    两人同时惊呼出声。

    他们努力多年为的就是将来有一天可以成仙。

    如今乍然听到，自然心惊。

    “不错。也有可能比普通天仙还要强，甚至还强很多。”

    徐君明没见过天仙到底有多强，但他在火桑大君面前简直如蝼蚁一般，诸多手段都不管用。

    要不是仗着天劫，要不是还有些运气碰到了一个强大的世界。

    他这会已经跟那具傀儡一样，被火桑大君拍成肉酱，在虚空中漂流了。

    “不过你们也不用担心。既然为师初入元婴时，便能从此人手中逃脱。随着为师修为越来越强，火桑大君的威胁也不像原先那么强了。”

    当然，这句话安慰性居多。

    话声一顿。

    “秦仲？”

    “师父。”

    “以后你就留在此处，跟你正英师弟一起修行吧。再有八十三年，便是此界灵气复苏之时，到时为师会给你们传递丹药，足以让你们走在所有修行者前面，抢夺到这次大变局中最强的机缘，为未来成仙奠定坚实的根基。”

    “是，弟子谨遵师父令谕。”

    处理完了两名弟子的事情，徐君明抬头看向空中。

    目光穿越无良空间，仿佛看到了盘坐在虚空中，咬牙切齿关注着这里的火桑大君。

    “早晚都要做过一场。”

    喃喃自语后，徐君明刚起身。

    突然心中一动。

    脚步一迈，来到乔家村所在。

    十年过去，乔家村在充足的灵气和食物帮助下，人口增长了近一倍。

    远看过去，仿佛一个小镇。

    此刻村中，几乎家家户户挂着素缟。

    徐君明施了个隐身法，迈步来到村子中央的一个青砖红瓦的小院。

    院落中搭起芦棚，内里白布下，停放着一个身穿寿衣，须发皆白的老者。

    正是曾经乔家村的老族长。

    九十岁高龄，无疾而终。不管在什么时代都是喜事，民间也叫喜丧。

    看着站在尸身旁边，木然而立，身上带着一丝功德气的灵魂。

    徐君明心中一动。

    周身形象顿变，不再是青衣道人，而是一个气息威严的金甲天神。

    飞身来到半空。

    声如雷震，却只有乔家老祖长可以听得见。

    “你可是乔守中！”

    普通人看到神，都会下意识的尊敬并行礼。

    老族长连忙拱手。

    “回天神，小老儿正是乔守中。”

    “天帝有旨，念你身为乔家村乔氏族长，平日广施善举，多有功德。特封你为乔家村土地之灵位。”

    话落，一道金光飞入乔守中体内。

    眨眼间，拐杖、神袍出现在他身上，一个平凡的老者，瞬间在神力灌体中变成经典的土地神形象。

    当然，也在顷刻之间变成了一个拥有金丹境法力的土地神。

    感受着体内强大的力量，乔守中心中喜悦万分。

    “多谢天帝施恩，小老儿必定尽忠职守，不负重托。”

    “你能有此心便好。以后当劝课农桑，鼓励生育，多施善举。若是功德高广，以后神位还有再进之日。”

    “是！”

    徐君明点头后，催动壶天神行术，瞬间回到崇山居。

    就在他用地皇山洞天世界之力，把乔守中封为土地神的时候，他丹田内天雷法符、巽风法符、云雾法符、雨水法符、冰霜法符等等，总计一十九道法符迅速聚合，变为一道金黄色，蕴含统御意境的强横法符。

    “天皇法符。”

    此刻徐君明丹田中，青铜镜仿佛亘古不动的巨山，牢牢占据中央位置。

    周围，灵魂法符、空间法符、命运法符、轮回法符、造化法符、剑道法符、天工法符、神打法符、人皇法符、地皇法符、封印法符鼎足而立。

    天皇法符很快又挤入其中。

    除去在跟任无极共享的的阴阳法符，以及命运法符之外，其余法符都是徐君明现在的主修道法。

    催动青铜镜，徐君明想要按照‘皇极经世书’中所述，把天皇、地皇和人皇三道合一。

    结果任他如何努力，也难以成功。

    耗费了一个多月后，便无奈放弃了。

    不管是天皇、地皇，还是人皇，都博大精深。他在这三道上的领悟太少，想要把他们融合，根本不是现在可以办到的事情。

    把法力收入丹田，徐君明缓缓起身。

    刚出门便看到自己的小徒弟正等在客厅，看样子好像还有点着急。

    “你怎么回来了？”

    “师父？”

    惊喜的喊了一声后，乔守心连忙跑了过去。

    “师父，快跟我走。”

    拽起徐君明的衣袖便朝外跑。

    “等等，你这丫头怎么越大反而越顽皮了？”

    “师父，人命关天，您就快点吧。”

    不管不顾的拉着徐君明出了地皇山，很快便来到了夏江城内城，一座华丽的府邸面前。

    徐君明抬头一看，匾额上‘傅府’二字，金光璀璨。

    门口的守卫看到两人，连忙躬身施礼，看向乔守心的眼神中带着尊敬。

    “仙姑！”

    “你家老爷可在？”

    “在，在，我带仙姑去。”

    一个机灵的守卫，带着两人迈进院内。

    这傅家是毫无疑问的大宅门，一路过来，楼阁华丽，泉池假山，红花碧树目不暇接。

    在这占地十余亩的大院中，如果不是熟人，只怕迷路都是常事。

    “仙姑，就是这了。”

    带着两人进了院子，来到一个装饰典雅的厅堂。

    “二位稍坐，我家老爷很快就来。”

    此人离开后，时间不长，一个身穿藏青色长袍，头戴四方帽，气息威严而又带着儒雅的中年人，迈步走了进来。

    来人看了眼乔守心后，很快把目光集中到了徐君明身上。

    而后上前两步，一稽到底。

    “傅礼见过崇山真人。”

    “你认识我？”

    “家父与悬镜司‘擎天剑圣’叶孤云，叶指挥使乃是至交。而四年前，真人斩杀黑心魔教神剑天王管红雪，白骨天王尚司徒，以及黑山老妖分魂，震惊天下。傅某虽未修行，却对真人之名，如雷贯耳。”

    说完，看了眼乔守心。

    “只是没想到，乔仙姑居然是先生的爱徒。”

    简单的看了眼他的面相，略加推算，徐君明便知道了始末。

    “你找我师徒来是就你那儿子？”

    “正是！”

    他以为是乔守心已经告诉了这次来的原因，没想过对方是推算出来。

    “你父既然跟悬镜司交好，何必舍近求远，找到我们师徒？”

    “师父…！”

    挥手示意乔守心先不要说话后，平静的目光看着傅礼。

    那怕傅礼见了不少修行中人，也在这目光下，心中惴惴。

    “回真人，我傅家也曾遍请悬镜司上下来为小儿诊治，可总是无法去根。”

    “哦？叶孤云也不行？”

    “叶大人的剑气实在太犀利，斗法祛敌强横无双，但论道治病救人，却事倍功半。”

    “而且，小儿的病有些特殊。”

    “特殊？”

    “请真人前去一看便知。”

    徐君明点了点头，他到真好奇，连元神修士都治不好的病到底是什么样子。

