    蛋蛋瞬间破涕为笑，童稚的声音中充满了愉悦，“娘亲真好，我最喜欢娘亲了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    感受到这幼童般的生灵对自己深切的依恋和真挚的感情，纥溪的心中一动，对这个陌生的生物也多了几分亲近之意。

    她抚摸着温凉的蛋壳问道:“蛋蛋，你是会一直维持着这个……巨蛋的形态吗？以后能破壳而出吗？”

    蛋蛋道:“宝宝……唔，蛋蛋当然会破壳而出啊！只是，想要出去很麻烦。”

    “怎么个麻烦法？”

    “蛋蛋需要灵气，好多好多的灵气。”

    纥溪心中一动，突然想起从朱重八手上搜刮来的东西。

    在泉水边时，她就查看过这些战利品，现储物戒无法用内力打开，但是她在泉水边吸收的灵力，却是能打开储物戒指的。

    尽管这些灵力无法贮存丹田，但仅仅一瞬间的流经经脉，用来打开储物器具却是绰绰有余了。

    纥溪将储物器具中的东西倒了一大半东西在巨蛋面前:“蛋蛋，这些东西对你有用吗？”

    话音刚落，就见巨蛋上的金光一阵雀跃激动的闪烁，很快将地上的东西统统卷入其中。

    纥溪目瞪口呆，根本来不及说什么，就见那一堆原本灵气充足，光泽闪亮的飞剑、灵石在眨眼之间变得灰扑扑的，手指轻轻一碰，还瞬间化为了粉末。

    巨蛋上传来孩童愉悦的哼哼声:“娘亲，真好吃，可是根本就没有吃饱。我还要”

    纥溪瞬间清醒过来，看着一地散落的灰尘，顿时心疼的不行。

    如今的她可是个穷光蛋，而朱胖子身上搜刮来的这些财产，很可能成为她的救命稻草，如今却被蛋蛋消耗了大半，这简直……简直太让她肉疼了。

    眼见着那金光还要来卷她手上的储物戒，纥溪连忙把戒指收进袖中，板着脸道:“蛋蛋，以后在没有我允许之前，不许随便吞吃任何灵物法宝，你要是不听话，我以后什么东西都不给你吃，听到没有？”

    金光在空中扭了扭，蛋蛋明显不甘不愿，但还是乖巧的应了下来。

    见蛋蛋答应下来，纥溪才松了口气，将储物戒中剩余的东西统统拿了出来。

    一个灰扑扑只有巴掌大小的六角炉鼎，几颗散着清香的丹药，几十颗低阶晶石，还有两个同样不起眼玉盒。

    没有飞剑，也没有法器，连块高阶灵石都没有，纥溪想起刚刚那一大堆被蛋蛋卷走的财宝，更是一阵阵心疼。

    可惜，心疼也晚了。

    纥溪叹着气打开其中一个玉盒，现里面放的是一株绿色的植株，碧绿的叶子此时有些蔫了吧唧的，但还是散出一股浓郁的灵气。

    “这是什么东西？”看起来似乎是一颗灵植，可在纳兰纥溪的印象中似乎没有见过。

    “我知道，我知道！”蛋蛋抢着说，“这是菩提花，千年开花，万年结果，结出的菩提果可以助涨魂力，味道特别好。可是它现在还不到百年，吃掉太可惜了。不过娘亲你把这些药草种在空间里，蛋蛋也能吃到很多灵气的。”