    李靖也不知道为什么，看到这一副对联，心中会升起如此想法，不过现在想这么多也没用，还不如去亲身体会一下呢，想着就往昂算命摊前走去。

    周边的行人看到李靖后，下意识的敬意一礼，然后就让开来，对于陈塘关的总兵而言，城中的百姓哪一个不知道，爱民如子，呵护至极，什么苛捐杂税等等都没有过，也没有什么强抢民女这等事情，反而做了很多好事，自然是得到大家公认的赞美了。

    李靖可不敢大意，先不说有那位高人在，就算是没有，也会谦虚的回礼，因为作为修道之人出身的他，深深的明白，功德是需要一点点的积累起来，从小做大，一步步走上来的，而这些居民何尝不是得到了实惠才能如此恭敬，看看其他的当官的人物，怕是不会如此。

    功德可以影响一个人的运道，也会逐渐的改变自己的运势，让自己变得越来越好，俗话说就是：消灾解难，化险为夷。这是绝对存在的，只是看不到摸不着，而对于李靖来说，却是心中有底，亦明白其中的道理，如何不知晓关键，怎么能白白的消磨自身的功德。

    “道长你好，不知可否为在下算上一算呢？”李靖终于走到摊位前，稽首之后问道。

    陈宇早就知道了，不过没说什么，指了指凳子道：“坐吧。”

    李靖应声而坐，神情有着紧张，因为他从周边的人眼中都看出了信服的味道，显然这个有大本事，否则如何能够让如此众多的人感觉到心悦诚服呢。

    “汝还是来了，太乙这徒孙也真是的，不过既然来了就算了，汝的事情，贫道自然知晓，不过未来的事情总会有变化，也不会太久的，到时候你看准时机就对了，还有你那小儿哪吒未来坎坷多难，如实在不行，乃是命中定数，不必忧虑，自有上天安排，宽心便是。”

    李靖听着陈宇的一字一句，心在二中不亚于晴空霹雳，虽不知如何知道自己的小儿出生，而之前的那一句‘太乙徒孙’，就可见是前辈中的前辈高人了，否则连太乙真人这等圣人弟子，如何能够接受呢，如此之外，不外乎如是了，心中的翻滚是再也听不下来。

    “不用激动，虽然贫道送你麟儿，但也附加了磨难，好好地去体会，将来修成正果，也可成神成仙，只等时机成熟，汝便可行事，知道吗？”

    “是，道长，前辈，晚辈明白了，一定会铭记在心，万万年不会忘记的。”李靖赶紧的跪在地上行礼谢恩，对于自家的事情看的还是很重，尤其是一家人的性命安慰呀。

    陈宇挥了挥手，李靖就感觉到一股无法阻挡的力量，将他拉了起来，指了指凳子：“不用多理，世间本就有无限的烦恼之事，何必愁苦，苦难只是暂时的，只要有这份心，那么就能平安度过，何况这些年来，积累了不少的功德，不会有大的危险的，算了给你样东西吧。”

    想了想，就拿出一个小塔，此乃是炼制宝物剩下的东西，正好炼制这一个囚妖塔，递给了李靖说道：“此乃囚妖塔，共有九层，每一层空间无量，各自演化，同时有无数灾难伴随其中，只要妖物进入其中，就会不断的遇到灾难，但不会死，只会磨难重重，教化众生。”

    李靖接过塔后，心中无限的激动，绝对是难得一见的宝物，实在是太厉害了。

    “将来要是你那小儿哪吒不听管束，即可收入其中，好好地教化，贫道也好安心。”

    “谢道长大恩，谢道长大恩，李靖明白了，不过一定会慎用，请道长放心。”

    陈宇听后，会意的点了点头，不过还是说道：“如此就好，不过该用的时候就要用，此塔不会有伤性命，自有灵物疗伤，不过有一点你要知道，一旦妖物或者恶人痛改前非之后，就可以离开此塔，汝不可多加罪责，自会转世重生，也希望可以教化更多的生灵。”

    李靖一听，就明白了眼前道人的高深莫测以及宽厚为人的感触，实在是感叹不已，自己与他实在是差的太远了，不知道什么时候才能体会到这一刻的存在。

    “汝本为武将，自然武功上还不错，这样吧，贫道送你炼元诀，乃是人族护族之法，望尔好自为之。”陈宇一点，就将炼元诀传授给了李靖，随后笑着点了点头，身形突然如同徐晃一般的消失不见了，无影无踪，只剩下拿旗杆子还在，人已消失飘渺空冥了。

    “前辈，前辈”李靖刚回过神来，就发现了陈宇消失了，急忙的站起来大叫。

    “汝不用多言，也不用寻找，贫道也该走了，多走走也是好的，这么多年来，你做的不错，希望不要中断，多多为百姓做出一份贡献，人族的未来还是依靠你们自己的，努力吧。”

    声音虚空飘渺，不知从何处来，进入他的心中，似乎回荡着声音，让人觉得无比的震惊。

    “老爷，他走了，我们也会去吧。”管家看到老爷还在发呆，马上就上前拉了拉说。

    李靖此时才回过神来，想起刚才那人的话，心中很不解，这到底是为什么呢？

    一直回到府中，还是想不通为什么，只是炼元诀在心中是错不了的，不过很亲切一般，好像听着有些熟悉，在哪里听到过，一时间有些想不起来了。

    “夫君你在想什么呢，这么神不守舍？”李殷氏看着李靖的神态，很是担心的说道。

    李靖定了定神回话：“没事，现在好多了，对了，哪吒怎么样了，调不调皮？”想到哪吒心中就有一根刺了，难过得很，难道真的会灾祸不断，现在看去如此一个可爱的孩子而已。

    “你看，他睡着了，多乖呀。”李殷氏很是高兴的抱起哪吒，对着李靖说道。

    李靖看了看，以后看了看手中的小塔，心中很是不安定，不知道该怎么说好，神情不定。

    “夫君，怎么了，是不是有什么事情要说，你直接说吧，我一定会听着的。”

    李靖看着夫人紧张的眼神，心中更加不知道怎么说了，不过有个心理准备也是好的，就张开手显示了一下小塔，然后才说道：“此乃之前那算命道长给我的，你也知道哪吒被高人转世，而那人就是那算命道士，此次给我了我这个小塔，名为囚妖塔。”

    李殷氏一听，顿时脸色一白，似乎想到了什么，马上就变得激动紧张。

    李靖马上按住李殷氏，紧张的说道：“不用担心，此乃是以防万一，而且此塔不会有生命之忧，只会囚禁而已，只要等人悔过就能出来，况且，只要咱们好好地教育他，今后就不会有这个可能了，你说是不是，不用紧张，宽心，宽心，我也不会乱来的。”

    李殷氏听着，望了望小塔又望了望自己儿子，眼泪有些控制不住的流了下来，心中苦闷得很，虽说已经有些预知了，可就是放心不下，难道自己的儿子就是惹祸精嘛。

    “安心，安心吧，先休息一下，不会有事的，何况现在他还小，咱们一定要好好地教育。”

    “恩，夫君我知道了，一定会听话的。”李殷氏也没办法了，只能怏怏的应下，只是看向哪吒的时候，总是流露出伤情的感受，让李靖有些不好受，还不是实力不足的关系。

    “夫君，你暂且休息，那道人还送了一卷修炼功法，如此为夫要好好修炼，保护大家。”

    李殷氏高兴的点了点头，下意识的问道：“不知那道长如何称呼呢？”

    李靖听后一呆，一拍脑袋，大叫一声：“哎呀，为夫忘了问了，真是大意，大意了。”

    李殷氏看着无语，不过随后就好生的安慰着：“算了，前辈高人嘛，总会高深莫测的。”

    “不过，得到那卷修炼功法时，为夫感觉到很是熟悉亲切感觉，不知道从那里感觉来的。”

    李殷氏一听，下意识的觉得不可能，不过也说不出来，总不能在编排着安慰，就道：“不如去给圣师烧柱香，让圣师保佑你吧。”李殷氏让说出来，就看到李靖变得一脸呆滞，心中奇怪了，以前可没有这个景象啊，马上就紧张的说道：“夫君，你怎么了，哪里不舒服？”

    “不，夫君，是为夫太笨了，这么明显的事情怎么还想不出来呢，那道人就是人族圣师，竟然让我见到了，还得到圣师钦赐的修炼功法，没错，此乃当初人族诞生之时，圣师赐予人族先圣的，以此来守护人族安慰，我怎么这么笨呢，当才不是说了乃是太乙真人的前辈，啊。”

    “圣师，不会吧，夫君，这可是大事，圣师亲自驾临，实乃陈塘关百姓的幸事呀。”

    “是呀，是呀，这些年来，都在陈塘关，而我却不知道，真是该死，该死啊。”李靖一脸的懊悔，多好机会呀，就这么白白的错过，难道城中人都如此信服，人族圣师如何不服？

