    眼前好像有什么在晃，沢田纲吉是意识到这点，才回过神的。

    他鼻翼间先是馨入一阵淡雅的茉莉花香，视线才慢一步的反应过来，入目的是满眼雪白。

    洗漱完出来的艾莉亚，只是简单套了件浴袍，大片雪白的肌肤裸露在外，因为热气渲染的关系，白里透红，散发着惊人的诱惑。

    她在沢田纲吉发呆的功夫，不知不觉来到了他身前，此时正用一只纤细的玉手，在沢田纲吉面前微摇着。

    见心不在焉的沢田纲吉回过神，艾莉亚放下手……

    左眼下有着显眼花瓣精致面容的她，温和的扬起一抹微笑，对沢田纲吉轻声道：“小纲君，能麻烦你帮我吹一下头发嘛？”

    “好！”

    目光在眼前美丽身影巨大缘分的沟壑停留着的沢田纲吉，闻言干脆利落的应了下课。

    梳妆台的镜子前，艾莉亚安静的坐在椅子上，简单的一件白色浴袍，对着镜子望了一眼的沢田纲吉，愣是看出了她身上的优雅韵味。

    扬起一抹看到美妙事物，发自内心的微笑，沢田纲吉双手配合着小浴巾，轻轻的摩挲着艾莉亚那头柔顺的墨绿色中长发来。

    眼睛看到的是美妙风景，精神感受到的是，从未有过的安静气氛。

    沢田纲吉很喜欢现在的场景、感受，即便心里有诸多疑问，也不想现在开问。

    他在享受着，艾莉亚就这么静静坐着，就带给他带来的无上愉悦。

    甚至于，最开始那些浮现联翩的想法也完全消失不见……

    艾莉亚通过镜子，看到身后那个异色双瞳小少年细致在帮她擦拭头发的认真模样。

    突兀联想到一个所有未来线中，这个小少年未来后都会对她说过的一句话，脸上浮现出稍许促狭的微笑。

    “小纲……”艾莉亚喊了一声。

    小纲？

    听到这艾莉亚称呼的沢田纲吉微愣了一下，还没等他反应过来，艾莉亚那温和，带着微许调笑韵味的语气接连传了出来：

    “艾莉亚，你也不想以后尤尼会失去妈妈吧？”

    “嗯！这句话，我先替你说出来来怎么样。”

    闻言，沢田纲吉的手顿了一下。

    这句绝对不像艾莉亚口中所说出的话，带着调侃的味道向他说出，沢田纲吉脑子一转，已经明悟出了大概。

    家教世界版的未来老婆找上门？

    怪不得艾莉亚对他的举动，他总感觉有些莫名奇妙，到头来，莫名其妙也就只有他一个而已……

    “挺好…”

    沢田纲吉微笑应道。

    手上顿了一下的动作，重新忙活起来。

    他沢田纲吉可不是什么害羞的小少年，这种程度的调侃，杀伤力对他来说，是零。

    “小小年纪就这么不可爱，你说，要是我在你婴儿时期就来找你，会不会很好玩…”

    艾莉亚的语气恢复了一开始的温和。

    “那你也就十几岁而已，要不了三个月你就欺负不了我。”放下小浴巾，沢田纲吉边说着，向前俩步，拿起镜子前的吹风机。

    呼呼…

    轻微的风声响起，沢田纲吉打开了开关。

    一手熟练的摩挲着艾莉亚那细致柔顺的发丝，一手配合着风筒微摆着。

    ……

    

