
　　枪响后，剑鱼就听到了二月围城的手机掉落在地上的声音。

　　他只觉得时间在这一刻都静止了。

　　得知玩家的身份有泄露的风险外，光弧的管理层就已经考虑到公会成员所面临的威胁，尤其是高层中那些比较出名的玩家，而在这其中，二月围城的安危当然更是重中之重。

　　实际上他们已经联系了三个七武海，一个皇级的高手前去保护二月围城一家，再加上二月围城本身也是王级高手，几乎不可能有猎杀者敢来啃这样的硬骨头。

　　但是剑鱼没想到意外来的比他想象中还要快，此刻距离之前那个神秘网站出现才过去了半个小时的时间，天马也才发帖不到三分钟，居然就已经有人对光弧的会长动手了！

　　要知道那可是二月围城，三大公会的会长！第一轮代理人战争玩家排行榜第三名的高手！

　　虽然之前有不少人嘲笑二月围城在最后关头被β与西蒙接连超过，但是大多数人也只是酸葡萄心理口嗨一下，毕竟除了β和西蒙，下面都是二月围城领衔的一众光弧高手，二月围城和光弧的强大可见一斑。

　　因此就算混乱真的来临，二月围城和他的光弧怎么看也不会是最先遭殃的，反而有很大的可能会笑到最后。

　　但是这一切的前提是二月围城没在一开始就挂掉，拥有强大执行力的光弧也没一上来就被人完成斩首。

　　剑鱼很清楚，别看光弧现在人才济济，俨然一副三大公会之首的样子，而二月围城除了一些重大决策，也基本上放权给了管理层，但他绝不是可有可无的人，光弧这两年的飞速发展，离不开自身开放与包容的姿态，因此吸引来的很多高手也都非常有个性，只有二月围城才能镇得住他们。

　　所以光弧失去二月围城，和银色之翼失去前会长的情况不同，后者之后有天马接任，虽然实力有一定损伤，但是其实并没有伤筋动骨，因此剑鱼其实也不是很理解天马发这个帖子的意图。

　　而光弧一旦没了二月围城，才是真的生死危机，那些高手谁也不服谁，而且肯定都想成为新会长，内战再所难免，光弧的分崩离析恐怕就在眼前了。

　　“会长，会长？你还好吗。”剑鱼的大脑一片空白，直到过了几秒钟后才重新回过神来，用颤抖的声音问道。

　　然而电话另一头却是一片死寂。

　　剑鱼只能听到自己越来越急促的呼吸声，又过了半分钟，他听到有脚步声正在接近。

　　“是……是你吗会长？”剑鱼重新燃起了希望。

　　但是来人什么话都没说，脚步声在掉落的手机前停止，停留了几秒钟，随后来人伸手，按在屏幕上，挂掉了通话。

　　剑鱼一颗心如坠冰窖，他在愣了半晌后这才手忙脚乱的想要联系光弧的其他高层，然而他的手指划过通讯录的一个个名字，想要拨打号码却又缩了回来，看了眼工作群，也没敢直接发在里面，直到找到了一个同样对于二月围城忠心耿耿的副会长，这才用颤抖的手指拨通了对方的号码。

　　而就在剑鱼六神无主惊恐万分的时候银色之翼的会长天马却是一脸的呆滞。

　　看着那篇出自他“手笔”的那帖子出现在论坛上，引起滔天巨浪，被无数玩家怒骂，大概谁也不会想到ID背后的真正主人这会儿比谁都懵逼。

　　而这还不算完，之后那个控制他账号的家伙还在下面直接跟骂他的人开喷了起来，同时继续宣扬他那套混乱是阶梯的理论，甚至骂到兴起之处，还开始恐吓威胁那些持不同意见的人，说他们的住处很快就会被银色之翼光顾，气得天马整个人都抖了起来。

　　这tm坑爹啊！！！

　　自己的账号被盗了，而且偏偏是在这种节骨眼儿上！对方又用他的账号发了这样一篇帖子，把所有玩家的身份信息全都泄露了个干净，不用说这笔账现在全被算到了他的头上来。

　　天马毕竟是一会之长，他的眼力见识就算比不上二月围城，也绝对远超其他玩家，他当然知道这口24k的大锅自己根本背不起来，现在的他就已经被愤怒的玩家在疯狂集火了，以后谁的朋友、亲人挂了，他这个泄密者肯定也难辞其咎。

　　更要命的是就算他事后表示自己被盗号，但大错已成，先不说有多少人愿意信他，就算他说的都是实话，一个失职总是少不了的。

　　而且让天马吐血的是，他的帖子发了也就发了，居然还被置顶高亮，他虽然是银色之翼的会长，但是平时那么忙，也没什么精力玩论坛，不是版主和管理员，换句话说，版主和管理员里估计还有人账号被盗了。

　　另外天马不理解这都过去多长时间了，为啥另外两家的管理员和版主不出来删帖，就任由他的帖子这么挂着。

　　天马揉了揉有些发胀的太阳穴，他现在只觉得头疼的厉害，但不管怎么样，都要立刻把自己被盗号的消息传递出去，让人赶紧把那个满篇歪理的帖子给删了，于是天马拿起了手机，然而之后却惊讶的发现自己的手机居然在这种要命的时候没有了信号。

　　天马连忙换了地方，结果情况并没有好转，手机依旧处于无信号状态。23sk.Com

　　见鬼了，有谁把小区旁边的基站给炸了吗？！

　　天马瞪大了眼睛，不过紧接着一股寒意就从他的胸口蔓延开来，他之前还在奇怪，出了这么大的事情公会里的人居然都没来找他，任由他这个会长胡搞瞎搞，现在看来不是没人找他，而是根本没人联系的上他。

　　这种情况一看就是有人在专门算计他，而且一环扣一环。

　　天马不敢怠慢，赶紧奔跑到了电脑前，想要通过QQ和公会的管理层重新取得联系，可他还没到那里就见他的电脑开始疯狂的弹出网站来，一个接一个，就像纸牌接龙一样，短短两三秒钟就铺满了他的整个屏幕，看上去无比壮观。

　　艹！天马大怒，对面的黑客究竟什么来路，这么凶残，不但黑了他的账号，而且连手机和电脑也都一起整瘫痪了，天马现在就是想自辩都没法自辩，只能眼睁睁看着黑锅扣到了自己的头上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百七十六章 黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 