
　　“孔甲？“

　　秦始皇露出一丝疑惑，

　　“他现在不应该在浪儿庄子上吗？怎么这么晚到皇宫来了？”

　　赵高这时候说到，

　　“陛下，现在是不是让他赶紧进来？”

　　赵高可是知道，秦始皇想要收服儒家很久了。

　　秦始皇微微想了一下，反而悠然的坐下，说到，

　　“着什么急，这老东西既然连夜求见，说明他有紧要的事情。”

　　“该急的是他。”

　　秦始皇可没有忘记，之前被对方拒绝了好几次的事。

　　赵高笑着说到，

　　“陛下英明，就该让那老东西等一等。”

　　秦始皇哼了一声，吩咐到，

　　“你再去拿一些印好的纸来，朕倒要看看，有了这些东西，这老东西还拿什么和朕斗！”

　　“是，陛下。”

　　赵高领命而去。

　　很快，夜色降临。

　　春日里的夜，还是有些寒凉。

　　孔甲站在宫门前，身上只有一件单衣，他心中清楚是因为什么。

　　当年秦始皇召他入宫数次，他一次也没有应，如今却是报复了回来。

　　哼，暴君果然是暴君。

　　等了近一个时辰之后，才有内侍匆匆赶来，说到，

　　“始皇帝传召儒家孔甲！”

　　孔甲这才拖着被冻得略有些僵硬的身体跟上。

　　到了一座宫殿门口，内侍传告了一声之后，孔甲才进了门。

　　一进门，一道温暖的空气便迎面扑来，让他身体一暖。

　　抬眼就看到一个头戴帝皇冠冕的高大的人影，坐在最上位，正威严的看着他。

　　孔甲深吸了一口气，沉声到，

　　“儒家孔甲，见过陛下。”

　　儒家有儒家的骄傲，他身为儒家之首，是不会称臣的。

　　秦始皇眼中闪过一丝不悦，这东西果然顽固！

　　但脸上却笑道，

　　“孔先生，何事如此着急，深夜求见？朕都已经休息了。”

　　孔甲不卑不吭的说到，

　　“陛下，老朽一个时辰之前，便已经求见了。”

　　秦始皇微微惊讶道，

　　“真有此事？赵高，你去查查，为何不早来通告！“

　　赵高点头应是，装模作样的到了外面一趟，再回到了秦始皇身边耳语了一番。

　　秦始皇听完之后，才说道，

　　“原来侍卫之前说有一个老儿，在宫门外胡闹，原来就是你啊。”

　　“唉，孔先生为何不早表明身份？”

　　“这误会了不是。”

　　孔甲看着秦始皇面前，摆着自己求见用的纸，没有多说什么。

　　而是说到，

　　“是老朽愚钝。”

　　见对方服软，秦始皇这才说到，

　　“孔先生受委屈了，赵高，还不赶紧赐座？”23sK.com

　　赵高这才搬来跪坐用的座位。

　　“先生深夜前来，所谓何事？”

　　秦始皇这时候淡淡的说到。

　　孔甲面色一肃，准备将自己的书简拿出来。

　　这上面是一部分纂文和正楷字的对照。

　　就在这时，一名内侍端着一个托盘走了进来，正要放到秦始皇面前，可不知道怎么的。

　　突然脚下一滑，摔倒在地，托盘内的东西直接飞了出去。

　　霎时间，一张张印着一模一样字的纸张，漫天落下。

　　孔甲的面前自然也落了很多，拿起几张纸。

　　感受着纸张的质地，再看着上面一模一样的字。

　　孔甲也不由的一阵激动！

　　当时他看秦始皇给他的东西后，就大约猜到了。

　　所以才答应去赵浪的庄子上教书。

　　可如今亲眼所见，这世上居然真的有这种快速，准确制造书籍的办法。

　　他几乎要喜极而泣。

　　无论如何，他都要得到这种办法！

　　他才抬头，就看到秦始皇正冷漠的看着他。

　　孔甲顿时感觉到，一盆凉水当头泼下！

　　霎时间，他想通了秦始皇的所作所为。

　　故意冻他，是为了疲惫他的筋骨，侍从摔倒，是为了乱他的心智！

　　这从一开始就是一场战争，这纸就是秦始皇的武器！

　　纸有多完美，这武器就有多锋利！

　　如果他真的没有任何准备，今日儒家就只有臣服一条路可走！

　　想清这一切，孔甲顿时背后冷汗淋漓。

　　“朕管教无方，让孔先生见笑了。”

　　秦始皇这时候淡淡的说到，

　　“好在，这些东西倒也不珍贵，朕，要多少就有多少。”

　　“想印什么，就印什么。”

　　“兵家，法家，农家...都可以。”

　　秦始皇的每一句话，就像是一支支的利箭，狠狠的扎在孔甲身上。

　　孔甲勉强稳住心神，拿起一张纸说到，

　　“陛下所言极是，但此物却也不是没有缺点。”

　　秦始皇只当对方这是嘴硬，冷哼到，

　　“哦？先生请说。”

　　孔甲说到，

　　“纂文繁杂，老朽粗粗一看，便有好几处模糊不清。”

　　听到这话，秦始皇顿时微微皱起眉头。

　　因为孔甲说的的确没错，他也早已经看到这个问题了。

　　可这纂文，已经是李斯改良过的了。

　　孔甲这时候将手中的竹简打开，说到，

　　“老朽近些时日，与一名可谓旷世奇才的年轻人，共同简化了这些纂文字！”

　　“陛下请看。”

　　秦始皇一愣，说道，

　　“呈上来！”

　　赵高将竹简送到秦始皇面前，看着上面简洁大方的，似乎浑然天成的文字。

　　秦始皇的脸色逐渐难看了起来。

　　他没有想到，对方居然有后手！

　　而且好死不死，刚刚好打在他的软肋上！

　　孔甲趁机说到，

　　“老朽不日，就会召集天下儒生，共同研习推广此文字！”

　　秦始皇直接冷然说到，

　　“简化文字，哪有这么简单。”

　　“等你简化出来，朕早已将各家的书，印遍了天下！”

　　“到时候，朕倒要看看，何处还有你儒家的生存之地！”

　　面对威胁，孔甲反而不慌了，大声笑道，

　　“陛下所言极是，可老朽所说的这位旷世奇才，半年之内，就能将这些文字简化完成！”

　　孔甲这些日子也看出来了，赵浪对简化文字，似乎极有天赋。

　　秦始皇心中巨震，带着几分恼怒说到，

　　“空口胡言！朕怎么不知道，你儒家多了这么一位大儒！”

　　看着秦始皇震惊的样子，孔甲笑得更开心了，

　　“老朽还要多谢陛下，这位旷世奇才，不是别人，正是陛下让老朽去的庄子的主人！”

　　“老朽如今的入门弟子！”

　　“赵浪是也！”

　　孔甲完全不担心暴露赵浪的身份。

　　就好像他一样，秦始皇可以软禁他，但是绝对不会杀他！

　　因为对儒家来说，名声越大，反而越安全。

　　听到赵浪的名字，秦始皇脸上的震惊变成了惊愕，最后变成了难以名说的古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第94章 一名可谓旷世奇才的年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 