    老宅的这场寿宴闹到凌晨才散去,顾青雾坐在屏风后，眼看着在座的宾客起身告别，随后,老族长也被贺睢沉亲自搀扶下楼,随着一群老辈的,离开这灯火通明的大堂。

    这一夜，贺家仿佛是唱了场老掉牙的戏。

    无论什么身份的，都得恭敬立着这儿,陪唱到最后。

    贺睢沉送老族长出门,又与位高权重的几位叔公相谈盛欢，辈分低一些的，压根没资格上他跟前来说话,这无形中,也在众人面前立了一次新任族长的规矩。

    顾青雾待到最后，热茶慢慢冷却,才见贺睢沉折回来找她,语调低醇动听，唤她一声：“青雾,我们该回房了。”

    这座老宅有他们的婚房,管家提前亲自布置过，桌上点燃着熏香，从床帐到被子都是选正红色的,重重叠叠的低垂在地，也衬得在寒冬腊月天气里室内都多了一丝暖意。

    顾青雾穿着这身旗袍，也不再假装端庄,往床沿一坐。

    没过多会,见贺睢沉将门紧闭,提着精致小巧的灯笼走过来，暖暗的光晕微微泛亮，勾描着顾青雾那张精致到一丝瑕疵都找不到的脸蛋，他仔细端详着这清冷的表情，看得久了：“这表情，倒是少见。”

    顾青雾气到一整晚都没搭理他，是实在气狠了。

    贺睢沉把灯笼搁在旁边，室内暗了下来，俯身哄着：

    “还在气，不给哥哥一个台阶下？”

    顾青雾拿漂亮的眼睛瞪他两秒，忽然扯过一旁枕头，往那地上扔：“给你台阶。”

    贺睢沉思忖着她这举动，眼尾微挑在地上的枕头凝视半响，这一跪，怕是坐实了惧内。

    顾青雾抿唇：“台阶给你了，爱下不下。”

    贺睢沉忽然微笑出来，薄角的弧度在光晕下甚是好看，还真单膝跪地了，从身侧看，绸面的黑底长袍垂地，腰板像是用墨色的笔勾勒出的硬线，修长的手去握住她膝盖上的手。

    顾青雾倒没挣扎，板着脸蛋，一声声地控诉他的恶行：“我又上你的当……把自己卖了还帮你数钱，贺睢沉，你真有本事把身价都捐出去博我怜悯……怎么不一起连族长之位也别要？”

    “族长之位我不接的话，怕是没个清闲的日子。”

    贺睢沉能功成身退，很大原因是他卸下了家主之位，即将接手族长之责。对于贺家一些老辈而言，兄弟能齐心管理贺氏，是最合适不过。

    以后他掌管整个族的规矩，至于繁荣昌盛方面，就交给贺云渐去辛苦卖命。

    说白了，就是贺云渐在外赚钱，他来花。

    顾青雾听他讲述来龙去脉，问出最关键一点：“你姑姑怎么会让你轻易得权？”

    “姑姑手中的股份与隐藏在集团多年的势力在贺云渐回到贺家后……她为了忌惮我，都全权交给了贺云渐。”贺睢沉说出这番话时，语调平静到没有一丝情绪起伏的，他还笑，揉着她的指骨：“她认为，贺云渐比我听她话。”

    “结果你们兄弟俩都是披着羊皮的恶狼，吃人不吐骨头的。”

    顾青雾没闲工夫去同情贺语柳被骗，毕竟她也是被骗的那个，抿了唇几秒，继续往下说：“你和贺云渐设局骗了所有人……让贺氏重新大洗牌，不动声色换成自己的心腹，各司其职掌权一方，恐怕是早就策划好了吧？”

    贺睢沉事到如今，没什么好隐瞒她的：“贺云渐当年出车祸前，就动了架空姑姑的念头，只不过他没算到自己会变成植物人整整七年，在纽约养病那一年多，他就与我联手了。”

    无论是哥哥还是弟弟，骨子里流淌的是贺家男人的血脉，天性便不服管教的。

    身为掌权人，却连自由择偶的权力都没有，且不是天大笑话。

    所以贺睢沉和贺云渐在这方面达成共识，他退位，由兄长掌权，骗过了家族上上下下的人。

    “难怪贺语柳像是大病了一场……亲手养大的狼崽子反扑了自己，跟杀人诛心没什么区别。”顾青雾过了会才启唇低语。

    这家族宅院里的水太深，一步小心就能淹死人。

    贺睢沉默然片刻，抬起长指去碰她的脸蛋，在光晕下，他眼神是极为深情的：“青雾，无论有多少阴谋算计，我对你的情，是千真万确的。”

    顾青雾浓翘的眼睫颤着抬起，无意识地看向桌上的熏香，以及室内陌生又喜庆的四周，隔着紧闭的雕木窗户，外面是古朴精致的庭院，一盏盏灯笼照亮着漆黑夜色。

    从今往后，这里就是她的家了。

    贺睢沉去吻她的手指，一根根，从白嫩的指尖沿着往上，金丝边的眼镜框压在了她手心，触感冰冷。也激得顾青雾回过神，看着他，眼中是闪着泪花的：“我还是有点生气……想原谅你，又觉得不甘心。”

    贺睢沉跪着没起身，长指扣住她后脖，往下，拉近距离时就吻了过来：“给哥哥将功赎罪的机会，嗯？”

    顾青雾微微避开，温热的吻便落在她脸颊上，启唇说：“今晚不想理你。”

    结婚还要靠骗的，也不知没安全感的，到底是谁。

    半个小时后。

    顾青雾去隔壁浴室洗了个澡，把一身旗袍换了下来，穿着丝绒的白色蕾丝睡裙躺在了被子里，她说了今晚不想理会贺睢沉，就真没理他。

    两人盖着一床被子，却隔着距离，也不让抱。

    贺睢沉见她累倦的皱着眉心，渐渐地，没有闹腾，只是把她指尖攥在手掌心。

    夜深了。

    顾青雾脸颊贴在枕头上，也熏着香的，有助眠的功效，她安静地垂下眼，听着庭院外的声音，不像是住在市中心公寓时的热闹。

    这里反而格外的静，连管家在外熄灭灯笼时的脚步声，都是无声无息。

    隔日，顾青雾一大早就睡醒了，室内昏暗，窗帘和房门紧闭的缘故，像是晚上。

    她抬起头，看着艳红的被子里就自己，四处摸了摸，贺睢沉躺过的地方已经没了温度，估摸着是一个小时前就起床了。

    顾青雾还没习惯把老宅当成自己的家，觉得睡久不太合适，掀开被子下地。

    一套衣服和鞋子都被整洁搁在旁边，是她习惯的款式。

    当她要伸手拿时，眼角扫到了搁在桌上的婚书。

    透过微弱的光线，“良缘永缔”四个字先印入视线，往下看，是她跟贺睢沉的生辰八字，提笔见证的人是老族长。

    顾青雾手指拿起这张被仔细珍藏已久的婚书，心口猛然悸动了下，后知后觉记起初次来拜访老族长时，被问到生辰八字的事。

    那时她误以为是老一辈观念守旧，想拿她的生辰八字去算跟贺睢沉的姻缘。

    直到看见这张婚书，顾青雾才意识到贺睢沉早就备好了诱饵，就等着鱼儿上钩。

    这个男人，为了娶她进门，也是处心积虑到极点了。

    顾青雾情绪被不知不觉牵动着，发现时已经为时已晚，她是完完全全中了贺睢沉的招，气恼他的同时，心底又难以抵抗对他的爱意。

    把婚书小心翼翼地收进锦盒里，等穿戴整齐后，才走出房门。

    庭院外竟飘起了细雪，到处都覆一层白霜，有佣人端着东西路过时，会停下来对她点头问好。

    顾青雾沿着长长走廊闲逛着，见到内堂要走进去，谁知先看见贺睢沉清闲坐在主位把玩着玉器，而旁边是贺云渐，正一副耐心听着贺语柳的训话。

    一大早就碰见这幕，委实是有点吓人不偿命的。

    顾青雾将裙摆下的脚收回，纤细的身姿往旁边的屏风藏起来，听见贺语柳说话声音柔，却带着明显的怒意：

    “你们翅膀硬了，我这个亲姑姑说的话也不放在眼里。”

    贺云渐在外永远都是那副温淡的模样，对长辈孝顺至极：“姑姑何出此言，您在我心中是至亲的长辈。”

    “你真敬爱我，就把邬垂溪娶进门。”

    贺语柳想扶邬垂溪做贺家的主母，心思差点没昭告天下，掌控不了贺云渐兄弟二人，就想方设法想掌控他的血脉。

    “云渐……这两年邬垂溪无怨无悔照顾你的病体，难道连一个名分都不配拥有？”

    贺云渐勾了下嘴角，笑容是温和的：“姑姑言重了，只是娶邬垂溪这件事，我也无能为力。”

    “什么意思？”

    贺语柳见有商量余地，循着他的视线望向一旁的贺睢沉，脱口而出：“你弟弟还会不让你结婚？”

    贺睢沉将这股妖风往他身上刮，放下玉器，端起热茶抿了口，不紧不慢的开口：“大哥别说娶个年轻貌美的小护士，即便是娶个七八十岁的女子进门，只要不犯法，我这个族长倒是没意见”

    这对兄弟，态度皆是模拟两可的应付着，在贺语柳情绪被刺激到重重低咳，就差没咳出血来。

    贺云渐还不至于眼睁睁看姑姑气死，天生低柔的语调缓下说：“先前我与睢沉约法三章，他退位，我发誓在贺家不会让任何人越过顾青雾的地位，当家主母不适合有人……贺家，有族长夫人就足以。”

    “贺云渐！你是疯了——”

    贺语柳被气到，咳得更加的厉害，手都抖着。

    贺云渐姿态从容：“自幼姑姑就教导我，为人要守信。”

    “那你不喜欢邬垂溪？”

    “自是喜欢至极的。”

    “这就是你口中所谓的喜欢？让她有名无分跟了你……没想到你还不如你弟弟。”

    贺语柳咬着字，几乎是血肉模糊般的状态，指责他忘恩负义，薄情的很：“你看看你弟弟……为了喜欢的女人，连祖训都不放眼里。”

    “姑姑不是说……这是大逆不道的行为。”

    “你，咳咳咳！”

    屏风后，在偷听墙角的顾青雾觉得贺云渐再多说一句，恐怕能把贺语柳当场气吐血。

    她裙摆晃动了下，不知是错觉，还是坐在主位上的贺睢沉眼皮掀起，极淡的视线扫过来了一秒，让她下意识往后退，屏住呼吸慢慢的离开内堂。

    刚转过身，又差点惊吓出声，哽在喉咙口。

    在两步远的地方。

    邬垂溪微微有些苍白的脸上都是泪痕，不知何时站在这听的，在内堂传来贺云渐平静地提起与她那一段短暂的情缘时，眼泪又掉下几滴。

    “我喜欢邬垂溪，不可能娶进门。”

    “这贺家……女主人只有顾青雾，我已经有喻家梵一子，娶不娶妻不重要，姑姑还是挂念睢沉和顾青雾何时能给家族添一位嫡系的子孙吧。”

    “邬垂溪想要离开的话，我会补偿她这两年功劳。”

