    白秋练扑哧一笑，犹如异花绽放，美丽不可方物。︽，

    许了看的有些呆了，不觉微微有些口干舌燥，他自然知道自己的女朋友很漂亮，但以前却从没有这么深刻的意识到这一点。

    以前他追求曲蕾的时候，就算幻象最美好的结果，也就是一起吃吃饭，写写作业，但是他现在看到白秋练，却忽然很想上去抱一抱，亲一亲，做一些比较过分的举动。

    想到比较过分的地方，许了微微有些脸红，白秋练虽然不知道他在想什么，但只看到男朋友脸色微红，就猜得出来大概的内容。

    白秋练俯下身子，轻轻一刮许了的鼻翼，顿时让他的脸色更羞红了。

    许了咳嗽一声，迅速调整全身气血，甩掉所有的负面情绪，露出了一个灿烂的笑容，装出完全不知道已经被女朋友看透了心思的样子，故作轻松的说道：“云秀峰也什么好探查，不如我们找个风景不错的地方聚餐如何？”

    白秋练嘻嘻一笑，没有揭穿他，只是点头叫好。

    许了很快就找到了一个地势平坦的地方，这里已经是云秀峰的半山腰，虽然这座山峰不高，但总也有数千米，从这处地方眺望，可以看到一望无际的蛮荒森林和森林断续之处的荒芜草原。

    这种美景在地球上，只有极少数地方可以看到，地球上的现代化痕迹破坏了很多自然景观，但也增添了勃勃生机。在青鸾区这种从没有被开发过的地方，就只有最原始的面貌，甚至还带了几分寂静。

    龙华会因为强横妖兽太多，而且肆无忌惮的捕食，所以普通的鸟兽都是濒危族群。若非是这些强横妖兽还能吞吐天地精华修炼，只怕也都是成群的饿死了。

    许了并不是一个喜欢旅游和美景的人，所以他只看了一会儿，就放下了流连美景的白秋练，催动了洞天剑经，一道黑光剑气横扫。顿时把整座略有起伏的山坡，斩成了一处如镜平滑的平台。

    甚至就连被斩落的山石，都被洞天剑经的黑光吞噬，连一点点垃圾都没有。

    许了很满意自己的这一手，他还故意在这处山坡的边缘，留出来稍微高了一米多的石墙，尽管修行者其实并不需要这种安全保护，但作为一个普通人心理还比较多的人，许了还是做足了每一个细节。

    许了出手整理山坡的时候。其他洞玄仙派弟子已经到了山顶，那群青天雀也不知被谁惊动，哗啦啦飞起来数百头，但很快就有各色法术冲霄，把这些青天雀一一捕获。

    只是几分钟时间，漫天飞舞的青天雀就消失的无影无踪。

    许了笑了一笑，暗暗夸赞了一下同门的效率，这个时候曲无忌的声音从山顶上传了下来。说道：“半日后，本门的第一批支援就会送到新开辟的太清天。不过本门经过决议。否决了搬迁清虚洞天的提案，只通过了把清虚洞天之外的所有虚界搬迁过来的议案，你们可以选择日后是留在清虚洞天修炼，还是来太清天修炼。”

    许了和白秋练互相瞧了一眼，白秋练盈盈一笑，说道：“我还是选择留在清虚洞天吧！毕竟那里交通方便。专用地铁可以轻松到达！”

    许了笑了一笑，说道：“这里肯定日后也会贯通专用地铁，就如魔狱那边一样，就不知道是什么时候了。既然你选择留在太清天，我也跟你回去。”

    许了并不在乎留在什么地方修炼。他自己在妖槐街还有天帝苑呢！

    甚至在小天庭，他也有东皇宫，作为一个有两处“房产”的土豪，他并不在乎门派分配的“宿舍”。

    白秋练和许了轻易就做出了决定，但是其余洞玄仙派弟子，就不一样了，因为太清天这边的青鸾区比清虚洞天大了有几百倍，资源更是丰富了不知多少倍，尤其是其余的十八仙派都在这里修炼，各派交流肯定会频繁无比，这种交流对门派和个人都有无数好处。

    这里不是地球，没有了各种掣肘，日后发展的速度，肯定会比地球上快了无数倍，用个通俗的比喻，各大门派的洞天和虚界，肯定会成为“乡村”。

    但是大家已经习惯了地球上的环境，除了同门之外，也有许多普通人的朋友和家人，尤其是那些出身妖怪大族的弟子，他们的家人都是修炼的妖气，不可能搬迁来太清天，以后回家一趟就会很麻烦了。

    胡秀清和英蔷都发了信息给白秋练，问她准备留在哪边，他们都是出身七大纯血世家，自然有共同的话题。

    反而是王超和任灵萱，两人都保持了沉默，王超是普通人出身，对这种选择并无所谓，任灵萱是什么原因，许了根本都不想去想，因为那实在是很痛苦的一件事儿。

    白秋练回答了两位同门，然后才笑盈盈的问道：“你猜他们会选择在哪边修行？”

    许了耸了耸肩膀说道：“肯定是太清天！”

    白秋练噗嗤一笑，说道：“结果都没有悬念是不是？刚才我听英蔷说了，这一次除了要留一位长老坐镇清虚洞天，本门其余的长老和四大长老都要搬过来，留守的弟子不会超过二十人！”

    许了惊呼道：“居然有这么多人要搬场？究竟哪位长老要留守？”

    白秋练耸了耸肩膀说道：“我也不知道，应该没有人愿意留守清虚洞天，所以才有争执吧！”

    许了心思微微一动，不过他很快放弃了那个念头，因为他知道那个念头绝不应该有。

    他正准备着手在这处平整出来的山坡上，建造一些东西，随身的战斗兽就传出来曲无忌大长老的通讯请求。

    许了颇为奇怪，曲无忌大长老要跟自己说什么，就打开了通讯器。

    曲无忌脸色和蔼的说道：“本门经过严肃讨论，决定了两位留守清虚洞天的长老级人选！”

    许了听到长老后面还带了一个“级”字，就忍不住眼皮跳了一下，果然曲无忌接下来很爽快的说道：“因为只有你和任灵萱要留守，所以任灵萱长老和许了护法，将会担当起这次的重任……”

    许了越听越惊讶，刚才一闪而过的念头终于变成了现实，这种感觉让他非常“不美妙”，居然是他和任灵萱留守清虚洞天？(未完待续。)u

    
