    沈默的话，再加上脑海中的信息，让罗宾大概知道了这个纹身师一种什么样的职业。

    只是，这毕竟是异世界的力量。

    她脑海中难以形成直观的印象。

    “我可是自己的梦想，和自己的未来都压在这些罐子上面了。”罗宾的内心开始涌现真正的紧张感，然后咬咬牙，“将我能够使用的所有资金，全部用来购买纹身师系列的限定罐子！”

    之前的一二级罐子，虽然神奇。

    但，那里面有太多的资金被消耗在对她没有太大帮助的东西上了。

    接下来的限定罐子，才是决定她能够从中获得怎么样力量的时候。

    不紧张是不可能的。

    “你全部的资金，大概能购买三百个罐子。”

    沈默说道，然后一抬手，三百个三级的罐子出现在面前。

    他也有些期待。

    因为这个系列虽然说糅合了不少世界的力量体系，但总体而言，还是基本上都是由他定制的物品。

    客人的感官在某种程度上，也代表这个系列的成功与否。

    罗宾打开了第一个罐子。

    不出所料，里面是出现概率最高的光团，直接涌入她的脑海，浮现出了各种与纹身相关的知识传承。

    沈默糅合一些“画道”的知识进去。

    以画入道，笔墨之间可以容纳天地，这种玄而又玄的意境对于这个世界的人而言，就像是打开了一个完全不同的世界大门一样。

    尤其罗宾是这个世界少有的“才女”，此刻感受着从未知晓过的知识，也有种为之着迷的感觉。

    她很快打开了下一个罐子。

    第二个，第三个......

    都是光团。

    而在四个的时候，里面终于不是光团，却是一张贴纸，上面绘画了一只不知名的动物，似乎是鸟类，看上去栩栩如生，那赤红色的羽毛就像火焰一样，好像下一秒就会燃烧起来。

    “现成的纹身。”沈默知道这是什么，“不需要绘画，贴上去就行，能立刻获得力量。”

    这种现成的纹身，其实就相当于技能。

    罗宾比划了一下大小。

    然后贴在了自己的肩膀上，霎那间，这张贴纸上面燃烧起熊熊火焰，一只仿佛要展翅高翔的赤红鸟类的图案，从罗宾的肩膀上浮现。

    同时，信息涌入脑海。

    ——赤龙虹文隼图。

    这是一种高等级的魔兽，浑身冒火，所过之处犹如烈火焚地，寸草不生。

    当然，这个纹身只是具现了部分力量。

    罗宾心念一动。

    那光芒直接化作了熊熊烈火，席卷了她的整只手臂，甚至还有清晰的鸟鸣声响起，声音嘹亮。

    “好厉害的威力......”罗宾的脸上已经是无法遮掩的震惊，“就像是吃下了另一颗恶魔果实。”

    直到这一刻，她才真正的领略到了纹身师的强大，或者说，领略到了面前这一些罐子的强大。

    寻常人只要吃下了一颗恶魔果实，实力就远超一般人。

    但她这里。

    只需要将众多不同的纹身纹在身上，就能够立刻获得不同的力量。

    “纹身师在那个世界的地位，可是非常高贵。”沈默似乎是看了眼薇薇，“因为你不单能够让自己强大，甚至能够让别人强大，只需要消耗一些珍稀的材料，在别人的身上绘制纹身。”

    这就好比炼丹师，炼器师一样。

    薇薇忍不住一震。

    她多少也购买了两百个将军系列的一级罐子，沈默稍稍提点一下，她马上就想到了。

    这是提升士兵力量的办法！

    罗宾自己也想到了。

    “如果被海军知道了，我身上的赏金......只怕会翻上过好几倍吧。”罗宾这样说道，但是眼里面并没有害怕，反而还有着异样的情感。

    这就和她的知识一样。

    其余人要么控制住她，要么，就想要毁掉她。

    但是，只要她拥有了力量。

    那这种能力，反而会成为她的助力，因为别人会有求于她。

    真的接近了。

    过去看起来遥不可及的梦想，现在却在一点点的接近，力量掌握在自己的手中，原来是这样的感觉。

    只不过......

    罗宾脸上的笑容似乎有些无奈。

    “看来，我已经离不开罐子了。”

    她的思维转的很快，已经看明白了。

    绘画纹身，可不是那么简单的事情，其产生的力量当中有一大半是来自于材料。

    而那些诸如颜料一类特殊的材料，也就只有这些罐子里有。

    沈默也在心里偷笑。

    和所谓的炼丹师，炼器师一样，纹身师同样是烧钱的职业。

    罗宾继续开罐子。

    而她肩膀上的纹身已经隐蔽不见，只有在使用的时候，纹身才会主动的浮现。

    只不过，不见并不意味着没有。

    一个人身上的皮肤有限，能够绘画的纹身也是有限的，此外，纹身越强，对身体的承受能力的要求也就越高，一个普通人的身上或许绘画了一个小小的三级纹身就差不多到极限了。

    而随着实力的升级。

    洗掉过去的纹身，材料也是非常昂贵的。

    罗宾一边惊叹于这其中的力量时，也隐约间感受到了某种恶意。

    太烧钱了。

    要走这条路，需要的东西太多了。

    没有足够的罐子，连第一步都踏不出去。

    除此之外......我的大奖呢？

    罗宾的表情有点古怪，那是糅合了意外和难受的神态。

    她已经开了一百三十个罐子，却连一个大奖都没开出。

    沈默也有些奇怪。

    他看了眼此时罗宾身上的小麦色肌肤，难道说......是因为在沙漠王国被晒黑了一些的缘故？

    不过，再怎么运气差，在罗宾开到了第一百九十多个罐子的时候，依然开出了一个大奖。

    蓝色的小龙伴随着龙吟声从罐子中升起。

    薇薇的目光里也带着一些羡慕。

    这就是，蓝色稀有级别的大奖！

    “是贴纸。”罗宾也有些动容。

    开启了这么多罐子的她自然明白，贴纸能够在一瞬间提高她的实力。

    如果开出来的是珍稀的材料。

    那对于现在的她，基本没用。

    罗宾从罐子中取出里面的贴纸，上面绘画的是一对美丽的紫色翅膀。

    ——紫云翼。

    “还不错。”沈默的声音传来，“绘画的一种名叫黑焰紫云雕的双翼，有一位声名远扬的强者，早期也是使用这对翅膀，贴上它后，你将拥有飞行能力。”