
　　云韵静立虚空，嘴角带着淡淡的笑容，目光扫过面前所有的观众。

　　众人看去，真当是两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。

　　云韵轻眨双眸，另一边的乐声已经响起，秦宁和穆禾已经开始伴奏。

　　欧阳晴也来到云韵身边，微微躬身，做了一个骑士礼，低头轻举手掌。

　　云韵把自己的纤手放入欧阳晴的手掌中，握住了她的右手。

　　此时的两人的下方竟然开始不断的落下花瓣，云韵也开始了她的演出。

　　云韵身着绯色舞衣，头顶凤钗，随着节拍而动，每一步都好像浑然天成。

　　剪水双瞳，星限柳眉，一颦一笑之间，流露出说不出的韵味，紧紧的勾动众人的心弦。

　　不管是男女老少，此时只要是在观众席的一员，心里都不约而同的赞叹道：“倾国倾城！”

　　那些血气方刚的年轻人眼睛牢牢的锁住云韵的身影，云韵舞到哪儿他们的目光就跟到哪里。

　　云韵抬腿，观众们瞳孔骤然收缩，想要看到一些不该看到的风景。

　　不过云韵内心暗暗冷哼一声，她自然在裙下又穿了一条裤子，不会给别人什么机会。

　　贵宾席的火奉长老都忍不住开口道：“真是优秀的女娃子，要不是凌茗不答应，我真的要把她吸纳进我们炎族。”

　　火炫在一旁咳了咳对着火稚说道：“这云姑娘一会儿选你，我能不能跟着一起去看看？”

　　火奉长老听到后突然回过头看着火炫说道：“你在族里不是自诩高手嘛，你要是真能得到人家青睐，我亲自去向凌茗说这桩婚事。”

　　“不行！”火稚在一旁冷声道。

　　火炫和火奉长老转头看向火稚，不明白火稚怎么突然反应这么大，你和云韵关系好，那不应该同意我们说的吗？

　　“丫头，什么不行？为什么不行？”火奉长老一脸茫然的问道。

　　火稚也不知道自己为什么觉得不行，反正听到她们说这话自己心里就不舒服。

　　“反正就是不行，什么都不行！”火稚哼哼的说道。

　　“一会儿你也别想了，你和韵儿是不可能的，死了这条心吧。”火稚又伸出小手指了指身旁的火炫说道。

　　“你不是以前是我的僚机吗？”火炫难以置信的问道，“为什么这次不帮我。”

　　“那是你用丹药药材和我换的！不然谁会去给你当僚机！”火稚白了一眼说道。

　　“那这次我也给丹药。”火炫马上开口道。

　　“不行，这次不一样，什么丹药都不管用！”火稚严词拒绝火炫不靠谱的提议。

　　台上的云韵已经跳到了最后的阶段。

　　空中花瓣飞舞，每一片花瓣都是云韵的落脚点，她的裙摆在身后飞扬，整个人在空中做了一个高难度的转体后，随着渐渐消失的音乐，与花瓣一起落到了地面。

　　云韵的发丝上包括身前的礼服上都沾有花瓣，还有不断从天而落的花瓣停留在云韵的身上。

　　云韵挽起垂落在眉间的一缕青丝，清脆悦耳的声音随之在整个观众席上空响起：“今日愿与一人私下交流琴艺舞曲。”

　　云韵的目光慢慢开始从左到右扫过观众席。

　　大家的眼睛追随着云韵的目光，等到云韵看向自己这片区域的时候，不断低声自言自语着：“选我，选我，选我！”

　　遗憾的是云韵扫过整个观众席，包括贵宾席系，一步一生花的来到了最前方炎族的位置边，对着火稚优雅的说道：“火稚姑娘是否愿意今晚与我共赏明月？”

　　火稚看着让她都惊艳的云韵，笑着点了点头说道：“那就说定了。”

　　众人听到后都不禁发出了遗憾的哀叹声，虽然这就是他们预想中的结果。

　　云韵又回到了望海店的门口对着大家说道：“大宴正式开始，大家喜欢的姑娘在今天都有优惠哦，大家一定记得怜惜她们一点。”

　　云韵说完，观众席一片哄笑，还有人吹起了口哨。

　　贵宾席的众人也开始退场，大佬们有他们自己的房间也聚会去了，大宗们子弟们也聚成一团团进望海店点姑娘去了，散修们在今天这个日子恐怕只有实力够强才能在望海店里有一席之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过望海店的大宴要持续好几天，第一天是最挤的也是门槛最高的。

　　云韵则是和火稚回到了自己的房间，现在的云韵就算是被火稚点了的清倌人了，今天一天都归火稚了。

　　“韵儿今天真美。”火稚忍不住又当面赞叹了云韵的一声。

　　云韵一边理着脑袋上还有身上的花瓣一边说道：“那我这衣服等等换？穿着再给你看一会儿？”

　　“不用。不用啦。”火稚不要意思的说道。

　　“你可是我的客人啊，火儿今天要做什么，我都得听你的。”云韵嬉笑着说道，“难得的一次机会可不要错过了。”

　　“那不是在外人面前说说的嘛。”火稚说道。

　　云韵凑到火稚耳边低语道：“虽然是说说的，可是火儿真想做些什么，那。。。也不是不可以。”

　　火稚脸色羞红的摇了摇头，“不用做什么。”

　　“那行，我们就像以前一样喽？”云韵问火稚。

　　“嗯好。”火稚点了点头，这回到了她熟悉的环节，这让她比较安心。

　　“帮我到后面来解一下扣子，这衣服特别麻烦。”云韵说着来到了镜子前，看着里面身穿凤袍的自己，对着火稚说道。

　　“嗯好。”火稚走到云韵的后面，在云韵的指点下，一点一点的帮云韵解开一个个扣子。

　　“这个先解，然后松那个。。。”云韵对着镜子指挥，火稚则在云韵背后替她操作。

　　火稚在后面弄了好一会儿，才把云韵这件凤袍给脱下。

　　“这是最后一个扣子了火儿。”云韵光是说着都忍不住松了一口气，这件衣服当初欧阳晴四人帮她穿了好一阵子才穿上。

　　火稚也长长的叹了一口气，伸手解开了最后一个扣子，云韵的这件宽大的礼服也滑落而下，掉到了地面上。

　　因为礼服都是一体式的，所以云韵的上半身直接就穿上了皇帝的新装。

　　火稚看向面前的镜子里面，白皙跳脱的兔子，忍不住啐了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八十六章 不当僚机火小稚免费阅读。https://xs.23sk.com 