    大地之心，主防御，但使用一次后，需要很久才能够再次使用，有时间的局限性。

    而眼前的星辰剑神，碑文所记载的，如果他开启并将之继承，那么他的武道实力，必定将大幅度提升！！

    且最要紧的是，他如果能够获得这其中的秘术，实力将会无比恐怖，今后也能够一步步提升上去。

    敖夜深吸了一口气，当即用此前的办法，试图将之开启，但让敖夜无奈的是，不管他用什么办法，此神藏就是纹丝不动，搞得敖夜都怀疑人生了。

    滴血认主、精神力，各种办法，敖夜都用尽了。

    然而。

    星辰剑神的神藏就是纹丝不动，屹立在那里，如同亘古不变的真神。

    但敖夜仔细琢磨，他忽然想到了一种可能。

    星辰剑神，剑！

    敖夜眸光一凝，当即召唤出天逸，悬浮在他的跟前，敖夜当即手掌紧握，释放出恐怖的剑意。

    一剑，猛地爆斩而出，剑体骤然发出耀眼的官港，然后狠狠地斩中了那块碑石。

    “嗤啦！”

    碑石没有因此被摧毁，而是散发出一股恐怖的力量气息，竟然要将敖夜的剑气挡在外面。

    只是，敖夜这一剑斩得极为凶狠，所以一剑下去后，恐怖的剑意，当即就摧毁了那层防御，直接就穿过了碑石。

    就在剑气穿过碑石的瞬间，敖夜忽然感觉到，一股极端恐怖的力量气息，从星辰剑神的神藏内传出。

    没等敖夜搞清楚是怎么回事，下一瞬间一股恐怖的洗礼，直接就将他吸扯了进去，他出现在一个奇异的空间内。

    一道伟岸的身影，身上爆发出恐怖的压迫，那种浩瀚的无量量劫气息，不断地从中弥漫而出。

    这是一位中年男子的身影，他背着双掌，身上爆发出强横的力量气息，而他的头顶上空，一位小人就抱着一柄剑，可怕的剑威，如同开天辟地浩瀚而出。

    敖夜盯着眼前的景象，内心相当地震撼。

    小人抱着剑，怒发冲冠，杀气盖世，所向披靡！

    感受到这股力量气息的存在，敖夜忍不住深吸了一口冷气，这样的杀伐实在太恐怖了，隔着这么远的距离，敖夜依旧能够感受到这其中的力量镇压。

    敖夜盯着星辰小人，他看了正入迷，一道声音便在他脑海里响彻而起。

    “剑怒杀，星辰人。”

    “星辰人，杀破天！”

    “杀破天，抱归一。”

    三句话震耳发聩，敖夜只觉得脑海里嗡嗡剧烈地颤动。

    就在这个时候，星辰小人，猛地朝着敖夜暴掠而来，速度太快，敖夜根本就没机会躲闪，下一刻的时候，他的武道心宫内，一道又能量凝聚而成的星辰小人就悬浮着。

    最让敖夜感觉很意外的是，这星辰小人，似乎没有什么灵智，只是散发出一股恐怖的能量。

    “这星辰人，应该就是星辰剑神的传承了吧。”敖夜心中暗忖道。

    脑海里忽然出现了一套秘术：抱剑杀！

    也就是星辰人，还有那一套杀诀。

    此两者，缺一不可。

    看样子，抱剑杀，条件要求还是极为严苛的。

    敖夜闭着眼睛，他脑海里将所有的细节都过了个遍，紧接着他的头顶上，忽然就出现了一道星辰小人，可怕的能量快速地融入其中。

    而敖夜，他骇然地发现，身体内的玄气真元，此时快速地向星辰小人掠去，转瞬间，气池内的玄气都被消失殆尽。

    “好恐怖的吸力！”

    敖夜忍不住深深地看了星辰人一眼。

    这东西太恐怖了，他现在体内的玄气真元，至少三成被吸收，很难想象，如果施展这一招，那得需要多少的玄气真元？估计都要耗尽将他老底抽空了吧。

    这绝对是大杀招，只能用来当做底牌。

    敖夜心思如电，闪掠过几个念头。

    脑海中浩瀚的信息量，终于在消耗了十分后，敖夜彻底地明白了。

    星辰剑神，当年绝望之际，他独创了这一套秘术，分别以宝剑、星辰鲸吞作为媒介，从而发挥出这无比恐怖的一剑，抱剑杀！

    只有在没有办法的情况下才会用的这一招，毕竟消耗巨大，不是对手死，那便是自己亡了。

    “抱剑杀！”

    敖夜心神微凝。

    这种秘术，敖夜其实是不太愿意修炼的，但最后他说服自己，这毕竟是底牌，没有办法的情况下，或许能够救自己一命。

    敖夜心思如电，当即离开了龙墟神藏，他让神魂去功参造化，潜心修炼悟透。

    这种一般也就几个时辰，敖夜对于自己的神魂是很有信心的。

    外头。

    “这里就是炎武学院秋闱大典的地点了吧。”一位壮汉开口说道：“可千万别让我等失望啊，不知道有没有上眼的天才。”

    “那当然，炎武学院这次的秋闱大典，那些天才我都调查过了，至少有三人符合条件。”

    “那不好说，还得看看明日的情况。”

    ……

    因为临了秋闱大典，中州的许多势力，早在三日前他们就已经提前到。

    除了中州的势力外，来自炎武学院的学子，他们都在紧张旗鼓，为的是给自己争取去中州修行的资格。

    叶云天、谢诗瑶、修满楼、邺求凰、江秋的人，他们都在努力一鸣惊人。

    一切的努力，都是为了明日。

    一旦错过了秋闱大典，下一次便是四年之后了，他们等不了，也不想等。

    他们只想在群才斗艳的舞台上，释放出属于自己的光芒，为自己铺一条路。

    炎武学院，异常安静。

    但这平静的表面，却是暗流涌动，所有龙府的学员和强榜的学员都明白，战斗已经悄然打响了。

    孰强孰弱，谁更有前者之姿，一切都只等明日！

    一夜，众学员在修炼中度过。

    “铛！”

    一道钟声在炎武学院内响彻而起，所有修炼的学员，眸光都纷纷睁开来。

    秋闱大典，来了！

    敖夜此时也睁开眼睛，眼眸内闪过一抹紫色光芒。

    “呼。”

    一口白色匹练的浊气，从他胸口内喷吐而出，眼眸内精光闪烁。

    敖夜手掌一握，感觉体内有着前所未有的充盈与热血。

    今日，一战断万古！

    今日，一战功成名就！

