    浓如乌墨的厚重云层飘荡在雨之国上空，终年不散。

    淅淅沥沥的大雨中，一个黑袍人影正快速行进着。

    也不知跑了多久，终于，前方一座死寂的城市出现在他面前。

    “就是这里嘛？”黑袍男子微微抬头，黑色帽兜下，却是一张画满螺旋线条的面具。

    “啊，没错，就是这里！”黑绝从他的影子里钻出来，道，“我只能跟你到这里了，再往前，他会发现我的。”

    “哼，如果对方实力不强的话，那双眼睛就是我的了！”黑袍男子，也就是宇智波信怪笑道。

    “别开玩笑了，在那双眼睛面前，你的万花筒根本就没有丝毫胜算！”黑绝道，“还是按照主人定下的计策行事吧。”

    “哈哈哈哈，这可不是你说了算！”

    宇智波信怪笑一声，踏着雨幕进入城市。

    这座城市已经彻底荒废，到处都是断垣残壁，雨水肆意的在其中流淌，仿佛一条条丑陋的怪蛇。

    不知不觉，宇智波信已经来到这座城市的中心，眼前是一座高耸的建筑，透着一股诡异的气场。

    宇智波信正要开口，就听到一阵脚步声从高耸的建筑中传来。

    佩恩六道缓缓从阴影中走出，迎上宇智波信。

    “写轮眼，木叶的宇智波为什么会来这里。”弥彦上前一步，一双轮回眼毫无感情的盯着宇智波信，“报上你的名字，以及目的。”

    宇智波信眯起眼睛，死死得盯着眼前的六人。

    “你们……”

    他察觉到这六人身上查克拉充沛但却毫无生机，分明是六具尸体！

    一股寒意从他脊背处升起。

    “我可不想和一群尸体说话，长门，我知道是你在操控他们，出来，我要见你！”宇智波信大叫道。

    “竟然知道我的身份，你究竟是谁。”从弥彦嘴里说出的话依旧不轻不重，不咸不淡，仿佛万载死水，泛不起丝毫涟漪。

    与此同时，弥彦身后的另外五道齐齐上前，呈半圆形将宇智波信包围。

    “我？我的名字是……宇智波斑！”

    “宇智波斑已经死了，你在撒谎。”弥彦淡淡说道。

    “别说得那么肯定，这个世上，难道有人见过我的尸体嘛？哈哈哈。”宇智波信大笑，随后冷道，“不过我来这里可不是想和你说这些。长门，我清楚你心中的痛，知道这个世界对你做过什么，嘿嘿嘿，我这里有一个完美的计划，可以帮……”

    “闭嘴吧，我对你的计划不感兴趣。”弥彦道。

    “难道你不想听听嘛？”宇智波信额头露出怒井。

    “没兴趣，滚，或者，死。”弥彦道。

    “你！竟然敢用这种语气和我说话！！！”

    宇智波信胸膛升起一股怒火，自从和封火一战，他的自信简直要膨胀到天际，哪能容得了这几具尸体一样的玩意如此蔑视？

    他眼中的三勾玉化作猩红的万花筒，一层淡蓝色的光幕缓缓从地底涌出，化作须佐能乎的骨肋围在他身边。

    “想动手呃话就做好死亡的觉悟。”

    弥彦伸手，“神罗天征。”

    轰！

    一股强大的斥力化作无铸气浪，直接将宇智波信轰飞，他身上的须佐能乎更是出现无数道龟裂的痕迹。

    “可恶！”

    宇智波信瞳力沸腾，须佐能乎瞬间来到第四形态。

    但，佩恩六道中的修罗道已经化身活体兵器库，朝他射出各种飞弹、导弹。

    轰轰轰！

    无数飞弹、导弹在须佐能乎上爆炸，恐怖的震荡之力一波接着一波的传递进去，使得宇智波信胸口发闷，喉咙发甜。

    同时，畜生道亦是通灵出各种巨大飞行生物，铺天盖地咬向巨大的须佐能乎。

    宇智波信气急而笑，抽出腰间的巨大查克拉刀，一刀将十几头通灵术砍成两半，随后用力直劈佩恩六道之首的天道弥彦。

    “没用的。”弥彦连动都懒得动一下。

    饿鬼道缓缓站了出来“查克拉吸收。”

    巨大的查克拉刀砍在饿鬼道双手，巨力下，饿鬼道整个人都被打进地里，但，同时有大量的查克拉沿着查克拉刀被饿鬼道吸收。

    “这是什么？！”宇智波信一副见鬼的神色。

    随着查克拉的大量流失，第四形态的须佐能乎很快就蜕化为第三形态，然后是第二形态，直到那把查克拉刀消失，宇智波信才脱离饿鬼道的控制。

    “怎么会这样？！”宇智波信缓缓落在地上，万花筒中满是不敢置信。

    “那么，准备好去死吧。”弥彦缓缓伸掌。

    “就凭你？！”宇智波信的万花筒疯狂旋转，蕴藏在左眼中的瞳术瞬间运转，就见包括弥彦在内的佩恩六道身上的铁棒，都急速颤动起来。

    “这些铁棒，应该就是你操控这些尸体的连接信号，只要将这些铁棒控制，这六具尸体，就只是摆设罢了！”

    “你……竟然……知道……”

    弥彦开口，但声音断断续续，铁棒的急速颤动的确影响到了长门的控制。

    但下一瞬，轮回眼的瞳力开始弥漫、沸腾，两股瞳力在空中碰撞，几乎瞬间就出现高下，宇智波信的瞳力被镇压了！

    与此同时，宇智波信的瞳术也伴随着他瞳力的溃散而缓缓消失！

    一根根乌黑的铁棒，接连回到长门的控制之中。

    宇智波信惊怒交加，却也知道此时不是逞强的时候，忙不迭迟快速退去。

    等他跑到城市边缘，一股巨大的吸力从城市中心扩散，宇智波信脚步一顿，整个身形都隐隐控制不住，他忙运转万花筒瞳力，随后咬牙使用土遁遁入地底。

    “下一次，可没有这么简单了。”

    弥彦的声音缓缓从城市中传出。

    “混蛋！”

    宇智波信直接遁出百里才敢从地底露出头。

    下一瞬，黑绝的身影也出现在他旁边。

    “早就跟你说过了，不要惹他。”黑绝叹了口气，“那双眼睛，可是这世间最强大的力量。”

    “哼，那又如何，这双眼睛迟早是我的！”宇智波信咬牙切齿。

    “前提是将他引入瓮中。”黑绝道，“但按照现在的情形，我们之前定下的计划已经失败了，所以，必须改变计划。”

    “你有什么想法就直说吧。”宇智波信哼道。

    黑绝笑道“既然无法让长门按照我们的计划行事，我们也只能跟着他的计划走了。”

    “什么意思？”宇智波信问道。

    “加入长门，成为他的助力，然后伺机行使我们的计划。”黑绝道。

    “这样能行嘛？”宇智波信有些不乐意。

    “只有这一个办法了。”黑绝道，“为了消除长门的警惕，就先由我加入他的组织。”

    “哼，但愿别被他发现，我可不会去救你！”宇智波信哼道。

    “真是冷漠啊。”黑绝缓缓沉入身体，道，“那么我先去做准备了。”

    ……

    鲁迅先生曾经说过优秀的书友要订阅、要投推荐票以及最重要的月票！

    真鲁迅扯犊子，没说过，边玩去！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

