    

    根据外面服务客人的侍女说，那俩守卫随绿芙出去的时候，脸上都洋溢着笑意，似有什么好事临头，那几名侍女还一轮了一阵子，猜测“楼主夫人”是不是找他俩帮什么忙，估摸着能拿不小的好处……

    在这之后，两名护卫便随着绿芙从观赏台上离去，沿着外面的飞廊朝后院方向走去，一路上，绿芙神情自若，遇到楼内的护卫侍女问好时，皆都点头微笑以作回应，遇到相熟的客人，也会上前行礼寒暄几句后再做离去，绿芙的表现与平常别无二致。

    平常的时候也经常会有都知小娘子找他们这些下人搭把手，或者干点脏活累活，一般都不是白出力，在帮完忙之后，或多或少都会得点赏钱。

    像绿芙这个级别的顶级都知一般出手都相对阔绰，大家都盼着那天绿芙这类的顶级小娘子麻烦自己。

    因此大家看到两个守卫跟着绿芙经过时，除了羡慕再无其他想法！自此再也没有人看到过绿芙与那两名护卫的踪迹！

    正值都知大会进行之时，大家手上工作繁忙，再加之大家注意力都被花台上的表演所吸引，一时间竟然没有人察觉到那两个守卫消失了，因此也就没人禀报我，知道方才我前去向他们询问情况，大家才忽然想起来了，那两名守卫不见了有一阵子功夫！

    该死的绿芙，我真是瞎了眼，后悔没早点发现这个吃里扒外的东西！“

    刘三咬牙切齿，恨之入骨。

    言峥的表情十分平静，这一切都在他预料之中，只是有一点他很是奇怪，随即开口问道：“刘楼主，我有一事不明，你之前也曾说过这门闸乃重中之重，没有你的命令，两个守卫绝对轻易离开，为何绿芙如此轻易的就把两名守卫支走，而且大家还都是一副见怪不怪的样子，这一路走来也未见得有人去禀报你，这里面会不会有其他问题！“

    面对言峥一脸疑惑的言峥，刘三的脸腾一下红的跟猴屁股似的，羞愧难耐道：“着说来都怪我平日里属于管教，以至于让他们懒惰懈怠把我的话当成了耳旁风，您是太子应该明白，水至清则无鱼，人至察则无徒。朝廷政令颁布下去，下面的官员还会克扣瞒报，更何况我这座小小青楼……”

    刘三说完，言峥心中瞬间了然，不止是在古代，就是在现在此类摸鱼划水的员工也不在少数。

    看来两个守卫离开只是个意外乃刘三平日管理不严导致，并没有其它阴谋掺杂其中，言峥心里不禁松了一口气，突然言峥又想到什么，连忙开口追问道：“绿芙将两个守卫唤走的时候，大约是在什么时间？！”

    刘三被言峥突然严肃的表情吓了一跳有些不知所措，一时间大脑一片空白，好几次欲言又止，也没能想起绿芙唤走守卫的具体时间，大概沉了十几秒后，刘三才有些不确定的说道：“额~那个~大概是我在您房间离开之后……”

    言峥眉头微皱。

    “具体点！”

    犹如审犯人一般的严肃问答，让刘三颇为不适应，急的满头大汗，一边擦拭着额头上的汗水，一边谨慎的说道：“额~具体时间我也说不清……大概~大概，哎对了，应该是在阿离上台之前的四五个小娘子之间，具体在那个时间短我是真不知道！”

    听到这句话，言峥的脸就仿佛夏天的雷阵雨骤然来临以肉眼可见的速度阴沉下去。

    看到言峥这个脸色，刘三心中咯噔一下，略带着哭腔喊道：“殿下我是真的不知道啊！”

    言峥头也不抬语气不满的说道：“别吵，我在想事情！”

    得到这个答复，刘三明显松一口气，他现在可指望着抱紧太子殿下大腿活着呢，万万不敢得罪太子殿下，只要不是怪他，一切都好说。

    旁边阿离目光灼灼的看着陷入沉思的言峥，仿佛要用自己的双眼把言峥看透，经过刚才的接触，阿离发现言峥的脑子有种化腐朽为神奇的力量，无论任何难敌到了他手中，都会迎刃而解，根据一点点线索便能将其背后隐藏的东西推断出个八九不离十。

    言峥态度如此严肃说明一定发现了某个大问题……

    不知道这个男人又会带来怎么样惊世骇俗的推断，还真是叫人期待呢~

    阿离在心中默默想着，对面言峥外表看起来沉默如山，可他的内心却是异常忙碌，大脑飞速运转，无数的画面在他脑海中闪过，交织碰撞破灭。

    按照刘三所述绿芙在第十到第十五个表演者之间将守卫唤走，自己闯入绿芙房间的时间实在李十三娘表演之后，如果没记错的话，李十三娘是在第六位出场登台表演，李十三娘后面的几人的表演自己根本没有细看，粗略回忆一下，至少也有五六位之多，随后自己便看到了绿芙房间内闯入了黑衣人……

    在自己离开房间一炷香的功夫后，绿芙紧随其后从房间里走出来，朝着左边走廊走去，消失在人海之中。

    而左边的长廊是去往门闸最近的一条路，若从我这边绕距离远了真正一倍，因此可以直接排除绿芙去其它房间的可能，绿芙目标便是门闸！

    该死！

    绿芙本身没有问题，有问题的是那个黑衣人！

    那个黑衣人是用什么办法变成绿芙的，是附身吗？为什么自己跑进绿芙的房间之后一点察觉都没有~

    这回事儿言峥可以肯定是那名黑衣对绿芙动了手脚，可让他想不通的是，那个黑衣人是如何对绿芙动的手脚。

    从他发现绿芙被黑衣人劫持，到他冲进绿芙房间，精准细算一下时间的话，很可能不超过一分钟，当初他破门而入看到绿芙穿衣的那一幕，现在回头想想，应该是黑衣人完成取而代之的收尾时间，绿芙当时脸上露出的慌张神情与惊叫声，也并不是女子被人撞见身子所发出的惊吓声，而是黑衣人差点被人发现，紧张之下下意识发出的尖叫……        

