    这次抽奖，却是没再出现什么转盘，而是再度恢复了光幕显示的传统模式。

    也许是套装部件太少，随机性不大的缘故；又或许是看江浩然太过着急，鸿蒙干脆就帮助江浩然省略了这一步骤。

    总之奖励已经抽取完毕，鸿蒙挥手间撤去光幕，再一挥手, 一道光芒开始在江浩然的左手之间凝聚，“主人，您的奖励已经发放，请查验。”

    江浩然点了点头，抬起左手，这时，光芒已经开始消散，一枚造型古朴的戒指则出现在了他的无名指上。

    这枚戒指不知是由什么材质制成, 但厚重的历史感并未能掩饰它被赋予的巧夺天工的造诣, 戒身之上镂刻着的玄奥而又复杂的铭文，更是不断传递和荡漾出一股古老和神秘的气息。

    这些铭文相互纠缠，竟然组成了一个??（天平）的图案，似乎象征着公平和公正。

    江浩然见猎心喜，一边爱不释手地把玩着，一边问道：“鸿蒙，这枚戒指不知有何妙用？”

    “主人请看。”鸿蒙眸子中神光一现，一道意念直接传递进江浩然脑海之中，瞬息之间，有关戒指的一切信息，他都尽数了然：

    【特殊物品】：审判之戒

    【装备品质】：黑铁级（可成长）

    【背景资料】：审判套装的部件之一，审判者的制式装备，象征着审判者特殊而又尊贵的身份。

    【装备效果】：自带一立方米存储空间（可扩展）

    【攻击技能】：暂无

    【防御技能】：暂无

    【特殊技能】：暂无

    【评价等级】：？？？

    关于戒指的信息，相比天马座圣衣和过于弥陀经就简单了太多。

    可简单的东西，往往要么真的很普通，要么就是特别特殊。

    显然，作为审判套装一部分的审判之戒，必然属于后者。

    其实, 戒指的特殊光从系统对它的三项技能介绍就能窥视一二。

    什么叫暂无，这摆明了是说，现在没有不代表以后没有。

    至于评价等级显示的？？？，这就更暧昧了，这说明这个审判之戒压根就不在正常的评价体系范围之内。

    当然了，对江浩然而言，虽然戒指暂时还不具备攻击和防御的能力以及让人有些不明所以的特殊技能，让他感觉有那么一点小遗憾，可光是那自带一立方米的存储空间，就让他激动地有些难以自抑。

    江浩然毕竟不是江小白，当然明白这意味着什么。

    这意味着，这枚审判之戒，同时还兼具着空间戒指的作用，是一件珍稀无比的空间装备啊！

    要知道，凡是涉及空间的，那就没一件是简单的。

    “鸿蒙，这枚戒指该如何使用？”江浩然实在有些跃跃欲试。

    谷包

    “主人，十分简单，对需要存放的物品直接使用意念即可。”

    “对精神力和神念啥的没要求？”江浩然也看过小说，所以有这么一问。

    “主人, 您是获得系统承认的审判使徒，具备相应权限，奖励抽取后已经与您实时绑定，通过系统链接，主人您在使用时不会受到任何限制。”

    江浩然心中暗暗点头，无限制就是处处限制，他不过是因为审判使徒这重身份，才能在系统的帮助下，突破限制，尽情使用。

    换个人，可就不定好使了，就算拿到了也只是枚普通的戒指。

    不过也对，这枚戒指同时还是审判者特殊身份的象征，真要随便来个人就能使用，那还了得。

    江浩然随即不再多想，而是看向了被鸿蒙转移到茶几上的Q组织身份识别卡和瑞士银行万夫长黑金卡以及野田昊的私人名片包括他的加密手机。

    随之意念一动，三卡和手机瞬间消失，明明肉眼看不见，可江浩然用心感受了一下，却比肉眼还清晰地“看”见了被转移至戒指中的四件物品。

    “果然啊。”

    江浩然感叹一声，刚才的一幕看起来神奇，里面的学问却大了去了。

    江浩然虽然不明所以，也知道必定涉及精神力的各种运用，可惜，他现在虽能正常使用，可终究借助了外力，难免不美。

    将几件物品又从戒指中取了出来，江浩然反复练习几次，也就了然于心了，确实如鸿蒙所说非常简单。

    不得不说的是，一件空间装备的意义简直堪称重大。

    不仅仅是出门方便这么简单，关于它的应用足以涉及一个人生活工作的方方面面，包括战斗但不限于休闲、娱乐、学习和物资贮备等等，可谓是360度无死角全面渗透，甚至在你意想不到的关键时刻，没准还能救你一命。

    所以这枚戒指就空间方面的意义和价值，在江浩然看来，其实并不下于高达一万审判点的过去弥陀经。

    既然奖励已经全部接受，接下来的时间江浩然就打算先休息一会了。

    诚然，他现在已经脱胎换骨，但这段时间高强度的任务压力早就使得他的精神无比倦怠，这使得他迫切需要大睡一觉，好好放松放松。

    更何况，现在已经快凌晨5点，也确实该好好休息一番了。

    “鸿蒙，我……”

    江浩然刚想打发鸿蒙准备休息，可鸿蒙却抢先一步道：“主人，你看？”

    顺着鸿蒙芊指，江浩然发现落地窗外，一只千纸鹤正扑腾着翅膀悬停在窗外，一下下地啄着玻璃，似乎很是着急。

    “让它进来。”江浩然知道鸿蒙可以做到。

    鸿蒙俏皮的打了个响指，千纸鹤一下子消失，等再出现时已在江浩然面前。

    千纸鹤似乎也愣了一下，但发现江浩然后，立刻在空中兴奋地跃动起来，围着他一圈圈的飞舞。

    折腾了好一会才重新飞回江浩然面前，双目射出一道红光，直接没入江浩然天灵，随后一道仿若从高天之上传来的缥缈之音传入江浩然的脑海：“先知！收信即阅……”

    等到江浩然接受完毕睁开眼睛，千纸鹤身上残留的灵力开始倒卷，化作一道灵火将千纸鹤燃烧殆尽，只剩下一块玉符依旧悬浮身前，被江浩然意念一卷，收进了审判之戒！

