    苏辰的灵魂虽然还没有突破到元神境界，但是他的灵魂的品质却要比那些仙尊都要强的多，而且能够探索的范围，也更大，在苦海仙尊还没有发现苏辰的时候，苏辰就已经感应到了苦海仙尊他们的存在，提前让孔龙隐藏在了周围的虚空当中。

    而苏辰则继续催动九龙炼天鼎，不断的吸收周围的天道之力，凭借九龙炼天鼎的声势，搅乱周围的空间力量，让别人无法察觉到隐匿在虚空之中的孔龙。

    此刻，孔龙也是相当的激动，他的一千多个鹏羽飞刀已经可以说是磨刀霍霍，就等着出手了，他对自己的鹏羽飞刀的威力非常的期待。

    至于苦海仙尊和三绝老祖四人，根本就没有察觉到孔龙的存在，尤其是苦海仙尊，因为领悟的仙道之力的缘故，他的灵魂比一般的大道仙尊都要强大不少，但灵魂强大并不意味着实力就强大。

    就好比苏辰的灵魂之力论品质的话，要比苦海仙尊强大的多，但是因为修为太低的缘故，根本就无法和真正的大道仙尊抗衡，可是，随着他剑魂力量的提升，也使得他的实力不断的突破，现如今，就算是对上大道仙尊，也不惧分毫了，甚至有信心将其斩杀。

    九龙炼天鼎已经提升到了半圣器的品质了，单是那九个神龙尸骸的威力，也不容小觑，尤其是在九龙炼天鼎的力量的辅助之下，足以和仙尊厮杀了，毕竟，神龙的尸骸，就算是陨落了无数万年，依旧是不朽的，这就足以说明一切了。

    不过，苏辰并未停下来吸收天道之力，而是继续让九龙炼天鼎吸收天道之力，实际上甚至吸收天道之力的，乃是苏辰自己，他之前已经将一个小道领悟到了圆满了，他想要一鼓作气，希望可以将五行大道尽皆领悟到圆满的境界。

    一旦领悟圆满的话，苏辰的境界，甚至超越了那些大道仙尊了，但是具体到了什么地步，苏辰自己也不太清楚，因为根本没有一个对比。

    在苦海仙尊他们没发现苏辰的时候，苏辰就已经发现了他们，随后苦海仙尊和三绝老祖距离那么近，商量对付苏辰的计划，尽皆落入到了苏辰的耳中，苏辰对他们所说的话，听得是清清楚楚的。

    “哼，居然妄图杀我抢夺宝物，也不认清楚自己的实力，我之前就能够和不死仙尊对抗，甚至镇压无幻魔尊的修罗圣刀，那个时候，我的实力就不是你们可以随便对付的，现在我剑道进步飞快，九龙炼天鼎更是晋升到半圣器的层次，我也不用再分出力量镇压修罗圣刀，现如今的我，完全可以放手一搏，别说你们了，就算是恢复力强大的不死仙尊过来，我也让他有来无回！”

    苏辰心中冷冷的思索着，大部分心神却沉浸在九龙炼天鼎和体内，他一边催动九龙炼天鼎，一边将天龙剑在自己的小世界当中催动到了极限，所有力量都灌输到了天龙剑之上，只要苦海仙尊他们靠近自己，苏辰就会施展出雷霆一击，瞬间将其中一人灭杀。

    只要斩杀了一人，势必会重重的打压对方的气势，将他们的信心击溃，这对接下来击败他们有着极为重要的作用。

    尽管现在苏辰的实力暴增许多，但是第一次对付大道仙尊，苏辰也不得不小心一些，免得让苦海仙尊逃走。

    除了苦海仙尊之外，三绝老祖并不被苏辰放在眼里，尽管三绝老祖的老大，剑绝老祖乃是一个小道仙尊，但他这样的实力，苏辰之前和孔龙联手就能够强势斩杀了，更何况现在了，至于另外两个人就更不值一提了。

    苏辰和孔龙的心神高度集中，但却又让苦海仙尊他们察觉不到，当苦海仙尊距离苏辰不到十里远的时候，苏辰当即对孔龙传音道：“差不都了，就是现在，杀！”

    几乎就在这同一时刻，苦海仙尊觉得到了苏辰的警戒范围，而且，这个攻击距离，也已经足够了，他也对三绝老祖一声令下，自己则率先出手，身影直接从虚空当中显现出来，他那强横至极的气势，仿佛滔天巨浪一般，席卷而来，将九龙炼天鼎刚刚吸收过来的天道之力都搅乱了。

    苦海仙尊的手中亮出一柄法杖，法杖释放出金光和阵阵佛音，不断的洗涤着人的灵魂，让人不由的对他产生信服的情绪来，想要对他顶礼膜拜，信仰他。

    不仅如此，这法杖在光芒笼罩之下，就仿佛一尊神佛，充斥着浩瀚强大的气息，力量所到之处，空间坍塌，苏辰所在的这片大陆，都承受不住这股力量的冲击，开始破裂，坍塌，周围的空间也有塌陷的迹象了。

    “天上地下，唯我独尊！芸芸众生，信我永生！”

    一阵阵动摇人心的力量席卷而来，竟然是强大的灵魂攻击，不过这不是直接攻击人的灵魂，而带着渡化的作用，让人情不自禁的臣服。

    在苦海仙尊出手的时候，三绝老祖也没有选择了，分别从另外三个方向杀向了苏辰，他们三个乃是同门兄弟，在一起闯荡了无数年，一起厮杀，相互之间的默契度非常的高，几乎是同一时间杀了出去。

    四个人一起出手，几乎瞬间就将苏辰的退路给封死掉了，苏辰除了和他们正面厮杀之外，根本就没有别的路可以走了。

    “第一盟主，真是想不到啊，你居然会在这里，很好很好，既然如此，那就交出你手中的那两件半圣器，我可以考虑饶你一命！”苦海仙尊攻势凶猛，嘴上却是说道，想要动摇苏辰的心。

    苏辰冷笑道：“苦海仙尊，你一上来就是杀手，根本就没有打算放过我，你说这话，不觉得可笑吗？想要我的法宝，就拿本事来取吧，没有本事的话，你们一个个就都留下来吧！”

    话音未落，苏辰蓄势已久的一击也随即爆发了出来，一条恐怖的天龙从虚空之中飞出，这天龙隐隐约约，看似天龙，又像是一柄金色的巨剑，速度快到了极限，瞬息之间，就冲到了苦海仙尊的法杖之前。

    天龙剑之上，蕴含着九龙界的力量，还有剑魂力量的加持，以及苏辰混沌真元的力量，这些力量在这一刻尽皆显露出来，化为了恐怖的杀伤力，所到之处，一切尽皆被摧毁，天龙剑几乎形成了一条光柱，轰击在了苦海仙尊的法杖之上！

    轰！

    剧烈的轰鸣响起，两股恐怖的大道之力的对抗，形成了巨大的能量波动，仿佛洪水涌动一般，不断的朝着四周震荡开去，周围的空间在这两股力量的冲击之下，如同玻璃一般，纷纷破碎，之前汇聚的那些天道之力，也承受不住这些能量的波动，变得混乱了起来。

    苦海仙尊的这一招，可是在他潜匿的时候，准备了好半天了，蕴含了他最拿手的杀招，然而，和苏辰的反击正面碰撞之后，苦海仙尊却是脸色大变。

    他不知道苏辰是随手一击，还是早就已经准备好了，在他出手的时候，也蓄势已久，可不管是哪个条件，都让苦海仙尊心中沉重，感觉被苏辰算计到了。

    “你们小心，这小子早就已经发现我们了，他这一击蓄势已久，不然不可能破了我的攻击的！”苦海仙尊连忙提醒其他人：“那个孔龙说不定就在附近，那小子速度很快，你们千万要小心！”

    “那个孔龙也不过是小道仙尊罢了，就算他埋伏起来，也奈何不了我们的。”剑绝老祖不以为然的说道。

    然而，他的话音刚落，一个身影很是突兀的冒了出来，直接出现在了剑绝老祖的身边不远处，一片夺目的光芒瞬间朝着剑绝老祖笼罩了下去。

    “三绝老祖，苦海仙尊，你等违背盟规，居然敢对第一盟主出手，今日我便执行盟规，将尔等斩杀！”

    孔龙的声音响了起来，而他那一千多个鹏羽飞刀也将剑绝老祖尽皆笼罩住了，那么多达到上品仙器品质的法宝，彻底的把剑绝老祖封死了，那真的是上天无路入地无门。

    不仅如此，这一千多个鹏羽飞刀当中，孔龙好偷偷加入了几个极品仙器，而剑绝老祖的法宝也就两个极品仙器而已，看到这密密麻麻，气息恐怖的鹏羽飞刀的攻击，霎那间，他吓得是魂飞魄散。

    而他和另外两人形成的联手之势，也瞬间就崩溃了，他现在唯一的念头就是赶紧冲出去，和其他人汇合，让苦海仙尊救他一命，他现在根本就顾不得去想孔龙的实力为什么一下子变得如此的恐怖了。

    刚才苏辰反击苦海仙尊，所展现出来的实力，已经震撼到了三绝老祖了，突然出现，又爆发出恐怖实力的孔龙，彻底让三绝老祖慌乱了。

    剑绝老祖心中充满了浓浓的悔恨，可是已经来不及了，孔龙蓄势已久，这一击即便是没有动用修罗圣刀，但是也受到了修罗圣刀的威力的加持了，加上孔龙现在的修为已经达到了真仙后期了。

    别说只是小道仙尊了，就算是大道仙尊，凭借他现在的实力，这突然的一击，也足以将其重创了。

    轰轰轰！

    鹏羽飞刀密密麻麻的，攻击的场面太过恐怖了，瞬息之间，就将剑绝老祖的防御击溃，剩下的攻击，尽皆落入到他的身体之上，上千上品仙器的威力，根本布斯和剑绝老祖可以抵挡的，眨眼的功夫，他的身体就被彻底的洞穿，他的元神也当场被斩杀掉。

    至此，苦海仙尊这个队伍当中，唯一的小道仙尊被灭杀，三绝老祖剩下的两人，根本就不值一提。

    从苏辰出手，到孔龙突然袭击，只不过是瞬间的功夫而已，就在这么短的时间内，一尊小道仙尊被孔龙给秒杀了，几乎连还手的机会都没有，这个结果，连苦海仙尊都被震惊到了。

    “大哥！”

    刀绝老祖和枪绝老祖更是发出悲愤的怒吼。

    不过，两人除了愤怒之外，却不敢为他们大哥报仇，唯一的念头就是赶紧逃走。

    因为，鹏羽飞刀的威力，在斩杀了剑绝老祖之后，余势不衰，分成两部分，继续朝着剩下的刀绝老祖和枪绝老祖斩杀了过去。

    这鹏羽飞刀的速度虽然不如孔龙的身份，但也非常的快了，迅速的将两人团团包围住，孔龙接下来完全就是戏耍二人，不停的催动鹏羽飞刀，却不急着斩杀他们，而是在熟悉新的鹏羽飞刀的威力，拿他们练手。

    另一边，苏辰当即一笑，悍然出手，朝着仍旧处于震惊当中的苦海仙尊杀了过去，惊天动地，似乎能够吞噬人的心神的剑光，让天地无光，日月失色，斩向了苦海仙尊！

