    可把蒋凡吓坏了，拉住他，“喂！你没事吧？你可别吓唬人啊。”

    杨威一把推开他，表情狂热的说道：

    “我刚才说了，我炼制药丸成功了，这里就装着我的成果，谁要？一万星际币一颗的元气丸，保证你服用一颗，异能增长是修炼时的几倍。”

    杨威打开玉瓶盖子，一股香味飘出，

    离得近的同学都闻到那股药香，当即有人说道：

    “没错，就是元气药剂的味道。”

    杨威倒在手上一粒，要多狂傲有多狂傲，睥睨的扫一圈周围的同学们，

    “一代药剂大宗师，在大家见证下，诞生了啊，来蒋凡，别说好哥们不想着你，这颗元气丸免费送你，你先试试效果，”

    说完没等蒋凡反应，直接就塞入他嘴里，

    蒋凡呜呜还想吐出来看看，没想到丹药入口即化，直接咽了下去。

    他就眼里含泪的控诉：我去，什么好哥们？炼制出的啥玩意，没检测就给他吃，再吃出毛病，我会恨死你。

    周围所有同学纷纷惊呼，”哇，蒋凡真的吃了，蒋凡你感觉如何？“

    蒋凡开口刚想上去跟杨威干一架，忽然觉得胃里一阵热气，能量四溢，流转于四肢百骸，好舒服的感觉，好精纯的能量，顿时一呆，眼睛噌地一亮，好东西，

    马上过去一把抱住杨威的胳膊，谄媚的说道：

    “哥们，我们是不是最好的兄弟，你还有多少药丸，我都要了，一万星际币一颗是吧，我马上给你转账。”

    所有同学都讶异看着他们，疑惑的说道：

    “我咋觉得，你们俩像是说好的在演戏，一点也不好笑，不要闹了。”

    “对对对，我们在演戏，杨威药丸都给我吧，”蒋凡一把向杨威手里的玉瓶抢去。

    杨威一推他，“你别急，以后再说，我今天为了推广，一人限购一粒，同学们都是内行，让大家见识下，有要的没有，过时不候，别后悔啊。”

    杨威的同学非富则贵，一万星际币对他们来说，都不叫钱，就算家庭差点的，自己私下炼制些药剂，也能挣到不少钱，

    不管杨威和蒋凡是不是演戏，大家亲自看到杨威研究好几个月，有点成就也有可能，不然不会欣喜若狂，

    有个出身权贵世家的男生，走上前说道：“给我一颗尝尝，马上给你付款。”

    杨威打开自己的通讯器光屏，对方一扫付款后，杨威倒出一颗药丸给他，那男生也不怕，直接一口吞了，

    众人看他的表现，像是没啥感觉，不一会却脸上大变，好像很吃惊，然后双目放光，

    “杨威，你还剩多少，我都要了。”

    看这种情况，谁还不清楚，杨威的药丸是真的啊，那还等什么，纷纷给杨威打款，一人买上一颗药丸尝尝，

    可惜一瓶也没多少颗，后面再给钱也没有，杨威让大家看看空瓶子，

    “行啦，没有啦，我刚能成功炼制出药丸，没多少存货，我说话算话，都是同学，一人一颗，这之后再买就没准了，药丸肯定要比药剂贵，效果你们知道。”

    见杨威的瓶子确实空了，大家围着杨威，七嘴八舌的问他怎么回事，

    杨威也没有隐瞒，就把昨天和今天炼药事情和大家说一遍，引起同学们议论纷纷，虽然大家还是有些不相信，但刚刚吃的药丸，确实有效果。

    这时候正是午休时间，一上午杨威没来上课，蒋凡凑近他身边，笑嘻嘻的问道：

    “兄弟，一上忙什么去了，也不来上课，老师说你请假了。”

    “我不是说了，炼药去了，系主任和李老师带着十几个老前辈看我炼药，炼制成功后，他们一个个全盯着我不放，让我教会他们怎么炼制药丸，我能走吗？肯定要仔细教会他们啊！”

    杨威说的一点没遮掩，教室里其他同学全听到了，顿时很多人目光闪烁，好像在琢磨着什么！

    蒋凡出生在富豪之家，他老爸就是周亮原公司的董事长，蒋家人虽是从商的，地位不高，但是非常有钱，因为从小的成长环境，

    蒋凡也算有点见识，听杨威这样一说，马上脸色变幻疾声道：

    “杨威，你傻不傻，你自己辛苦研究出的成果，怎么轻易就教给别人，你见那个高阶药剂师，把自己的炼药绝学轻易传授，一般只传给亲传弟子，

    炼制药丸是你以后安身立命的根本，你教给别人了，以后算谁创立的？你挣得过那些前辈吗？”

    杨威故意一楞，然后呆呆的说道：

    “可是李老师说，我们作为药剂师，有什么新发现不能敝帚自珍，要努力传播出去，造福全人类，系主任也承诺，有他在谁也抢不走我的功劳，他们会好好帮助我的。”

    “我靠，这是李老师说的，狗屁，也就骗下你这样的傻子，你问问他，他自己炼制高阶药剂的手段，会不会公开，他都做不到事情，让你一个学生牺牲奉献，还美其名高风亮节，你还真信啊。”

    杨威露出满脸的无奈之色，喃喃道：

    “我觉得李老师说得对，我会去政府做个声明，公开把种炼药术无偿传播出去，蒋凡你别以为炼制药丸很简单，人人都能做到，

    那是需要天赋的，我也是研究两个月的才成功炼制出三种药丸，以后还要继续努力，把更多的药剂炼成药丸，让所有药剂师学会也不算什么，众人一起努力才能发展出更完善的炼制方法，林主任也那么说的。”

    两人的对话，教室里的同学多数都听到，就有人跑过来问道：

    “杨威，那我们想学习你研究的炼药术，你会教吗？”

    “可以啊，今天不行，我异能不足了，要等明天，谁预定下明天的大炼药室，我炼制一次给大家看下，你们可以录下来，慢慢研究，有问题随时来找我。”

    “好啊，好啊，一言为定，”

    “真的啊，那我先预定房间了。”

    杨威这样一说，教室热闹起来，大家纷纷讨论这事。

    蒋凡张大嘴，像是看傻子一样看着杨威，谁家有什么好东西恨不得藏着掖着，药剂师有独门技术，谁也不会轻易传授出去，杨威好不容易研究出结果，却谁想学都教，是不是真的研究傻了。

    他干脆一把拉住杨威跑到学校一个空旷之处，四周围没有人，有人过来也能看到，才悄声问道：

    “杨威，你不是研究炼药，这几个月脑子真的成浆糊了，你做的事儿，我怎么看不懂？”

    杨威目光看向远方，面无表情的说道：

    “蒋凡，你知道我从小到大是怎么过的吗？”

    “啊？”蒋凡不明白杨威怎么会说到这个，跟他公开炼药术有关吗？

    杨威脸色沉重，幽幽说道：

    “我爷爷，我爸爸，把两辈人的希望都放在我身上，从小就督促我好好学习，争取考上学院，成为人上人，

    平民的孩子在学校，经常会被欺凌，被鄙视的，”

