    []

    第2160章

    “小子，怎么说话的！”

    沈晟吓了一跳，连忙朝一位老道躬身赔礼道：“这位长老，您误会了，晚辈不是在说你们，是在说这一家子。”

    “您有所不知，这一家子非常可恶，在我沈家大闹，给我沈家搞的是鸡犬不宁，好好的家主就任庆典，差点都被这一家子给搞砸了呢！”

    “是啊这位道兄。”沈宗华也连忙抱拳赔笑道：“我沈家晚辈，还不至于敢对你们如此大不敬，他实际上凶的是这几个人。”

    沈宗华指了指萧战一家，然后喝道：“还不快闪到一边去，真是瞎了眼了你，我沈家贵客来了也不知道，还敢挡着道，再不滚开，我”

    他话还没说完，全真派大长老邱玄玉，便打断他的话，没好气道：“你们沈家，可否则知道我们全真派，为何来你们沈家，给你们家主庆贺吗？”

    “这”

    众人挠头，摇头表示不知，家主沈宗阳嘿嘿笑道：“还请长老明示！”

    邱玄玉指了指萧战，说道：“我们全真派之所以来沈家，是因为萧战神给我打电话，让我来坐坐，我跟掌门提了一句，掌门说萧战神的面子必须得给，所以才来的，不然你以为我们全真派，会下驾来你们沈家吗？你们沈家，有资格让我们全真派掌门真人亲自前来吗？”

    “什么！”

    听闻邱玄玉的话，沈家所有人都惊呆了，无不向萧战投过见鬼的眼神！

    “外孙，真的假的，全真派是你请来沈家的？”沈天山不敢置信问道。

    萧战点点头：“我给邱长老打电话，让他今天过来坐坐，给外公你长长脸，没想到沈家的人如此欺负人，实在让我失望，更没想到的是，掌门真人都来了。”

    说到这，萧战给玄机子掌门行了一礼。

    “晚辈萧战，见过玄机子掌门真人！”

    “萧战神免礼。”玄机子掌门笑着抬了抬手，然后仔细打量一番萧战，扶须笑道：“不错不错，确实是一表人才，很有将帅之风范！”

    “掌门真人过誉了。”萧战道。

    这时，邱玄玉见盈盈的耳朵又红有肿，连忙问道：“丫头，你的耳朵怎么了？”

    盈盈嘟着嘴道：“沈家的人骂我小沙比，还掐我的耳朵，把我的耳朵掐的很疼呢，爸爸就生气了，和他们闹，他们就要打我爸爸，然后邱爷爷就带这么多老爷爷来了。”

    “什么！”

    邱玄玉听后，顿时面露愤怒之色，冲沈宗阳没好气道：“你们沈家的人，简直太不是人了，盈盈这丫头多乖，多可爱，多懂事啊，你们竟然骂她小沙比，还掐她的耳朵，那是人干的事吗？”

    “知道我们掌门，为什么会亲自来沈家，给你庆贺，还带着贵重礼物来不？”

    “那是因为，盈盈小丫头救了我的命，我们掌门真人感激她，所以也就很给萧战面子，他让我来沈家，我们掌门真人直接带这么多人了。”

    “结果你们，骂我的恩人小沙比，还欺负我的恩人，你们沈家真是过份至极！”

    “哪个骂的！哪个掐的！给贫道站出来！今天贫道非得给盈盈小丫头出口恶气不可！”

    []

