    方才周叡并没有直接去探查湖泊底部的情况，因此他虽然感知到了魔龙的暴虐气息，但是他却并不清楚魔龙的具体模样。

    现如今亲眼见得魔龙的形象以后，却是瞬间就让周叡的心里面失望了起来。

    还真是应了那句老话，见面不如闻名。

    周叡知晓这战神殿之内盘亘的乃是一条魔龙，所以他并没有奢求这条魔龙能够如同纯血东方神龙那般雄俊。

    但是眼前这个怪物，委实也太过丑陋了一些吧。

    那条魔龙躯体浑圆，长约六丈，全身披满了红红绿绿的鳞甲，尾部尖长狰狞，正悬浮在湖泊水面上方挥动着。

    魔龙的头颅看上去十分巨大，然而它那两根龙角却是极为地细小，就好似羚羊的犄角那般。

    它头上的每一根鬃毛都宛若婴儿手臂粗细，即使这战神殿当中并无清风吹拂而过，但却也仍旧向后漂浮着飞舞了起来。

    犹如灯笼般巨大的墨绿色眼眸，口下好似针刺般尖锐地短须，涎水直流地血盆大口……

    不得不说，这条魔龙端的是丑陋狰狞到了极致。

    此时此刻，周叡收服魔龙的心思大大为之衰减。

    堂堂登仙六阶的仙域之主，倘若带着这种龙不龙、鬼不鬼的东西出去，那周叡的颜面又将置于何地？

    周叡现在恨不得直接扭头离开战神殿，或者是直接一巴掌拍死面前这条魔龙，免得他继续污了自己的眼睛。

    不过周叡专程耗费心思爻算这战神殿的具体位置，他总不可能空手而归吧。

    相传战神殿之内所记载的《战神图录》，蕴含着有关于生命和宇宙千古以来的秘密。

    眼下进都已经进入战神殿之内了，即便是看不上这条魔龙，但这《战神图录》还是瞥一眼的。

    “畜生，滚一边去，别在这挡着本座的路！”

    袖袍一甩，周叡斜了那条魔龙一眼，随后他径直踏空朝着湖泊对面行去。

    那条浮出湖面以后，就一直以绿油油地目光凝视着周叡。

    魔龙静若山岳般庞然稳重，但是其眼眸当中却闪烁着混乱而又嗜杀的神色。

    这头魔龙的神智显然不弱，他显然能够听得懂人言。

    周叡口中话音落下的瞬间，魔龙亦是显露出了暴怒无比的神色。

    “吼！！！”

    紧接着，，魔龙口中发出了一道震天动地的龙吟声，它眼眸深处绿芒大盛，墨绿鬃发飞舞地越来越发凌乱了。

    庞然巨大的身形，却是展现出了极为灵巧迅疾地速度。

    伴随着一道飓风呼啸而出，魔龙直接甩尾朝着周叡横砸了过来。

    “不识好歹的畜生！”

    眼见得如此清晰，周叡的眼眸深处亦是泛起了一抹森然之色。

    他冷哼一声，同样甩动袖袍呼出了一道恐怖劲力。

    “轰隆隆！”

    虽然周叡的身形比起魔龙要渺小的多，但是其修为实力却是远非魔龙所能够披靡抗衡的存在。

    然而不过是交手的一瞬间，那恍若山岳般庞然的魔龙，便直接被掀翻了出去。

    但这魔龙到底是蕴含着龙族血脉的生灵，其身躯体魄极其地强横坚硬。

    别看魔龙仅仅只是近乎于化神境界的修为实力，可就算是真正地化神修士前来，想要镇压这条魔龙，也绝非是什么简单的事情。

    哪怕这条魔龙的血脉并不纯粹，但是它终究也占了一个龙字。

    凭借着坚硬恐怖的鳞片，周叡方才那一击攻势，竟然没有对魔龙造成任何一丁点的伤势，仅仅只是将它轰飞了出去而已。

    龙尾轰然一甩，那条魔龙持着鳞甲之坚硬，再次朝着周叡袭杀了过来。

    望着对面横冲直撞而来的庞大魔龙，周叡的嘴角渐渐地泛起了一丝弧度。

    他可绝非是什么寻常普通的修士，而是登仙六阶，能够调用仙元力的仙域之主。

    手中一道剑诀掐出，天遁巨剑横空凝炼而出，径直朝着那条魔龙劈砍了下去。

    锋锐恐怖的剑意透发而出，尚未未曾切身接触，那条魔龙已然感受到了危机性命地大恐怖。

    本就灵智敏锐的魔龙，这个时候哪里还不明白，他持之为凭借的鳞甲，根本无法对眼前这人形成什么阻碍。

    仓促之下，魔龙避让是已经来不及了，那只能够选择以最小的代价去保全自己。

    身形轰然一转，龙尾向前一抵，魔龙直接将龙尾送到了巨大光剑之下，选择了断尾逃生。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽地声音响起，魔龙的龙尾直接被斩断了一丈来长。

    暗红色的龙血喷涌而出，最终融入到了清澈地湖泊之内，将整个湖泊都渲染上了一抹深邃的颜色。

    倘若这湖泊当中有其他生灵存在，那必然会发生质一般的蜕变，毕竟这个可是龙血啊。

    “呜嗷……”

    魔龙痛苦地哀嚎了一声，它蜷缩到湖泊地一角，怯生生地注视着周叡，再也没有方才那般张牙舞爪的威势了。

    凭借魔龙的聪慧灵智，他自然明白趋利避害的道理。

    只不过他纵横此方世界无数岁月，始终没有任何敌手存在，这让他从内心当中认为人族当中并没有什么强者存在。

    即便是第一次被周叡挥袖掀飞，那条魔龙仍旧没有过多在意什么，他认为周叡根本破不开他那一身坚毅至极地鳞甲。

    但是当天遁巨剑凝炼而出的时候，那条魔龙终于明白了，眼前这人族是当真拥有斩杀自己的能力。

    如此一来，这条魔龙自然不敢再继续放肆什么了。

    他退让到一边去，根本不敢对周叡再有分毫半点的不敬之处。

    不过即便如此，魔龙的心里面却仍旧如同死灰一般沉寂。

    这战神殿之内自成一界，总共就那么有数的范围，他就算在退让，又能够退让到哪里去？

    只要对面那人族不愿意放过自己，自己根本就没有任何一丁点的活路可言。

    一时之间，魔龙那原本充满暴虐和杀戮的眼眸之内，竟然泛起了无比怯懦的神色。

    魔龙祈求周叡能够放过他，但是天不遂龙愿，眼下周叡的心里面偏偏又对魔龙升起了兴趣。

    身形一闪，他直接就朝着魔龙所在的位置挪移而去。

