    第114章万年魂兽对决

    “可是，我该找什么理由离开呢？”

    小舞心中着急，不知道该找什么样的借口离开。

    唐轻微和唐三由于觉醒石的缘故，早已经把刚刚小舞心中所想的事情听的一清二楚了。

    唐轻微心念一转，想到了一个极佳的理由，“院长，我有个提议。”

    众人听到唐轻微说话，皆是一顿，弗兰德推了推眼睛，看向唐轻微，“什么提议？”

    “我曾听大师说过，森林深处居住着万年魂兽，此时很有可能是几头万年魂兽正在战斗，甚至可能还有很多被伤的千年魂兽。”

    唐轻微停顿了一下，看向戴沐白，接着说道：“我们这次本来就是为了戴大哥猎取魂环来的，何不乘此机会去捡个漏？还能挑选一下魂兽魂环呢。”

    弗兰德院长一听，面色顿时一变，“不行！太危险了！”

    一直沉默不语的大师，此时面露深思之色，良久，抬头看向弗兰德院长说道：“小微说的对，正所谓富贵险中求，跟能拿到合适的魂环相比，这点危险又算得了什么。”

    “对啊，我们带这些小怪物来不就是历练的吗？哪能一点危险都没有，我们两个，再加上这几个孩子的辅助技能，咱们打不过，还跑不了吗？”

    赵无极也加入了劝说的队列，他认为大师说的很对，反正先去看看，如果真的有适合沐白的千年魂兽，那岂不是更好。

    弗兰德面露挣扎之色，可在看到众人跃跃欲试的表情后，也妥协了。

    “那好吧，我事先说好，大家一定要警惕，那可是几万年，甚至有可能是十万年魂兽的战斗，我们远远的看一眼，如果有危险，切记不要出手，立马吃了奥斯卡的蘑菇肠，逃离现场，知道了吗？”

    “好！”

    众人纷纷应答。

    有了宁荣荣的速度加持，奥斯卡的想入非非蘑菇肠速度又加快了不少，没多久就来到了战斗中心的外围。

    等众人看清战斗现场时，所有人的呼吸仿佛都停止了。

    那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑地毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。

    在夜晚之中如果不是它正在和其他魂兽打斗，甚至看不清它的身体。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大。而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    “竟然是森林之王，泰坦巨猿。”

    哪怕是一向沉稳的大师，此时声音都有些变了。

    此时与一头魂兽在战斗，只见一道白影冲地而起，粗略看去，那道白影至少有三丈左右，是一头皮毛雪白的带有些黑色毛发的白虎。

    不过与普通白虎不一样的是，其后背生有一对羽翼，此刻舒展着，足有丈许，显得很巨大，其体外的魂力显得浑厚而慑人。

    ?  ?一更啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

