    第193章混账东西！

    萧碧华听到这话，顿时紧张的追问道：“天齐，你这是怎么了？咱们两家这么多年的交情了，你这怎么说断就断？”

    施天齐认真道：“嫂子，当年萧大哥对我有帮扶之恩，我这么多年不求回报的报答萧家，您应该也知道，我施某人，是一个知恩图报之人。”

    “这是自然！”萧碧华慌忙道：“可是，你这到底是因为什么，要跟我们萧家一刀两断？如果是老太婆我哪里做的不好，你说出来，我一定用心改正！”

    施天齐说：“嫂子，不是您的问题，而是您儿子萧益谦的问题。”

    “益谦？”萧碧华惊讶的说：“他怎么了？是他冒犯你了吗？可他现在人在金陵啊！”

    “我也在金陵。”施天齐认真说道：“我见到萧益谦了，他倒是没有怎么冒犯我，主要是他冒犯了我的恩人，这位恩人对我有着再造之恩，所以施某出于对恩人的感恩，只能与萧家划清界限，还请嫂子见谅。”

    萧碧华心里咯噔一下。

    自己的儿子竟然在金陵惹怒了施天齐？真是混蛋啊！施天齐是国内著名的中医圣手，多少超级大人物生病了都要求他医治，燕京的权贵圈子里经常流传着一句话，说：“阎王让你三更死，施天齐能留你到五更！”

    这话的意思，也就是说，哪怕将死之人，只要有施天齐出手，也能多活一段时间，这对权贵阶层来说，简直是梦寐以求的！

    澳门赌王何鸿燊，这几年一直在医院里用各种高科技手段延续生命，每年光花在医院里的钱就好几个亿，但是对他来说，好几个亿算什么？远没有生命来的更宝贵！

    若是生命戛然而止，纵使你有亿万家财又能如何？还不是一把火烧了、栖身在一个小木盒里？

    所以，越是权贵，越巴结施天齐。

    燕京的权贵，没有一家不羡慕萧家，原因就是他们与施天齐是世交，别人舍弃万贯家财，也未必能换施天齐过来诊治一次，而萧家因为与施天齐交好，施天齐几乎每年都要去萧家，为萧家上上下下检查与诊治，让无数人眼红的要死。

    萧碧华的丈夫，也就是萧益谦的爸爸，十几年前就得了癌症。

    要不是施天齐为他想尽一切办法报名，怎么可能活到去年才走？

    老爷子走的时候人已经八十六岁高龄，简直就是长寿到令健康人都羡慕的境地了。

    萧碧华更是寄希望与能靠施天齐活到九十多岁，甚至活过百岁，没想到施天齐这时候忽然要跟自家一刀两断，这让她顿时紧张不已，脱口哀求：“天齐，你别跟益谦一般见识，他毕竟是你的晚辈，有些地方冒犯了你，还请你多多包容，回头我就给他打电话，好好骂他一顿，让他立刻去跟你赔礼道歉......”

    施天齐淡淡道：“嫂子，不必了，他若是冒犯了我，我一定会原谅他，但他冒犯的，是我的大恩人，所以，这件事您也不用再说了，我也不会改变主意，以后还希望您健康长寿，再见！”

    说完，施天齐立刻挂断电话，然后直接将手机关机，对陈小昭说：“关门，回酒店。”

    ......

    另一边，萧益谦乘坐萧常乾的车，返回了萧家别墅。

    一回别墅，他就直接在一楼客厅倒了杯水，直接将威哥拿了出来，看着上面的说明书，道：“这东西一次吃一粒？”

    萧老太太见他直接拿出这种药，一下子也觉得有些害臊。

    旁边萧常乾的老婆钱红艳甚至都不好意思去看。

    萧薇薇虽然没说话，但是表情倒是一脸的期待。

    自从萧常乾没了那种能力之后，他对自己的态度就变得非常差。

    别说再给自己零花钱，就连承诺的后续投资也没有了下文。

    现在看来，只有让萧益谦赶紧恢复了男性的雄风，自己才有可能继续从他那里得到好处。

    否则的话，萧益谦一定会抛弃自己，甚至抛弃整个萧家。

    现在为止，萧益谦投资的那一千万元，也仅仅是能够让萧氏集团维持下去，还远不够让萧氏集团重回巅峰。

    萧常乾在一旁陪着笑说：“这个一次一粒就可以，是强效的。”

    “嗯。”萧常乾点了点头，随后，从药板上，直接拆出三颗，一口闷下。

    他寄希望于这种进口的西药能够起到效果，于是便对萧薇薇说：“薇薇，你跟我上楼。”

    萧薇薇急忙点点头，过来挽住萧益谦的手腕，谄媚的说：“亲爱的，我们回房间再好好试一试。”

    萧益谦嗯了一声，拉着萧薇薇钻进房间，随后便让她使出浑身解数，来帮助自己找到自信。

    但可惜的是，萧薇薇折腾了很久，可是这些药品却一点用也没有！

    萧益谦又吞了三颗药，但依旧找不到半点感觉。

    这一下就让他心情陷入低谷。

    眼看萧薇薇还在身上卖弄，他心里火大，一脚将她踹到床下，吼道：“这里不用你了，滚出去吧！”

    萧薇薇生怕萧益谦对自己动怒，急忙说：“亲爱的，你也不要太着急了，我相信很快就能找到办法治好你的！”

    “滚！”萧益谦烦躁的吼了一嗓子，把枕头直接冲着萧薇薇丢了过来。

    萧薇薇不敢留下触他霉头，急忙裹上衣服，匆忙出门。

    萧益谦一个人躺在床上，气的浑身发抖。

    一个成功的男人，走上人生巅峰之后，最期待的就是能够领略无数美女的风情。

    可是，一旦自己失去了那方面的能力，这么多的莺莺燕燕，岂不就与自己无关了？

    他不能接受！

    就在他怒不可遏的时候，手机忽然响了。

    打来电话的，是自己的妈妈。

    萧益谦急忙接通电话，恭敬的问：“妈，这么晚了您还没睡啊？”

    萧碧华在电话那头怒骂道：“你这个混账东西！你是要害死我吗？你是不是想让我今年八十四岁那道坎过不去？”

    萧益谦急忙问：“妈，您这是说的哪门子的话啊，我怎么能害您呢？”

    “放屁！”萧碧华脱口骂道：“我问你，你怎么把施天齐给得罪了？他现在要跟咱们家一刀两断，你知道这对咱们家来说，损失有多大吗？！”

