    我本来觉得是玄极做过了，结果在他的一番话后我反而觉得是自己还没做出选择，放眼整个江湖，又有几个人过着普通人的生活。

    “让我想想吧。”我摆了摆手，站起身来走到了门外，坐在了巷子口的长椅上。

    在安静了一会儿后耳边传来了帝俊的声音，他开口问道：“小子，那个叫玄极的家伙说的话倒还挺有道理的，你如果没有到这个份上，或许还能做个普通人，白天生活晚上修炼，身体也许会比常人好一些，能看看风水懂一点占卜之术，但总体来说还是一个普通人，可如果你想变强，想要不断提升自己的境界，甚至有朝一日想要证道的话，那就必须放弃普通人的生活，专心于一个世界之内，你小子好好想想吧。”

    我看向道路对面，外卖小哥，繁忙的上班族，开快车的司机，结伴而行的学生，他们都过着自己的生活，而在道路的这边在自己的身旁却什么人都没有，只有我一个，我轻轻叹了口气拿出手机点开微信，我已经有很长一段时间没给师父发微信了，当然师父也没发来任何消息。

    我犹豫了一下后打字发出了一句话：师父，我不知道自己该做一个普通人还是闯荡江湖，你能给我一点建议吗？

    我等了一会儿依然没有看见师父的回信，正要按掉锁屏键，忽然跳出来一句话，是师父发来的。

    很短的一句话却触动了我的内心。

    “你有的选吗？”

    我知道自己没的选，别人二十岁是人生的开始，而我却可能是人生的终点，我想做个普通人可那就意味着我在二十岁必死无疑，所以我没的选，这个选择根本就不存在。

    “小子，你师父没说错，你没的选。”

    帝俊又补了一句，我身边最有阅历也最强大的人说出了同样的话，我注定不可能成为街对面那些平凡普通的人，从我出生的那一刻起我就已经站在了另一个世界里，或许我该感谢师父，他让我在这个世界里作为一个平凡的人活了十八年，而现在我必须回去了。

    缓缓弯下腰，用手轻轻捂住脸，几秒钟后我抬起头突然笑了起来，街对面的人像看傻子一般看我，我则放肆地大笑道：“原来我从来都没的选，还想假装自己坐在教室里，假装自己是个普通人，假装自己能活过二十岁，可笑真可笑啊……”

    笑的岔了气，笑的流了泪，笑的疯了神。

    最后在那些陌生人诧异的眼神下我走回了看相馆，开门的时候所有人都望着我，我擦了擦脸上的泪笑着说：“既然人家姓龙的都打上门来了，那咱们就接招吧，穆林你先查查这个姓龙的底细，我们争取在下一场比赛之前干掉他。”

    玄极抬头看着我张了张嘴最后却将想说出来的话变成了一丝淡淡的微笑，所有人都没问我想了什么，只是默默做着自己的事情。

    只有小羽拿着一根棒棒糖递给我，然后问：“主人，吃吗？”

    我拆开包装说道：“吃，对了，这个学期读完之后我可能就要辍学了，不过你还得继续上学，只是到时候班级里就不会有我了。”

    “那我也不读了，主人不去我一个人没意思。”

    “呵呵，随便你吧，现在咱们专心备战南火盟的比赛，另外玄极，我的天九尊十丹呢？”

    “已经在炼制了，最快还需要两个月的时间才能开炉，不过从目前的情况来看炼制成功不成问题。”

    “好，那咱们就按部就班，这一次南火盟的比赛所有奖品目录之中有一样东西我很重视，是段家企业投注的一方古玉，这方古玉名为炁魄，应该是传闻中凝炁而生的古玉，这里面的炁或许能助我冲破命格束缚，不过段家也就是南火盟的段老选出的高手应该是这一次比赛中对我威胁最大的对手之一，情报工作还是要做到位，咱们参加这个比赛虽然是狮子搏兔，但也要出全力，另外我还有几件事要在这里说一下。”

    说到这里我停顿了一下，看着屋子里所有自己人郑重开口道：“从此以后，我便混迹于江湖之中，还望诸位鼎力相助，我也必会肝胆相照，而那些犯我的家伙我必杀之，就从姓龙的开始。”

    众人微笑，就像是等我这句话等了很久，此时坐在电脑前的穆林开口道：“查到了，姓龙的全名龙业，东山龙家家主，两年前段位真人境界，是整个东山头一把交椅。”

