    第344章 突然变故，复活的石头人

    吴教授等人看到远处的陨石，脸上纷纷露出激动的神色。

    他们此行的最终目的，终于出现在了眼前。

    放眼看去，远处那巨大的陨石，有小半镶嵌在地底，剩下的大半都在外面。

    可就算如此，也有着几十米的高度。

    这个距离，就算是林昊，也只能看到那里有一颗陨石而已，无法看清楚陨石下面具体的情况。

    毕竟，这虽然雾气比较浅薄，却也是存在的，可见度并不高。

    甚至吴教授等人，也只能隐隐约约的看到，远处一个巨大的黑影而已。

    但不管如何，终极可定就是在那陨石处。

    “这怎么会有这么多雕塑？”

    宋助理看着那些石头人，疑惑的问道。

    侯国忠却是眉头紧皱，脸上有些难看的说道：

    “你看那些石头人的身上，有的还挂着一些破烂的布条，我怀疑这些石头人并不是什么雕塑，而是已经彻底石化的人！”

    此话一出，所有人都是心头一骇。

    他们纷纷仔细看去，发现真如侯国忠所的一样，那些石头人身上，大多都有布条挂在上面。

    在回想起林昊之前所说的话，与看到周教授等人的样子。

    他们掉落的皮肤后面，那种石化的颜色确实是和眼前的这些石头一模一样！

    难道周教授等人以后，也会变成这样的石头人吗？

    一时间，众人再次陷入了沉默当中。

    原本刚刚稍缓的心情，再次变得沉重了起来。

    宋助理有些不敢相信的问道：

    “林先生，这些石头人难道真的是人变过来的吗？”

    林昊点了点头：

    “这些石头人应该和传说中的终极有关，我们先去前面看看，小心这些石头人，千万不要触碰到他们的身体，否则的话很有可能中毒。”

    听到林昊这么一说，所有人都紧张了起来。

    全都老老实实的跟在林昊身后，不敢靠近那些石头人半分。

    好在这些石头人分布很广，小心点的话，也不用怕会碰到这些石头人。

    吴教授等人靠近那些石头人后，仔细的看了一眼。

    他们发现，那些石头人的面部栩栩如生，真的就和真人一模一样，没有任何雕刻的痕迹。

    看来，果然如同林昊和侯国忠所说，这些石头人，的确是从真人变化过来的。

    而周教授他们最终的下场，可定也会变成这些石头人。

    只是考古对众人没有想到，这地方竟然有这么多人变成石头。

    众人越看越心惊，越看越觉得毛骨悚然。

    尽管这些都是石头人，但他们走在这些石头人当中，总有一种被人盯着的感觉。

    这让考古队众人，心里感觉有些发毛。

    就在他们走到一半时，忽然有个人尖叫了一声。

    众人回头一看，只见一名考古学者的手，被一个石头人给死死抓住！

    不管他怎么挣扎，手都无法从石头人的手里挣脱出来。

    “孙成！”

    吴教授见此一幕，当即大喊了一声。

    其余的考古队众人，脸色也都大变。

    因为他们发现，那些石头人，竟然活过来了。

    此时此刻，正伸出手抓住了孙成的肩膀，也不知道想要做些什么。

    安保队员们看到这一幕，当即上拿着武器上前救援。

    距离孙成最近的就是钟正，当即拿出武器，对准石头人的手臂就是一枪。

    当！

    一道金铁交鸣的声音响起，弩矢竟是飞了出去。

    要知道，这些虽然为弩矢，但也都是特质的，在近距离下，即使钢板也能轻易射穿。

    可现在打到石头人的手臂上，别说是打碎了，就连一点白痕都留下。

    众人看到这石头人的身体如此坚硬，也都是脸色一变。

    他们怎么也没想到，这些石头人身体坚硬的程度，竟然会如此恐怖。

    不过这也能理解，就算是稍微坚硬一点的普通石头，即使突击步枪的破坏力，也无法将其打烂。

    更别说眼前这种石头人的外表，看起来跟陨石一样。

    说不定，它的硬度是跟陨石一个程度。

    别说用弩矢了，怕是炸弹都不一定能炸碎。

    “啊！”

    然而就在这时，孙成突然惨叫一声，仿佛是遭受了什么极大的痛苦。

    忽然间，林昊突然出现，手中黑金古刀顺势劈落。

    原本那坚不可摧的石头手臂，在黑刀下如同豆腐一般，瞬间断为两半。

    孙成一屁股坐在地上，惊恐的向后退去，生怕石头人再次伸手来抓他。

    而那条石手臂，也在脱离身体后，从孙成的胳膊上脱离了下来。

    考古队其余人急忙上前查看，可还没等过去，林昊的声音突然传来。

    “不要碰他！”

    众人闻听，急忙停住身型，转身朝着林昊看去，眼中满是疑惑。

    宋助理询问道：

    “林先生，发生什么事情了？”

    林昊没有说话，而是一转手，拿出了小神锋走了过去，来到了孙成的面前。

    就在所有人的疑惑时，发现林昊手持小神锋，绕着孙成的胳膊划了一圈，随后他的袖子整个脱落了下来。

    在做完这一切后，林昊才淡淡的说道：

    “你的衣服上很有可能沾了毒，如果用皮肤触碰到的话，就会进入身体，把人变成石头。”

    众人听闻，顿时恍然大悟，心惊的同时也暗自庆幸。

    还好！

    要不是林昊及时阻止，他们在查看孙成胳膊伤口时，必然会用手触碰到。

    可就在这个时候，众人突然听到杰德一声大喊：

    “蔷薇姐，小心！”

    众人抬头向后看去，原来是蔷薇的左侧不知何时，也出现了一个石头人，抬手就要朝着她抓去。

    还好杰德反应够快，一把将她拽了过来。

    但紧接着，杰德便发出了一声惨叫。

    虽然他救了蔷薇，可自己的手却被石头人给抓住。

    “杰德！”

    蔷薇瞪大了眼睛，惊叫一声，随后猛的回头看向林昊，眼中露出求助的目光。

    “林先生…求求你！”

    林昊眉头微皱，随后抬起黑金古刀，再次出手，救下了杰德。

    可让众人疑惑的是，杰德的反应却跟孙成不同。

    在石头人的手臂被砍断后，他整个人竟是直接躺在了地上，没有了丝毫的动静。

    (本章完)

