    药田旁边的这栋竹楼，通体由紫色竹杆搭建而成，每一根紫竹干表面都散发着晶莹的微光，半透明状，看起来就好像紫水晶雕琢而成。

    宋健迈步上了竹楼，踩在台阶上，脚下发出“嘎吱嘎吱”的微响，隐隐传来一股弹性，显得很是坚韧。

    村落中的其他竹楼都大部分都已经坍塌，剩下的几座也都开始腐朽，再过几年，恐怕也会成为一堆废墟，但是这座紫竹楼却给人一种刚刚搭建而成，仍然很“新鲜”的感觉。

    上了竹楼，宋健首先看到的是一具白骨，端坐在一张竹椅上，这具白骨看上去很像一个人类，但它的头上却长着一个一尺多长的犄角，两只手臂上也有着一根根二三十厘米的骨刺。甚至在竹椅后面，还拖着一截骨尾。

    “这就是坎特鲁人的遗骸？”宋健盯着这具白骨看了半天，才终于确定它只是一具遗骸，而不是什么怪物。

    在这具白骨旁边的一张桌子上，摆放着三个竹盒，上面已经落满了灰尘，看样子已经存在了很长时间了。

    宋健快步走到桌前，将竹盒一一打开。

    第一个竹盒内存放着的是一柄药铲，紫竹为柄，精铁为锋，这柄药铲，竟然还是一件银色品质的装备。

    “紫竹铲（银色），采药工具，装备效果：力量+1，采药速度提升40%，采药成功率+8，采药术等级+2。装备要求：采药术3级。是否可带出游戏：否”

    “正是瞌睡就给送了个枕头，正愁用手采药效率低呢，就给送了一把采药铲，哈哈！”宋健很是开心，将紫竹铲取了出来，放入包裹栏中。

    有了这柄紫竹铲后，药田中的那些草药都可以完好无损的采集出来，如果再像之前那样采集，这些药田中的草药恐怕十不存一。

    可以想象，药田中的草药肯定要比森林中生长的要珍贵许多，如果像之前那样浪费，就太可惜了。

    打开第二个竹盒，里面存放着两张卷轴，打开一看，全都是制药配方，分别是“迟缓药剂”和“火蜥蜴药剂”。

    药剂配方：迟缓药剂；使用后可制作迟缓药剂；使用要求：掌握制药术；迟缓药剂：对范围六米内的目标进行投掷攻击，对范围3米内的所有目标减缓移动速度30%，降低攻击速度30%，持续60秒；

    药剂配方：火蜥蜴药剂；使用后可制作火蜥蜴药剂；使用要求：掌握制药术；火蜥蜴药剂：使用后可改变自身及周围队员的攻击属性为火属性，攻击时有一定几率触发灼烧效果，持续60秒；

    又获得了两种药剂配方，迟缓药剂能够降低目标攻击速度，配合宋健的“速剑”技能，完全能够起到攻击碾压的效果，而且还能降低对方的移动速度，这让目标想逃跑都跑不掉。

    火蜥蜴药剂则能增加自身的攻击属性，普通的物理攻击，也能变成火属性攻击，如果之前猎杀死灵女巫时，宋健就拥有了火蜥蜴药剂，那么死灵女巫的“虚化”技能效果将会被废掉大半，打起来会容易许多。

    宋健拿起两张配方直接学习，迟缓药剂需要的主草药是蓝鼠草，火蜥蜴药剂需要的朱草药是火焰花，这两种草药在前面的药田中都有。

    打开第三个竹盒，宋健眼中闪过一丝惊异的神色。

    这个竹盒中装着三株金色草药，不是草药的品阶是金色，而是整株草药从内到外都散发着金色光芒，就好似纯金打造一般。

    “好宝贝，能够被存放至今，就算品阶不到金色，恐怕也差不了多少，哪怕不能炼药，就这样服用，也会有不少的好处！”宋健脸上浮现出一抹笑容，伸手朝着三株草药抓去。

    然而就在他手指碰触到草药的一瞬间，“啵”的一声轻响，三株草药竟然同时化为了一堆灰烬，散落在竹盒之中。

    宋健脸色顿时变得难看了起来，这些草药存在的时间太久远了，虽然看起来完好无损，但实际上已经腐朽，一打开竹盒，就直接化为了尘土，用手细细捻了一下，这些金色的粉末给人一种滑腻的感觉，没有一丝活力。

    摇了摇头，宋健叹了口气，将第三个竹盒随手扔在了桌子上。

    能够获得一柄银色品质的药铲和两张制药配方，已经算是运气不错，这三株金色草药看样子和他没有什么缘分。

    仔细搜寻了一遍，没有其他发现后，宋健转身离开这栋竹楼，朝着药田走去。

    两亩多地的药田，被人为的分割成了十几片，里面的药草长的茂盛，有半人多高，还未走近，宋健就闻到一股浓郁的药香味道。

    靠近药田边缘的是一大片蓝鼠草，大概有一百多株的样子，宋健手持紫竹铲，开始一株株挖了起来。

    有了银色品质的紫竹铲，宋健采集的很是顺利，采集经验也是飞一般的跳动着；

    花费了一个多小时，宋健将蓝鼠草全部采集完毕，采药术也顺利的提升到了4级，加上紫竹铲的加成，现在宋健的采药术已经达到了六级；

    一百一十三株蓝鼠草，竟然没有失败一次，让宋健也小小的惊讶了一下，有了紫竹铲和没有紫竹铲，变化实在太大了。

    将蓝鼠草采集一空，宋健朝着火焰花走去，新得到的两张配方，这两种草药是主药，提升炼药术还需要它们，必须优先采集；

    采集草药枯燥无味，如果换成普通玩家，一直重复这种单调的工作，估计都要疯掉了，之前很多玩家采集木料和石料都坚持不下来，有些玩家甚至拖到现在，第一个主线任务都没有完成。

    不过宋健却仍然在坚持，就像他在现实世界中发放宣传单一样，每天三千份的传单，如果没有发放完，他是不会休息的。这样的工作，他也一直坚持了一个多月，如果不是遇到这个游戏，恐怕现在他仍然在每天发放着传单；

    又是几个小时过去了，宋健已经采集到了第五片小药田，采药术也提升到了五级，五级的采药术，效率提升25%，采药速度提升10%，成功率+3。如果加上紫竹铲提升的两级采药术，宋健现在的采药术就已经达到了七级。

    就在宋健采集完第五片小药田，朝着第六片走去的时候，哥布林商人迦南出现在了药田旁边。

    望着眼前茂盛的草药，迦南长大了嘴巴，一脸惊讶的表情，呆呆的望着剩下的几处小药田。

    ……