    “怪物也会痛么？”

    身穿女式战甲的希年面无表情询问着，脚踏在憎恶抬起的双手臂膀上，握着复古长剑的双手往下发劲，让带有纹路的剑身更加深的没入眼眶！

    “昂！！”

    右眼被直接捅爆，头痛欲裂的憎恶忍不住惨叫一声，终于松开了双手里抓握着的女蜘蛛侠。

    眼看女蜘蛛侠就要摔落在废墟地面上，希年以迅雷不及掩耳之势拔出长剑，带动灼烫腥臭的绿色血液喷薄而出。他的左手往后一捞，抱住女蜘蛛侠的小蛮腰，以最快的速度往硝烟弥漫的城区外逃离！

    在他带着女蜘蛛侠冲出几十米外，身后，站在原地捂着血流不止右眼眶的憎恶，如同一座火山迎来爆发似的仰天咆哮！

    尖锐可怖的吼叫声几乎形成实际声波，让方圆百米区域的空气都为之一荡，燃烧的火焰都畏惧地远离憎恶的所在区域。不知多少玻璃制品被声波嗡鸣震碎，遗弃停泊在马路上的汽车齐齐鸣笛示警！

    负伤的憎恶这一回是真的怒了！

    希年带着女蜘蛛侠还没逃出百米开外，感觉到身后有什么东西往这边呼啸而来，回头一看才发现是一辆军用四驱汽车，正在城市的夜空中飞行狂飙！

    不对，不止一辆！

    除了被憎恶抛投过来的军用四驱车辆，还有的士车辆、面包车，甚至一辆体积巨大的长款大巴汽车！

    四五辆汽车形同天外陨石，携带着巨大的冲击力落下。

    希年抱着女蜘蛛侠，提着长剑，双脚极速的往前纵跃，先后躲避开一辆汽车。

    落空的汽车轰然砸落在地，火星四溅，碎石飞扬，最终爆炸的化为一团火球！

    险而又险的避开第三辆从肩旁翻滚而过的面包车，可供希年移动的空间受到极大限制，不等他喘过息来，一直鸣着示警长笛的大巴汽车接踵而至！

    大巴车投落的巨大阴影，先行将希年和女蜘蛛侠二人覆盖，这一次避无可避！

    这一瞬间。

    被神性主导的希年冷静得不像样，他单手抱着女蜘蛛侠蓦然停住步伐，急刹的双脚在地上犁出两道踏痕。回头迎向轰然砸来的大巴汽车，希年深吸口气，全力往前挥动右手上的复古长剑！

    嗤！！

    空气、硝烟、尘土、火光……，前方三米的一切被斩成两半！

    同时被希年的剑斩断的还有大巴汽车，汽车车体从中间断成两截，切口处的金属部位平整如镜。两截大巴车体的移动趋势不减，分别从他身体两旁继续往后翻滚，化作两堆火焰裹挟着的废铜烂铁。

    “呼。”希年握着复古长剑的手微微颤动，他才刚吐出一口浑浊的热气，绿色身影便毫无征兆的落在身后近处，周遭地面顷刻便不堪重压的往下凹陷！

    是憎恶！

    希年泛着银光的瞳孔微微一缩。立即明悟，刚才抛投汽车的行为，只是掩饰自身行动的手段！

    他还是低估了憎恶！

    在右眼负伤、极度愤怒的情况下，对方竟然一改之前的莽撞，使用了一般人都不会使用的战斗计谋！

    憎恶面目扭曲狰狞，落地同时，一拳击打在希年后背上！

    空气炸裂，风压混乱。

    手上的复古长剑脱手钉在地上，希年连同手上抱着的女蜘蛛侠，一起重重的被拳头击飞出去，在空中飞出二三十米后，撞破外墙进入一栋建筑体内。

    “咳咳。”希年咳嗽几声从地上爬起，怀里紧紧抱着女蜘蛛侠，用自己的身体承受了撞击。

    他只觉得的体内气血浑浊，面对憎恶足以轰塌高楼的一拳，竟没有多少明显的负伤。

    希年似想到了什么，伸手从后背摘下一直背负着的复古圆盾，只见暗金圆盾上微妙流转着淡淡的能量涟漪，又很快暗淡沉寂下去，不知名材质、带有纹路盾面没有半点破损的痕迹。

    “是这面盾。”希年眼睛微亮，他差点将这从家里背出的盾给忘了。

    既然。那时隐时现的金色绳索蕴含超凡，能自由伸缩、幻现，套住任何有形体或非形体的事物。复古长剑又锋利的不像样，能轻易斩断包括金属在内的物品。

    那么。这块盾牌自然也不是普通的盾牌！现在，承受并抵消憎恶的一拳，也恰好证明了它的不凡之处！

    除此之外，剩下的战靴、手镯没准都有隐藏着的超凡能力！

    “我这是全身神装？”希年哑然，却也终于明悟一点。

    现在，带着人一起逃走已不现实。

    而想要击倒冒牌绿巨人，他这个冒牌女神，必须发挥出身上装备武器应有的效力！

    “你们，别过来我这里！”

    这时，希年被击飞砸入的建筑体屋内，二楼大厅的一处黑暗的角落处，穿着美军制服的男人蜷缩在地，看着出现的希年和女蜘蛛侠惊慌不已。

    “是你？”

    希年一眼就认出了他，可不就是，那名差点被憎恶杀死的大兵。也许是由于，憎恶在这片区域肆虐的缘故，美国大兵来不及逃出，于是选择藏身在这里等待部队支援。

    希年没想过多，将女蜘蛛侠放在沙发上，朝着美国大兵说道：“给我照顾好她！”

    美国大兵惊慌点头，看了沙发上昏迷不醒的女蜘蛛侠一眼。

    他再望向希年，看到希年提着暗金圆盾，转身从二楼的窗台跃出！

    美国大兵扶着墙体起身看向窗台外面，当目光跟随着希年的身影迎向憎恶，嘴巴不由惊诧的张到最大，自我的三观还在持续崩溃重组中。

    沉默片刻。

    美国大兵又一次将身上的通讯机打开，带着颤音报告道：“报告将军，这里是零号前线区域，我方军队已全部溃败。现在，有神秘人正在抗击憎恶。通讯再重复一遍，有人在与憎恶战斗！“收到请回答！”

    通讯器沙沙的响起一阵噪音，可能是信号不佳，没有答复。

    大地天空都在燃烧的街头上。

    看到现身的希年，憎恶一时间无法理解。

    在它引以为傲的无敌力量下，全力一拳，居然没有杀死对方，哪怕重创！

    让憎恶更加无法理解的是，希年这一次竟敢主动出击。

    这是对它最大的羞辱！

    城市夜空再度响起憎恶愤怒的咆哮吼叫，它仿佛化身为最原始、野蛮、狂暴的野兽，不顾一切的朝希年狂暴冲刺上去。

    不再使用任何所谓睿智的计谋手段，毕竟那只是弱小人类所依仗的事物。

    单凭这具立足生物金字塔顶端的无敌躯体，就能凌驾在计谋、科技等事物之上！

    这是憎恶不可一世的无敌信念！

    希年冲刺的速度越来越快，银色的眸子冷漠无情，如一尊古时代复苏的旧神。

    面对即将遭遇碰上的憎恶，他只做出了一个动作——

    盾击！

