
　　杨婷婷端了鸡汤过来，聂卫国就顺势接过来喝了。

　　“马上就要过年了，婷婷你可有打算回羊城去？”聂卫国哑声询问道。

　　杨婷婷自然是有这个打算的。

　　她点了点头，笑道：“我今天去大院那边，本来也是想等您下班回家跟您说这事的。

　　我们杂志社是腊月二十七放假，我打算提前两天请假，腊月二十五回羊城去。”

　　聂卫国嗯了声，“你来京都也好几个月了，是该回去看看父母，也好让他们放心一些。

　　明日我让侯亮给你买一些年货，到时候你带回去当手信。”

　　杨婷婷没有客套拒绝，乖巧的应下了，甜甜的说了一声：“谢谢爸爸。”

　　“年底了各单位都忙，你不用特意请假过来医院照顾我。

　　一会儿把这些都收拾着一起带走，明天也不用特意买菜做饭送过来。

　　医院食堂买饭，也很方便。”聂卫国笑着说。

　　杨婷婷在他面前向来都很懂进退，柔声应了一声，把饭菜摆出来，坐在边上陪着聂卫国用饭。M.23sk.com

　　一个小时后，侯亮过来了。

　　杨婷婷猜他可能有工作上的事情要跟聂卫国说，很有眼色的收拾着碗筷准备避出去。

　　她刚要关上病房门，就听侯亮道：“领导，张家老爷子去了。

　　聂磊有来医院送他最后一程。”

　　陡然听到了聂磊的名字，杨婷婷的心一紧，关上门后，见外面走道没人，就悄悄的靠在病房外面听。

　　聂卫国告诉张雯丽聂磊的落脚处时，就吩咐过侯亮，让他留意着张家那边的情况。

　　听到张鹤年去世的消息，聂卫国心中没有什么波澜。

　　只是听到聂磊竟然真的来了医院，去见了张老头最后一面时，眸底掠过一丝讶然。

　　他这个儿子，也不是全然的铁石心肠油盐不进。

　　聂卫国心情有点复杂。

　　他这个当父亲的两次住院，儿子都不愿意来看他一眼。

　　难不成，真的要等到他死的那一天，聂磊才肯原谅自己？

　　“聂......聂磊他在京都？在医院里？”杨婷婷小声嗫喏着嘴唇，眸光微闪。

　　想要去见他一面的念头在心里升腾起来后，杨婷婷故意在病房外踢踏了两步弄出点声响来，随后，推门进入了病房。

　　聂卫国和侯亮的视线双双望向了杨婷婷。

　　杨婷婷腼腆的笑了笑，道：“爸爸，我忘了带洗洁精，保温壶装鸡汤比较油腻，还是带回去再洗好了。”

　　“嗯，我让侯亮送你回去吧。”聂卫国说道。

　　“不用麻烦侯哥了。”杨婷婷婉拒了聂卫国的好意。

　　她将保温壶装进提过来的棉布袋子里，拿起了放在沙发上的大衣套在身上，打了声招呼后就匆匆出了病房。

　　侯亮和聂卫国都看出了杨婷婷脚步的匆忙，彼此相视了对方一眼，大概都猜到了，他们刚刚说的话，杨婷婷都听见了。

　　杨婷婷对聂磊的心思，完全是写在了脸上。

　　侯亮叹息道：“领导，婷婷她有意聂磊。

　　您收她当干女儿，他们身份上就成了兄妹，婷婷再对聂磊有这样的心思，就不太合适了。”

　　聂卫国其实也有些后悔自己冲动收了杨婷婷当干女儿。

　　当时只是想着他们毕竟都是单身男女，虽然差着辈份，可频繁的接触，难免要让人误会。

　　但他心里是这么想，嘴上却是不可能承认自己做错了的。

　　“年轻人的想法，我们很难插手干涉太多。

　　婷婷是成年人了，应该知道要如何处理感情的事情。”聂卫国讪讪道。

　　侯亮见状也只是笑笑，没再多说什么。

　　聂磊和宋青峰这会儿正在医院的大堂长椅上坐着。

　　亲眼看着姥爷在面前咽气的画面，对聂磊的冲击还是有些大的。

　　他沉默着，眼圈有些红。

　　宋青峰知道他此刻的心情很复杂，也有些沉重，也没开口劝慰安抚他什么，只是默默的在一边陪着。

　　张家人希望聂磊能留在来参加张老头的葬礼，聂磊拒绝了。

　　为此，张建设在病房里还差点儿跟聂磊动起手来。

　　当然，聂磊是不可能让张建设伤自己一根手指头的，只是场面闹得有些难堪罢了。

　　“峰子，我们晚上就走吧。”聂磊在冗长的沉默后，终于开了口。

　　京都这里，他真的不想待了。

　　他这会儿心里被躁郁的情绪充斥着，只想快些回羊城，快些见到朱珠。

　　宋青峰没有二话，只回了他一个‘好’字。

　　二人从长椅上起身，正准备要离开，身后传来了杨婷婷气喘吁吁的叫唤声。

　　“聂磊，真的是你啊？”

　　聂磊下意识的皱了皱眉头，扭头朝跑过来的杨婷婷淡淡扫了一眼，没打算跟她说话，迈长腿径直往医院外面走去。

　　宋青峰猜测这个姑娘，约莫就是上回聂磊跟李莉提到的那个杨婷婷了。

　　他好奇的打量了对方两眼，见好兄弟一点也不想待见她，也没搭理对方，紧跟着追了上去。

　　“聂磊，你等等我。”杨婷婷死乞白赖的追在后面。

　　聂磊走到了医院大门口，呼着白气正在等过路的的士。

　　杨婷婷追上了他，大大的眼睛里氤氲着雾气，委屈又难过的看着他：“我就这么让你讨厌吗？

　　连让你停下来跟我说两句话都不愿意？”

　　聂磊心里原本就不太舒坦，杨婷婷偏要往枪口上撞。

　　他冷冷的看着对方：“对，你让我很讨厌，所以，请你以后看见我绕道走，别不要脸总往我跟前凑。”

　　杨婷婷眼泪一下掉下来，她咬着唇，恨恨道：“我过来没有别的意思，只是想告诉你，你爸爸现在在住院。

　　你这个当儿子的，既然人在医院里，最好还是去看一看他，也省的被人说闲话骂你不孝。

　　还有，我追着你过来跟你说这些话，是以聂卫国同志干女儿的身份，不是以你聂磊追求者的身份。

　　聂磊，你可要想清楚了，认回爸爸你日后能享受到的资源，是你现在无法想象的。

　　只要你愿意，我可以帮着你和爸爸修复好父子关系......”

　　“你说什么？”聂磊脸色难看，目光沉沉紧锁着杨婷婷，“你成了他的干女儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，381以干女儿的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 