
　　小鬼子少尉做梦都没有想到，姜一鸣跟起手下的二狗子，居然在他的眼皮子地下，就这么轻松的进入了由八路军坚守的陈庄据点。

　　在小鬼子少尉的印象之中，八路军最恨的就是狗汉奸，姜一鸣跟起手下的二狗子，主动冲到八路军的枪口之下，八路军肯定会开枪的。

　　也正是因为小鬼子少尉的这个错误判断,导致姜一鸣一伙人你，朝着陈庄据点狂奔的时候，小鬼子少尉并没有立刻带着手下的小鬼子跟上，想要用姜一鸣一伙二狗子消耗八路军少得可怜的弹药。

　　如此一来，在姜一鸣手下的二狗子朝着陈庄据点里面的八路军举白旗的时候，小鬼子少尉跟他手下的小鬼子并没有能够及时阻止。

　　等到小鬼子少尉发现情况跟他想象的完全不一样的时候,小鬼子少尉跟他手下的小鬼子，只能是眼睁睁的目送姜一鸣一伙二狗子进入陈庄据点。

　　当然，小鬼子想要让姜一鸣一伙二狗子为他们探雷的目的却还是达到了，让小鬼子知道，守在陈庄据点的这伙八路军，并没有在路上布下雷区。

　　“八嘎，该死的支那人，果然都靠不住！”小鬼子少尉远远的目送姜一鸣一伙二狗子进入陈庄据点，满脸愤怒的骂道。

　　“少尉阁下，那伙该死的皇协军已经成功进入了据点，我们现在怎么办？”跟在小鬼子少尉身边的一名小鬼子军曹，开口问道。

　　小鬼子少尉沉声说道：“八嘎，还能怎么办，当然是向联队长阁下请求战术指导。等我们攻下陈庄据点的时候，我一定要亲手夺下姜一鸣的脑袋。”

　　……

　　“啪！”

　　山本中建听小鬼子少尉说完，抬手就给了小鬼子少尉以一记响亮的耳光，抽的小鬼子少尉只感觉被抽的脸颊一阵火辣辣的疼。

　　“八嘎，你的是敢什么吃的，为什么不阻止那伙该死的皇协军？”

　　狠狠的给了小鬼子少尉一记耳光之后,山本中建伸手指着小鬼子少尉的鼻子，没好气的质问道。

　　“报告联队长阁下，我没有想到，那伙该死的皇协军会在土八路一枪没放的情况之下，主动投降，更没有想到，守在陈庄据点里面的那伙土八路，非但没有开枪击杀那伙皇协军，还放下吊桥，让皇协军进入据点。”

　　小鬼子少尉强忍住被抽的脸颊上火辣辣的疼痛，开口解释道。

　　山本中建强忍住一枪崩了小鬼子少尉的冲动，沉声问道：“八嘎，我是问你为什么不阻止他们向土八路投降？”

　　小鬼子少尉低垂着脑袋，开口说道：“报告联队长阁下，姜一鸣跟他手下的皇协军主动加快速度冲向陈庄据点的时候，我为了减少手下勇士们的伤亡，并没有立即跟上。

　　结果，等到姜一鸣手下的皇协军举白旗的时候，我跟手下的勇士们，距离他们至少有200米左右，如此之远的距离，我想要阻止，已经来不及了。”

　　“八嘎，我现在给你一个戴罪立功的机会，那就是带着你手下的勇士，速度迂回道陈庄据点里面的这伙土八路撤回山区的道路上，切断他们逃回山区的退路。

　　要是你们放跑了一个土八路，你就等着切腹自尽吧。”

　　山本中建也绝对皇协军并不可靠，在他眼里，连自己的国家，自己的民族都能够背叛的人，压根就不知道什么叫做忠诚，也不值得信任。

　　他也不绝对，姜一鸣一伙人就算是进入了陈庄据点，帮助守在陈庄据点里面的土八路一起坚守陈庄据点，会对他们拿下陈庄据点有多大的影响。

　　在他的眼里，姜一鸣一伙二狗子，只不过是一群乌合之众而已，并没有多少战斗力。

　　他气愤的是，姜一鸣一伙二狗子，居然当着他手下的面，投靠了土八路，这件事情要是传出去的话，可能会对他造成很多不必要的麻烦而已。

　　“哈依！请联队长阁下放心，我保证完成任务，不会放跑一个土八路的。”

　　小鬼子少尉暗暗松了一口气，一脸坚定的回答道。

　　山本中建说道：“呦西，你的去吧，记住，你只有完成任务，才能保住你的命。”

　　“哈依！”小鬼子少尉回答一声之后，立刻转身朝着陈庄据点小跑而去。

　　“联队长阁下，中国有句古话，叫着——塞翁失马焉知非福！”小鬼子少尉前脚刚刚离开，站在山本中建身边的一位带着黑框眼镜的中佐军官，就开口说道。

　　山本中建扭头看向说话的小鬼子中佐军官，一脸不解的问道：“呐呢？桥本君，说说你的想法？”

　　“联队长阁下，我们可以将计就计，……”

　　戴眼镜的小鬼子中佐军官眼里闪过一抹得意之色，将自己刚刚想到的办法，简单的说了一下。

　　山本中建十分赞同的点了点头，朝着小鬼子中佐军官竖起了一个大拇指，称赞道：“呦西！你的办法大大的好，只要你的计划能够成功，我们的伤亡将会降到最底。”

　　中佐军官开口说道：“联队长阁下，我请求亲自带人混入陈庄据点里面，等你们对陈庄据点发起进攻的时候，我会带着跟我一起混入据点的勇士，与你们里应外合，一举拿下陈庄据点并全歼里面的土八路。”

　　“不，不，不，你的计划，一旦被狡猾的土八路发现，混入据点里面的勇士，将会非常的危险，你的，还是不要去了，我另外派人去。”

　　说话的小鬼子中佐军官，名叫桥本建二，是山本联队的作战参谋，是山本中建最为信任的军官。

　　山本中建考虑到这次行动太过凶险，他摇了摇头，开口说道。

　　桥本建二说道：“联队长阁下，我们整个山本联队，只有我的支那语是说的最好的，我是最适合带队混入据点里面的人选。

　　你要是派其他人去的话，很有可能会被狡猾的土八路看出异常的，要是那样的话，混入据点里面的勇士，很有可能会集体玉碎。”

　　桥本建二从小在中国长大，说得一口流利的普通话，甚至，还会说好几个地方的方言。

　　他只要换上一身普通的衣衫，要是不知道他身份的人见到他，肯定会以为他就是一个地地道道的中国人。

　　山本中建听到桥本建二这么说，沉吟片刻之后，最终还是点头同意了。

　　……

　　“娘的，狗日的小鬼子这是想要扮猪吃老虎吗？”

　　杨志趴在一个凸起的小土丘上，见到一群小鬼子集体脱下了屎黄色军装，换上了二狗子的军装，眼里闪过一抹迷惑之色，低声嘀咕道。

　　因为二狗子并没有什么战斗力，一般情况之下，八路军主力部队都不会将二狗子放在眼里。

　　杨志并不知道桥本建二的计划，在他看来，小鬼子应该是想要假扮成没有战斗力的二狗子，然后，打新一团一个措手不及。

　　“娘的，在老子的眼里，猪永远是猪，你们不用换衣服，也不过是一群待宰的蠢猪而已。”

　　杨志将桥本建二一行小鬼子的举动完全看在了眼中，而桥本建二跟他精心挑选出来的小鬼子，却是并不知道，在他们的后方，距离他们差不多400多米的位置的一个小土丘上，杨志已经缓缓举起枪口。

　　“狗日的，你应该是这伙小鬼子之中，军衔最高的，那老子就第一个狙杀你！”

　　团长微微调转了手里三八大盖的枪口，瞄准了已经换上一套伪军连长军服的桥本建二，低声嘀咕一句，搭在扳机上的右手食指，轻轻的扣了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，一枚子弹以肉眼不按斤速度的窜出了枪口，旋转着划破空气，像是长了眼睛一般，旋转着朝着桥本建二而去。

　　可能是桥本建二这是这个畜生命不该绝，就在杨志扣动扳机的瞬间，原本站在桥本建二身侧的一名刚刚换好军服的小鬼子突然横移一步，挡在了桥本建二的身前。

　　“噗！”

　　这名小鬼子压根没有想到，正是他横移了这一步，成功的将自己送上了断头台的同时，也让桥本建二这个畜生，交心躲过了一劫。

　　一声子弹钻入肉体的声音传入桥本建二的耳中，子弹精准的命中了小鬼子脑袋，从小鬼子的后脑勺钻了进去。

　　后脑中弹的小鬼子在临死之前，甚至都来不及发出一声闷哼，就直接一头扑倒在了桥本建二的怀中，脑袋一歪，就此去了十八层地狱。

　　“嘭！”

　　桥本建二本能的身手去扶中弹的小鬼子，当他的手摸到小鬼子从弹孔出溜出来的混杂这脑浆的鲜血，才意识到刚刚发生了什么，也直到这个时候，他才听到了枪声。

　　桥本建二意识到直接刚刚已经一只脚踏入了鬼门关，却是也没有丝毫的慌乱，他就那么抱着刚刚杨志狙杀的小鬼子尸体，就地一个懒驴打滚，躲入了旁边的一处凸起的土包后面。

　　“八嘎，有土八路的狙击手，准备战斗！”

　　在桥本建二听到枪声的瞬间，桥本建二挑选出来的那些小鬼子，也同样听到了枪声，其中一名小鬼子大喊一声之后，立刻就地趴倒，目光看向了枪声传过来的方向。

　　其余的小鬼子，反应也不慢，在迅速闪开的同时，快速举起了枪口，瞄准了枪声传来的方向。

　　只是，杨志距离他们太远，加上又有半人高的枯草遮掩，小鬼子哪里能够发现趴在枯草丛的杨志。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　“娘的，狗日小鬼子，反应倒是不慢嘛！”

　　没有能够一枪干掉桥本建二，杨志也没有丝毫的气恼，见到小鬼子的反应，他的嘴角勾起一抹戏谑，嘴里低声嘀咕的同时，微微调转枪口，瞄准了一名将脑袋暴露在他枪口之下的小鬼子。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　400米的距离，对于别人来说，想要命中静止的目标，几乎是不可能做到的，但是，对于有狙击专精技能加持的杨志来说，简直不要太容易。

　　随着杨志的右手食指轻轻扣下扳机，片刻之后，被他选中目标，脑袋一歪，嗝屁当场，一道系统提示音随即在杨志的脑海之中响起。

　　这个时候的杨志，心里只想着一件事情，那就是在小鬼子发现他之前，经量多的狙杀小鬼子。

　　他没有理会在脑海之中响起的系统提示音，而是快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹，然后，快速的举起枪口，瞄准一名小鬼子，扣下扳机，在然后，又重复一遍。

　　他的食指没扣动一下扳机，就会有一名小鬼子中弹身亡，不到半分钟的时间，就有三名小鬼子，死在了他的枪口之下。

　　当杨志狙杀掉第三名小鬼子的时候，桥本建二终于判断出了杨志所在的大概位置，他整个人蜷缩在土包后面，朝着手下的小鬼子大声喊道：“那么该死的土八路狙击手，应该是藏在距离我们几百米外的那个小土丘上，快……”

　　“嘭！”

　　只是，桥本建二的话还没有说完，话就被从一个方向传来的枪声给打断了。

　　在桥本建二听到枪声的前一瞬间，又有一名他挑选出来的小鬼子，中弹身亡了。

　　“八嘎，该死的土八路狙击手不止一个，找出另外一名土八路狙击手的位置。”

　　桥本建二的声音，再次响起，只是，让桥本建二想不通的是，土八路怎么会有狙击手，而且，还不止一名。

　　桥本建二很清楚，想要培养出一名优秀的狙击手，需要付出多大的代价，而且，还不是付出代价，就一定能够成功的。

　　可以这么说，任何一名优秀的狙击手，那都是用堆积如山的子弹喂出来，而且，想要成为一名优秀的狙击手，光有子弹，是远远不够的，还得有射击天赋。

　　优秀的狙击手，在小鬼子的军队之中，那都是极为少见的。

　　“嘭！”

　　让桥本建二崩溃的是，他的话音刚刚落下，一声枪响，又从另外一个方向传了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第158章草木皆兵免费阅读。https://xs.23sk.com 