

    秘书第三次掐掉沈如的来电后，才例行公事地告知徐劲生。

    毕竟，每天打来的电话没有上百，也有几十，这些人要么谈合作，要么求融资，但几乎都被拒之门外。

    而沈如只是其中再普通不过的一个，没有任何特权与优待，就算吃了闭门羹，也不要太正常。

    “……看来，她已经弄清楚合同细则，主动找上门了。这位沈大小姐能力不怎么样，心气儿倒高，如果不是走投无路，她未必会放低身段，主动联系。”徐劲生一挥球杆，姿势干脆又漂亮，小白球成功进洞。

    秘书笑着接过他递来的球杆，包上套子，放好。

    “您的水平又精进了。”

    徐劲生一屁股坐下，后仰靠在椅背上，“任何运动游戏，除实力之外，还要看运气。这次能够挥杆进洞，下次却不一定行。”

    秘书点头：“是这个道理，但幸运的人总会得到想要的结果。”

    想要的结果……

    徐劲生眼里闪过茫然。

    他亲手将竞林从一个名不见经传的小公司打造成今天的房地产大鳄，一路顺风顺水，足够幸运了吧？

    可他还是得不到自己想要的女人，至今没有一个完整的家。

    而这些，他明明都曾拥有，却最终一一失去。

    “那沈如的电话……要不要接？”秘书试探道。

    徐劲生猛然回神，目光一定：“晾着。”

    ……

    在数不清多少次被挂断之后，沈如终于忍无可忍。

    只听哐当一声，手机砸在墙壁上，摔个粉碎。

    她却犹不解气。

    “可恶！”

    但除了这种发泄方式之外，她真的一点办法都没有。

    徐劲生避而不见，连个沟通商量的机会都不给她，纵使沈如有心想要解决问题，也无能为力。

    条件再丰厚，对方不屑一顾，甚至连听都不愿听，那还有什么意义？

    叩叩——

    敲门声传来。

    沈如吐出一口浊气，上前两步，弯腰捡起地上的手机残骸收进抽屉里，调整好面部表情，声音四平八稳：“进来。”

    秘书推门入内：“沈经理。”

    “什么事？”

    “江秘书刚才打电话到我这里，说是沈总请您上去一趟。”

    “江凌亲自打来的？”沈如皱眉。

    秘书点头。

    “有没有说原因？”

    “这倒没有。”

    “语气呢？”

    秘书回想：“跟平时差不多。”

    沈如稍稍松了口气。

    三十三楼，总裁办公室。

    随着里面的人一声“进来”，沈如转动门把，迈步而入。

    未语先带三分笑，好似什么都没发生。

    “爸，您找我？”

    “这里有个新项目，你负责跟进一下，有什么需要及时提出来。你在粤省待了一段时间，如今重回项目部，总得拿出点成绩才好服众。”

    原来是因为这件事……

    沈如暗暗松了口气，半悬的心这才落到实处，接过文件抱在怀里。

    “谢谢爸。”视线扫过沈春江的脸，微微一顿，“您最近是不是没休息好？脸色看上去很差……”

    沈春江心下骤紧，表情也随之一僵，“可、能吧。”

    沈如没有多想，眼中一派关切之色：“那你注意休息，别经常熬夜。”

    “嗯。”

    “那我先回去做事……”

    “你跟竞林那边完成土地使用权变更之后，记得把相关凭证和文件交到法务部进行审核，该归档的归档，该调用的调用。”

    “……好。”沈如勉强维持住笑，艰难地吐出一个单音。

    实则，半边身子都是凉的。

    浑浑噩噩回到项目部，期间关欣桐叫她也不搭理。

    砰——

    门关上。

    咔哒一声——

    落锁。

    下一秒，沈如滑坐在地，表情濒临崩溃。

    合同是沈婠签的，她早就设好了陷阱，什么辞职让位都是做戏！

    她把她捧到顶点，在她最春风得意的时候，再给予致命一击。

    呵……呵呵……

    好狠！

    她忽然想到什么，猛地起身，拉开抽屉翻出已经裂屏的手机。

    幸好，还能用。

    沈如翻开通讯录，找到那个人的号码，拨过去。

    “耿傲，你……”

    “对不起您拨打的电话正在通话中……”冰冷的机械音一板一眼。

    他掐了她的来电。

    沈如再打，还是同样的回应。

    在第五次的时候，那边直接关机。

    沈如握着手机，两眼发怔：“连你都要抛弃我吗？”

    ……

    “耿爷，谁啊？挂了这么多回，没点儿眼色，还往死里打。”

    “一个娘们儿。”

    “哟，该不会是那匹‘胭脂马’吧？”

    大伙儿都知道耿傲收了个豪门千金充后宫，这半年乐不思蜀，身边已经很久没有出现过其他女人。

    便有兄弟打趣说，他这是曾经沧海难为水，尝过更好的，一般货色都瞧不上眼了。

    可“胭脂马”漂亮是漂亮，但性子也不是一般刚烈。

    据说，耿傲还有被踢下床的经历，某回喝醉了不小心说漏嘴，结果成为一票兄弟口口相传的笑料。

    从那之后，沈如就一跃成为耿傲历任小情儿中最难搞的那个。

    兄弟们没大没小惯了，便经常拿这事开玩笑。

    许是心有芥蒂，抑或被戳到痛脚，耿傲虽然嘴上不说，但其实并不喜欢这样的打趣。

    比如此刻——

    “爷，您就这么直接挂了，还关机，不怕小母马尥蹶子啊？”

    “就是！那蹶子一尥，回头别再把您给踢下床……”

    引来一阵哄笑。

    耿傲把手里的牌面一扣，也跟着笑成一片，但如果仔细观察就会发现他脸部肌肉僵硬，笑意也从未入眼。

    “差不多行了，老子一个大男人还怕她个女人？大伙儿乐呵乐呵也就算了，你们还真信？”

    “怎么不信？您当初醉得一把鼻涕一把泪，脸上笑着，嘴里骂着，那叫一个又爱又恨、情真意切，兄弟们可都看见了。”

    “对对对，我们都亲眼目睹，场面可不是一般壮观。”

    耿傲脸上勉强维持的笑意再难为继，眼神也骤然变冷：“放屁——”

    全场一寂。

    很快意识到玩笑开过头，把老大惹毛了。

    可这种情况下，越解释反而越糟糕。

    所以，众人面面相觑，气氛滑向死一般的沉寂与尴尬。

    “爷……”小心翼翼。

    耿傲既然已经黑脸，那就只能一黑到底，也正好趁此机会挽尊：“谣言不可信，你们今天才明白这个道理啊？算算时间，在场的人里面跟我最少的也有三年了，难道在你们心目中，爷就是个被女人骑在头上拉屎的玩意儿？”

    “那可不一定。”接话的是耿傲最好的兄弟，也是这一方势力的二把手，人敬一声“魏二爷”。

    眼下这般情形，也只有他敢开口发声。

    而耿傲还偏偏生不了他的气：“老二，我说你……”能不能给我留点面子？

    两人这一互动，原本冷至冰点的气氛倏然回暖。

    众人又开始肆无忌惮——

    “爷，您就承认了呗？正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流，又不是什么丢人的事儿。”

    “兄弟们羡慕都还来不及呢！”

    “什么时候我也能得一匹胭脂马骑骑，那人生就无憾了。”

    “呸——你以为胭脂马是大白菜，按捆来卖啊？”

    “……”

    众人插科打诨，都在有意无意安慰耿傲——这不是什么大事儿。

    却没有一个人跳出来否认这件事情本身。

    也就是说，他们潜意识里都认为耿傲是被踢下床过。

    哐——

    大佬拍桌而起，眼底飞快闪过一抹恼怒：“信不信我现在就让那匹马……不，那个女人服服帖帖，俯首帖耳？！”

    “爷来一个呗！让大家都看看！”

    “来一个！来一个！”

    一片起哄声。

    耿傲仰着脖子，冷哼：“来就来，都给我听好看仔细！”

    说话的同时拿出手机，先打开，然后点了一通未接来电，果然是沈如。

    再回拨过去……

    