    第786章 五行诀

    极北之域，灵冰仙城。

    继冰族被镇压后，灵冰仙城成为了极北之域的主仙城。

    经过一番周折后，李玄道终于来到了灵冰仙城的大门处。

    “没想到空间封印被解除了，要不然还真不能这么快，不知道人族和妖族现在的局势如何。”

    “师傅现在怎么样了。”

    李玄道心中想着走进了灵冰仙城。

    如果是以往空间封印还在的时候，远离中心大陆的极北之域，肯定接收不到那边的消息。

    现在空间封印被解除，一些零零散散的消息还是可以接收到的。。。

    一家茶馆内，李玄道要了一个小包间。

    “客官你要喝什么茶。”小二恭敬说道。

    “来一壶冰心茶，再上几盘点心。”

    “顺便来个通事的人。”李玄道看着窗外街上的行人说道。

    他刚才在街上隐隐约约听到了，隐灵门，龙虎宴的字眼。

    小二听到李玄道的话笑了起来，更加恭敬地说道：“我便是通事之人。”

    在修仙界有一些修为高的散修，经常一闭关百年之上。

    出门之后想要迅速了解修仙界所发生的大事，最快的方法就是去茶馆酒楼找一个通事之人询问一番。

    茶馆酒楼中必有这样的人，闲着没事就在那里泡着，听着各式各样的消息。

    当有闭关时间长的散修出来后，就会找他们了解一下修仙界发生的大事，以赚取点茶水钱。

    “先上茶，然后过来聊一聊。”你先到弹出两枚中品灵石。

    小二熟练的双手接住，行礼退下。

    一壶冰心茶，两盘点心，小二恭敬地站在李玄道面前。

    “客官想听近来多少年的事？”小二说道。

    “就说近百年的吧~”

    先到品了一口冰心茶，一股温暖的凉意从心头升起，这感觉很是神奇。

    “近百年所发生的大事，一是长老会的序号长老幽冥尊者，以一人之力镇压了所有冰族尊者，带领着极北之域的修士灭掉了所有冰族。”

    “二是空间封闭解除，人族和妖族全面大战开启，金翅大鹏分身降临修仙界，那段时期人都处于劣势。”

    “后有隐灵门大长老出手，先是镇压了金翅大鹏分身，然后又活捉了紫玉蛟龙和噬金虎。”

    “直接以妖族两位最顶尖的大妖入菜，做成了闻名修仙界的龙虎宴。”

    “几乎参加龙虎宴的大能修士，无不修为境界精进，更有甚者参加完龙虎宴之后，便直接飞升成仙。”店小二羡慕说道。

    “等等~”李玄道摆手说道，送到嘴边的茶也放了下去。

    “隐灵门大长老镇压了金翅大鹏分身！”

    “对。”

    “活捉紫玉蛟龙噬金虎入菜！”

    店小二点点头，有些疑惑，说的还不够明白吗？

    “如今妖族没有顶尖强者，大势已去，修仙界所有顶尖宗门圣地和长老会正在全力围剿妖族。”店小二又补充说道。

    “这隐灵门是哪个隐灵门。”李玄道再次确定道。

    金翅大鹏那可是站在妖界和修仙界顶端的人物，哪怕飞升之后降临下来的分身，其战力也有巅峰时期的九成多。

    他师傅虽然妖孽，万道通神，但也需要时间成长，他不怀疑师傅能成为站在一界顶端的强者，但是这也太快了吧。

    已经修成前七世真仙的李玄道，他都没有把握重修成为修仙界最巅峰的强者。

    据说有时候一整个中千世界，都无法出一位这样的强者。

    每一位站在一界巅峰的强者，飞升到仙界后，都是各大仙门哄抢的对象。

    “当然是中心大陆临森仙城的隐灵门，难道还有其他的吗？”小二好奇问道。

    “师傅这个腿比想象中的要粗啊~”

    5枚中品灵石在空中划过一道优美的弧线，落到了小二的手中。

    “多谢客官打赏~”小二的声音响彻整个茶楼。

    常在大厅内喝茶的修士，都知道这个小二遇见豪客了。

    此时，正在推演五行诀的徐凡看向极北之域的方向。

    “你再不出关我都忘了还有你这个徒弟。”徐凡笑着说道。

    又看向半空中由大道经文所形成的五行诀。

    “就这么着吧，能飞升就行了，到仙界再推演另外一部分。”

    隐灵门的核心功法五行诀，已经被徐凡魔改成了金仙级别的功法，而且最大限度地激发每一位修炼五行诀弟子的潜力。

    灵力容量大，修炼速度快，温和平稳瓶颈少，有静心养性，强魂固神，提高悟性之神效。

    爆发力强，而且灵力持久而稳定。

    可以说这部五行诀已经被徐凡魔改到了极限。

    全宗上下99%的人都修炼五行诀，省了徐凡很多麻烦。

    关于功法克制，徐凡可以淡然的说道：“你当五行诀只是一门功法吗？”

    大道经文汇成的五行诀慢慢消失。

    徐凡也起身准备活动活动。

    主峰前的花园中，徐凡看到凶白正在和天吉龟聊天。

    此时的凶白已经长大到手掌大小。

    两只乌龟一白一金在一处玉台上懒洋洋地晒着太阳。

    至于他们聊天的内容，大多数都是天吉龟在说。

    徐凡悄悄走到他们身边坐下。

    “呜~”天吉龟看着徐凡轻吼了一声。

    “凶白不错吧，他肯定是你们龟族中的上古异种。”徐凡笑着回应道。

    天吉龟缓慢地点了点头，表示认同徐凡的想法。

    凶白看到徐凡来了，直接跳到了徐凡的肩膀上。

    “再过900多年，我就要带你们去仙界了，这算不算是一人得道鸡犬狗龟兔升天。”徐凡笑着说道。

    天吉龟认真地想了想，然后轻吼了一声。

    大概意思是到仙界之后，是不是还会四处漂泊？

    徐凡脸一黑，这话有点扎心。

    “可能吧，强者也是一点一点修炼起来的，这些都是过程。”

    “只要时间够长，不管是什么样的敌人，我都会把它踩到脚下。”徐凡自信地说道。

    “吼”（那你加油~）

    天吉龟从嘴中吐出了一个四彩小泡泡，从徐凡头上爆开，给徐凡加了一层幸运buff。

    徐凡感受着四彩泡泡所加持在自己身上的神秘力量，满意的点了点头。

    “血脉很纯正吗，这才多少年，你竟然可以吐出四彩泡泡了。”

    “改天给你炼点进化血脉的灵丹，让你进化成天福龟。”徐凡摸着天吉龟的龟首说道。

    (本章完)

