    “金苹果花园6栋1302室。”

    “高档住区诶......”

    在门卫室登记完信息，保安和住户确认了情况后，黑泽顺利进入了小区。

    他家住的是老小区，配套设施没有这好，他看着多少是有点羡慕了。

    不过对于精灵师来说，只要工作一段时间，买房还是比较轻松的。

    尤其是职业级，精英级精灵师，大城市面向这类高端人才出台了许多引进政策。

    入户，人才奖励标准，购房补贴，奖金津贴，种种政策的目的就是为了把强大的精灵师留在自己的城市。

    一线城市的市级联赛观众更多，选手知名度更高，商业价值也更高。

    小城市在这方面很难和大城市进行人才竞争。

    坐着电梯来到1302室门前，他按下门铃。

    “来了。”里面马上传来声音。

    “真准时啊，你好你好。怎么称呼？”开门的是一位三十来岁的美妇人。

    “黑泽，联盟的注册级精灵师。”黑泽按照规定，向她出示了自己的证件。

    出示完证件，他合起证件夹。

    一抬头，就看到对方眼神一直在自己身上打量着。

    把黑泽看得心里有些毛毛的。

    他接到的这个任务...应该正经吧？

    他想进去，但她杵在过道上。

    “那个......”

    “哦，我想起来了，你是黑泽啊。绵绵的同桌是吧？”妇人一拍手掌，惊讶地说道。

    “难怪我看你有点眼熟，以前二中开班会的时候，我们还见过的。”

    绵绵？是李绵绵么？黑泽愣了片刻。

    “阿姨好。”

    他没想到执行一次日常任务还能碰到熟人。

    最近一次初中班会，已经是一年前的事情了，没想到对方还记得他。

    “我听绵绵说你初中后就不读了，还替你感到可惜的，你当初成绩这么好。”阿姨拉着黑泽的手进了屋，亲切地感慨道。

    “没想到你现在成了精灵师，也挺好，比读书有出息多了。”

    “来，坐。晚饭吃过了吗？”

    “吃完来的。”

    “那想喝什么，阿姨给你拿去。”

    对方热情得让黑泽有点不适应。

    “都可以，白开水就行。”

    “那，我给你拿瓶牛奶吧。”她点点头，扭着腰向厨房里走去，还不忘朝着屋里喊道。“绵绵，你同学来了。”

    他短暂回忆了片刻自己的初中生涯。

    他们班的班主任新学期分座位是按照男-男，女-女分配的，尽量杜绝过多接触导致早恋现象的出现。

    不过男女人数都是奇数，恰好都多出来一个。

    所以他和同桌李绵绵就被分到了一起。

    当然回忆这些并不是说，他和同桌发生过什么暧昧的关系。

    事实上，两人只是维持了三年正常的同桌关系。

    熟悉的陌生人，重逢才感到尴尬。

    “啊，你怎么来了？”李绵绵脸色有点苍白，从房间里走了出来。

    “好久不见。”黑泽摸了摸脸颊。

    “就接了一个任务，想赚点外快，没想到这么巧。”

    “是啊，真巧。”

    “所以你没升学是去当精灵师了啊。”李绵绵恍然大悟。

    “嗯。”黑泽点点头。

    “真好。”

    两人陷入沉默，李绵绵的母亲给他说明了情况。

    “绵绵升省会的重点高中，学习压力大，好些天一直睡不着觉，我就想趁着周末接她回来一趟给她找人看看。”

    “绵绵她心脏有点小毛病，服用不了安眠药，我也请心理咨询师和催眠师来过了，感觉都不大好使，所以干脆就在精灵联盟的网上平台发布委托了。”

    黑泽点点头，被两人领着走进房间。

    很普通的房间，浅蓝色的壁纸，书桌上密密麻麻摆放许多练习册和书本。

    高一就这么辛苦了吗？

    他不禁感到庆幸。

    当时父母想他一边继续高中学业，一边进行精灵师的修行的。

    那样就算他在精灵师的道路上走不远，也有退路。

    不过那时他一门心思全放在精灵上，父母见劝不动他也不强求了。

    “那，我们现在开始？你先躺在床上吧。”

    “行。”

    盖好被子的李绵绵和她坐在床边的母亲好奇地盯着他。

    “小梦，出来一下。”

    梦魇蜉蝣听到他的声音，从衣袖爬了出来，在他的手心站定。

    梦魇蜉蝣的颜值很快俘虏了李绵绵母女二人的目光。

    “那个阿姨，你最好移开一下视线。我催眠用得不太好，等下不小心......”

    黑泽担心会操作失误，引起麻烦。

    “哦，好。你继续。”李绵绵母亲侧过脸去。

    黑泽发动灵能。

    旋即梦魇蜉蝣开始轻轻扇动它那轻薄如冰霜的羽翼。

    一阵神秘波动缓缓弥散开来。

    摇摆......摇摆......

    之前梦魇蜉蝣食用人的精力时，也会自发使用催眠，不过那时多半是噩梦。

    但现在有了黑泽的灵能辅佐，已经能比较顺利地输出美梦了，也有了安眠的功效。

    而且梦魇蜉蝣的催眠技能还有舒缓情绪的作用，十分适合助眠。

    “好了。”

    黑泽停止了灵能，工作结束的梦魇蜉蝣立刻下班，钻回衣袖。

    “这就好了？”

    精灵的催眠效果又好又快，让李绵绵的母亲有些惊讶。

    “嗯，之后要是再出现失眠的情况，阿姨你可以来找我，很方便。”

    “不过我这些催眠都是次要的，主要还是不要给她太大压力，平时调节好情绪。”

    “好的，绵绵就是太要强了。其实我对她成绩倒没有什么要求，但她进重点班后一下就滑落到班级中下游了，可能是有点接受不了吧。”李绵绵母亲叹了口气。

    两人走出房间，不打搅已经进入梦乡的李绵绵。

    李绵绵母亲在客厅和黑泽聊了半小时家常后，黑泽就告辞离开了。

    靠在地铁座位上，看着车厢内上上下下的人流。

    他由衷地感到一种迷茫的陌生感。

    精灵师和普通人虽然同样生活在城市里，但生活轨迹却是完全不同。

    过去曾经烦恼的学业，考试，朋友交际，竟然一晃就如同过眼烟云了。

    如果自己没有觉醒灵能，现在又会是怎样呢？

    忽然，下巴传来冰冰凉凉的触感。

    低头一看，梦魇蜉蝣从他的衣领爬出，用脑袋在他下巴蹭了蹭，而后乖巧地凝视着他。

    嘟嘟鸟寄存的闪卡也闪烁起来。

    他仿佛听见它活跃的嘟嘟叫声。

    黑泽靠在座位闭上了眼睛，嘴角轻微地勾起弧度。

    能够成为精灵师，真是太幸运了......

