    “好了，这下万无一失了，有了聚阴旗，就算是他们真地碰到了王家或者风家，也可以安然无恙！”

    魏无羡拍了拍手，意气风发地说道。

    “高！魏哥你就是高！”张楚岚直接对魏无羡竖起了大拇指来，那几个鬼魂一走，阴森森的气息直接就没有了。

    “闻道有先后，术业有专攻罢了！若论炁体源流，我肯定是比不上你的！”魏无羡笑道。

    “魏哥你抬举我了，你可是修仙之人，跟你的仙法相比，炁体源流算什么？八奇技又算得了什么？”

    张楚岚摸了摸自己的脑袋。

    “八奇技还不算什么？张楚岚，你口气还真是不小。”陆林轩忍不住啐了一口。

    别看陆林轩是一个武侠世界的人，但她世界的力量体系，都高不过《一人之下》的力量体系。

    虽然《一人之下》是个现代社会。

    别的不说，张楚岚的雷法，可以随随便便释放雷电，这种攻击其实已经十分强大了，就算是拿到武侠世界当中，也没人敢小看。

    罗天大醮之中，诸葛青和王也的一战，更加是令人眼花缭乱，随随便便可以操控火焰、树木、岩石、飓风……

    其威力之强大，招式之诡谲，是一点都不弱于忍术的！

    甚至还不用结印，比忍术都方便。

    头部的十佬，更加强大的可怕，老天师就不说了，就说陆瑾老爷子，随随便便一伸手指，那些符箓唰唰唰乱飞，碰到哪里哪里就炸出一个巨大裂缝来。

    陆林轩的世界，有几个能挡得了的？

    “我也就是说说嘛。”张楚岚笑道。

    “还有其他的坟地吗，只有三个鬼魂，远远不够啊！”魏无羡这时候叹道。

    他总算是体会到现代社会和他们世界的最大不同了，在他自己的世界内，随随便便往哪个地方一站，随便召灵，保证能召出来一大把。

    但在现代社会，在坟地这种地方，尚且只召出来三个。

    照这么算的话，想要召到足够的鬼魂，岂不是要席卷整个中海的坟地？

    “魏哥，这坟地这么多尸体，为什么只召出来三只？”张楚岚奇怪地问道。

    “其他的都死了太久了，早就转世升天了，哪还有什么灵魂？只有七天之内的尸体，才能将灵魂召出来的。”魏无羡解释。

    “原来是这样！”张楚岚恍然大悟，很快就有办法了，“如果是这样的话，魏哥，我知道有一个比坟地更好的地方。”

    “什么地方的死人能比坟地还多？”陆林轩在一边问道。

    “医院，太平间，停尸房，火葬场……而且呀，还都是新鲜的，比坟地合适多了。”

    接下来的几天，张楚岚带着魏无羡扫荡了中海的各大医院，总算是召唤到了足够数量的鬼魂，开始了声势浩大，而又无声无息地盯梢了。

    “哈哈，这下好了，用鬼魂进行追踪，谁能够发现得了？接下来，我们只要等着好消息就好了！”

    张楚岚抚掌笑道。

    本来十分头疼的一件事情，想不到竟然如此简单地就解决了，不愧是仙人，手段就是不凡。

    在《一人之下3》之中，别看张楚岚一顿操作猛如虎，怎么花钱怎么雇佣究竟有几批人什么的全都查得清清楚楚，可全是无用功，根本白搭。

    再查一年也是枉然，不可能查到王蔼和陈金魁头上的，顶多，只能查到他们手底下的牵线木偶头上。

    毕竟十佬又不是白痴，怎么可能留下什么把柄。

    所以前面再怎么折腾，其实都是瞎折腾，无用功。

    最后起关键作用的，还是王也诸葛青张楚岚三个人一起布下奇门之阵，进入内景之中测问出来的！

    前面的所有步骤，全都无用。

    如果魏无羡不利用鬼魂盯梢的话，张楚岚他们注定还会和原来一样，白白浪费大量的时间的。

    “那我们接下来干什么去。”冯宝宝面无表情地说道。

    “干什么？当然是带着魏哥和陆姐，在中海好好玩玩了！这可是个大城市啊！怎么样，宝儿姐，中海还是有很多好吃的！”张楚岚蛊惑大家说道。

    魏无羡、陆林轩这两个人自然是欣然答应了，冯宝宝看到大家都同意了，也就没有拒绝。

    四个人，开始了在中海吃喝玩乐，游山玩水的惬意生活。

    “我去，张楚岚，你们哪都通竟然是个骗子公司，这不是公然在骗钱吗！”等不及的王也开始催促了张楚岚几次，仍旧没看到一点进度，于是忍不住找上了门来。

    结果看到游山玩水的四个人，差点把肺都给气炸了。

    “道长，凡事呢，不能只看表面，虽然我们表面上是在逛街、玩乐……”张楚岚开始侃侃而谈。

    “什么叫表面上，你这就是在逛街玩乐好吗……”一边的诸葛青弱弱地补充了一句。

    看冯宝宝和那个魏哥、陆姐手中大包小包的东西，嘴里还滋溜滋溜的吃喝个不停，你告诉我这只是表面？

    “但其实，我们都已经安排好了！你们就放一百二十个心吧。”张楚岚没有理会诸葛青，继续对着王也说道。

    “你看我是那么好忽悠的人吗！”王也一头黑线。

    这张楚岚，还真把自己当成了傻子了吗。

    “也罢，也是该给你汇报一下进度了，免得你着急！”张楚岚拍了拍自己的脑袋。

    当下几人去了附近的一家咖啡厅内，找了一个座，张楚岚开始对王也大体介绍了下眼前的状况。

    “盯着你们的人呢，一共有四波，不过其中有一波比较特殊，我们先说其他三波。”

    “一共有四波？”

    王也很是惊讶，诸葛青同样也有些意外，他们两个这么多天，也只是发现了三波而已。

    “这其中的三波，是毫无关联的三拨人，他们唯一的共同点，就是在这几天，都会收到匿名的雇佣。”

    “雇佣的方式很高明，或者是直接在指定地点领取现金，或者是收到毫无相关信息的银行转账，总之几乎没留什么痕迹，很难查。”

    “但我们还是查到，那幕后付钱的人，是一个叫做卢旺的家伙。”

    王也和诸葛青惊讶不已，这才几天的功夫，张楚岚就查到了这么多了？

    不要碧莲，果真厉害！