    海水围绕的一座巍峨高山之下，山谷之中。

    九个巨大的海龟潜伏在不同地点，上面有九个倒扣的碗状光幕笼罩着，成为山谷之中的奇特景象。

    在巨大的龟壳之上，碗形阵法之中，光芒闪现，各部相同。

    九个化神修士，在比斗进行到这个时候，已经动了真格。

    打斗的十分激烈，甚至在两个化神后期修士对战的龟壳之上，阵法跟着里面的对决，变化着形态。

    在那龟壳附近，人族和海族两个炼虚修士，已经在一旁防护。

    而在山谷的北面的龟壳之上，一个化神初期境界的修士，居然对一个后期修士，开始了反攻。

    能够控制自己周围的空间震荡，这就在一定程度上面，削弱了对方的攻击。

    银鲨修士的冰蓝剑光被化解，龙大海抓到机会，立刻反击。

    自己的优势不再法力雄厚，不再境界领悟，而在术法成就方面。

    在银鲨修士怀疑自己的境界之时，龙大海立刻抬手，数道冰剑借助银鲨修士带着的精纯水汽之威，迅速形成，然后朝着银鲨修士飞去。

    这些冰剑，融合了龙大海天灵根修士对于冰水的理解，威力可以媲美元婴后期修士的全力攻击。

    冰剑飞出之后，不再理会。

    他双手化作欢迎，对着面前的五把四阶飞剑，施展手段。

    那边冰剑刚刚被银鲨修士轻易粉碎，这边也已经完成。

    五柄飞剑，顿时化作五道龙形之影，携眷剑气之力，飞向了银鲨修士。

    五柄飞剑相互配合，威力倍增，足可以对化神后期修士造成伤害。

    银鲨修士此刻也反应过来，但是已经失去了先手。

    面对龙大海的化作五条龙形的剑阵，也不敢大意。

    那其中变换多段的气息和威力，让他知道对面的人族修士，面对他这个化神后期修士，并不是没有还手之力。

    击碎了冰剑，银鲨修士没有花费力气。

    这种级别的攻击，他周身的罡气都不可能突破。

    面对剑阵，银鲨立刻拿出了自己的本命法宝，就是刚才那件灵器飞剑。

    飞剑飞出，化作蓝光，去拦截剑阵。

    龙剑五行剑阵和银鲨修士的灵器飞剑碰撞，相互之间爆发出剧烈的波动。

    面对银鲨修士的水属性灵器飞剑，龙剑五行剑阵，以金土飞剑为主。

    属性克制，加上剑阵的超凡威力。

    龙大海居然和这位后期修士，僵持了起来。

    拼着消耗内丹几百年修为的打算，驱使剑阵，疯狂的压制着银鲨修士。

    银鲨修士十分的憋屈，但是面对剑阵，他也不敢大意。

    在和剑阵僵持的这段时间，他对于剑阵的威力十分的清楚。

    以他的防御手段，一旦被攻击，很可能受伤。

    对付一个化神初期的修士，要是损失数百上千年的修为，对于他来说都不能接受。

    消耗一些法力，倒也不算什么。

    五条剑龙飞舞，围绕在银鲨修士身上，光霞笼罩，气势非凡。

    此种局面，逐渐吸引了一些修士前来。

    掌天和基墨，此刻就在外面。

    基墨看着这种局面说道：“掌天前辈，这是何种剑阵，居然威力这般强大。”

    掌天也并不清楚剑阵名字，在剑阵之中，他到是看到了许多常见剑阵或者阵法的踪影。

    他回答说道：“广袤灵界剑法浩如烟海，老夫也不曾知道我族修士使用的为何种。”

    听见掌天的话，基墨十分的意外，他双眼放出光芒，看着龙大海一会，然后说道：“这位修士，能够驱使五行灵气，真是少见。”

    掌天接话：“却是少见，这种炼化五行之力，到了你我境界，才能够全面掌握。”

    合体修士驱使五种基本属性的灵气，施展灵器或者法术，可比一等灵根修士。

    这就是合体境界的一种境界的表现，当然不代表合体修士都有五行灵根。

    两人此番对话，虽然间断，但是两个人都知道，这意味着什么。

    龙大海将来要是有机会修炼到炼虚境界后期，突破到合体境界，将会比其他修士简单一些。

    可是基墨没有什么其他心思，人族修士将来多一个合体修士，对于蛟龙一族来说并不算什么。

    要是大乘修士，那才要好好的应对。

    并且成为合体修士，可不是那么容易。

    他的想法倒也简单，可是要是他清楚龙大海的修炼历程，肯定会另有想法。

    比斗依然在进行，战斗十分的激烈。

    两位合体修士，在龙大海这里看了一刻钟之后，就去了其他地方。

    经过这么长时间，已经有比斗场分出了胜负。

    人族一胜一负，到是一个均势。

    失败的那个人族修士，过来的是一具化身，一件不错灵器化身，没有能够抵挡住对面修士的攻击，直接落败。

    灵器被夺走，想来这位化神修士也不会轻松。

    比斗之前得到的那几瓶真蝉丹，不知道能够能弥补这次的损失。

    随着时间的推移，比斗陆陆续续的结束。

    最后就剩下两场，其中就有龙大海和银鲨修士的对决。

    银鲨修士知道龙大海身具宝物，能够克制他的进攻。

    要想获胜，付出代价可能很大，他在犹豫。

    并且面对龙大海越发锋芒的剑阵，也没有找到很好的机会。

    对于压制，龙大海可是掌握的十分的精髓。

    龙剑五行在比斗之中，逐渐被他更加的熟悉完善。

    “要是本尊带着全部剑阵，二十五把飞剑，施展出来的剑阵之力，到是可以尝试斩杀这位化神后期修士。”

    熟练之后，龙大海做到的便是不给对方留下反击的绝佳机会。

    想要反击，必定要被剑阵攻击。

    这其中的得失，银鲨修士就得好好盘算。

    也许他有法宝抵抗剑阵威力，可是他的攻击也不一定能够击杀龙大海。

    两人各怀心思，一直到了比斗结束。

    最后时刻，银鲨为了挽回一些颜面，控制的飞剑威力提升。

    将龙大海的剑阵抵抗到了两人中间，但是并没有取得胜利。

    这场比斗，最后成为了唯一的一场和局。

    胜利之后，龙大海如同英雄。

    因为他这场比斗决定的场地是由人族提供的，比斗打和，意味着这处地方，依然由人族占领。

    他成为了英雄。

