    音谷所在空间屏障之外。

    柳席唤来隐藏山川之中的黑羽箭鹰，与小医仙登上鹰背之后，看向音谷所在方向。

    洛谷主、洛音竹，以及三位斗尊长老皆是前来送行，可见现在的柳席，在音谷众强者心中的地位。

    柳席拱手笑道：

    “洛谷主、音竹小姐，三位长老不必送了，柳某今日就要走了，还有几个月就是丹会之时，皆是诸位若是有空，不妨前来观看。”

    洛谷主微微一笑，颔首说道：

    “柳席先生相邀，皆时一定前来，以先生的天赋和本事，大陆之上恐怕没有几人可比，这次的丹会冠军定然是先生了。”

    洛谷主身后，三位斗尊长老也是连连点头，一声声赞美之语，真就张口就来。

    洛音竹此时并未佩戴面纱，与洛谷主站在一起，二女实际是母女，看上去却是如同姐妹，近似的容貌，不过一个成熟美艳，一个稚嫩淡雅。

    洛音竹想了想，亦是开口赞道：“丹会夺冠之后，先生就真的名扬立万了，传闻中的药尊者早已失踪，或许先生可以继承药尊者之名呢！”

    闻言，柳席笑了笑，眉宇之间透着一股年轻人特有的张扬和不羁，自己与药尘无牵无挂，继承药尊者之名有什么意思。

    傲然挺立在鹰背之中，浑身上下透着一股子自信，笑道：

    “药尊者虽是前辈，不过我可不想继承他的名号，我该做的是超越他，让天下人知道独一无二的我，而不是药尊者第二。”

    这一刻，柳席散发着耀眼的光芒，且光芒璀璨夺目，让人的目光不自觉聚集在柳席身上。

    边上，小医仙直接痴痴的望着柳席，眼眸之中浮现一抹仰慕之意，以及浓浓的爱意。

    就是洛谷主、洛音竹，以及那三位斗尊长老，都是被柳席的气魄震慑住了，眼含惊诧的看着柳席。

    当年的药尊者可是公认的大陆第一炼药师，柳席的意思呢！不是要成为大陆第一炼药师，而是要超越大陆第一炼药师。

    若是其他人这么说，一定会让人嗤之以鼻，大陆第一的炼药师，岂是那般容易超越的，不过若是柳席的话，好像并非不可能。

    洛谷主看着柳席的目光满是赞叹之意，轻笑道：“先生好气魄，皆时本宫与音竹一同前来，我们可就拭目以待了。”

    “好，告辞！”

    柳席大笑道，脚下踩了踩黑羽箭鹰的鹰背，说了一句：“走了。”

    “呖！”

    黑羽箭鹰一声嘹亮的鹰啼，宽大的羽翼一振，掀起一阵狂风，犹如一根离弦之箭，朝着丹域方向飞掠而去。

    不过片刻功夫，黑羽箭鹰就变成一个小小的黑点，远远的消失在天际之中。

    原地，洛谷主扭头上下打量洛音谷主几眼，满意的点了点头，戏谑道：

    “音竹，你觉得柳席怎么样？要不要试着交往看看，本宫很有做他丈母娘的冲动，以音竹你继承自本宫的美貌，本宫就不信这小子挡得住。”

    听到自己母亲这戏谑的话语，洛音竹倒是没有露出娇羞之态，反而是认真思考起来，旋即摇着头说道：

    “先生当然是一等一的良配，整个大陆都没有几个男子，可以与先生相提并论。不过，先生身边已经有人陪着了……”

    闻言，洛谷主回头看着已经远去的柳席，想到柳席为自己驱除寒毒之时的正经模样，道：

    “这小子还算得上是个正人君子，不过音竹你既然不愿便算了，只要本宫还在，就不会让你受委屈。”

    洛音竹心中一暖，轻声道：

    “多谢母亲理解。”

    洛谷主纤手伸出，随手在自家宗门之外的空间屏障上，划开一道狭长的裂缝，笑吟吟道：

    “我们母女之间说这些作甚，回去吧，好生修炼，我们女子若是想要自由自在，强大的实力必不可少。”

    洛谷主，洛音竹，三大斗尊长老相继进入狭长裂缝，旋即裂缝迅速愈合，直至完好如初。

    …………

    另一边，小医仙倚靠在柳席怀里，感受着柳席胸膛传来有力的心跳，温声软语道：

    “少爷，我们现在是去那里，直接去圣丹城？丹会冠军一定是少爷的！”

    说着说着，小医仙忽然给柳席奶了一口，声音坚定有力，好似柳席已经夺冠了一样。

    柳席双手环在小医仙纤细的柳腰，下巴枕着小医仙的香肩，轻笑道：

    “冠军当然是我的，不过现在还有些时间，先去一趟叶城看看，上次也不知联系我是有何事，也不知曜老解决没有。

    男儿一诺千金重，当年借叶家阳火古坛助你压制厄难毒体，答应人家出手一次，现在总得要解决到位。”

    闻言，小医仙眼眸逐渐迷离，想到当年从青山镇走出，一路跟随柳席逆天改命，直到叶家彻底控制厄难毒体。

    不由得，身子都软了下来，腻声道：“少爷，有你真好。”

    “呵呵……”

    半月之后。

    丹域。

    叶城。

    柳席光明正大的走进这座多年未回的城市，现在可没有什么势力再敢通缉柳席，自然是不用偷偷摸摸行事。

    二人并肩而行，来来往往的佣兵、客商，一时都没有人认出，跟他们擦肩而过的年轻人，就是现在中州名声鹊起的柳席。

    没过多久，柳席，以及小医仙就已经走到叶城最繁华地段，占地极广的叶家庄园之前。

    “柳席先生？是柳席先生，快去通报，柳席先生终于来了……”

    柳席与小医仙出现之后，那守在叶家庄园之前的八名护卫，就是将柳席认出之后，立即开始大呼小叫起来。

    那中年护卫统领，恭恭敬敬的上前，一脸尊崇的笑容，惊喜道：

    “先生，您可来了，快请进。

    叶重大长老，以及曜老先生早就已经等候多时了。”

    曜老还在这里？而且看这情形，这是一直在等着我呢……柳席点了点头温声道：“带路吧！”

    那中年统领连连点头，跟在柳席身边引着路，脚步却是始终落在柳席身后一步，以示尊敬。

    其实，顺着青石小路没走多远，就听见一阵阵急促的脚步声由远及近，传进柳席的耳朵。

    人还未到，就听见叶重的声音远远传来。

    “柳席先生，您可算是回来了……”

