    当天晚上，郭宋便带领一千军队秘密出发了，一千士兵全部骑马，带着十天的补给，他们走商洛道，经蓝田县南下商州，沿着丹水而行，朝行暮宿，七天后众人抵达了武关，他们在武关进行了补给，又继续沿着丹水而行，三天后抵达内乡县，进入了邓州地界。

    李汉惠乱匪的老巢位于邓州和都畿道交接处的方城山，北面是属于都畿道的叶县，南面是邓州的方城县。

    这天下午，队伍在叶县外一片密林中停下休息，郭宋将梁武找来，对他道：“叶县南城门旁的宛门酒楼很可能是李汉惠设在叶县的据点，你带几个身手好的弟兄把掌柜给我带过来，记住了，一般后院都有他们的鸽信点，如果发现信鸽，先把信鸽毁掉。”

    “卑职遵令！”

    梁武躬身行一礼便匆匆去了。

    这时，许荆南在一旁笑问道：“使君怎么知道宛门酒楼是李汉惠的据点？”

    “当然是太子殿下告诉我的，但为什么它一直存在，而没有被打掉，说实话我也有点困惑，我估计是叶县和李汉惠达成的某种默契，李汉惠这些年一直肆虐邓州，却从没有侵犯过都畿道，这里面恐怕还有些不为人知的隐秘。”

    “使君说得对，这李汉惠也不是一般的乱匪，他原是崤关守将，和都畿道地方官交情深厚，他能到今天还没有被剿灭，也是有缘故的，太子让我们先剿灭它，恐怕也是有所指。”

    半个时辰后，梁武带着一队骑兵飞驰而来，他们带来一名中年男子，梁武翻身下马对郭宋道：“他们后院确实有信鸽，被卑职摧毁，其他十几名酒保被县衙拘捕关押，我警告过县令，如果他胆敢擅自放人或者通风报信，直接以通匪罪抓捕。”

    “这就是酒楼掌柜？”郭宋看了一眼中年男子问道。

    “是！此人是李汉惠的族兄，叫做李汉章。”

    郭宋点点头，“你去审问吧！我需要他知道的所有情报。”

    梁武点点头，令人将恐惧万分的酒楼掌柜拖进树林，不多时传来一阵阵凄厉的惨叫声，一刻钟后，梁武拿着一份详细的口供出来了。

    “他什么都交代了，还绘制了一幅上山地图，应该不会有假！”

    “他还活着吗？”郭宋问道。

    “卑职就割了他半只耳朵，他便吓得大小便失禁了，就一个怂货。”

    郭宋点点头，“他应该知道小路，等会儿让他带我们上山！”

    郭宋仔细看了一遍供词，又看了看上山的地图，他和太子给他的部分资料对应，基本上都能对上，李汉惠的老巢在铁门山，山高林密，从方城县可以上山，从叶县也可以上去，但主道在方城县，叶县这边是后山。

    供词上说，李汉惠在山上有两千三百余人，基本都是中原各地逃来的通缉犯，或者地痞无赖，他们装备齐全，在半山腰一片空地上修建了数百座木房，还用木栅栏修建了寨墙。

    郭宋看了片刻图纸，又对手下道：“把掌柜给我提上来，我再问问他。”

    片刻，掌柜被士兵提了上来，他半个左耳被割掉了，满脸是血，眼睛里充满了恐惧和爵位，他上来便跪下怦怦磕头，“我只是一个普通农民，我没做过任何恶事，最多帮李汉惠购买盐和粮食，求将军饶我一命！”

    “你不想死可以，但必须立功，用立功来抵罪。”

    “我只要能做到，一定全力去做。”

    郭宋点点头，“你最近要送货上山吗？”

    “这几天要送一批盐和布上山，盐在店铺里，一般都是几个伙计背上山。”

    郭宋又问道：“我看你画的图，似乎山寨在半山腰上，山寨背后是什么？”

    “启禀将军，山寨背后都是悬崖峭壁，高足有百丈，像一道铁门，所以叫铁门山，又叫猿见愁，无人能上去，李汉惠在峭壁脚下找到几个大山洞，用来储藏粮食物资。”

    郭宋将山寨地图摊开，这是掌柜刚才画的，他指着地图问道：“李汉惠的住处是哪一栋？”

    掌柜指着中间一座，“这座最大的木楼就是，它叫做忠义楼，下面是帅堂，二楼和三楼就是李汉惠的住处。”

    郭宋令人把掌柜带下去，又把梁武和许荆南找来，对他们道：“梁武带掌柜上山乔装送盐，骗开寨门后杀进去，许参军率五十人在山脚下看守马匹，时间就定在两更，明白了吧！”

    梁武太了解郭宋，他笑道：“使君又要出奇兵了！”

    郭宋点点头，“正奇结合才是制胜之道，万一送盐被人识破，会给我们军队造成无谓伤亡，所以我有必要出手！”

    ..........

    铁门山因山顶上一座独峰形似铁门而得名，独峰下，便是李汉惠的老巢，李汉惠在这里苦苦经营了七八年，渐渐成为中原最大的一股乱匪，在宛北和中原都颇有名气，他对外宣称自己有上万强悍之军，但实际他的兵力也只有两千余人，一部分粮食来自于山间种田，另一部分粮食便来自于各地掠夺。

    为了采购食盐、布匹等物，同时也为了打听消息，李汉惠便在叶县开设了宛门酒楼，由族兄李汉章负责经营。

    夜幕下，李汉章带领十几名伙计背负着竹筐向山上进发，竹筐里装着盐和布匹，这十几名伙计的为首者正是梁武，他们把兵器藏在布匹内，跟随着李汉章向山上爬去。

    他们走的是后山道，都畿道的军队从未来攻打他们，而邓州的军队又不能轻易越境攻山，所以后山的防御稍微松一点，只是在上山五百步处有一座哨所，里面有五名喽啰兵驻守，如果发现异常，他们会射火箭通知山寨。

    在梁武他们后面数十步外，九百余名唐军士兵则远远跟随着他们。

    “看见那座木屋子没有？”

    掌柜李汉章指着不远处一座木屋道：“那就是我说的哨所，里面有五个喽啰，每次我上山，他们都会索要点盐和粮食，但平时都是白天上山，今天是晚上走，估计他们都睡了。”

    “没有站岗的吗？”梁武问道。

    李汉章摇摇头，“他们都是一群山贼，不是军队，没有什么轮班值守，再说，从没有官兵从北面攻山，他们也没有必要这么警惕。”

    梁武已经变得比较谨慎，他向一名轻功很高的士兵使个眼色，士兵会意，他放下背筐纵身向黑暗中奔去。

    不多时，士兵回来禀报，“木屋里确实有五名喽啰，但都在睡觉，没有人值守！”

    梁武随即令道：“令姚锦带领弟兄去干掉他们！”

    夜幕中，数十名士兵包围了木屋，校尉姚锦一脚踹开木门，率领弟兄们杀了进去.........

    一更时分已经过了，郭宋像猿猴一样在悬崖峭壁上攀爬，他身穿黑衣，后背弓箭和黑剑，在悬崖上速度疾快。

    峭壁上有很多粗大的藤蔓，非常适合他攀爬，只片刻，郭宋便到了山寨背后，他轻轻一纵身，从一丈高的悬崖上跳下地。

    这里是山寨的最里面，四周很安静，没有巡逻士兵，只有寨门那边有士兵巡逻。

    整块空地大约有一个足球场大小，很狭长，分布着三排上百座木屋，屋顶是茅草，由于地方太狭小，木屋之间距离非常近，甚至相隔不到两尺，人得侧着身体才能通过，望着密集的房屋，郭宋忽然生出一个大胆的念头。

    郭宋找到了高达三层的忠义楼，李汉惠就在这里面，他不急于进去，而是找到一座仓库，仓库外面有门，上面有锁，郭宋斩断铁锁，闪身进了仓库。

    不多时，他便在仓库里找到了他想要的东西，几只装满了灯油的葫芦，挂在墙上。

    他用十几根短木棍缠上布条，浸泡上灯油后，便做成了十几根火把，随即带着火把和灯油出了仓库.......