    青鼎宗出世，轰动全球。

    全球各国领导人紧急开启视频会议，专门商量此事，因为大乾皇帝已经从杨鸿手中拿到了相关情报，知晓了天星被封印，实际上还有无数空间被隐藏着了。

    随着天地封印的解封，不仅无数隐藏的空间将会显化出来，域外星空的无数强者和宗门也会横渡虚空而来。

    届时，他们该拿什么对抗外星人？

    以宁道长、黑袍男子等人表现出来的实力，他们引以为傲的核武器简直无用武之地，就算是想同归于尽都做不到。

    因为完全展开的天星将会超乎想象得大，那核弹对于天星的威胁自然也就可以忽略不计了，只要不会有核冬天，核武器也就是大一点的炸弹而已。

    乾国皇帝是一个英武的中年男子，他沉声道：“诸位，朕所了解的信息就这些，已经全部告诉了你们，未来天星将迎来前所未有的剧变，我们又该如何应对，生存或者灭亡？”

    各国领导人哗然，眼睛瞪大。

    “该死的上帝，为什么要这么对我们？无数外星人入侵，我们拿什么抵抗？”

    “宇宙修炼体系实在是太庞大了，我们天星连门槛都没有摸到，如何是那些神魔般的外星人对手？”

    “我们唯一的底气是核武器，可如果天星完全展开，那它们也就是大一号的炮仗！”

    “完蛋了，我们全部要完蛋了。”

    ……

    一股绝望的情绪，在所有人身上蔓延。

    杨易和黑袍男子之间的战斗视频，他们都是已经看过的，那根本就不是人，而是两个活在现实中的神魔，根本无法抵挡。

    就更别说放在宇宙尺度上，还有比这两人强大更多的外星人。

    或许他们一击之下，摧毁一颗生命星球也不在话下吧。

    沙俄总统军人出身，虽然恐惧却没有乱了理智，他说道：“大乾陛下，就目前所知，你们大乾有宁道长、神秘师叔，还有即将成长起来的杨鸿，我们天星未来能否在外星人的环绕下生存下来，就要全靠这三人了。我希望能够派遣一批天才前往乾国接受杨鸿的训练，为此我们愿意付出相应的代价。”

    其他人闻言，都犹如饿狼般地看向了大乾皇帝。

    漂亮国总统高声道：“大乾陛下，杨鸿的存在事关全球安全，不仅仅是属于大乾，而是属于全球的，没有人比我更懂这些。因此，我们漂亮国要求杨鸿前来漂亮国，为维护全球安全做贡献。”

    “根据考证，杨鸿拥有宇宙国的血统思密达。”

    “我们赞同懂王的提议。”

    ……

    各国领导人纷纷起哄，要求将杨鸿‘派遣’到漂亮国。

    “滚！”

    大乾皇帝冷冷吐了个字，霸气十足地说道：“如果你们不想谈正事，那朕就下线了。沙俄总统先生，关于派遣天才来大乾交流的事情，朕稍后会让鸿胪寺的人跟你们详谈。”

    如果换作是以前，面对各国的逼迫，他或许还要隐忍。

    但现在都是什么时候了，或许要不了多久天星就会剧变，各国的空间位置可能会隔的十万八千里，就算全球都向大乾宣战也无所谓。

    有本事，你们就打过来。

    更何况全球巨变，各种基础设施都会遭到毁灭性破坏，像光缆、道路等肯定会被破坏殆尽，天上的卫星估计也会全部坠落。

    到时候通信肯定会倒退到一战时的水平，只能够利用无线电来联系。

    在这样的剧变情况下，各国的导弹根本就没法用，核弹也会全部成为摆设。

    “你！”

    懂王盛怒，但是看着大乾皇帝冰冷的眼神后只好忍了下来。

    各国领导人也纷纷安静了，眼神闪烁。

    就目前来看，威逼恐吓是没有效果了，那接下来只能是利诱，就像是沙俄一样，选派一部分的天才去接受训练，获得宇宙主流修炼体系。

    “贱！”

    沙俄总统冷笑，毫不留情地说道。

    这群人还真当是以前了，联起手来就可以逼迫大乾就范，也不看看现在是什么时候了。

    懂王瞬间就换了个笑脸：“大乾陛下，刚才不过是小小一个玩笑而已，我们漂亮国也希望请杨鸿先生代为培训一批天才，价钱好商量。”

    “我们也是！”

    “我们也是。”

    ……

    各国领导人纷纷点头，像宇宙国总统更是表示将会派遣一万人的天才团队，前往大乾接受杨鸿的培训，反正他们国家天才遍地都是。

    众人闻言都是脸部肌肉抽动，这人还是以往的狂妄无知。

    大乾皇帝冷笑，直接说道：“为了维护全球安全，我们大乾决定拿出一千人的名额，其中两百给沙俄，其他八百你们自己分。等商量好了之后再告诉朕。至于更为具体的合作细节，朕会让鸿胪寺的人跟你们各国谈。”

    抗击域外星空的强者，这是全球的事情，他自然不会拒绝各国派人前来学习，大乾也正好可以乘此机会敲诈勒索，获得自己想要的东西。

    但名额数量肯定是不能够太多，以免挤压了大乾自己的名额数量。

    沙俄总统大喜：“多谢大乾陛下。”

    懂王叫嚣道：“漂亮国乃是全球最强大的国家，要肩负起应有的重担，在抗击外星人这件事情义不容辞，所以我要五百个名额。”

    “食屎了你！”

    英吉利国首相怒斥：“一下子要五百个名额，你干嘛不把剩下的八百个名额全要了。我英吉利乃是最古老的国家，只要两百个名额。”

    “大乾陛下，我们宇宙国与大乾一衣带水，世代交好，同宗同源，所以我们要求三百个名额，这不过分吧。”

    “八嘎，漂亮国大大的坏。大乾陛下，我们大和国自古就有遣唐使的传统，还请看在我们两国数千年的友好份上，给予我们两百个名额。”

    “大乾陛下，你们要石油么，一千万桶一个名额怎么样？我们要一百个名额，价钱不满意，我们还可以继续商量。”

    ……

    各国领导人纷纷怒斥懂王，毫不留情面，气得懂王差点要晕过去。

    往日的盟友、小弟、儿子们，此刻竟然纷纷背叛了他。

    大乾皇帝嘴角翘起，微微笑道：“诸位，朕还有国事要处理，就先下线了，你们继续聊，晚点朕会让鸿胪寺的人联系你们各国。”

    说着，他人就下线了。

    “你们继续聊，我也下线了。”

    沙俄总统也轻笑着下线，得到了两百个名额，他得尽快人选出来送到大乾去，那将是他们沙俄重新崛起的种子。

