    凌天正迟疑间，却是心头骤然一动，眼角余光朝着远处一撇。

    他感觉到田有为的气息，旁边还跟着一股君王境九重强者的气息，正朝着这边敢来。

    “死！”

    聂云海低吼，话语间浑身真元化作一道旋风，朝着四周袭转而去，方圆百米全都被他这真气旋风所裹住，凌天同样被包裹在其中。

    若是刚才他就以最快的速度出逃的话，还真有六成几率逃出，可是现在，却已经太晚了。

    “唉，何必呢？”

    凌天对上聂云海那充满杀意的眼神，轻声开口。

    “小子，我看你这回往哪里跑？”

    聂云海眸中冰冷的光芒闪过，身上杀意汹涌，身影踏出，瞬息之间便已经落至凌天身前。

    “你傻不了我。”凌天淡笑着。

    “是嘛！”

    聂云海眸光微闪，冷声道：“我倒要看看你还要什么依仗。”

    话语落下，他也没有半点迟疑，上品圣器九星剑出现在手中，剑光忽明忽暗，散发着摄人的气息。

    一名君王境七重的强者，为了对付道宫境三重的凌天，连武器都拿出来了，可见其心中杀意有多浓烈。

    便是围观的人也是不由咂舌，话说那小子虽然反应速度很可怕，可现在你已经将他困住了，至于连圣器都拿出来吗？

    没给众人多想的机会，聂云海手中九星剑挥动，刹那间半空中九道星光闪现，一道灵光将其串联在一起，道道剑意朝着凌天挥洒而去。

    凌天站在那里，也不知道是被吓傻了，还是留在这里的依然是幻影，就这样看着那剑光落下。

    四周的人看着凌天那不动如山的模样，心中几乎都认定了，这绝对还是残影。

    “想杀我，光凭这可是还不够。”

    可就在此时，凌天却是忽然开口，而声音正是自那道身影之中传出。

    所有人都是不由怔住，这是怎么回事，居然是真身？

    他不过道宫境三重，凭什么在聂云海这全力以赴的一剑下，能够如此镇定，连躲都不躲一下？

    除非他根本就不是道宫境三重，也是君王境七重以上的强者，这样一想，忽然觉得正常了，难怪他有那样的速度。

    “住手。”

    正在此时，又是一道焦急的声音传出。

    数道身影飞快的朝着这边奔来，速度快到让人根本看不清他们的面容。

    聂云海却是仿若未闻，剑光刹那间已经落至凌天头上，下一息便将落在凌天头上，将其给击杀。

    可就在此时，聂云海却是面色骤变，此时感觉自己的九星剑仿佛落在海面上，感觉一戳就穿，偏偏无法寸进半分。

    他又不傻，瞬息之间便已经明白了过来，面色骤然惨白一片。

    有强者已经赶到，挡住了自己这一招，不由抬头望去。

    目光所至，两道身影无声无息的出现在凌天身前，正是药王楼的田有为还有药王楼一位君王境九重的强者。

    “老师，你没事吧！”

    没等众人反应过来，田有为已经望向凌天，神色焦急的开口。

    “没事，你来的刚刚好。”凌天笑笑，神色平静的望向聂云海，缓缓道：“现在你已经没有机会了。”

    “欠债还钱，杀人偿命，这一切都是我个人所为，药王楼有什么事冲我来就是，我全都接了。”聂云海面色阴沉至极，缓缓呼出一口气，压下心中的不甘，咬牙开口。

    “你一力承当？”

    田有为听得这话，却是笑了，眼中满是嘲弄之色，怒道：“你算什么东西，你承担得住吗？若是我老师出了点什么差错，将你云海帮灭上一百遍都不够。”

    聂云海面色发白，原本以为这小子只是药王楼的一个贵宾，现在自己也没能杀掉他，这药王楼或许不会为此大动干戈。

    可是此时听着田有为的语气，情况比自己想的要严重多了，忽然想起田有为对凌天的称呼。

    好像田有为叫那小子老师来着，而且不止一次，自己绝对没有听错。

    只是这怎么可能，田有为是什么人他当然清楚，一心沉迷于炼丹，现为药王楼最厉害的炼丹师，在皇城都能排的上名。

    这小子才多大，怎么可能是田有为的老师，一定是自己出现幻觉了。

    不只是他这样认为，其他人同样也是如此，这怎么可能，应该是那小子喊田有为老师，一定是他们听错了。

    “老师，您说怎么处置？”

    田有为丝毫不知道众人心中所想，若是知道的话，说不定会冲上去给他们两巴掌。

    真是一群猪脑子，谁规定年纪轻就不能当老师了，无论哪行哪业都是达者为先，他并没有什么不好意思的。

    “杀了吧。”

    凌天看了一眼聂云海，神色平静的开口。

    他看得出来，这聂云海对自己的杀意有多深，既然如此，又何必给自己留下祸患。

    “好。”

    田有为点头，既然凌天说了，那他照着去做就是了，当即转头望向旁边的刘三川，开口道：“刘长老，麻烦你了。”

    “小事情。”

    刘三川神色平静，扫了一眼凌天与田有为，神色间多少有些奇怪。

    可是他的话语还没说完，却是见到那聂云海拔身而起，身影瞬间消失。

    “想逃？”

    刘三川冷笑，脚步踏动，身影也在顷刻间消失的无影无踪。

    “嘭！”

    半空中一道闷响传出，聂云海身影自半空中出现，踉跄着退出数步，面色发白。

    刘三川紧随其后，正站在他的对面，淡淡看着他道：“你自裁吧，说不定还能保全你云海帮。”

    “你们药王楼是很强，可也不是无敌，别逼我。”

    聂云海眼中闪过一道凶光，咬牙低吼。

    “逼你怎么了？你莫非觉得你是我的对手，还是觉得我药王楼灭不掉你云海帮？”

    刘三川顿时笑了，神色平静，可是话语中充满了自信。

    而随着他这话落下，他身上气息也是释放出来一丝，比起聂云海强大了数倍不止。

    虽然一个君王境七重，一个君王境九重，似乎就差两重，可是这两重却是天差地别，到了七重以后，一重一个阶别，更别说刘三川的九重也不是近几年才踏入的，他在君王境九重可是呆了不下十年了。

