

　　    听刘康的口气似乎很不高兴苏南染指新机场项目，吴雯愣了一下，说：“干爹，莫非你也想争取新机场这个项目？”
　　
　　    刘康笑笑说：“当然了，这么大一块肥肉，谁会不心动啊？我如果不是想得到这个新机场项目，我费那么大劲儿帮徐正保住市长宝座干什么？”
　　
　　    却原来刘康早就有所打算了，吴雯笑笑说：“干爹真是老谋深算啊。复制网址访问”
　　
　　    刘康笑了，说：“我和苏南都一样，手下都有一大批人指着我们吃饭呢，我们不多想一点，早就被人挤垮了。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“这倒是，以前不经营企业我不知道，现在我经营企业了才知道其中的艰辛。”
　　
　　    刘康笑了，说：“是啊，不当家不知柴米贵。诶，小雯，你不是早就想要干爹去海川看一看吗？”
　　
　　    吴雯笑笑，说：“干爹你要来海川？”
　　
　　    刘康笑笑说：“当然了，我不去海川，又怎么去认识你们的徐正徐市长呢？”
　　
　　    罗雨被任命为副主任之后，傅华因为对他在这前后的表现并不满意，因此打消了让他去酒店兼任副总经理的计划，就让他仍然分管原来办公室那一摊和餐馆。最重要的酒店方面傅华仍然一手把持着，不让林息和罗雨插手。此刻，傅华就正在章凤的办公室，跟章凤谈酒店方面的事务。
　　
　　    赵淼敲门进来，看到傅华，就说：“姐夫，你们要谈事吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没事，我们基本上谈完了，进来吧。”
　　
　　    赵淼进来坐了下来，对着章凤说：“章总，你要管管大堂的刘经理，太不像话了，工作期间竟然不在岗位。这不是我分管的，要是我分管的，我一定批评他。”
　　
　　    章凤笑笑说：“我知道了，回头我批评他就是了。”
　　
　　    赵淼又跟两人聊了几句，就离开了章凤的办公室。傅华笑着说：“赵淼还挺负责的。”
　　
　　    章凤笑笑说：“是，他挺认真的，这一点我挺欣赏他的。”
　　
　　    傅华说：“我岳父也许应该好好谢谢你，你把他的儿子带的这么好。”
　　
　　    章凤笑了，说：“不是我带的好，是赵淼本身的素质很好，我又没管他什么，只是给他一个发挥的空间而已。”
　　
　　    晚上，傅华和赵婷回家吃饭，赵凯、赵淼也回来了，傅华就讲了章凤表扬赵淼的话，赵淼听完，笑着问道：“章总真的这么讲了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“”当然了，我骗你干什么，她说很欣赏你啊。
　　
　　    赵婷笑着说：“章凤也是一个认真的人，看到认真的人自然很欣赏啦。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“小淼啊，爸爸也觉得你做的不错，如果你能把这股劲用在我们通汇集团就好了。”
　　
　　    赵淼说：“好啦爸爸，我知道您工作的辛苦，不过你在放我在外面锻炼几年吧，我觉得我现在还没有能力在通汇集团工作，您那里的复杂局面我还应付不过来。”
　　
　　    赵凯愣了一下，儿子竟然说出来知道自己辛苦的话，他感到儿子已经开始有责任感了，点了点头说：“小淼，我觉得你成熟了很多。看来你去酒店工作倒不是一件坏事。”
　　
　　    吃完饭，赵凯去了书房，傅华和赵婷想去客厅坐坐，赵淼拉了一下傅华的胳膊，对傅华说：“姐夫，你跟我来，有件事我想请教你。”
　　
　　    傅华跟赵淼进了赵淼的房间，看着赵淼笑着问：“什么事啊，这么神秘？”
　　
　　    赵淼显得有些不好意思的看了看傅华，说：“姐夫，有件事我想请你帮我拿拿主意，不过事先声明一点，我说了你可要给我保密啊。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“说吧，究竟什么事啊？”
　　
　　    赵淼说：“你先答应给我保密，我才能跟你说。”
　　
　　    傅华说：“好吧，我答应你。”
　　
　　    赵淼说：“一定不能跟爸爸妈妈还有姐姐说啊。”
　　
　　    傅华说：“一定。”
　　
　　    赵淼又露出了不好意思的神情，看着傅华说：“姐夫，我觉得我喜欢上章总了。”
　　
　　    傅华惊讶的叫了一声：“什么，你说你喜欢章凤？你知道章凤可是比你大的。”
　　
　　    赵淼脸腾地一下子红了，说：“你别叫啊，我知道章总比我大，可是也没大多少啊，我觉得这个应该不是问题吧？再说大才显得成熟，你没看我那些同学，一个个娇滴滴的，都像是没长大的孩子，真是没劲。”
　　
　　    傅华说：“可是不知道爸爸妈妈会怎么看这件事？”
　　
　　    赵淼说：“我心中也没底，不过这还不是最关键的，关键是章总是怎么一个看法啊？”
　　
　　    傅华说：“这个谁知道啊，这是要问她本人的。”
　　
　　    赵淼说：“姐夫，你能不能帮我问她一下啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“这个我怎么去问？这个最好你自己去问。”
　　
　　    赵淼说：“我有些害怕，一旦她拒绝了我怎么办？你能不能帮我侧面问她一下，她如果不反对，我再去跟她说。”
　　
　　    傅华看了看赵淼，问道：“小淼啊，你告诉我，你喜欢章凤什么？”
　　
　　    赵淼说：“章总做事雷厉风行，身上有那么一种干练的劲，你不觉得这样的女人很酷吗？”
　　
　　    章凤身上是有一种女强人的气质，甚至某种程度上还有些男子气，这点傅华并不欣赏，他觉得女人还是应该温柔一下才对。
　　
　　    傅华说：“不过，你没觉得章凤并不漂亮吗？”
　　
　　    赵淼说：“没有啊，我觉得章凤身上有一种不同于北方姑娘的风味。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那是当然了，她是南方人嘛。”
　　
　　    赵淼苦笑了一下，说：“不管怎样，我就是喜欢她，每天看到她，我就有了精神。”
　　
　　    傅华恍惚有些明白，这赵淼从小在赵凯的羽翼庇护之下长大，性格自然有些柔弱，他遇到了一个像男人性格很有主见的女人，自然是很受吸引了。
　　
　　    不过，这件事情傅华还真是不敢贸然就出手帮赵淼，他无法想象赵凯对这件事情会持一个什么态度，如果赵凯支持赵淼这么做还好，如果他不支持的话，自己这么掺和，会让一家人产生嫌隙的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“小淼啊，首先声明一点，我不是反对你喜欢上章凤，不过这件事情你是不是先跟爸爸妈妈沟通一下，看看他们的意见如何？”
　　
　　    赵淼面露难色，说：“我怕爸爸反对，而且现在章凤那边也不知道是什么态度，贸然的跟爸爸谈，也不是个事。”
　　
　　    傅华也觉得赵淼说得不无道理，章凤还不知是什么态度，贸然跟赵凯谈也确实不是个事。不过，这件事情自己也不能帮赵淼去谈，还是应该由赵淼自己去谈的。
　　
　　    傅华看了看赵淼，说：“小淼啊，我倒不是不愿意帮你去跟章凤谈，可是你想过没有，我去谈，章凤会不会觉得不好意思呢？那样即使她内心中愿意，可能也不好表现出来，是吧？”
　　
　　    赵淼挠了挠头，说：“那怎么办呢？这样不行，那样也不行的。”
　　
　　    傅华说：“我觉得你应该鼓起勇气来，喜欢一个人就勇敢地去面对她，这一点我觉得你应该跟你姐姐学，她这一点就比你强多了。”
　　
　　    赵淼笑了，说：“姐夫，是不是当初被我姐姐追，你觉得很威风啊？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我不是这个意思，其实我开始时有些不接受你姐姐的。如果能够接受，我是不在乎谁追谁的。”
　　
　　    赵淼露出了为难的表情，说：“那我怎么跟章总去表示啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你不要把她当做你的上司，你把她简单的当成一个女人，一个需要去呵护的女人不就行了吗？”
　　
　　    赵淼说：“不行啊，在章总的办公室我总感觉她很威严，这样状况之下我说不出来。”
　　
　　    傅华说：“你如果感觉在办公场所说不出来，你可以把她约出来吗？”
　　
　　    赵淼还是很为难的说：“我怎么约她？我能说章总，我想约你出来告诉你我喜欢你吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“小淼，我真是服了你了，你从来没追过女孩子吗？”
　　
　　    赵淼笑笑说：“我倒不是没追过，可那都是些小女生，我在她们面前有自信，章总与她们不同的。”
　　
　　    傅华看了看赵淼，他感觉这赵淼还是个孩子一样，他弄不清楚赵淼这个样子是真对章凤动了情，还是出于某种心理想玩一玩，章凤是感情受过伤害的人，是经不起折腾的，便说：“小淼啊，章凤与你是不同的，她已经有了很多的社会经验和感情经验，你虽然已经大学毕业，可踏上社会的时间不长，可以说很多方面还是白纸一张，你是不是再认真考虑一下你跟章凤之间的这种感情？”
　　
　　    赵淼严肃了起来，说：“不是，姐夫，我已经考虑这件事情很长时间了，如果能放得下来我早就放下来了。”
　　
　　    傅华说：“你知道章凤感情上受过伤害吗？”
　　
　　    赵淼说：“我知道啊，我听别人说过，章凤当初就是因为感情上受了伤害才躲到北京来的。”
　　
　　    傅华说：“”那你就应该知道你要追她一定要认真，。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

