    包厢内，两人再次握手。

    李念帆看着楚尘那张俊脸的表情，充满着酸意，这个禅城宋家的上门女婿，凭什么跟特战局合作，还一次次跟组长握手。

    两人重新坐下。

    楚尘神色还颇为意外地看着江映桃。

    如果不是千业集团这个案件牵扯到了杨小瑾，他恐怕这辈子都不会知道江映桃竟然会是官方特别行动部门的人。

    “你希望我怎么做？”

    楚尘直接开门见山。

    “第一，我知道宁子墨去了鹏城。”

    江映桃说道，“千业集团的码头早有我们特战局的伙伴混进了里面，你可以给宁子墨打声招呼，不过不能泄露特战局的存在，你就说是你的朋友在里面接应他，宁子墨是先天武者，调查起来，会比我们特战局的伙伴们少些障碍。”

    楚尘看了江映桃一眼，这代表着，特战局派去千业集团的人，连一个先天也没有。

    楚尘想了想，立即给宁子墨打了电话。

    电话那头，宁子墨一开始非常意外楚尘竟然在码头里面竟然有内应，不过，他也没有多问，这对于他来说，是个好消息。

    “我们的伙伴会告诉宁子墨一些具体的资料。”

    江映桃沉声说道，“千业集团的内部情况我们很难渗透进去，不过，天底下没有密不透风的墙，迟早我能揪出他们的犯罪证据。

    你刚才看了杨小瑾的资料，有什么想法？”

    楚尘看着江映桃，“你怀疑杨氏水产和千业集团有合作关系？”

    “杨小瑾乘船出海，消失一段时间，突然出现在羊城永夜的地下拳馆，这期间发生的事情我们一概不知。”

    江映桃沉声说道，“我希望你能问到，这个时间段，杨小瑾的身上究竟发生了什么。”

    楚尘的瞳孔轻缩。

    连宁子墨都不知道杨小瑾的真实身份，这意味着，是杨小瑾在刻意隐瞒。

    她不想让宁子墨知道她是杨谦的养女，更不想让宁子墨知道她的过往。

    自己这样贸然去问，能问出结果吗？

    沉吟片刻之后，楚尘点头，“我尽量。”

    “尽量？

    我们要的是保证完成任务。”

    李念帆终于找到机会开口了，振声地说道，“杨小瑾的这段往事极有可能涉及到了本案的关键，你如果问不出来的话，我们特战局会亲自提审杨小瑾……”楚尘的眼眸陡然间抹过了一道冷光，盯着李念帆。

    这一瞬间，李念帆仿佛有种成为猎物被盯住的感觉，内心下意识地一颤。

    “国有国法，即便你是特别行动组，有随意提审别人的权利？”

    楚尘缓声地说道，“你们最好不要对杨小瑾使用特殊手段。”

    楚尘的语气一顿，盯着李念帆，“我楚尘没有什么本事，但是，保护自己的朋友，我会用尽全力。”

    楚尘站了起来，转身走出了包厢，“江组长，有进展再联系，下次我不想看见碍眼的东西。”

    包厢的大门关上。

    嘭！李念帆面容阴沉地拍桌站起来，愤怒无比，“他说谁是碍眼的东西？”

    司徒静嘀咕，“你呀。”

    李念帆拳头紧握，目光望向了江映桃，“组长，这家伙太过自傲了，连特战局都不放在眼内，我不认为他能对破案有什么帮助，现在我反而担心他会打草惊蛇，引起了千业集团的警惕，到时候给我们查案增添难度。”

    江映桃还没回答，放在桌面上的手机已经是震动了起来。

    五分钟后。

    江映桃挂断电话，看着李念帆， 认真地说道，“楚尘提供一个消息，千业集团从海外运来的‘货物’，都提供给了巫神门，目的地是黔南，巫神门已经被灭，而巫神门所在的一处禁地，尸骨堆积如山，你要不要去看一看？”

    李念帆呆了。

    “什么！”

    司徒静突然惊呼，难以置信，“我们查了将近一个月，都不知道千业集团的货物流向哪里，楚尘怎么知道的？

    如果楚尘说的是真的，这可是突破性的进展！我们可以顺着这条线，反向侦查，一定可以查出千业集团的走私人口链。”

    “不可能是真的！”

    李念帆的面容变幻，振声地开口。

    江映桃拿出了纸笔，唰唰唰地飞快写出了一个地址，随即站了起来，“这是楚尘提供的地址，既然你有所怀疑，那么，就由你负责前往现场勘察吧。”

    李念帆拿起了字条，冷哼了一声，“我会用事实证明，这家伙只是在胡编乱造。

    别忘了，楚尘和巫神门有仇，他可能只是想故意借我们的手，对付巫神门。”

    李念帆离开了包厢。

    “组长，你觉得楚尘的话，可信吗？”

    司徒静问。

    江映桃轻轻地一笑，“楚尘提供的这个消息，恰恰把我心中所有的疑问都消除了。

    楚尘确实和巫神门有仇，但是，起因是因为巫神门利用蛊术控制了杨小瑾。

    我之前一直疑惑巫神门在整个案件中扮演什么角色，现在看来，一切都能迎刃而解了，我们缺的，是证据。”

    司徒静恍然，点点头，自顾地说道，“千业集团是供应方，巫神门是买家，那么……永夜在其中是什么角色？

    平台吗？”

    司徒静突然说道，“千业集团和杨氏水产都是永夜的股东，组长，你说这个案件，会不会真的牵扯到了整个永夜。”

    江映桃沉默了一会，“我相信我爸，不会做伤天害理的事情。”

    “我听说，上面正在计划，再增派一个小组，协助调查。”

    司徒静有点气不过，哼了一声，“不就是因为组长的身份关系，名义上的协助，实际上是监督。”

    “好好查案，其他的别想那么多。”

    江映桃微微一笑，“我的身份确实敏感，有人监督也是应该的。

    走吧，有了楚尘的加入，我相信，千业集团这个案，很快就能破了。”

    “我总感觉组长选择跟楚尘合作，不仅仅是想要破案。”

    司徒静看一眼江映桃，“你想通过这个案，招揽楚尘，让楚尘加入特战局？”

    闻言，江映桃看了司徒静一眼，“第一，我没有招揽的权利，第二，我感觉楚尘对加入特战局的兴趣不会很大。”

    

