    夏川双翅一扇，一道红绫也飘了出去。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    凌天剑修士气高昂，各个嗷嗷叫着，御剑冲了出去。

    孙豪身躯微微一振，气势铺满斗场，一品紫金带统御功能挥出来，凌天剑派剑士实力瞬间提升一大截。

    对面，御空宗和龟灵宗的修士数量其实不少，总数还过了凌天剑修数倍。

    不过此时已经完全没有了斗志，阵不成阵，抱着丝丝侥幸，四散崩溃，四面八方逃逸而去。

    除了化神之上的修士之外，孙豪倒是也没有拦截那些小卒子，但若是化神修士要逃，无一例外化为了小苍蝇，落入孙豪的大掌之内，依然奔跑不休，但是并不知道自己永远也跑不到头。

    孙豪无声无息来到凌天剑派的时候，大战刚刚开启。

    想起了为生存而战的小蜥蜴，孙豪隐身在了凌天剑派之内，看着剑派艰苦战斗。

    只有经历了战斗洗礼的剑士，才具备生存下去的资格，只有艰难困苦，才能把剑派揉成一股绳。

    修为越高，心越是坚冰般冷酷，一座座剑峰倒在孙豪的面前，一个个剑修陨落在孙豪神识之中，孙豪如同那些观望的大蜥蜴一般，冷漠地旁观。

    这就是修士世界。

    不知不觉，孙豪觉得自己的内心已经坚硬似铁。

    尤其是经历了尘世历练之后，孙豪觉得，自己对于人间惨事已经看得更加透彻。

    话说，谁能比自己化身凡人的时候更惨，亲生儿子仙牢之中几十年呢，那种煎熬，想一想都能让人心坚似铁。

    激烈的战场之中，偶尔也有凌天剑派剑修陨落在战斗之中，孙豪依然冷眼旁观。

    恶战持续了整整三日，大部分御空宗来犯修士、龟灵宗来犯修士被斩杀当场。

    还有二十多个强大的修士依然在孙豪的掌心不停地向前方奔逃，但他们身前，永远是看不到尽头的虚空。

    三日之后，浴血奋战的剑修士气高昂，齐齐站在了孙豪身前，或在剑峰之上，或御剑飘空，略显疲惫的脸庞上，一脸狂热的崇拜。

    鲜血沾满了衣襟，血气弥漫天空。

    这场大战，击杀了不知道多少敌对修士，是凌天剑派这些年来，最为酣畅淋漓的一次，最为热血澎湃的一次。

    每一个剑修的心中，都有着一种仰天高呼，尽情呐喊的渴求，都有一种拨开云雾见日出的强烈感受。

    每一个剑修的脸上，都洋溢着满满的崇敬，仰望着空中的孙豪，看着孙豪手中那些依然在拼命逃窜的修士。

    龟甲连续遁行了三日，周围的环境丝毫不变，想起了被握在掌心的御空老怪，不由明白了自己的处境，虚空之中，匍匐在了地上，嘴里朗声说道：“前辈饶命，龟灵宗今后再也不敢了。”

    声音传遍虚空，凌天剑派的修士们，士气又是齐齐大振，不由地，很多修士举起了自己手中的飞剑，大喊起来：“老祖，老祖，沉香，沉香……”

    凌天剑派上下，以孙豪为中心，漂浮着大约三万左右的剑修，齐齐振臂高呼，他们身下，是血染的残破的剑峰。

    如此雄壮高昂的一幕深深地铭刻在了剑修们的心中，永世难忘。

    孙豪手掌一握，嘴里暴喝一声：“御空老怪，率队犯我凌天，大言不惭，要把我凌天彻底摧毁，罪大恶极，当斩，凌天，枭示众……”

    单指一弹，御空老怪一脸惊惶地弹了出来，嘴里啊啊大叫，拼命挣扎，但是全身上下好似被绳索困住一般，动弹不得。

    凌天神剑带着强烈的凶煞之气，临空斩落，御空老怪的大好头颅飞空而落，天空洒下阵阵血雨。

    凌天剑修们齐齐高呼起来。

    凌天剑王一剑斩落强敌，身躯兴奋地瑟瑟抖动起来，双眼微微有点红，心中的一个枷锁好似也在此时豁然开朗。

    孙豪心中一动，含笑扫了凌天剑王一眼，嘴里继续说道：“龟甲，不知好歹，为虎作伥，犯我凌天，该斩……”

    话没说完，空中传来苍老的声音：“大人且慢，龟灵有事相求。”

    说话声中，虚空下方，一座小山慢慢地升起。

    剑修们齐齐心中一惊，用心去看，现豁然是一只巨大的灵龟，此时正虚空漂浮，面对孙豪垂下了头颅，大声告饶：“大人，犬子无状，冒犯凌天，龟灵恳请大人看在我守护凌天的份上，能饶犬子一命，龟灵感激不尽。”

    孙豪沉声说道：“谁让你来的？”

    灵龟一只爪子向上指了指，嘴里慢吞吞地说道：“龟灵奉命而来，所得命令正是凌天剑峰不沉，凌天传承不灭，其他事情，不予插手。”

    孙豪一声冷哼。

    灵龟尴尬地说道：“老朽来了之后，闲来没事，开枝散叶，谁知这混蛋小子居然跑出去建立了个宗门，我看他跟凌天关系不错，也就睁一只眼闭一只眼，谁知他会这么混，大人，还请网开一面。”

    孙豪又是一声冷哼。

    灵龟低头说道：“大人明鉴，既然大人归来，我可即刻回去，小儿的龟灵宗，自然就并入凌天之下。”

    孙豪冷冷说道：“不够。”

    灵龟身躯微微震动，恶狠狠地瞪了龟甲一眼，嘴里缓缓说道：“大人，龟灵愿意守护凌天千年赎罪。”

    孙豪双眼望天，嘴里冷冷说道：“知道本座的根基就是凌天，你在此驻守居然从来不提供丝毫助力，纯粹自己呼呼大睡，本座没拔了你的龟甲当卦用，已经算是客气了，赎罪千年，你倒是好盘算。”

    说话声中，一身气势笼罩在了灵龟身上。

    灵鬼猛地震动着自己庞大的身躯，双眼之中露出了惊骇至极的光芒，嘴里大声说道：“大人威武，没想到大人已经迈出了关键一步，灵龟错了，任打任罚，还请大人网开一面，绕过小儿一遭。”

    孙豪嘴里一声冷哼，缓缓说道：“灵龟一族寿元最是悠久，你如今已经渡劫分神，寿元数以十万年计算，要我饶你小儿也行，你本体驻守凌天五千年，你儿需如山当护山神兽，日后修行如何，就看他造化。”

    灵龟空中匍匐，嘴里说道：“多谢大人不杀之恩，多谢大人，龟灵知道了，小子，还不谢谢大人……”

    龟甲匍匐在空中，不停地向孙豪叩头。

    孙豪单指一点，龟甲化为一只比龟灵小了几圈的灵龟，飘在了空中。

    孙豪嘴里又是冷冷一哼，嘴里说道：“御空宗其他人等，一律死罪，给我爆。”

    大手一捏，手掌之中残存的那些修士如同烟花般炸裂开去，直接被孙豪捏爆在了空中。

    龟甲的灵龟之躯在空中微微震动，如同打冷战，心说还好有个能说点话的老子，要不然自己可能也就是相同下场了。

    凌天剑派修士们齐齐欢声高呼起来。

    孙豪处理完来犯修士，双眼看向凌天剑峰，脸上浮现出思念的表情，嘴里悠悠说道：“想当年，本座初来剑派，百峰并立，剑气冲天，现如今，因为本座的关系，凌天剑派居然差点面临灭顶之灾，凌天因我而衰，却也该当因我而兴。”

    说完，孙豪看向凌天剑王手中的凌天神剑，嘴里淡淡说道：“小凶，你该回去了。”

    好吧，回去就回去。

    绝世凶剑感觉自己还是乖乖听话比较好。

    黑色的凶煞之气顺着神剑，流过凌天剑王的身躯，潮水般向下方沉入而去，打开的剑冢之内咣当一声，重新合上。

    凌天剑王望着手中的神剑，脸上浮现出惊喜莫名的表情。

    凌天剑冢归位，自己手中的凌天神剑居然补齐了最终一丝剑芒，完全恢复了昔日荣光。

    然而，惊喜远远没有结束。

    孙豪飘立高空，嘴里朗声说道：“昔日百峰并世，今日我孙豪可让百峰再现。”

    双臂在空中猛地一展。

    一对金色的大翅膀浮现在了空中，大翅膀微微一扇，凌天剑峰好似受到了巨大的风力吹拂一般，冉冉升空。

    几乎同时，云海下方，掉落下去的座座剑峰好似树叶被吹起一般，纷纷破空飞起，破开云层，向上冲了起来。

    大鹏金翅鸟。

    双翅一扇，拔起百峰。(未完待续。)