    第175章 梦境

    “那需要我做什么？”唐思看了躺在床上的小舞一眼，转头神色认真的看向命运。

    命运被唐思认真的样子搞的笑出了声，“干嘛这样子，待会我会让你的神魂进入她的梦里，不过……”

    命运突然严肃起来，“每个人的梦境都不一样，有人会梦到开心的事，当然也有人会梦到一些恐怖的事情。”

    “而你要做的就是在进入她的梦境里一定要第一时间找到她，把她带回来，当然，如果你回来晚了，那么你的神魂就会立刻离开你的身体，到时候这具身体可就是谁都不能救了。”

    命运凑上前，微金发丝被一只白皙的手指给缠绕起来。

    “这样你也要去救这个女孩吗？”

    唐思朝命运翻了一个白眼，“你这又是看了哪界的小说了，以前就天天一变，现在竟然还是这样。”

    命运见自己又被拆破了，直接后退，趴在床沿边嘤嘤假哭，时不时还瞄唐思一眼，却见人怎么都不理自己，只得起身办正事。

    朝唐思挥了挥手，“好啦好啦，你躺床上去吧，我们要开始了。”

    唐思依言躺到床上，在闭上眼睛之前，命运提醒唐思，“之前我说的可是真的，这些你得记住，别真给我回去了，我可还没在这玩过呢，不想那么早回去。”

    嘴巴絮絮叨叨的，唐思抬手把她的嘴一堵，“行了行了，我知道的，快开始吧！”

    命运撇了撇嘴，周身的神力再次开始涌现，白色的光没入床上两人的眉心。

    唐思再睁眼，就发现自己在一片陌生的大森林里，看着周围到处鼠窜的低级魂兽，唐思有些疑惑。

    小舞怎么会梦到一片完全陌生的森林，唐思轻轻拨开面前的草叶，向前走去。

    地上的泥略微松软，周围也弥漫着青草的清香味。

    可到一些地方，唐思越走越觉得熟悉，可就怎么也想不起来。

    突然从茂密的草堆里窜出一条不足百年的凤尾鸡冠蛇时，这让唐思瞬间想了起来。

    “这里是，星斗大森林！”

    唐思手中凝出权杖，把蛇驱赶，急忙朝树顶蹬去，可站在树冠上，低头望过去，还是只能看见一颗颗树，无奈只能下来。

    可却想起很久之前那一次在星斗大森林寻找第三魂魂环的时候，是泰坦巨猿把小舞带走的。

    虽然现在的星斗大森林和以前的有点不一样，但小舞肯定还在星斗大森林中心地带。

    唐思确认了小舞的位置，急忙朝星斗大森林内围跑去，她可不想回神界，就算回去，那也得撑到五年后。

    金色的魂力运转，唐思在丛林里飞快穿梭，一路上都是被惊吓住的低等级的魂兽。

    小心绕过一些年份较高的魂兽窝，唐思缩在一个草堆里。

    悄悄的看向四周，要知道这里可是有泰坦巨猿和天青牛蟒，她现在可打不过它们。

    也不知道现在到底是什么时间点，唐思在那望了半天，却连个魂兽影子都没看到。

    只能换个地方，继续窥视。

    ?  ?收票处:推荐票月票我都收啊，快快快，喜欢就要投个票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

