
“你疯啦！别忘了柴长老最讨厌别人抽烟，你要是敢在这山洞里边抽烟被柴长老闻到，你小心他把你活剐了！”中年人的声音有些沙哑，眼神锐利如鹰。

“嗨！看我这脑子！”王四吓得一拍脑门儿。

“谢了老马！要不是老马你，我可就犯柴长老的忌讳了。”

老马摆摆手，“没事儿，应该的，要是你惹怒了柴长老，我们这些人也吃不了兜着走。”

毕竟那位柴长老，可不是一个好相与的。

“别说了，咱们接着打牌，该谁当庄了？”

“到我了到我了！”王四赶紧说。

“那你就赶紧洗牌啊！”大汉把牌推向了王四面前。

“我这不就开始洗了吗！”王四把石桌上的牌拢到自己面前，然后动作熟练的开始洗牌。

“唉，那边屋里关了好些个女人，有几个还是大美女，可惜柴长老愣是不让我们碰，反正都是要死的人了，让我们在那些女人死之前玩一玩又怎么了！”

大汉突然唉声叹气的说。

“可不就是这么回事吗，那些女就这么死了，那不是浪费了吗，要是能让我们玩一下，嘿嘿~”王四一脸荡漾。

“你们就别想了，柴长老是不可能答应的，你们又不是不知道柴长老的性子，再说了我们可是明门正派，怎么能干那些邪门歪道才干的事儿。”

老马烟瘾也上来了，从口袋里拿出两片口香糖嚼了起来。

“我也来片。”王四对着老马伸出手。

“没了，我也就剩最后两片儿了，等明天天亮以后再去镇上多囤点吧。”老马摊摊手说。

老四一脸失望。

这破地方要啥啥没有，有柴长老在他们连抽烟都不行，女人也不能玩，这人生还能有什么意思！

“名门正派！你看看我们门派上下，有几个看着像正派弟子了，再说了，你说哪个名门正派会抓这么多普通人关在这儿，咱们青龙门早就当不成名门正派了。”大汉冷笑两声说。

“你这么说我可就不认同了，柴长老这么做，那还不是为了我们青龙门好，等到柴长老冲击元神境成功，我们青龙门那可就是有元神境尊者座镇的大门派了，到时候各种资源自有人送上，不比现在强多了！”王四说道。

“王四说得对，柴长老这么做，可都是为了我们青龙门。”老马也在一旁点头道。

“我没说柴师叔不是为了青龙门，就是觉得那些个女人反正都要用来献祭了，干嘛不能让我们享用了再献祭，反正都是个死，还不如先便宜我们之后再死。”

大汉想到那些个漂亮女人，心里还是一阵阵的心疼。

心疼他自己看得到摸不到，只能在外头干瞪眼。

“谁说不是呢，也不知道柴长老是怎么回事，自己不好女色，就不许我们玩儿。”王四也觉得委屈。

他们弄来这些女人，也是为了柴长老，结果好处全给柴长老一个人儿占了，他们这些出力的啥好处没沾到，还得像耗子一样躲在洞里，这想想能不委屈吗！

“也难怪柴长老不让你们碰那些女人，他自己又碰不得，要是再看到你们在他面前风流快活，那不是在他伤口上撒盐吗。”老马突然说。

“老马，你入门早，难道你知道什么内幕？”王四一脸猥琐的凑近老马。

“马哥，您老渴了吧，这是我上次去镇上时带回来的肥宅快乐水，就剩下这一最后一瓶儿了，给您老润个喉。”大汉转身从一个箱子里拿出一瓶可乐给老马。

老马也没有客气，把可乐接过来，拧开瓶盖之后，就灌下一大口。

“爽！”老马舒服的喊了一声。

“马哥，快和我们说说，这柴长老不让我们碰女人，这里面到底有什么事儿啊？”王四和那个大汉一脸好奇的围着老马。

老马喝了可乐之后，也没有卖关子，他示意二人凑过来一点，待二人把二朵同时凑到他嘴边不远处，这才小声道明了原因。

二人越听眼睛瞪得越大，要不是老马眼疾手快的拦着，二人早就惊叫出声了。

“别叫啊，要是让柴长老知道我和你们说这些，不光是我，连你们两个都给死。”老马放开捂住二人大嘴的手。

二人刚才差点叫出声只是太惊讶了，现在缓过来之后，当然明白这其中的利害关系。

“马哥，这么大的事儿您是怎么知道的？这应该是柴长老最大的秘密吧！”

毕竟这种事，哪个男人会往外传，肯定是恨不得一直捂着，直到进棺材为止。

“对呀马哥？这事儿柴长老怎么可能外传？”大汉的眼中满是吃到惊天大瓜的兴奋，以及好奇。

“你们两个是入门晚，这才不知道，我们这些入门早的，好些人都知道，只是碍于柴长老的面子，没有往外说罢了。”老马又喝了一口可乐道。

“可柴长老怎么就被人给切了！柴长老的老婆不就是一个乡下女人吗？一个普通的乡下女人，哪儿来的本事把柴长老给变成太监？”

这才是最让王四和大汉想不通的原因。

“老虎都有打盹的时候，更何况是人，再说了三十年前，柴长老也不过才二十来岁，他那时候的修为哪能和现在比。”

喝了半瓶可乐，王四又供献了自己的零食花生米，希望老马能再多说点儿。

“当年啊，柴长老因为天赋不凡被路过的老掌门看重，预要收为弟子。”

“柴长老当时就一个普通农民，有这种大好事儿能做高人的弟子他哪有不答应的，只是那时候柴长老已经成了亲，还有了一个五岁大的儿子和一个女儿。”

“老掌门要带走柴长老上山学艺，那个女人自然不肯，为了这事儿和柴长老大吵了一架，后来柴长老也不知道是如何说服那个女人的，反正最后他还是和老掌门上了我们青龙山。”

“后来过了两三年，柴长老也学了一些本事，当年掌门有个女儿是青龙门一支花，老掌门本来有意把女儿许配给大师兄，可谁知道小师妹却和柴长老看对了眼。

小师妹知道柴长老已经有了老婆，当然不可能没名没份的跟着柴长老，便让柴长老回去和老婆离了婚再回门派向她求亲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181099"  chaptername="第188章：风门诡异（9）">加入书签</a>
</div>
