    罗南仍不明白“极限”形成的原因，正如他也不明白，“内宇宙”模拟器的工作机制，心神难免有些混沌。
    便在此时，磁浮的外舱已经进入了阻击阵地前五十米区域，尚敏尉官开始与阵地进行联系，提前激发“冻活”装置与转接模块的联系，进行预置。
    “微基-06”基建模块，其外侧区域，亮起了微微的光芒，那是转接口能源与空气接触，激发的弧光。
    “冻活”装置的外舱，已经逐渐削减本体的磁浮驱动力，与转接口遥相呼应，开始进入对接轨道。
    所以，外舱推进速度进一步下降，照罗南估计，要走完这段“轨道”，按地球时间标准，起码又是十秒钟时间。
    从这一刻时，任务就进入了最为关键的阶段。
    罗南强迫自己收束心念，不在已经无法逆转的形势上多费脑筋，将精力投入到对尚敏尉官、“冻活”装置以及加装在“微基-06”中的转接模块等重点对象的状态监控中去。
    可以想见，当下聚焦在这些对象上的，绝不只是罗南一人，不只有多少双眼睛正盯着这一幕；更有智脑系统实时演算，检测双方数据对应关系，任何一个微小的瑕疵，都会引发警报。
    对接过程注定不会是一帆风顺，失去了转运车的完整设施，单凭罗南急就章的应急处理，不可能做到天衣无缝。
    在对接轨道上，“冻活”装置外舱只前进了15米左右，警报声和刺激性的血色信息，就接连跳出。
    致命的设计失误还不至于，可是受限于条件，对接过程中，原本大量的自动运算、定时定量的工作，现在多半要凭借手动来完成。这就需要控制者大量的、频繁的、高精度的操作来支撑。
    在尚敏尉官决定让转运车“四分五裂”的那一刻起，她就想到了这一点，早有心理准备，应对起来相当从容，真正体现出医疗序列精英尉官的水准。
    期间尚敏尉官没有避开罗南，甚至还有意展现给他看所有的双向联系信息和操作流程，以便及时做出反应。对尚敏尉官的专业领域信息，罗南也就是瞧个热闹，他的混沌翻译机制还远达不到精准转译的程度，一时间插不上手。
    然而，罗南终究是有收获的。
    看这一套建立在时空构形基础上、极致精密的特殊系统，从高度自动化进入到手工操作层面，固然是险象环生，却也等于是剖开了体系的“黑箱”，让罗南得以窥见时空架构的某个侧面，在具体构形上的应用模式。
    最重要的，尚敏尉官个人实力，大约也就是B级建筑师的程度，在执行这种高规格、高难度的操作时，必然要借助“战争领域”的加持。
    顺着尚敏尉官的操作逻辑，观察她在制式阵列中的原初定位和权限升格的过程和结果，罗南琢磨出了很多基本操作外的东西，其意识也就顺理成章地进入到更深层的区域。
    他渐渐能够从更多的角度去观察“战争领域”，给它找出更多的对照物，用不够精确，但相对形象的比喻，描述这个深深扎根于物质层面、偏偏又不具备物质实体、恢宏又复杂的构形阵列体系。
    嗯，现在罗南就觉得，“战争领域”在某个侧面，像是一个巨大的消化系统。
    它时刻抵御大量的外来压力，将它们层层化解掉；同时还要承担内部很多不太符合规则的混乱元素，也要将这些尽量处理干净。
    它吞噬进来的是垃圾乃至炸弹，却要通过复杂的周转，在尽可能不影响物质根基的前提下，将其消化掉，甚至还要将其部分转变成有效能量，重新加以输出利用。
    这简直是一个无比庞大的“负熵制造机”，也就是说，它的力量就是秩序——可罗南说不清楚，究竟是秩序给予它力量，还是它本身就“生产”秩序。
    罗南对“战争领域”的理解越发地深刻，他所能观照的构形结构及其相应变化，也就越是繁多。可不管这些结构及变化是如何地千变万化，气象恢宏，也都是根植于严谨扎实的秩序和规则之上，从无例外。
    至少在罗南所见的前沿战场上，都是如此。天渊帝国的官兵，每个人都是这一体系的基础节点，遵循着阵列体系的基本规则。这并不是说，每个人都是提线木偶，但他们修行的力量体系，就是源出于此，一切的灵性变化，也融入其中，并对体系本身形成增益。
    当然，要辐射出这种增益价值，必须是出类拔萃的强者才能做到。
    罗南逐渐蔓延深入的思感，触碰到了几个类似的“强辐射点”，尤其是在阵地最前沿，与阵列体系之外的强横外来力量对抗的那一位……
    所谓的强横外来力量，就是传说中的火狱暴君，其彰显的领域规则，虽说又衰弱了一两个档次，却与“峡谷”这边的炫光火焰残余，如出一辙，满溢着暴躁的毁灭力量。只是稍微接触，罗南就又有一番难遏的眩晕之感。
    至于那位可与之抗衡的……呃，卢安德尉官？
    罗南下意识扭头，看向“冻活”装置中瞑目不醒的施源爵士，早前见到这位时的疑惑，终于得到解答。
    继之而起的，是另一份感叹情绪：怪不得梁庐对卢安德那般敬重，那位战斗英雄原来可以做到这种地步！
    话又说回来，这又何尝不是“战争领域”力量加持的极致神妙呢？
    通过卢安德这个“强辐射点”，罗南观察到了更多的信息。
    他看到，火狱暴君的规则领域残余，不断在衰减，已经不足以抗衡前线的恢宏阵列。
    可是，随着塞入前沿阵地，特别是“峡谷”方向的突击甲虫等仆从军数量持续增长，新的干扰力量，正在迅速攀升。
    毫无疑问，那来自于磁光云母，来自于一个爆发力或许不及，但稳定性远远超出的大君级强敌。
    三方规则、领域互有消长，就算是最无后劲的火狱暴君一方，也有某处、某时的强势之处；就算是最稳固的“战争领域”，也会出现瞬间的破绽；磁光云母则总在调动力量，尝试渗透，在阵列体系中蚀开一个又一个伤口。
    看三方纠缠、冲突，很多模糊的东西，虽然还是无法直接看到，却能够通过对比，大致推敲出来，再通过当前呈现的种种变化，进行验证。
    卢安德方向是一个可参考的点，当前的阻击阵地又何尝不是？
    在战术地位上，这里已经比卢安德方面更重要，成为了前线战场最突出的焦点，“冻活”装置转接，又是一切的窍眼——从卢安德那边，到阻击阵地，恰好就是战场重心转移的路线，也就是一个最为高效的验证渠道。
    罗南把握到了“重心转移”的逻辑，原本一些纷乱的信息，也就不言自明。他感知各方力量和状态的消长变化，转过头来又可以在尚敏尉官的具体操作中，捕捉到这份大局变化带来的细微影响，眼光既可放诸全局，又可聚焦于细部，往来验证，随时都有所得，一时间灵光流转，无所消歇，以至心神俱化，如痴如醉。
    在这个阶段，罗南身上所带的任务，倒成了小事——并非是得此忘彼，而是在大局细部互相验证的过程中，他这种辅助性的机械结构，真的已经没什么难度，至少在构形设计层面是如此，有一些小巧不然的问题，他都会第一时间接手并调整，决不会给尚敏尉官拖后腿。
    只恨对接轨道不长，时间太短，当罗南渐入佳境的时候，旁边的尚敏尉官忽地长吁口气，停止了操作，“冻活”装置与转接设备的各项参数，便在这一刻完全通过了验证。
    此时“冻活”装置外舱和“微基-06”基建模块之间，也只有5米左右的距离。转接设备已经打开了一半，与“冻活”装置共同搭建起一个隔绝外部环境的无形力场，二者之间建立了稳固的联系。
    罗南叹了口气，也松了口气。也在这时，他才发现，自家的精力似乎又有了明显的衰减，身上汗水淋漓，连作战服的自洁功能，都有些招架不住了。
    他的力量，仅属于他自己的力量，正快速流泄，且还在不断加速。
    罗南下意识依在舱壁上，感受着身躯化为“空洞”，不断吞噬精力的罕见体验。
    尚敏尉官发现了罗南的异常，她伸手探过来。在罗南的感知里，这个简单的动作，瞬间聚合起了“战争领域”架设在周边的三十余个基础构形，形成了一种集束式加持，非常精妙……
    可惜，没用！
    罗南的力量流泄，严格来说，不属于这个维度。
    “别管我，集中注意力。”罗南不知道这种情况是否会给尚敏造成困惑，便拿出个大义凛然的模样。
    然而话音未落，他心神就是一动，脱口又道：
    “空袭，小心！”
    几乎同时，罗南所在的各个频道中，空袭警报密布。
