    从活动室到雕塑室,  要穿过一很大也很空旷的阶梯教室，阶梯教室的灯并不是学生能的，所以俩肯定是要穿过一完全漆黑的阶梯教室。

    “你们要拿手电筒吗？”苗金栗门打,  到黑漆漆的阶梯教室里一点光都不见：“这也太黑了,  南镜刚刚又磕了腿。”

    南鸿煊巴不得南镜继续磕到腿，赶紧说：“但是游戏里说能带手电筒啊。”

    “不带手电筒,  ”白观音直接走到门口,  淡声：“我对路记得很清晰，不出事。”

    南镜略跟在白观音的身后半步,  两人一踏入阶梯教室，白观音头也不回,  南镜下意识往回了一眼，活动室温暖的光越来越远,  直到变得模糊。

    走了几步，前面的白观音突然停住的脚步，南镜脚步一时间反应过来，直接磕到白观音的后背上。

    白观音比南镜高,  南镜办法到前面的状态,  这黑漆漆……南镜压低了声音问道：“怎么了？”

    白观音转身,  黑暗中的表情是模糊的，南镜听到白观音清冽的声音问：“疼吗？”

    嗯？哪里疼？

    南镜有点疑『惑』和迟疑道：“是说腿吗？还好，上了碘伏又绑住,  已经那么疼了。”

    白观音骤然蹲下/身体,  直接握住了南镜的膝盖,  南镜紧急缠的非常粗糙的绷带打，伤口上的绷带骤然扯，触碰到空气。

    南镜几乎是无法抑制地抖了下膝盖,  止不住的低低抽了一口气。

    黑暗中南镜紧张压抑的嗓音显得非常明显。

    “很疼？”白观音的声音很凛冽，但是在这种什么都不清的阶梯教室里，南镜感受着伤口旁边那只手的触感，压低的声音反而多了丝暖昧的味道：“我检查一下伤口。”

    白观音的手指按南镜伤口附近的皮肤。

    就在解南镜绷带的那一刹，一股很淡的血腥味飘来，白观音敏锐地感觉到整温度都变低了，在这阶梯教室里无数黑暗的角落，好像藏着什么窥探的东西。

    这校园……确有鬼。

    白观音饶有兴致地勾了勾唇角。

    一股冷风卷过，南镜『露』在外面地腿一阵泛凉，有点颤抖的说：“那，好了吗？我现在绑绷带？”

    白观音慢条斯理地捏绷带：“我来给你绑。”

    “啊？”南镜下意识拒绝：“不要了吧，我可以自己来。”

    “什么不行。”白观音的薄凉的声线末尾淡扬，南镜都能想象那张雕塑一样完美的脸上沉冷带着嘲意的压迫感情。

    白观音绷带拉重缠到南镜的膝盖上，绕圈的时候手指不可避免地擦到南镜的腿处，腿确在轻颤，白观音轻：“我们不是恋人吗？”

    南镜心口一跳。

    确定白观音肯定知道了什么，但是一时间不知道该怎么口，这儿，南镜觉得自己和记忆里忧郁的样子截然不同，南镜直接口：“我们真的是恋人吗？”

    南镜真的不觉得自己高中谈恋爱，也不觉得自己交这么一喜怒皆无法出来的男朋友。

    就好像，有什么东西设定好了拥有这些。

    绷带已经缠紧了，白观音结打好，的指腹在打结的过程中不可避免地擦过南镜的腿部皮肤，在手指下的皮肤非常的软和凉，确如眼中所见，南镜皮薄肉嫩的。

    白观音轻描淡写：“但我们现在确得保持恋人关系。”

    因们正在玩一灵异的笔仙游戏。

    南镜着白观音站身，直接拉住的手腕朝着雕塑室快步走去。两人就像是最普通的谈恋爱的高中生一样，在学校熄灯后在漆黑的教室里做一些不允许的事情。

    不知道什么，南镜觉得白观音拉的手腕越来越顺手了。

    南镜快走了几步，离白观音距离近了一点，轻声问：“那你觉得现在是什么这样呢？有什么人想我们这么做？”

    “啪—”

    白观音走到雕塑室的门口，直接按了雕塑室的灯光。

    光线明暗相间中，南镜到白观音瞳孔缩了缩，这光线白观音显得更像是一尊完美的雕塑，白观音的眸子仿佛闪着一线金光，有点……居高临下的不类人感。

    要南镜来说，白观音很像是那种世家大族的高位子弟。

    但是，现在还有世家大族存在吗？反正以南镜的想象是想象不出来的。

    白观音敛下深黑的睫『毛』淡声说：“之后就知道了。”

    南镜抿了抿唇，向雕塑室。

    雕塑室内全是完成和未完成的雕塑，里面很多作品都是准备送去参加雕塑大赛的，松林高校特别注重学生获得的各类奖项，因此校内竞争都很激烈。

    但是整雕塑室里所有雕塑的位置都比不上最中间那尊雕塑，那尊雕塑盖着白布，大概半人高，放在中间，在这尊雕塑的周围，码空出一半米的范围什么雕塑也有。

    这是白观音的雕塑。

    直到现在，南镜还不知道白观音的雕塑具体如何，记忆里自己一星期前来雕塑室的时候已经到白观音雕的是人形雕塑，但是这雕塑的脸部一直细化。

    大晚上的，到这些雕塑其，很瘆人……

    白观音根任何雕塑，径直走向这尊雕塑，直接掀白布。

    一尊雕得非常精致的雕塑出现在眼前。

    南镜愣愣着眼前的雕塑，无意识打了哆嗦，这雕塑，有一张类但又不类的脸，雕塑整体的气质是慈悲的，眉心一点朱砂，就像是观音像，但是各类雕塑细节明显又不是观音像。

    白观音转头，眉心那点红似朱砂的印记和后面的雕塑形成了一致。

    还等南镜出声，白观音直接转头，手扶住了雕塑的左肩膀。

    南镜一抖，在白观音的手抚上这雕塑的左肩膀的时候，南镜感觉自己的左肩膀也有了『摸』上的感觉。

    就像是……自己就是这尊雕塑一样。

    笔仙游戏的任务要求是亲吻这尊雕塑。

    也不知道什么这笔仙游戏上尽是这些蠢得要命的游戏。

    白观音对直接按住雕塑的左肩膀，弯下腰，有点挑剔地找了雕塑的眉心旁边用嘴唇蹭了下。

    “唔。”

    南镜瞬间感觉自己的额心旁边一股酥麻的感觉。

    靠！

    这雕塑真的能和的感官相连。

    完成游戏任务，白观音准备直接抬这尊雕塑，这尊雕塑搬回活动室。

    “等，”南镜轻呼出一口气，赶紧喊住白观音：“等一下。”

    发现在雕塑上的细微动作在这里能放大，南镜闭了闭眼，轻声说：“这雕塑好像和我的感官相连。”

    “感官相连？”白观音眯了眯眼，直接伸手在雕塑的左肩膀上敲了一下。

    “唔啊”南镜左肩膀传来敲击的疼感，下意识伸手捂住自己的左肩膀。

    那情完全不似作假。

    白观音转头向这尊雕塑，这尊雕塑的面貌有五分像南镜，只是情和穿着完全不像，能出这尊雕塑是花费了雕塑人的心思和情感。

    如果这尊雕塑和南镜的感官相连，那们要这尊雕塑抬回活动室？

    白观音了南镜一眼，淡声说：“我们换一尊雕塑。”

    这雕塑室很多雕塑，不一定非要抬这尊回活动室。

    说着走向另一尊雕塑，手刚搭上去，原和中间那尊雕塑完全不同的雕塑迅速始改换模样，南镜眼睁睁着白观音手碰到的那尊雕塑眉眼迅速变化。

    眼变得稍圆，眼尾上挑，鼻梁变得挺直，变成中间那尊雕塑的模样。

    “原来如此，”白观音一甩袖，冷：“『逼』迫我必须搬那尊雕像？”

    白观音的刚落，雕塑室的光线始变化，原白『色』的冷光像是染上了红『色』一样，迅速变成冷红的『色』调。

    “嘀嗒，嘀嗒——”

    南镜捂住自己的肩膀，抬头一，脸『色』一变，天花板仿佛什么东西寄生的巢『穴』，无数黑『色』的头发丝冒出来往下垂。

    那粘腻的发丝上还不断地在滴落血滴。

    白观音隐约感觉自己的手中要出现什么武器，一柄有着锋利扇柄的扇子若隐若现，但像是什么阻隔一样，不能出来。

    有什么人或者什么东西限制住了！

    “唔，痛……”

    满屋的雕塑始晃动，南镜捂住心口蹲在地上，咬紧唇，唇『色』是惨白的，那瓷白的皮肤在冷红的光添了妖异，整人来就像塑像一样易碎。

    白观音利落将附近一尊只有一手掌大的雕塑拿到手中。

    南镜溢出一句模糊不清的声音，好热，那雕塑是冷的，即使白观音的体温偏低，对于雕塑来说也是过热了，整人都像是包裹住了。

    白观音撩眼皮了眼南镜，顿了顿，迅速雕塑放进自己的校服口袋中，直接走到南镜的前面。

    南镜含糊不清地抬头了白观音，连视线都是聚集不了的模糊。

    白观音直接蹲下，敛下眼冷漠了眼南镜，南镜的脸『色』已经白得透明，那双浅『色』的瞳仁晕着痛苦的情绪湿润的颤动。

    微不可察地顿了下，白观音双手伸出，稳稳南镜抱来，淡声说：“忍着。”

    　　

