    载人的巡场车带着他们一行人很快就来到那辆近二十米长的载重车旁，一股浓重的霸王龙特有的浓厚体味扑面而来。

    这是下风口，但这里的风势不定，风向一般会维持在三分钟左右，李霸已进入战斗状态，他跳下车，手里握着飞天爪，背后一柄雪花斧的震动让人心安许多，他的思维在飞速运转。

    霸王龙会等到他们布局好了才会放出，但需要等它进攻或者它下车三分钟后屠龙人才能行动，这是比赛规则，否则出局。

    “刘引和强引到我这里，等那货出来，这里应该会是上风口，你身上涂的味道它会很感兴趣！其余人等各自按计划布阵！”

    李霸急急奔向刘引的相反方向，他的使命是指挥队友，尽量转移它的注意力以便让自己登上霸王龙脊背，击碎透明头罩。然后由几名弓箭手射瞎它，剩下的事就好办多了。

    开启闸门后，霸王龙只需要两分钟就会在笼里冲出。

    李霸定了定神，接通赛委会，“可以开始了，”

    “奇天屠龙组，确定可以开始了吗？”那边是略为激动的声音，

    “开始吧！”

    李霸又一次感受了一下风向，这里闻不到那股味道，风从后自耳边擦过。

    无畏这东西此刻变得和看台那些人一样安静，而它的头正扭过来对着自己这边，三十几米开外的仍然能感受到透明眼罩后犀利的眼神。

    防爆门悄然向外开启，它已回身朝向那扇开启了自由的大门，却并没有冲出，好像在思忖。

    李霸让大家沉住气，“不急，这货有点脑子，不是蛮干的主。我们大家稳住了，”

    “哐啷！”

    “哐啷！”

    随着它的脚步，载重车上的金属笼发出阵阵震动声。

    动了！

    李霸捏紧飞爪，这是他祖传家宝和那柄雪花斧一样珍贵。

    防爆门的方向正是费射那边，接近十一点，刘引的位置则在九点方向。

    无畏探出巨颅，警惕地左右望望，尔后纵身一跃而下，载重车猛跳一下，发出“吱嘎！”声。

    随后载重车开走了，留下一峰猛兽与九人对峙。

    它站在那里，黑色庞大的令人压抑的身躯仿佛一座山横亘在李霸三十多米远处，它不时侧着硕大的能轻易撕碎几乎任何皮肉骨的头颅，透过一圈透明眼镜般的护眼罩看着那两个小人儿。

    三分钟后，无畏依然在原地。

    有意思！下车不立刻进攻的霸王龙比较少见，李霸提醒自己要小心。

    一到行动时间，刘引没等李霸指令就已飞速跑到十一点，在接近它十米的距离在挥舞着红布，显然他想把它引过去。“刘引，你要听指挥！不要擅自动！你继续！”李霸警告他。

    “好的！”刘引喘着气回答。

    两分钟后，风向已转，李霸再次按捺住情绪，“其余人镇定，易引跟上，两人一起引，这货得加大点刺激！”

    两分钟后，无畏仍然漠然看着那两个正在十米外跳着红布舞的人，好像是在欣赏人类的舞蹈。

    李霸有点上火，这货在消耗他们的耐心和精力！这是最可怕的，不行，我得改变策略！

    “刘引在后折箭低烈度引龙，强引准备回到九点钟方向！其余人准备！”

    李霸能从霸王龙那两条比自己腰还粗壮的小腿部看到对面的强引依然卖力舞动着红布，而刘引已搭弓，瞄向上方。

    李霸的心猛跳起来，霸王龙的皮肤厚达七八公分，十米开外普通的箭最多能扎进两公分，何况卸掉头的箭，应该不至于引发它的狂暴。

    “嗖！”

    刘引那边弓响弦震，“欧！”无畏猛抬头，硕大头颅仰天长号，仿佛炸雷一般在李霸耳际回响，不会吧，这就炸毛了？炸毛了？

    只见无畏霸王龙猛转几圈，好像要甩掉扎进自己身体的那支断箭，巨长如钢条般的尾部将沙场扬起扑面尘埃。

    “你们两个继续用红布引……”李霸见它转圈，怕它乱撞，急忙吩咐刘引他们，话音未落，无畏霸王龙却已朝着强引那边直冲过去，

    “跑！”

    李霸急呼，强引没来得及收回的红布已被其一口咬住，他一个趔趄，差点摔倒，倒地就是被踩死，死路一条！李霸急出一身白毛汗，“稳住！稳住，跑！”

    耳机里的强引粗重呼吸声，几乎被已接近到身边的那个巨兽的吼声淹没。

    还有十八万观众如潮惊呼。

    还好强引身手矫健，已离开了霸王龙的身形遮蔽，抵达了九点方向，刘引也已经跑到那里，正欲再次往纵深逃窜。

    “费射，崔射，腿部射击！”见无畏已扑到刘引原来的位置，李霸再次下令，在三点和四点方向的两支羽箭在空中呼啸而过。

    无畏有点踉跄，“应该是中了！很好！其他所有射手准备！”

    等无畏霸王龙转身扑向它后面时，李霸觉得它是一旦被激怒就马上报复的货，于是等着它到达费射原来的位置后，才吩咐七点和八点的射手射击。

    他要来回折腾它，让它在狂怒中消耗掉体力。

    不容易，终于上套了！李霸松了口气。

    二十多分钟后，无畏霸王龙终于有些疲累，腿上也插着二十几支箭，虽仅伤及皮肉，却也消磨掉了它近一半体能。

    差不多了，李霸现在已绕到它身侧十米开外，“刘引和强引继续引诱它的注意力！费射和崔射也过去用折箭刺激它！，不要让它看向我这边！”

    当右手那边不断响起弓弦声，和一声声愤怒而无奈的咆哮，时机到了！

    “刘引你们四人齐射一次，用折箭！”

    等弓弦再响起，李霸飞扑过去，手里的飞爪一抖，在用手腕力道的转圈几次后，顺势大力向着那将近四米多高的脊背甩上去。

    再感觉到手里的登山绳索有足够力挂住自己后，乘无畏霸王龙还未反应过来，他已窜上它的脊背。

    “大家折箭齐射，不要停！”

    这还是吸引霸王龙注意力的办法，不让它有对脊背上人有反应，至少来不及反应。

    无畏霸王龙身形晃动着，李霸差点趴不稳，来不及了，他扳下雪花斧，在头罩的机关那里猛力锤击三次，这个头罩也是按赛委会规定统一制造的，不会使用砸不开的材质。只要能攀上脊背并能稳住自己，砸到机关就能开启。

    透明头罩随着机关被砸开而掉落，李霸也收了钩爪迅速跳离。

    四米多高对他来说不算什么，当他刚落地就奋力奔出十几米，喘气未定，刚想吩咐一起射眼，耳边突然传来赛委会的声音，“无畏霸王龙认输了，奇天胜利！请马上撤退！收到回复！”

    这是一峰炫竞龙公司的霸王龙，眼前这峰霸王龙在身受几十处箭伤的情况下依然要想进击，但显然被它的代表制止了，培养一峰霸王龙成本很高，从出生到成长的训练，每天都要投食三条鸭嘴龙。

    如果战死是他们不愿意的损失，因此他们立刻叫停认输。

    李霸命令众人立刻罢手，迅速退后到安全区域，随后炫竞龙的代表会按动这头霸王龙身上暗藏着的强效麻醉剂释放钮。

    当然所有麻醉剂在比赛中是被严禁使用的，只允许使用普通的箭矢，这也是为了人与霸王龙的战斗平衡。人所使用的攻击性武器只能是普通弓箭，所有一击致命的武器都不允许配置。只有赛事允许的一些长矛和弓箭以及捆绑类工具，而且还不得使用任何机械动力设备。

    无畏霸王龙哀鸣一声，在看台上如潮般涌动人群的喊叫声中倒地，像一艘钢铁大船般倾倒。

    待尘埃落定后，李霸终于觉得四肢酸麻，耳边的欢呼好像激不起他的兴奋，他还有几场硬仗要打，

    最后要面对的非常可能就是那峰天炎竞龙公司的第三强霸王龙，诡灭！

