    云山边界的林海，这里高大的数木依然遮天落日般覆盖在整个地方。而在一处森林的小角落里，不少的天阴宗弟子，已经迫不及待想跑到那通道中将龙血泉抢过来，毕竟他们认为只要能够拿下龙血泉，相信对于自己的实力更加有帮助。

    正是因为这样的想法，催促他们眼神里面的那抹渴望相当的凝重。

    “二师兄时间到了，我们还是快点进入到里面吧，已经一个时辰了，对方应该都有可能进入龙血泉水，要是慢了的话，我们可是白白浪费这个好机会啊。”

    “就是啊，现在这么重要的时候千万不能放弃，毕竟一个淬炼体质的天然药泉，放眼周围万里内根本没有这种灵药，我们还是千万不能放弃。”

    “现在确实是时候进入里面了。”

    一声又一声急切催促的声音让二师兄颇为不耐烦，他当然也清楚眼前出现的情况，稍微抬下头注意到整个天边那有些悄悄落幕的太阳时，这才深吸口气说道：“确实，现在我们应该要进去了，这些时间应该正好，完全他们有麻烦，我们能够轻松躲避过，就算泡入龙血泉水，也应该没有多久，我们更可能在他们练功时，偷袭他们。”

    说到最后，血炼露出一个阴测测的冷笑，深红色的眸子里折射出一抹寒光，煽动着寒意。他对于敌人向来没有什么光明正大，也没有什么同情。所以，他才估摸着眼下的时间对付他们。

    这些计策，让后面明白血炼想法的天阴宗弟子，无一不为之佩服，同时心里升起对血炼的忌惮，他们都知道二师兄的城府和计策在整个天阴宗中都不是一般的厉害，眼下这些情况，恐怕心中就已经有了计划。

    原本还有些埋怨不停催促血炼的弟子，这时也收回嘴。他没有想到，血炼竟然会想这么多，眼下自然不敢在多说话，多惹怒血炼，到时他的日子会想到不要过。

    “哗！哗！”

    赤红的血轮在血炼的胸前漂浮，忽闪忽闪的就在跳动间，便又是一枚血精浮现在血炼的身前，他低头看了一眼这枚血精后，便吞下。感受到身体内汩汩流动的元力，他终于拿起一把血红色的长剑，冷声说道：“跟在我的后面，现在让你们看看什么叫真正的手段。”

    听到这个话，周围的天阴宗弟子纷纷眼前一亮，摩拳擦掌，有些迫不及待的表情，毕竟他们明白眼前这种情况下，一定要好好的把握住，纷纷站在旁边赞叹血炼的好计策。

    对于这些，血炼不置可否的撇了撇嘴，他完全没有在乎眼前这些师弟的赞美，毕竟他面对的是历代阴天宗最为优秀的师祖辈。

    很快，他就跟着一群人踏进整个山洞内，潮湿的空气中泛着一股霉味，他们每个进来后就不禁眉头一皱，因为感受到一种令得他们不舒服的感觉，便没有说什么话，继续向前进。

    一路上，由到杨玄等人的清理，他们并没有遇到什么麻烦，甚至很平顺的便通过整个灰白的城墙大门，它们明白这里都让杨玄等人试探过了，根本没有什么真正的危险。

    直到他们进入灰白的大门建筑后，通红的灼热气息让他们面色变了变，因为修炼血液功法后，对于这些正阳的炽热功法和气息都有些抵抗。

    他们很讨厌这些灼热的气息，进入身体后，便会让体内的血液沸腾，甚至加速流动，导致整个身体崩溃。

    “真是麻烦的山洞。”血炼低声咒骂一句，他对于这些温度很讨厌，双手打了一个响指后，周围凭空浮现出一团鲜红色的血液防护罩，粘糊糊而且冰凉一片的血液保护着血炼，让他在行走中也稍微有些好受，起码不会像刚进入时，那般难受。

    “二师兄真聪明，我们也这样办，大家都快点。”

    “是啊，我们也如此办。”

    不少的天阴宗弟子眼前一亮，他们都发现了这种奥秘以后，不禁相视一笑，露出彼此眼神中那深意的微笑，对于这些事情，他们怎么可能不清楚，纷纷招出血液防护罩以后，就向前继续冲刺，一路上，周围的空气越来越炽热。

    血炼额前已经滴落一滴滴血红色的汗珠，这些汗珠让他保持正常。

    后面的弟子也一个个抱怨以及喊叫，但他们进入火龙兽巢穴时，纷纷停止了叫喊。

    到处都是火龙兽残破的尸体，地上早已经血液如注，大量的鲜红血液顺着地面，形成巨大的鲜血湖面，周围的空气也因为血液的原因，腥臭刺鼻，这些落在普通人眼里，怕是可怕而且相当的恶心，但落在天阴宗人的眼里，这里完全就是大补药的地方。

    “这里竟然会有这么多的亚龙的尸体，那几个人果然可怕，看起来他们的手段不弱，不过对付这么多的妖兽，想必整个实力都会受到大为严重的损害，我要是对付他们的话，相信应该不会有那么多的麻烦。”

    血炼暗忖，他心中自然有这个想法，明白后便伸出细腻圆滑的指尖，纤细的指尖突然分裂，化作四方形的利齿巨嘴，里面有一条猩红的舌头，它在空气里面四处的游荡，这个时候闻到空气中的血腥味，它异常的兴奋。

    这个就是血轮之外的血吸，属于天阴宗的两大修炼法宝之一，通常都是在小的修炼把所有的弟子拿到巨虫山谷中，让他们生活在那里五年，由于和巨虫生活在一起，巨虫身上大量的寄生虫，会有不少的进入他们的身体。

    其中有修炼功法进入运转后，便会有一种叫做血吸虫的生物，它们涌入天阴宗弟子的左手，他们会替寄生者吸取大量的血液，提取里面的能量。

    “嘶~~~'

    血吸的舌头异常兴奋。

    ”好宝贝，现在就让你吸个够。“血炼露出阴森森的微笑，仿佛如同恶魔般，弓下身体，把纤细的中指放在粘稠的血液里面。吸血虫遇到血液后异常的兴奋，疯狂的吮吸着整个地面的血液，伴随着周围血液渐渐稀少，血炼能够清楚感受到整个身体里面，大量的能量在提升。

    他微眯双眼，作出享受的表情。

    后面的天阴宗弟子也全部打开吸血虫，个个匍匐在地面，疯狂的吸收着火龙兽的血液，原本能够化作湖泊的血液，竟然以肉眼可见的速度，迅速消失不见，这种速度和现场的恐怖景色，让其他人光是看见，都头皮发麻。

    直到数分钟地后，被鲜血沾染的潮湿的地面渐渐的干涸，所有的血液被吸收掉了。

    “好舒服啊，好了现在是时候去看看杨玄他们那批天云宗的弟子有没有获得龙血泉，如果获得的话，我想要是这样的话，我就有必要下重手了，让你们迅速离开原地。”血炼露出满意的笑容，让对方受重伤，这种手段还是有的。

    其他的弟子也一个个露出陶醉的表情，砸砸嘴不由得露出失望的神色，因为他们明白眼前恐怕已经没有机会了，毕竟现在看来所有的血液已经被吸收干净了。

    “走吧，所有的人都跟上我，我们现在也需要去那龙血泉看看，要是对方还在修炼就迅速下手，一定都不能慢。”

    血炼吩咐一声，纤细的中指便迅速缝合，如同没有出生前的模样，这种特殊的形态，让血炼心中升出怪异的同时，已经隐隐有些扭曲，他明白也许自己这样是怪物了，但为了实力的话，就算成为怪手又如何，只要能够提升实力就行。

    后面的天阴宗弟子听后，便紧紧的跟在血炼的后面，朝前面的通道继续前进。

    …………

    杨玄一行人在迅速解决掉火龙兽后，稍微休整一会后，便继续赶忙龙血泉，因为他们明白那里才是最重要的，眼下这种情况一定要迅速占据那里，只有将那里占据后，提升杂质的事情才有所把握。

    崎岖不平的山壁，两边泛着红色的墙壁这些不一样的景色，没有过度的吸引杨玄等人的目光，因为他们已经让这条山道有些麻痹了，一路上看见尽是奇异的事情，自然不会太过惊奇，毕竟眼前提升以后，接下来所要面对的事情自然十分轻松。

    “好了，大家都稍微放下心来吧，根据地图上面所说的，等我们破开这里，继续前往前面的空地时，我们便到达龙血泉了，这个时候应该不会有任何的问题了。你们都没有什么意见吧。”杨玄侧过头，双手一挥便将古朴的卷轴收回去，同时询问眼前同伴的情况。

    “当然不会有什么问题，毕竟眼下我们已经到达门口了，自然不会太过急了，现在所有的人还是跑到前面去吧，我相信应该不会有什么问题。”

    佑奇忙着说道，后面的云万里同样补充：“大家就这样慢慢的走到龙血泉吧，相信不会有什么样的问题。”

    “恩。”其他人纷纷点头，表示同意。

    空气中飘荡着一层血腥的气息，杨玄等人慢慢的前进，很快便来到龙血泉不远处的通道内，可他们不清楚后面的地方，竟然拥有十名超强实力的天阴宗弟子紧紧跟在后面，若是想到的话，脸庞绝对不会有如此的轻松。

