    薄云章说：“我会保护你，但我不能告诉你。”

    “为什么？”

    “……”

    “薄大哥！”徐引岚追问，“到底是怎么回事？”

    “那怨灵是什么来头？”

    “你说话啊薄大哥，到底是谁想害我？”

    薄云章被她“逼问”得无可奈何了，只好低声说：“是徐二太太。”

    徐引岚一愣。

    录像卡这头的黎落也愣住了。

    薄云章想干嘛？

    “她花钱请了一位通灵师，养小鬼缠着你，你是女子，体质本来就偏阴，长期被小鬼纠缠会导致时运变差，前段时间会发生车祸也是这个原因……她想要你的命。”

    徐引岚满脸不敢置信：“她为什么要这么做？”

    “为了徐小骥。”薄云章叹气，“徐先生只有你和徐小骥两个孩子，只要你出事，徐小骥就能以独苗的身份光明正大进徐家，成为继承人，她是在为徐小骥铺路。”

    徐引岚：“……”

    半晌，徐引岚想到了什么，问他：“阿姨请的通灵师是……”

    “不是我！”薄云章连忙否认，“她养的小鬼不好控制，反噬到徐小骥，徐小骥身体变得很差，她把我请到家里是为了保护她儿子，我也是无意中发现这件事。

    作为通灵师，我既无法抛下徐小骥不管，也不能对徐二太太害你的事坐视不理，所以才想了这个折中的办法，把你和徐小骥都保护下来。”

    徐引岚浑身都在微微发抖。

    许久，她小声问：“这件事，小骥知情吗？”

    迎着她又害怕又失落的眼神，薄云章轻轻点头。

    徐引岚眼圈顿时红了，眼里露出浓浓的失望。

    薄云章拿捏着气氛，适时将她拥入怀里，一下一下顺着她的背安抚道：“你别害怕，我会保护你的，虽然那小鬼怨气深重不好对付，我一时半会儿拿它没办法，但以后只要有我在，就不会让它伤害你。”

    徐引岚攥住他的袖子，在他怀里哭出声。

    录像卡这头的黎落：“……”

    她真是小看了薄云章。

    这边对徐二说，正房要害她儿子。

    那边又对徐引岚说徐二想要她们母女的命。

    两头骗加挑拨离间可还行？

    而且看徐引岚的反应，她应该是相信了的。

    薄云章直到深夜才回来，手里拎了一大袋吃的和玩具，他进房间后第一时间找到正在装睡的黎落，叫醒她：“子姝！子姝！”

    黎落装作被他吵醒的样子：“嗯？哥哥，怎么了？”

    薄云章把那些吃的和玩具往她跟前一堆：“来，给你的。”

    黎落心里轻嗤了一声无事献殷勤非奸即盗，脸上很配合地露出惊喜：“哇！谢谢哥哥！”

    “不客气。”薄云章耐着性子等黎落吃了一会儿零食才说：“子姝，帮哥哥一个忙好不好？”

    “什么忙？”

    薄云章很谨慎地走到窗前，把窗户和窗帘都拉上，这才压低声音说：“咱们把徐小骥杀了吧。”

    黎落：“……”

    她手里的瓜子都掉了。

    她本以为薄云章是想借着徐二太太打开富人圈子，把自己的业务范围扩展开来，挣更多的钱和人脉。

    现在看来，他分明是已经把徐小骥母子当成跳板，打算牺牲他们来促成他和徐引岚的关系。

    毕竟前世他又不是没干过这样的事，为了让傅子姝得到更强大的力量教唆她杀人。

    反正人是傅子姝杀的，因果债也是傅子姝来承担，跟他又没有关系。

    “为什么？”黎落明知故问。

    薄云章义正言辞道：“小三该死，小三的儿子也该死！他们都不是什么好人，死有余辜！”

    “可是……”

    “没什么好可是的。”薄云章打断她的话，话说得又快又连贯，大有要给她洗脑的趋势，“你也是有爸爸妈妈的人，你想想，如果有个女人勾引你爸爸，还生下一个弟弟来抢你爸爸和你家的房子，你会不会不高兴？你妈妈会不会伤心难过？”

    黎落忍着想一巴掌抽他脸上的冲动，点头：“会。”

    “那就对了，徐小骥和徐二太太的所作所为让徐小姐和她妈妈难过了好久，现在徐二太太还打算利用徐小骥男丁的身份登堂入室，抢徐家的继承权，这种不择手段的女人就不配活着！”薄云章说，“杀了他们，你就是办了一桩好事。”

    黎落皱着眉头，面露犹豫：“是这样吗……”

    “对，你不要有心理负担。”薄云章说，他观察着黎落的表情，适时加大筹码，“只要你帮我杀了徐小骥，我就带你回家见爸妈……你不想见他们吗？”

    黎落嘴角抽了抽：“想。”

    “想就对了。”薄云章说，“等我成为徐小姐的男朋友，就会有花不完的钱，到时候我会接济你父母，让他们也过上好日子。”

    夜深人静，黎落瞬移到徐小骥房间。

    徐小骥今晚倒是没在实验室，而是开着小夜灯，坐在床上盖着被子看书。

    黎落一出现就踩在他被子上，双手叉腰居高临下地看着他：“徐小骥！”

    徐小骥目光落在黎落脚上——她没有脚，但是被子却浅浅地凹下去一个坑。

    “下去。”

    “你听我说……”

    “下去！”徐小骥重申了一遍。

    “……”黎落只好退到床沿，一屁股坐了下来，“重要情报分享，薄云章打算让我杀掉你，以此来讨好你姐姐。”

    “哦？”徐小骥表情淡定。

    黎落三言两语，飞快地把薄云章的想法跟徐小骥说了一遍。

    “算盘打的不错。”徐小骥翻了一页书，“徐引岚知道了应该会很感动，救命之恩无以为报，来个以身相许也说不定。”

    黎落被他云淡风轻的样子激怒了，她一把将他手里的书薅下来：“都这个时候了能不装逼吗？”

    徐小骥：“……”

    “你都被卷进这件事了，可不能再说跟你没关系。”黎落扬起下巴，一脸“看你往哪儿躲”的表情，“快跟我一起想办法，该怎么拆穿薄云章的阴谋。”

    徐小骥鄙夷地看着她：“这么简单的问题，还需要我出手？”

    “我是只鬼啊大哥！”黎落无奈地说，“又不是每个人都像你一样是至阴体质，能直接跟我对话，我想拆穿他也没地儿说啊。”

    最重要的一点是，为了给傅子姝保留转世的资格，她必须尽量少沾上活人之间的因果。

