    因为赵慕那张臭嘴的缘故，水生媳妇今晚连鱼汤都没有喝成，不但将炤火灭了，半成品的鱼汤也被舀出来装进了带有盖子的水桶，塞进了柜子里，生怕再传出一点鱼腥味。

    好在水生媳妇气色好了很多，除了因长时间营养不良导致身子特别虚弱之外，倒是可以自由活动了。

    开着屋门晾了半天，水生才忧心忡忡的上炕睡觉，好不容易才睡着过去。

    偏房里，赵慕扭过头来，一张黑瘦的面庞在油灯的映照下，更显的阴鹜可怖，

    他的眼神落在苏御身上，嘴角现出一抹冷笑。

    只见他吹熄油灯，悄无生息的来到炕前，探出两根手指在苏御鼻子前一引，一道肉眼难见的阳气被他勾了出来，

    他张嘴一吸，将苏御的阳气吸入腹中，阴森的脸上顿时露出一抹享受的表情。

    土炕上，苏御配合着脑袋一歪，闭过气去。

    啊我死了.......

    想要阳气吗？我可是不少噢，要不是被秦大姐破了身，我还有更多。

    赵慕无声无息的来到门口，推门出去。

    他察觉到，水生他们一家人都已经睡着了。

    天亮之前，他会送水生一家归西，谁让你们坏了府君大人的规矩？

    不过今夜也是巧了，往日碰到这种事情，还轮不到他一个小小的夜行鬼出来摄取阳气，也就是府君大人与一众水府老爷们不在家，这种好事才能落在他的头上。

    他是水中阴魄所聚鬼物，需要吸食阳气才能提升道行，水生一家在他眼中，是一顿难得的美餐，尤其是水生媳妇肚子里那个即将待产的婴儿，阳气更是纯粹。

    苏御明显能看得出，眼前这个水鬼道行低的可怜，都禁不住自己一个脑瓜崩的。

    他之所以一直没有动手，是想亲眼见见，泾江水府到底是一群什么样的狗屁东西。

    事实上裴妤说的话，苏御一直都是半信半疑，随时保持一种怀疑态度，实在是裴大姨演技太过超群，境界又高，很多时候望气术未必管用。

    捣烂泾江水府之前，还是很有必要瞧一瞧他们日常的行事作风，由此决定苏御该下多重的手。

    赵慕无声无息的进入水生屋子，一脸厌恶的瞥了一眼东屋睡着的水生娘，

    老家伙身上的阳气弱的可怜，对自己来说实和残羹剩饭没什么区别，食之无味弃之可惜。

    所以他先是来到水生夫妇所在的炕前，探手一引，三道阳气被他吸入口中，

    虽然这次很意外的没什么感觉，但他还是露出一副极为享受的表情。

    苏御就站在一旁，心里笑道：吸空气都能这么爽，你也是真厉害。

    障眼法早就给他顶上了，

    至于怎么死？苏御可不想给他个痛快。

    当赵慕挨个去往水生爹，水生大伯他们的屋子吸了几道空气之后，脸上终于有点疑惑了。

    不对呀，除了第一次实实在在的吸到阳气之外，剩下几次怎么都没感觉呢？

    这是怎么回事？

    赵慕独自站在院子里思忖着，

    苏御刚才在对方吸取水生爹“阳气”的时候，在其中混进了一些灵药，大概米粒大小的灵药。

    这种灵药产自霞举洞天，既是果子也是种子，如今正在赵慕的肚子里，等着苏御一声令下，就可以生根发芽。

    接下来，一脸疑惑的赵慕又相继返回各个房间，在所有“死人”身上查看一番后，笃定自己确实是吸走阳气了，这才安心的打算离开。

    当他来到院子正中央的时候，忽然间肚子一痛，低头一看，只见无数的枝叶从自己的肚脐眼钻了出来，接着，是耳朵和口鼻。

    几乎就是刹那间功夫，藤蔓深扎入地底，将赵慕整个人束缚在院子中央。

    而他的肉身，也被这诡异的藤蔓撕裂了十分之八，要不是稳稳守住心神，他现在已经魂飞魄散了。

    “是谁？是谁搞的鬼？”

    赵慕目眦欲裂，在院子里大喊道：“我乃泾江府君麾下巡河小神，谁敢动我？”

    “特么的，放了我，爷爷或可饶你一命。”

    “不长眼的狗东西，有种给爷爷站出来！”

    他在院子里不停的大喊着，将睡梦中的水生一家人彻底吵醒，

    当水生他们还在屋子里的时候，就已经听到外面喊的什么话，

    巡河神？我的老天爷啊？巡河神怎么会在我家院子里。

    一家人麻利起身，来到院子里，当他们提着油灯，看清楚院中光景时，一个个瞠目结舌。

    赵慕自己也傻眼了，

    这是.......他们不是.......应该死了吗？

    “赵，赵先生，你这是怎么了？”水生爹看着对方那副不忍直视的惨状，颤声问道。

    赵慕赶忙换了一副笑脸，嘴巴里塞满了藤蔓，含糊不清的说道：

    “快，你们找些家伙，将我身上这些该死的藤蔓砍掉。”

    水生一家人也没多想，赶忙四下里寻找柴刀。

    这时候，吱呀一声，偏房的门打开了，苏御伸了一个懒腰走了出来，笑呵呵的制止住水生他们，

    “诸位且慢，我怎么听到这位赵兄说，他是什么府君麾下的什么巡河小神啊？大家还是先问清楚再说吧。”

    被苏御这么一提醒，众人这才反应过来，一个个面露惊恐的望着赵慕。

    他怎么也没死？赵慕此刻来不及多想，望着众人沉声道：

    “没错，本神便是泾江水神麾下的巡河小神，见你们犯禁捕鱼，这才跟来的，原本是打算对你们略施小戒，但眼下你们只要将我身上的藤蔓砍断，我就破例放你们一马。”

    原本因为苏御那句话，正心惊胆战的水生等人，在听到这位巡河神愿意从轻发落之后，心神已经动摇。

    他们捕鱼的事情，绝对没有让外人看到，对方一口道破，今晚又来的神秘，想来说的应该是实话。

    水生求助的看向自己父亲，只见水生爹低三下四道：

    “水神老爷，我们也是不得已才偷摸去捕了几条鱼，您老人家开恩啊，”

    水生大伯他们也跪在地上，语带哭腔道：“水神老爷饶命啊，我们再也不敢了。”

    “别磨蹭了，快过来帮忙，本神答应既往不咎，”赵慕一脸的急促。

    苏御眼睁睁看着水生他们一家人手持柴刀过去试着想要砍断藤蔓，呵呵笑道：

    “好大的狗胆，竟然敢冒充水府之人，何方妖孽，快快报上名来？”

    苏御手腕一转，仙剑和光同尘出现在手上，水秀山明袍恢复原先模样，法袍之上山水流转，神异非凡。

    仙剑一出，雨水骤停，原本被淋湿的院子，在仙剑柔和的剑光映照下，水气迅速蒸发，眨眼间干燥如初。

    装逼要装全套，老百姓最吃装神弄鬼这一套。

    苏御模样俊逸，身上的行头也足够唬人，水生他们看在眼中，瞠目结舌，纷纷朝着苏御拜倒，口中直呼神仙老爷。

    赵慕也看傻眼了，几乎第一时间就联想到，一切都是眼前这小子在搞鬼。

    但是他并不怎么害怕，因为他有后台。

    苏御微微抬袖，送出几道清风将众人拂起，然后看向赵慕，

    “刚才你吸食水生等人的阳气，我可是都看在眼里了，这叫略施小戒？”

    水生等人一愣，惊恐的看向赵慕。

    赵慕呵呵一笑：“是又怎样？我不管你是哪路修士，最好别多管闲事，别忘了这里是什么地方？”

    “我还真想问问，这里到底是什么地方？”苏御淡淡道：“泾江水府就是这般乌烟瘴气？老百姓只是捕条鱼便要大开杀戒？呵呵，这样的水神德不配位，不要也罢。”

    “好大的胆子啊，”赵慕愣道：“在大夏，还有人敢不将我家府君放在眼里的？别以为月见书院柳下淳可以护得了你。”

    “你也别以为许锦江可以护的了你，”苏御冷笑道。

    赵慕终于变色，对方竟敢直呼府君名讳，想来来头不小，难道我今夜还真的是凶多吉少？

    只听他话锋急转道：

    “兄台，一切都好商量，咱们水府和贵书院，说到底都是一回事。”

    “呵，”

    苏御笑了笑，“没事，我暂时不会让你死，留着你还有点用处。”

    说着，苏御看向水生道：“我去去就回，无论此人如何花言巧语，都不要理会。”

    至于自己走后，水生等人会不会被蛊惑着去砍断藤蔓，苏御一点也不担心。

    因为这这种灵蔓，叫做铁线藤，寻常刀剑根本砍不动。

    再者说，自己去去就回，那就是去去就回。

    来回也就一盏茶的功夫而已。

    当苏御带着乾坤袖中一脸懵逼的裴妤返回时，水生和他那两个堂兄弟望着院中骤然出现的绝色大美人儿，同时咽了口口水，

    视线就没有从裴大姨身上移开过。

    这绝对是仙子下凡，寻常女子哪能有这般姿色？

    苏御指着赵慕，对裴妤说道：

    “问问这个水鬼，他们水府都干过些什么伤天害理的事。”

    裴妤瞥了一眼如同花痴的水生几人，脸色极为难看道：

    “大哥，我跟你说了多少遍，我不能近水，这下好了，霑润先生知道我在这里了。”

    苏御面无表情道：“我就是要让他知道。”

    听到这里，赵慕此刻已经是面如死灰，逐渐显化出原形，当他听到两人竟然都敢议论祖江神君的时候，他就知道自己玩完了。

    裴妤怔怔的盯着苏御半晌，忽的嫣然一笑，

    “行吧，你做什么我都陪着你。”

    反正打不过，你还能将我带进洞天里，咱俩这是立于不败之地啊。

