    说完如雪收回手臂，安安静静的坐好了，我反倒不好问什么了，索性坐在了如雪的身边。

    这时，小喜小毛也才有些畏惧的坐了回来，小喜问如雪：“雪姑娘，你这是什么虫子？我感觉和我洞里的那些恐怖虫子是一个气息，但还要恐怖好多啊？你能控制它？”

    如雪温和的说到：“等一下，我会告诉你们的，你不是还有事情要说吗？继续说啊。”

    小喜这才点点头，说到：“刚才我说到神仙的地方了，这个地方在咱们老林子里是确实存在的，听说里面有好多宝贝，还有传言说，咱们妖修去了，也能得到极大的好处的，我就是想请你们带着我们姐妹两个去到那里，当然我们也会帮忙。”

    这话刚说完，小喜生怕我们不同意似的，赶紧又说到：“我们两姐妹修行这么多年，没有做过什么坏事的，是真的没有做过任何的坏事，就算我妹妹性子偏激，但事实上，它也是一直被我管束着，及时的阻止它做坏事。我知道你们修者有一种‘眼观之法’，如果身上缠着杀孽，用‘眼观之法’是可看见血气缠绕的，你们可以看看我们两姐妹的。”

    或者，小喜认为我们是好人，一定接受不了杀孽太重的妖物，所以才加了这一句解释。

    我相信妖物是有那么本能去感觉一个人到底有没有恶意，是不是邪恶之人的，眼观之法只是一个小法门，可以配合天眼使用，它这么一说，我是当真使用了眼观之法，去查探小喜和小毛，毕竟它两句话，让我完全相信它不是邪恶之妖，也是不可能的。

    但正如小喜所说，它们是‘干净’的，在眼观之法下，我看见了它们身上没有背负人命，没有一丝血气缠绕。

    我点点头，表示它们说的是真的。

    这时，倒是承心哥开口了：“你说有三拨儿人进了这老林子，你...”

    承心哥还没说完，吴老鬼就打断了承心哥的话：“这不能够啊，明明就是两拨儿人，咋就变成三拨儿人了呢？这不对啊！”

    小喜肯定的说到：“的确是三拨儿人，这个是没错的，而且他们一开始走得不是这边，我听有消息说是另外一边，但如今恐怕是要绕路，他们只要进了这林子，稍微接触了一下妖物，都能知道大妖之魂的传说，那说不得就要饶来这边。”

    小喜这个说法让我心里一紧，原本绕路就是为了不提前遇见，不想这次事情有变，看来是不得不提前遇见这些人了，更可恼的是，原本以为就只有我们和吴老鬼的仇人，没想到莫名其妙的还多了一拨儿人。

    看来，这一路上是绝对不太平了，更棘手的是，大妖之魂的传言我是绝对相信的，因为在那个石室里，如雪曾经莫名的对我说了一句：“你要进仙人墓，这碧眼狐狸的残魂就是关键之一！”

    如雪说的，我绝对是相信的。

    待到小喜解释完了，承心哥这才扶了扶眼镜，继续他的问题，这次也不会有吴老鬼打断了，只因为吴老鬼一听要提前遇上，竟然激动的到旁边去‘团团飘’去了，顾不上打断承心哥的话了。

    “我刚才想问你，你说有三拨儿人，你为什么要选择我们？这是第一！第二，你凭什么肯定你说的神仙地儿就一定存在？”

    这就是承心哥的问题，我们能猜测到小喜小毛说的神仙地儿就是仙人墓，但是为什么这老林子里的妖物会知道，到真的是一个必须解开的谜题。

    小喜不疾不徐的说到：“其实这两个问题，还真的要并作一个问题来说了，你们从这条路进山，一定是遇见扁子吧？”

    扁子？扁子是什么东西？我们面面相觑，完全不明白小喜到底说的是什么？

    “扁子就是老林子外围的一只大猫头鹰，人们常常说猫头鹰啊，老鹰什么的，是扁毛畜牲，所以，那猫头鹰的名字就叫扁子。”小喜解释到。

    小喜这一说，我倒觉得这猫头鹰异常‘喜感’了，原本挺威严严肃的一只大鸟儿，竟然因为人们叫它扁毛畜牲，所以给自己弄了个名字叫扁子，倒是挺好玩儿的。

    “说起来，扁子就是曾经在神仙地儿得过好处的一只鸟儿，才有了如今的成就，这就是我们肯定那片禁忌之地是神仙地儿。另外，扁子也不知道在神仙地儿受了什么刺激，是一个性格有些怪异的家伙，这样说吧，它就像是一个守卫者，一般是不会允许人类伤害老林子有灵的有希望成为妖物的动物的，但是也不会允许有灵的动物去伤害它认为的好人。我听小毛说，扁子曾经在外面帮过你们，呵斥走了白灰儿，所以，我就知道你们是好人。”小喜认真的说到。

    这倒让我们震惊，原来最外围的那只棍儿是得过仙人墓的好处的？！

    这也就解释了为什么那天晚上，那只猫头鹰会有如此的举动，不需群狼伤害我们，也不需我们伤害群狼。

    也就在这时，吴老鬼也说话了：“如果说是一只鸟儿，在那个地方得了好处，还真的可信的啊！”

    如此说来，那是一个什么地方？难道在天上，要一只鸟儿才能得到好处？