    画面美得像是在梦中，面前的女子侧坐在岩石之上，完美的侧颜，一袭白纱，若九天玄女。

    秦沐此生见过美貌女子无数，却被眼前的女子惊到了，美貌不输袁楚依，气质却比美貌更令人沉醉。

    如此倾国倾城，却又给人一种令人亲和的感觉。

    这灵魂气息，秦沐感觉有些熟悉。

    “魔族女子，你是何人？”

    这白衣女子耳朵比人族略微尖细一些，和魔族有些类似。

    秦沐警惕起来，对方能够根据自己的记忆用灵魂凝成白若云的样子，说明对方在自己不知情的情况下侵入了自己的意识，不简单啊！

    女子转过头，对秦沐微微一笑，道：“你还没有感觉么？我不是魔族，我是巫族，比你的血脉更为纯正的巫族！”

    秦沐一惊，巫族比人族诞生更早，显然不属于人族范畴，但秦沐这个巫族，却不算是血脉最为纯正的巫族，他顶多算是拥有巫族血脉的人类。

    秦沐稍微放下了一些戒心，他往前走了两步，对着白衣女子一抱拳，“在下秦沐，见过前辈！不知前辈唤我来，有何吩咐。”

    “吾名巫清水，人称清水元仙，严格来说，我是这世间最后一个巫族！在百万年之前，巫族所剩无几，血脉凋零，只剩下我一个纯正血脉的巫族……但我也被有心人盯上，被人杀死在天地边沿，但我的灵魂比较凝实，遁入了大地逃到了此处蛰伏，如今……我也时日无多了。”清水元仙眼神之中现出悲伤。

    “巫族的实力强大，您又是元仙，何人有如此本领？”秦沐问道。

    “仙尊，天界的仙尊，名为灵乙，此人有元仙六重修为，拥有上古异兽饕餮的血脉，诡异难缠！我修为不如他，被轻易斩杀……”

    原来，这清水元仙，也是被天界所杀，灵乙仙尊在原本四大仙尊之中，实力最强！他乃是玉帝的忠实支持者，为玉帝轩辕空做了不少恶事。

    “原来是这样……前辈唤我前来，难道是想让我为您报仇？或是让我将您带到地府投胎转世？”秦沐猜测道。

    “吾已故多年，只剩残破的灵魂，至于仇恨，早就释然了……至于投胎转世，我虽是灵魂状态，想要到达地府也不是难事！我之所以等待到今日，就是因为我巫族的至高秘典《巫神决》在我记忆之中，我若是灵魂溃散，或者转世投胎，那我巫族的传承就要断绝了！你的血脉浓度尚可，我唤你前来，是想将这《巫神决》传给你，延续巫族的荣耀。你虽不算是纯正巫族，但必有奇遇，你的体魄已经无限接近了上古大神，说不定有一日，你能够对抗玉帝，重建天地规则！”清水元仙说道。

    “实不相瞒，如今天界残害下界众仙，如今我独木难支，深感无奈。若是能够得到前辈指点，不胜荣幸。”秦沐躬身行礼。

    清水元仙点点头，屈指在秦沐头顶一点，一股灵魂力量带着庞杂的记忆冲入秦沐的脑海之中，不足一炷香时间便传送完毕。

    此地本就是灵魂力量构成的世界，清水元仙一挥手，周围的一切开始崩塌，所有的灵魂力量冲入了秦沐的的身体！

    清水元仙的身形开始缓缓便淡，灵魂力量涌入秦沐的身体，她几乎竟将自己的一切都给了秦沐，足足两个时辰过去了，清水元仙的灵魂溃散无形。

    秦沐的灵魂层次得到了质变，如今的秦沐，只需要修炼资源便能够迅速将修为提升到元仙五重。

    清水元仙的灵魂变得十分衰弱，一阵空间波动，清水元仙消失不见……

    这清水元仙不愧是血脉纯正的巫族，竟然在没有身体的情况之下，依旧能勉强运用空间力量，此刻她恐怕已经前往地府，投胎转世去了。

    秦沐再回过神来，周围是一片昏暗的洞穴。

    “多谢前辈！”秦沐对着清水元仙离去的方向深深一拜。

    秦沐并未离开，而是原地修炼，他领悟力极强，不足半月，便将这《巫神决》修炼完毕。

    “原来，真正的巫族如此强大，竟然有逆天改命之能！能够对命运进行推演！”秦沐缓缓站起身，他已经将整部《巫神决》修炼完毕，寻常人要用数十年甚至数百年的顶尖功法，秦沐只用了半个月便成功了。

    这不仅仅是秦沐领悟力的功劳，清水元仙给他灌输了一小部分记忆，正是这功法的内容，令他事半功倍。

    如今在他心中，尚且有一个遗憾，在白若云死前最后一刻，秦沐没有见她最后一面，现在……秦沐可以稍稍弥补一下这个遗憾了。

    秦沐双手合十，深吸一口气。

    “时光……回溯！”

    ……

    时间仿佛在迅速倒退，周围光怪陆离，时间仿佛回到了白若云刚刚治愈秦沐的那个时候……

    此时秦沐出现在树洞之前，抬头看去，头顶是遮天蔽日的元祖神树。

    秦沐并不能逆转时间，曾经穿越到万年之前，也是一个极其微小的概率，现在只是秦沐拥灵魂力量在记忆之中回溯了那时的场景。

    历史重现！

    不过这里并不是梦境，一切都会按照合乎常理方式进行，就像是当时场景的模拟。

    秦沐想要亲口询问，白若云在弥留之际，有什么话想对自己说。

    一位白衣老妪缓慢地向这边走来，秦沐惊讶地睁开眼睛，面前的老妪竟然是白若云！

    衣服相同，眉宇间也能看到白若云年轻时候的样貌，绝对不会错！

    她竟然为了救自己，衰老成了这副模样。

    这些貌美的女子，都视自己的容颜高过生命，宁可死了，也不愿变丑，白若云为了救他，不惜变成了如此模样。

    白若云同样惊讶，站定了脚步，她明显有些慌乱，低下了头。

    “若云……你……”秦沐感觉自己的心在滴血。

    “师兄，没想到，你这么快就醒了！”白若云苍老的脸上，留下了泪水，“我不愿你看到我现在的样子，你还是见到了。”

