    雪叻被他这样一问，脸色直接变得阴沉。

    咬牙切齿道：“老四……你是不是皮痒了？”

    无泪无痕嬉笑道：“嗯嗯嗯，要不一会下线，二姐来给我挠挠？”

    雪叻听完之后，气的脑袋都要冒烟。

    转头看向破绽。

    破绽莞尔笑道：“别看我，我可不管你们的事。”

    蛋蛋忧伤在旁边，也嗤嗤地笑着。

    这俩人，他们可不好说什么。

    他们四个，从小在一起长大。

    雪叻和无泪无痕，在大学时候变成了情侣关系。

    一直到毕业之后，他们两个激情期已经过了。

    然后就背着对方，开始了在网上撩骚。

    最后，他们和对方约见面的时候，搞笑的事情发生了。

    雪叻约见面的男人，变成了无泪无痕。

    无泪无痕约见面的女人，变成了雪叻。

    自此开始，两个人分手，开始了他们浪荡的生活。

    两人见面就掐架。

    掐架归掐架，偶尔还重温一下床笫关系。

    完事之后，又开始互相嫌弃。

    就他们这种关系，让破绽和蛋蛋忧伤，真的蛋疼。

    此时此刻，破绽见到他们又要掐起来。

    赶紧说：“时间不早了，我们要在天道关闭之前，把那家伙拿下。”

    “老二、老三，你俩是远程，一会血量达到一定程度，注意使用道具。”

    “不管是谁，使用成功，就往后跑。”

    “我会带人，卡住位置，不让它追你们。”

    他口中的老二老三，正是雪叻和蛋蛋忧伤二人。

    “老四，你继续带着影杀者，防卫好入口，千万不要放任何人进去。”

    破绽交代完毕，无泪无痕一脸沮丧。

    在他心里，想着：完了个破影杀者，打团战他不能冲锋，打BOSS他要放风。

    要是能换职业，估计他早删号了。

    他们不知道，破绽排兵布阵这一功夫，楚天已经绕过他们的大队人马。

    独自钻进了巨大的山洞。

    当他来到洞口时，潜行绕过了埋伏在洞口的数百名影杀者。

    这群家伙，等级都在37、8级左右。

    四十六级的楚天，潜行着在他们身边走过，这群人根本发现不了。

    相反，因为等级压制超过五级，他们的潜行，在楚天眼里如虚设。

    只要靠近到一定范围，透明的身影直接出现在楚天的视线里。

    虽然他们一直在无序地移动。

    对于出来说，这种潜行巡逻方式，只是小儿科。

    几个身形闪动，就已经越过全部由影杀者组成的，潜行巡逻线。

    进入之后，一路加速朝深处跑去。

    他要看看，是什么东西，能让一个六级公会，倾巢出动。

    楚天深入洞穴，一股腥臭味传来。

    这股味道，越到深处越浓郁。

    山洞四周的墙壁，很奇怪，毫无棱角，好似被磨平了一般。

    这里没有任何岔路口，直到尽头，转过一个角。

    楚天的身体一哆嗦，戛然而止。

    这……

    前面是一个巨大的露天洞穴，巨大到有十几个足球场那么大。

    朝上看，可以见到漆黑的天空。

    整个洞穴内，堆满了闪闪发光的东西。

    将洞穴内照耀得并不是那么黑暗。

    巨大洞穴中间，躺着一个庞然大物。

    它的长相，活脱脱的就是一个大蜥蜴。

    只不过，背上长着和一个小翅膀，跟它的身躯完全不成比例。

    楚天张大嘴巴，盯着眼前这家伙。

    啸天公会，要对付的竟然是一头龙。

    不是东方的巨龙，而是西方传说中的飞龙。

    长得跟蜥蜴似的，背后生长着巨大的肉翅。

    只不过有，眼前这家伙，背后的肉翅那么小，怎么飞？

    洛洛的那只宠物，他见过，小飞龙的翅膀，都要比身子大好几倍。

    使用技能：高级探查术。

    叮……

    【犀角地龙】

    品级：稀有BOSS（受伤虚弱）

    等级：60

    生命值：1000000/6000000

    防御力：3000/30000

    攻击力：6000/60000

    技能：尾击、冲撞、碾压、横扫、头捶、巨龙吐息。

    驯服状态：可以捕捉。

    介绍：犀角地龙，地面的坦克，任何生物都无法承受他正面的冲撞。

    在探查术里，多了一条属性，驯服状态。

    这是宠物系统开启之后，这条属性可以看得出对方，是否能被捕捉。

    怪不得啸天公会的人，竟然敢倾巢而出过来围剿。

    原来是一只受伤的地龙，他突然有点羡慕杀戮者阵营这边的玩家了。

    在这里，没有任何国界限制，整个星球全部被黑暗笼罩。

    这里充满着危险与奇遇。

    无数的未知区域，你不去探索，根本不知道会遇见什么。

    不像幸存者那边，打开地图就能看到整个地貌图。

    只有一些隐秘区域，才会出现这种生物。

    北部战区，也有隐藏的BOSS，不过不是现在能去碰的。

    在他脑海里，最低级的一只神龙生物，都是130级的。

    楚天仔细观察这只地龙，腥臭味从他的肋下散发出来。

    天道世界中，龙类生物都属于高端物种。

    别看这是一只六十级的家伙。

    如果他没受伤的情况下，他的实力要比九十级的BOSS还要难打。

    遇到龙类，等级自动加三十，品级加一级。

    这是上一世，天道中各个团队中流传的一句话。

    也不知道他们是走了什么狗屎运，竟然探索到一只受伤如此严重的地龙。

    地龙虽然比飞龙要弱一些，但也极为强大。

    他强大的地方在于，正面任何坦克都无法与之抗衡。

    一个头槌，就可以将同等级坦克秒杀掉。

    还有尾扫技能，是龙类生物必带的技能。

    这就造成了无法使用大量近战来进行卡位战斗。

    因为，站在它背后，龙生物就会甩尾巴，无限使用尾扫技能。

    如果是飞龙，还有翼击技能，这就让团队攻克它们，难上加难。

    试想一下，正面头槌，坦克扛不住。

    侧面有翼击，虽然不会秒杀，但是会将左右两侧的人吹飞。

    尾部有尾扫，只要有人站在那，就无限触发。

    这只地龙还好，看他的翅膀，就知道没有翼击技能。

