    佛动山河，一瞬间打出万千佛影，而且皆为实招。

    这是如来神掌攻击面最广的一招，也是极难施展的一招，尤其经过仙侠化魔改之后，这一招既要有佛门的金刚之力，又要融合风系法则的飘逸无形。

    哪吒隐身于暗中，三头八臂已经准备好，八件武器各有招式，正要对吴辰发动袭击，却突然看到迎面袭来万千佛掌，眼睛当时就直了。

    他被发现了？

    你Kin你擦！

    吴辰也有钛合金狗眼？

    就离谱！

    这也罢了，毕竟能和二郎神、孙猴子相提并论，吴辰有钛合金狗眼也就算了。

    可你这漫天佛掌是什么骚招？

    当初如来对付那只猴子也只用了一掌啊！

    哪吒快被吴辰层出不穷的骚招给逼疯了。

    没奈何，哪吒也不讲武德了。

    呼呼呼！

    金砖、乾坤圈一起扔了出去。

    然后八个手臂，六个手臂劈斩周身的佛手，最后两只手臂则拿着乾坤弓和震天箭对着吴辰就是一顿速射。

    biubiubiubiu.....

    哪吒本来不想靠法宝取胜，毕竟吴辰赤手空拳，他用那么多法宝，赢了也是胜之不武。

    可是没办法，吴辰的武技太超纲。

    饶是经历了封神大劫，自诩见多识广的哪吒也被吴辰的一系列连招搞得心态失衡了。

    其实，如果哪吒熟悉了吴辰的战斗方式后，对吴辰还是有一战之力的。毕竟哪吒作为天庭少有的二代土豪，法宝是真的多，而且每一件都威力不俗。

    被魔改后的武功招式固然不错，但并不是无敌的。相反，这些武功招式缺点很明显，因为他们的施展只能靠法力，而不能借助法宝加持。

    如果哪吒能够认真的驱动法宝，吴辰就算能赢也不会这么轻松。

    要怪也只能怪哪吒不是穿越者。

    凭着数件法宝和三头八臂，哪吒手忙脚乱的抵挡住了万千佛手，顺便还反击了吴辰几箭。

    然而，吴辰在感觉自己被锁定的一刹那，瞬间施展凌波微步，太乙金仙境界体验卡不光将吴辰的修为提高了，连各种武技、神通也提升到了圆满境界。

    所以圆满境界的凌波微步，瞬间摆脱了额乾坤弓的锁定。

    然后，快步赶到哪吒背后，伸手又是一着佛动山河。这招主要不是为了哪吒，而是为了挡住自上而下的漫天佛掌。

    这要是挡不住，这一招至少能毁灭小半个仙院。

    有三头八臂在，佛动山河已经对哪吒造不成威胁。好在第二次的佛掌成功挡住了第一次的所有佛掌。

    旋即，见哪吒祭出了那么多宝贝，吴辰也不再头铁，再次掏出师道教鞭，变换成长枪的样子，然后挺枪之上，同时催动全身法力，欲要和哪吒一招定胜负。

    而哪吒见此，以为吴辰终于要和他一招一式对决了，顿时欢喜的收回了三头八臂，然后端着火尖枪冲吴辰冲了过来。

    然后......

    只能说哪吒高估了吴辰的武德。

    或者说，第一次战斗的吴辰根本不知道什么叫武德，只知道能赢就行。

    所以就在哪吒靠近的一刹那，吴辰又开始了！

    “惊艳一枪！”

    这是集中全身法力而爆发出来的决战杀招。

    一招击出，枪尖处顿时出现一朵绚丽的枪花，然后，这枪花在最美的时候轰然爆炸，一瞬间的威力，堪比三倍于太乙金仙巅峰的全力一击。

    这一枪的威力，既不必刺在要害，甚至根本不必刺到敌人身上，只要爆炸了开来，其威力已足以粉碎敌人、致敌死命！

    哪吒直接悲剧了，毫无准备之下遭遇惊艳一枪。

    毫无意外！

    “砰！”

    哪吒只来得及祭出混天绫和乾坤圈拼死抵挡，但融合了太乙金仙巅峰境界全身法力的惊艳一枪，又岂是两件法宝能挡住的？

    砰！

    哪吒直接被反向崩出了护山大阵之外，远遁天边......

    “这就......赢了？”

    第一次战斗，居然结束的这么突然，吴辰还有些意犹未尽。

    哪吒还是有点弱啊！

    吴辰直接膨胀了。

    也难怪，毕竟他还没出全力，哪吒就倒下了。确实有些不经打。

    至于哪吒的安危，吴辰并不担心。

    哪吒毕竟是天庭元帅，他要是这么好杀，那也不会活到现在。

    哪吒的莲花法身虽然成了哪吒的束缚，但同样，也给了哪吒绝对的防御力。

    哪吒的莲花法身不但能免疫各种毒素和诅咒，而且还防御力超强，堪比猴子的铜头铁骨。

    惊艳一枪估计也就能让哪吒吐口血而已。

    “院长无敌！”

    “院长神威！”

    见吴辰打赢，执法长老满面红光的迎了上来。

    一众学员们欢呼不已。

    刚才吴辰和哪吒的大战真的有震惊到所有人。

    而其中最震惊却不是几位长老和一众学员，而是此刻跟在教导主任身后的几个特殊学员。

    吴辰一眼就看出了他们的不同。

    因为这些学员虽然穿着仙院学员服，却各个都有着仙法力。

    很显然，这些学员都是仙人。而且还不是普通的仙人。

    几人中，就算最弱的也有天仙境界，这显然不是原先仙院学院能达到的境界。

    很明显，他们应该都是系统召唤来的气运学员。

    看人数，也正好是七位，算上最开始的施夷光，正好是八个气运学员。

    除了他们，还有三个正在来的路上，以及一位特殊成员如意真仙。

    吴辰本打算一视同仁，就算是气运学员，他也不打算特殊对待。

    然而现在计划变动的有些快，陆小凤成为了执法星君，甚至有希望做司法天神，这是吴辰没料到的。

    既如此，那他这边的人才培养计划就要加快速度，最起码要跟上陆小凤的扩张速度。

    想了想，吴辰直接下了一系列命令。

    先是让考功长老去把哪吒接回来，没有人带领，哪吒找不到护山大阵，进不来学院。

    然后又让执法长老召集所有学院特殊成员在主院广场等着议事。

    之后让教导主任将所有学员安顿好以后，同样去主峰议事。

    最后他袖子一甩，一阵狂风刮起，将七个气运学员全部卷起，直奔主峰正殿。

    不过吴辰刚走，一段夹杂在风中的话突然飘进每一个学员的耳中。

    “以后记得喊：院长流弊！”

