    青衣童子望着他们远去的背影，凝视了半晌，才转身进入小屋。

    小屋中，那负责检验灵根的老者抬起头，一双原本睡眼惺忪的眸子此时精芒闪烁，“怎么样？那些人没有怀疑吧？”

    青衣童子想了片刻才道：“应该没有，看的出他们和那童冰只是初识，并没有太深的交情。问一句只是出于道义罢了。倒是那个卫成渊，不知道这人是什么来历，总觉得不简单。”

    老者摇头道：“不用管他，只要他们不怀疑就好。你先把屋里那些人带回去吧。”

    说着，他嘴角勾起，脸上因为笑容而浮起深深的皱纹，“今年的收获看来还不错，这已经是第三个了，这下子，上面应该会满意了吧？”

    走出了广场的纥溪，突然回过头，目光幽深地望着广场的方向。

    那里正逐渐被结界笼罩，空气中像弥漫开了层层的雾气，让人再也看不清楚里面的景象。

    等在外面的白虎、青鸾和谷流风此时都跑过来，询问纥溪的考核结果。

    问了半天，见纥溪都没有说话，白虎忍不住紧张道：“公子，怎么了？难道第一轮考核没有通过吗？咳咳……那也没事，咱们再想其他办法好了。”

    一旁的卫成渊原本正抬眼打量着这三个金丹期的武者，明明修为高出奚玥这么多，却完全是唯他马首是瞻。啧啧，奚玥果然不简单啊！

    听到白虎的话，卫成渊忍不住叹道：“你们就别瞎操心了，奚玥可是唯一一个通过了第一轮筛选的筑基期武者呢！”

    白虎闻言顿时松了口气，对嘛，这种别人做不到的事能轻松做到，才是王妃的风格嘛！

    不过，白虎眼波一转，不善地落到卫成渊身上，“你是什么人啊？”

    这家伙什么玩意，跟王妃黏糊地这么近做什么？

    卫成渊哈哈一笑，没有回答白虎的话，而是望向纥溪，“奚玥，那我们就第二场考核见了？希望能有何你成为同窗的机会。”

    说完，也不等白虎说话，卫成渊就施施然离开了。

    白虎“啧”了一声，看他那潇洒地背影，忍不住吐槽一句：花孔雀！

    谷流风却是低声问纥溪道：“奚玥，有什么不对吗？”

    “没什么。”纥溪摇了摇头，随后说了一句牛头不对马嘴的话，“童冰没有入选。”

    说完，她不再看广场方向，转身朝望月楼走去。

    留下落在原地的谷流风微微皱眉，奚玥这话是什么意思？

    白虎遗憾地摇头道：“童冰果然没有通过筛选啊！不过这也是正常的，他才区区筑基期，一个弄不好可是会被人弄死在考核中的，倒不如现在落选再修炼几年。”

    谷流风笑道：“什么区区筑基期？你别忘了，我们小玥儿可也是才筑基期的。”

    白虎闻言顿时夸张道：“那能相提并论吗？我家王妃那就不是人，整一个就是妖孽啊！拿她跟那些凡夫俗子去比，不是开玩笑欺负人吗？”

    谷流风被白虎说的一噎，随即目光落在纥溪身上，却也忍不住唏嘘道：“奚玥她真的只有筑基期吗？”