    <!--go-->

    

    楚南如今最强的天赋就是洞察，虽然可以提高自己的神，对身体也有一定的强化，然而其主要功效就是看人属性，最多让人心生警惕，并无任何实际手段，导致楚南经过几次强化，耗费了数十万气运，但本身仍旧是弱鸡一只，最多身体素质比普通人强一些。

    当然，洞察天赋本身不能说弱，在发掘人才方面，洞察天赋是极好的，毕竟不是所有天赋都能转化为战力，但这显然不够。

    看着正在收拾行囊的众人，楚南心念一动，封存在官印之中的气运被他收取，随后用在自己的洞察天赋上。

    此前借助妻子的气运，他的洞察天赋已经升到了四级，此刻大量气运灌注下，洞察天赋再度开始提升，五级、六级、七级....+级。

    -股股清流不断在脑海中洗涤着自己的神，自己的神在这股清流的洗涤下不断壮大，随着气运的消耗，楚南双目越来越亮，同时四周的一切在他脑海中变的清晰起来，哪怕闭着眼，整个驿馆都仿佛在他脑海中呈现，甚至很多细微的东西比他直接看都要清洗

    洞察天赋十级，除了之前能看到的属性之外，又多了几项能力

    “公子他又在干什么?整日神神叨叨的。’

    脑海中突兀响起一道声音，楚南愕然睁开眼睛，看着转过身去魏越，楚南皱眉道:“你方才说什么?”

    “末将未曾说话。”魏越茫然看着楚南。

    “这公子不会是有什么大病吧?’

    楚南古怪的看了同样面色古怪的魏越一眼，摆摆手道:“无事，我们走吧，出城与文远将军汇合。

    “也不知道有没有什么神通能为人换个脑袋，总觉得公子不太正常。

    正起身往外走的楚南脸色黑了一下，幽幽的回头瞥了魏越一眼，没理他。

    “又怎么了?这公子真难伺候!”

    哼哼，你五号小弟的地位没了!

    楚南心中暗暗咬牙。

    这一刻，世界对自己没有了秘密可言，楚南虽然觉的这能力很牛，但总这样也不是什么好事。

    脑子里乱糟糟的楚南带着众人收拾行装走在街道上，心情渐渐好起来。

    “好俊俏的公子。

    “好俊俏的郎君。”

    “长得俊俏有何用，一看就不行。”

    “真想与他共度春宵~”

    因为听到魏越吐槽的心声而心情郁郁的楚南，此刻走在街道上，心情渐渐好了起来。群众的眼睛还是雪亮的。

    不过耳边总是这些吵杂的声音，也让楚南脑袋始终处于一种乱嗡嗡的状态，各种有用没用，或者说大多数都是没用的情报不断在脑海中呈现，时间一久，让楚南生出一种快要过载的感觉。

    他只能努力不去理会那些杂乱无章的信息，视线落在自己的天赋上。

    果然，洞察在达到满级之后，后面出现进阶的字样，进阶需百万气运。

    这要是一个普通人，怕是一辈子都不可能达到这种水平啊。

    楚南心中感叹，此刻他脑子杂乱，鬼使神差的就选择了进阶。

    刹那间，楚南只觉双目有种肿胀之感，紧跟着大脑便是一阵阵刺痛，如同有无数钢针扎在脑海中不断搅动，痛楚之感瞬间袭来并迅速达到楚南的承受极限，进阶也是一种生命层次的蜕变，自然要接受常人难以想象的痛楚

    楚南的身子陡然僵住，身体不自觉颤抖起来，面色因为痛楚而渐渐变得扭曲。

    “公子!?”四周的人见状下意识的躲开，魏越察觉到不对，连忙扶住楚南。

    楚南嘴角抽了抽，脑海中的疼痛让他根本听不到外界声音，只是抱着脑袋痛苦的倒在地上翻滚。

    这是怎么了!?

    魏越一时有些慌了神，看了看左右，连忙让人前去将事情报知张辽，他则和另外几人七手八脚的将楚南抬回了驿馆，同时让人去请医匠。

    楚南终于在硬挺了一刻钟后，一头晕过去，魏越等人见此，一时间也是手足无措，上马杀敌他们在行，但治病救人显然是他们的盲区，普通刀伤还好，但楚南这算怎么回事?

    医匠很快被找来，张辽和吕玲绮闻讯也顾不得暴露，一并入城来看楚南。

    “先生，子炎他这是...张辽看着那医匠把脉片刻后收回了手，连忙询问道。

    “气脉悠长雄壮，此乃觉醒神力之相，勿需忧虑。”医匠起身笑道:“恭喜。”

    “觉醒神力?”张辽愕然的看着医匠，又看向吕玲绮，楚南....他不是已经觉醒了么?二次觉醒这种事情他可从未听过

    吕玲绮也是一脸茫然，醒神丹这种东西，似乎只有第一颗有效，就算楚南再吃一颗也没有意义吧?怎会有二次觉醒的事情发生。

    “先生，公子他这般也是正常吗?”魏越指了指楚南，一开始，楚南还是一个风度翩翩的美少年，但此刻不大一会儿功夫，再看时已是形容枯槁，眼窝深陷，瘦骨嶙峋的好像刚从棺椁里捞出来的干尸一般，格外渗人。

    只是这么一会儿功夫就成了这般模样，实属罕见。

    “若所料不差，这位公子觉醒的乃是与神有关，而且颇为强悍，体内大量精气被神所抽走，可多备些荤食，待他醒来时会陷入极度饥饿之状。”医匠说话时，目光中带着几分羡慕感叹道:“也幸好是此时方才觉醒，身体精壮，气血充盈，若是幼时，恐怕已经早天。”

    “多谢先生。”张辽松了口气，对着医匠抱拳。

    吕玲绮默不作声的取出一枚钱袋递给医匠。

    医匠收了钱袋，嘱咐道:“他觉醒的神力与神有关，此等天赋初时必然无法自控，诸位要小心些。

    张辽点点头，让人将医匠送走。

    “将军，现在该如何是好?”魏越送走了医匠后，来到房中，看着昏迷不醒的楚南，有些担忧的看着张辽。

    “去多备些肉食，我等先出城再做计较。”张辽看着这一会儿已经骨瘦如柴的楚南，现在这状态，恐怕不适合长途跋涉，但留在许昌城太危险了，别的不说，当初南阳一战，吕玲绮和曹操可是打过照面的，在城外，情况不对随时可以走，但在这里，一旦被认出来，想要出城可就难了。

    虽然被发现的可能性不大，但还是不要冒险的好，尤其是楚南现在这个状态。

    “喏!”魏越点点头，派人拿了钱去买肉食，自己则上前想要抱起楚南，却见吕玲绮已经先一步将楚南抱起，径直向外走去。

    “走。”张辽说完，跟在吕玲绮身后往城外走去。

    “走了?”司空府中，见程昱进来，曹操笑道。

    “不错，那楚南似乎有二度觉醒之相。”程昱点点头。

    “二度觉醒?”曹操诧异的看了程昱一眼。

    “不错。”程昱点点头，将之前发生的事情大概说了一遍，倒不是有意监视，只是楚南的事情在驿馆附近引起了轰动，负责驿馆的官吏将此事上报，程昱还特地招来那医匠询问了一番。

    “此子运数倒是不差。”曹操喝了口酒，叹息一声道:“可惜徐州之事恐怕要拖一拖了。

    程昱点点头，南阳不下，对曹操这边来说就是个不稳定因素，要对付吕布，必须全力出手，南阳这个不稳定因素不除，曹操实在不敢妄动。

    “陈家得了广陵，以陈家之势，吕布虽得徐州牧之位，却也未必能够安稳。

    这对曹操而言，可能是近期最大的好消息了:“新郑那轩辕坟最近可有异像?’

    “只是草木生长更旺盛了些，将士们猎杀了几头新化妖的妖兽，其余倒是未曾有变化。’程昱笑道。

    “近几十年来，秘境频出，中原之地自大汉开国以来，妖兽早被清除的差不多了，如今却屡屡出现，不知是何缘由。”曹操有些叹息，秘境是机缘更是坟场，历史上，每一次秘境出现，都会多出不少觉醒神力之人，以往大汉江山巩固，还可消弭，但如今天下分崩，这秘境却以比过去数百年来更频繁的速度出现，却未必是好事啊。

    “秘境一旦出现，开启便是早晚之事，无法阻拦，主公可有打算?”程昱犹豫了一下，询问道。

    “既无法阻拦，便要将其握在手中，既是机缘，为何不可以是我等机缘?”曹操笑道。“然秘境一旦现世，那袁绍、袁术定会闻风而动，主公还需早做准备。”程昱点头道。何止啊。

    曹操点点头，秘境之中有什么不固定，或许是神兵利器，也可能是天材地宝，但最有价值的，却是上古传承，神兵利器再强，最多出一个绝世猛将，但若是传承秘境，若为其他势力所得，对如今本就已经江河日下的朝廷来说，或许打击更严重

    “罢了，不说这些，着人给那楚南送些补气药物，元龙此刻应该已至徐州，让他们尽快离开吧。”曹操不想聊这些烦心事。

    “喏!”程昱点点头，起身准备离开。

    “对了。”曹操突然想到什么，看着程昱道:“你说那楚南身边，还有女眷?”

    “听医匠说，是个极为英武貌美的女子。”程昱点点头。

    英武，貌美?

    曹操不知怎的，脑海中突然出现南阳时那个追杀他的女将，眉头一沉:“让元让、妙才还有文谦过来，这药，吾亲自去送!”<!--over-->

