　　剑尘几人一路上有说有笑的向着行走在安静的管道上，笔直的向着凤阳城赶去，长途漫漫，路上剑尘和鸣东两人都在为铁塔讲诉着天元大陆上的状况，只是为了铁塔能尽快的适应进来，就连幽月也不时的插上一两句。

　　身为王国公主，幽月虽然很少在天元大陆上走动，但是见识却非常博远，对于天元大陆上的规则早已经了解的透透彻彻，心知这是一个怎样的世界。

　　就在这时，剑尘的怀中突然传来一阵异动，只见一直被他抱在怀中熟睡的小白虎终于清醒了过来，缓缓的睁开那紧闭已久的眼睛，摇晃着小脑袋迷迷糊糊的打量着四周，眼中尽是好奇的神色。

　　见小白虎眼睛清醒了过来，剑尘的脸上也情不自禁的露出一丝微笑，身后轻轻的抚摸着小白虎那毛茸茸的小脑袋，笑骂道：“你这贪睡的小家伙终于醒过来了。”

　　“呜呜呜…..”小白虎似乎听懂了剑尘的话，嘴中发出不满的呜呜声，似乎是在抗议剑尘说自己是在贪睡的这句话，然后纵身一跃，动作轻灵的跳上了剑尘的肩膀，生出小舌头亲昵的舔着剑尘的脸颊，十分的依恋。

　　“剑尘，这是你从哪里捡到的小动物啊，以前它在你怀中睡觉的时候我还没怎么关注，现在才突然发觉，这只小动物还真不是一般的可爱。”鸣东跟在剑尘身边笑嘻嘻的说道，对于小白虎他们几人早就见到了，只是都没有怎么关注而已。

　　“这是当初在佣兵之城附近的一座大山里发现它的。”剑尘随意的笑道，并未详细介绍小白虎的身份，这件事情越少人知道越好。

　　这时，小白虎从剑尘的肩膀上跳了下来，落在剑尘胯下的坐骑背上，然后将鼻子凑到被剑尘戴在手指上的空间戒指前不停的嗅来嗅去，用祈求的目光看着剑尘。

　　剑尘当然明白小白虎这般摸样究竟在表达着什么意思，不禁苦笑道：“贪吃的小家伙，东西已经全部被你吃光了，现在是一个都没有了。”经过这段时间的消耗，当初从修老伯和猿王那里获得的天材地宝已经全部消耗一空了，现在剑尘的空间戒指中是一株都没有了。

　　小白虎的灵性很高，似乎能听懂剑尘所的话，眼中那明亮的光芒顿时一阵暗淡，耸拉着脑袋一副闷闷不乐的样子，变得毫无半点精神。

　　看着小白虎这般摸样，剑尘是苦笑不已，亲昵的将小白虎抱在怀中，安慰道：“等去了那些大城市了，我就去帮你买那些天材地宝让你吃个够可以了吧。”

　　听了这话，小白虎这才恢复了一些精神，闪闪发亮的小眼睛盯着剑尘呜呜的叫了两声，似乎是在诉说剑尘一定要说到做到的意思。

　　不过剑尘这句话，可把周围的几人吓得不轻。

　　“什么，我没听错吧，剑尘，你刚刚说什么？买天材地宝给这小东西吃，天，这该不会是真的吧！”鸣东表情十分夸张的盯着剑尘，满脸都是不敢相信的神色。

　　剑尘微笑的点了点头，道：“这小东西太喜欢吃那些天材地宝了，这些天都被它吃了好大一堆呢。”

　　“不是吧剑尘，你你你…你…你竟然用那些价格昂贵的天材地宝去喂这小动物，噢！我是天啊，你就算钱多也用不着这样来糟蹋吧！”鸣东头疼的抱着脑袋，为剑尘这么浪费而感到心疼。

　　看着鸣东这幅表情，剑尘只是一笑而过，并未多解释什么，只是小白虎似乎听明白了鸣东是在说自己的坏话，立即跳到剑尘的脑袋上，雪白又可爱的小虎头高高的昂起，居高临下的俯视鸣东发出不满的呜呜声，仿佛是一个王者俯视君臣。

　　“你你你….你这小东西，你竟然藐视我。”鸣东被气得险些吐血，一只还不到半米长的小兽，竟然敢这般对待他。

　　看着小白虎这般摸样，一只沉默不言的独孤峰眼中也不由的闪过一丝惊讶的光芒，惊叹道：“好高的灵性，这只小老虎不简单啊。”

　　幽月也被小白虎这幅姿态给逗乐了，脸上露出迷人的笑容，看向小白虎的目光中有着难以掩饰的喜爱，欢声道：“好可爱的小动物啊，它好像能听懂我们说的话，剑尘，给我抱一抱。”说着，幽月公主伸出双臂想要去抱住小白虎。

　　小白虎立即从剑尘的脑袋上跳了下来，躲在剑尘的怀中一脸警惕的盯着幽月，除了剑尘外，它是不会让任何人触碰它身体的，身为上古神兽天翼神虎，它有着先天的傲骨。

　　“剑尘！”幽月求助般的看着剑尘，女性先天就喜欢这些可爱的小动物，而小白虎不仅可爱并且又通灵，幽月没有丝毫免疫力的就深深的喜欢上了它。

　　剑尘苦笑道：“这我是真的没办法，我可不敢强迫小白虎做它不愿意做的事情。”

　　“唉，那算了，既然不让我抱，那我就这样看着它也挺好的。”幽月公主满脸都是失望的神色。

　　“吼！”突然，一声巨大的兽吼声从远处传来，只见一直浑身漆黑，体型肥大的黑熊正从远处飞速的向着剑尘几人接近。

　　众人的注意力都被前方那只黑熊吸引，独孤峰面无表情的说道：“那是一只四阶魔兽，我去给它解决了。”

　　独孤峰话还未说完，趴在剑尘怀中的小白虎就发出一声兴奋的呼叫声，然后身子化为一道白色的光线以快若闪电般的速度向着那只黑熊冲去。

　　剑尘并未阻止小白虎，淡笑道：“那只四阶魔兽还是让小白虎去解决吧。”如今小白虎的实力也达到四阶魔兽的境界了，剑尘心中也想见识一下小白虎的厉害，而小白虎的本体那是上古神兽天翼神虎，所以剑尘心中是一点都不担心小白虎的安危。

　　鸣东膛目结舌的盯着远去的小白虎，失声道；“我的天，它好快的速度，竟然都快赶得上我了，剑尘，这只小动物究竟是什么来历。”鸣东的表情十分震惊，被小白虎突然展现出的速度给吓了一大跳。

　　独孤峰和幽月两人也是一脸震惊的盯着小白虎，满脸都是难以置信的神色。

　　“你们可不要小看小白虎，小白虎的躯体虽然很小，但它已经拥有四阶魔兽的实力了，至于来历，这个我就不能告诉你们了。”剑尘轻笑道，而目光却紧紧的盯着前方的小白虎。

　　小白虎飞速的向着黑熊接近，它的身躯虽然很小，但是奔跑起来的速度却奇快无比，远远看去就仿佛是一道银白色的光线在贴着地面飞速的掠过，很难看清本体。

　　对面的黑熊看见向着自己冲上来的小不点，似乎觉得自己的尊严受到了挑衅，不禁狂性大发，张开血盆大口冲着小白虎发出一声怒吼，然后骤然提速，气势汹汹的向着小白虎冲去，誓要将之变成自己口中的美味食物。

　　就在这时，一直被小白虎收在背后的羽翼突然张开，随着羽翼轻轻一颤，一道银白色的风刃从羽翼上迸射而出，以闪电般的速度向着黑熊飞去。

　　风刃的速度极快，让黑熊都无法反应，最终从黑熊的脑袋上一穿而过，直接将黑熊的身体切割成两半，然后余势不减分毫，穿过黑熊的身体之后继续向着远方飞去，一路上斩断所有拦路的杂草，消失在众人的视线中。

　　黑熊的身体被斩成两半，连惨叫声都来不及发出就直接一命呜呼了。小白虎在黑熊的尸体前停了下来，仰着头看着着如同小山一般高的熊尸，得意洋洋的发出“呜呜”声，然后兴奋的迈开短小的四肢围绕着黑熊的尸体转圈，似乎在为自己毫不费力气就杀了这么大一头魔兽而感到庆贺。

　　剑尘几人骑着三阶魔兽坐骑缓缓的走了过来，不过当他们看见已经被切割成两截的黑熊尸体时，所有人都被惊的说不出话来，随之一个个看向小白虎的目光都发生了变化，现在，他们是谁也不敢再小视小白虎了。一只四阶魔兽如此轻易的就被杀死，恐怕也只有大地圣师阶级的高手才能做到吧。

　　小白虎从地上一跃而起，稳稳的站在剑尘的肩上发出兴奋地呜呜呜呜的叫声，好似在邀功似地，非常的得意。

　　剑尘长长的出了口气，缓缓使自己平静下来，小白虎这么轻易的就杀死一头四阶魔兽，让他也感到十分的震惊。因为小白虎之前是从来没有战斗过的经验，现在虽然靠天材地宝达到了四阶魔兽的实力，但它终究还是处于幼年期，并未真正的成长。

　　幼年期就拥有这么恐怖的实力，那等它度过了幼年期真正成长起来时，那战斗力又能达到何种恐怖的地步！

