    第376章

    韦浩坐在那里，想着可以修桥，虽然修桥也是朝堂做的事情，可是，想要修建跨河大桥，估计就是靠朝堂不行，他们根本就修不好，虽然好像是有一个赵州桥，但是这个桥本身河面不宽，不像长江大桥那样，跨度那么大。

    “慎庸啊，你要是建设书楼，你考虑过没有，到时候我们世家就更加麻烦了，衰弱的速度就更加快了。”崔贤看着韦浩继续问了起来。

    “诶呦，什么衰弱不衰弱，你们还想要回到巅峰不成，现在科举取士这么多，世家也会变成普通的家族，不要想着去控制什么朝堂，好好做好自己的事情就好了！”韦浩看着崔贤开口说道，崔贤听到了，也不说话了，在想着这个事情。

    “怎么，你们反对？”韦浩坐在那里，看着他们问了起来。

    “没有这个意思，只是说，诶，你建设书楼吧，我们也知道，你握着这么的钱，如果不花完，估计上面也不会放心，你该花，不过也好，天下读书人多了，我想，大唐也要繁华吧？”崔贤马上对着韦浩说道。

    “对，慎庸啊，你想要修就修吧！”韦圆照看着韦浩说了起来。

    “那就行了，现在我也不知道做什么，就做这个事情吧！”韦浩笑了一下说道，这个时候，外面一个丫头敲门进来，接着就是一些店小二，端着各种菜往这边上来。

    “走吧? 时间也不早了！”杜如青站了起来? 对着他们说道，韦浩他们也是站了起来? 往饭桌这边走去? 

    大家坐下后，杜远就开始给他们倒酒? 韦浩是不喝酒的，在饭桌上? 他们也向韦浩打听? 那些工坊好，韦浩告诉他们，哪个工坊都好，现在就是看他们能不能买到? 按照这个趋势? 每个工坊可是有大量人的竞争，能买到多少，真的是要靠运气了。饭后，韦浩回到了自己的家里，

    第二天? 韦浩还是前往县衙那边，还是有大量的人一大早就过来这边排队? 韦浩看着，都是一些普通老百姓? 韦浩也不知道他们是自己买，还是背后有人? 韦浩很希望是他们自己买。

    而在朝堂那边? 那些大臣们已经上朝了? 有人弹劾韦浩通过这次购买股份敛财，每个人只要报名，就要交一文钱，昨天听说交了一百贯钱！那个大臣刚刚弹劾完，其他的大臣都是看着他。

    “嗯，还有其他的事情吗？”李世民没想搭理他。

    “陛下，现在那一百多贯钱，去向不明！”那个大臣再次拱手喊道。

    “嗯，100多贯钱，去向不明？你认为是韦浩拿走了吗？”李世民看着那个大臣问了起来。

    “现在还不知道，因为没有明确表示用途，只是说，作为这次抽签的费用，但是按照这个趋势下去，这次抽签，估计万年县县衙要收钱1000余贯钱吗，但是抽签费用，肯定是不需要这么多的，1000多贯钱，可不是小数目！”那个大臣对着李世民继续说道。

    “我说你是不是有毛病，就算是1000贯钱，你认为韦浩差这么点？你是侮辱谁呢？你侮辱你自己，没见过钱是不是？”程咬金听不下去了，对着那个大臣问了起来。

    “程咬金，你这样说就不对，韦慎庸是的有钱，但是这1000贯钱，当做何用，需要说清楚，还有，这样抽签，本来就是不行，韦浩的那些工坊，本来就需要交给朝堂，

    现在抽签，弄的整个长安，人心浮躁，每天就是想着去排队，事情都不做了！”孔颖达马上站了起来，对着程咬金喊道。

    “你放屁，当做何用还需要和你说清楚，韦浩这次抽签，又不是朝堂所为，而是万年县协助办，那些钱，本来他说了算的，还有，什么人心浮躁？

    你敢说，你家没派人去排队？你家不想买？我就服你们，一边骂着韦浩，一边想着靠韦浩赚钱，有你们这样的吗？”程咬金继续对着孔颖达喊了起来。

    “程老匹夫？”

    “够了，闭嘴！”李世民马上呵斥住他们两个，接着开口问了起来：“科举的考卷，还有几天阅完？朕这边，有一份奏章，是慎庸写的，有关改革科举制度的奏章，诸位大臣听听，看看有什么需要补充的！”

    李世民本来不想把这个奏章放出来，但是一想，那些大臣现在可都是憋着一肚子气呢，但是工坊那边还是要继续卖出股份，这样弄下去，自己也烦躁，

    另外，科举这一块，韦浩看到了韦浩的奏章，也感觉非常有道理，但是这么重大的事情，还是需要让那些大臣们讨论一下，这样才行，而且也是转移他们的注意力，哪怕是那些大臣批评这份奏章，最起码转移了工坊那边的注意力。

    “陛下，这个，韦慎庸写的改革科举的奏章？”魏征听到了，站起来拱手问了起来。

    “对！”李世民点了点头说道。

    “陛下，他是不是，嗯，是不是？”孔颖达本来想要说，韦浩是不是有毛病，他一个没读书的人，居然要提出改革科举，这不是侮辱自己吗？自己作为孔子后人，这样的意见，要提也该自己来提，哪怕不是自己来提，也需要提前和自己打一个招呼，现在韦浩提出来了，算什么意思。

    “陛下，你可不能让韦浩如此胡闹，科举才几十年，虽然是有一些弊端，但是韦浩怎么能够懂其中的真谛？”长孙无忌也是拱手说道，接着房玄龄也是站了起来：“陛下，这奏章，臣也认为没有必要讨论！”

    其他的大臣也是点了点头，他们都认为，韦浩根本就没有资格去说读书人的事情，虽然房玄龄他们很欣赏韦浩，韦浩做其他的事情，房玄龄还是很支持的，但是说到读书人的事情，这，还真不是韦浩玩的。

    “我说房仆射啊，你这话，我不爱听啊，什么没有必要讨论，你不就是瞧我女婿不是读书人吗？但是我女婿为读书人做了多少事情，诸位不是什么都忘记了吧？书楼是谁提议建设的？

    纸张这个，可是长乐公主弄的，但是也是慎庸未来的夫人，慎庸是没有读书，可是，对于读书人的事情，老夫想，慎庸还是知道一些的，也有资格去谈论这个！”李靖马上站了起来，对着那些大臣说道，那些大臣则是低着头，没人看李靖，

    这个可是他们的底线，韦浩居然把手伸到他们读书人身上去了，还要改革科举，先不管这个改革方案到底好不好，传出去，不是要闹笑话吗？

    “好了，诸位听听，先不管慎庸到底有没有读书，虽然慎庸是没有读书，但是论学识，你们未必他强，不说其他的，就说算术，你们也不是没有比过，还是全部输了？”李世民坐在那里，有点不快了，

    那些人瞧不起自己的女婿啊，自己的女婿没读书怎么了？他又不是没有学识，慎庸自己都说过，除了那些什么经典文章，其他的，他都会一些。

    “念吧！”李世民让王德念着奏章，随着王德的念诵，那些大臣也是认真的听着，

    房玄龄一听，心里则是叹气，这份奏章写的非常好，也是考虑到现在大唐的实际情况，今年有一万二考生，明年只会多不会少，对于长安来说，可是一个压力，而且对于很多学子来说，来一趟长安，千难万难，说花费也不少，

    如果按照慎庸这样写的去改，不但能够让科举更加合理，而已对于读书人也是一个极大鼓舞，毕竟会有很多人考不上的，但是考不上也不能不给点机会，最起码，让那些读书人，能够高人一等，能够激发天下人读书，考取功名。

    随着王德念完，那些大臣都是坐在那里，非常的寂静。

    “诸位，奏章都念完了，朕认为非常不错，提出来的那些意见，都是符合现在大唐的情况，提高读书人的待遇，让天下的孩子，都来读书，所以这次，朕准备选拨1000名秀才，500名举人，也就是说，前1800名的，朕都会给一些名分，

    而且，也会让那些好处落在实处，不过，慎庸也没有说，那些秀才该享受多少的钱粮奖励，但是朕认为，需要足够他读书的开销才是，每个月折合钱200钱，举人每个月折合钱500钱，这个是朝堂必须要发给他们的，

    另外，因为他们有功名在身，可以见官不拜，如果犯事，需要当地官员上报到礼部，礼部根据实际情况，考虑是不是剥夺功名，否则，有功名在身，刑具不得上身！”李世民坐在那里，开口说道。那些大臣听到了，全部震惊的看着李世民，这就是全部接受了，陛下还亲自完善？

    “陛下，此事事关重大，还需要诸位大臣详细讨论才是！”房玄龄马上站了起来，拱手说道，

    此刻他感觉自己的脸，火辣辣的，烧得慌啊，而其他的文臣也是如此，都感觉烧得慌，这个韦浩，居然提出了这么好的改革方案，他们听到了，都不由的想要赞叹，

    可是他们不能赞叹啊，因为写这份方案的是韦浩啊，那是他们满朝文臣的死敌，这小子打了自己这些人不知道多少次脸了，当庭羞辱自己这些人的次数也是不在少数。

    “陛下，事情确实是很重大，还请我们讨论一番！”孔颖达也是站了起来，其他的大臣都是站起来，拱手说道，

    李世民看到他们这样，心里也是笑了起来，知道他们做梦都没有想到，韦浩能够提出这样的方案出来。

    “行，到时候抄录一下，分发到各个部门去，你们详细讨论一下，三天后，看看能不能行，等会朕也会把自己的意见写在奏章上，到时候你们一并考虑！”李世民开口说道，接着站起来说了一句：“下朝吧？”

    说着就下朝了，心里则是非常得意，让你们这帮文臣瞧不起自己的女婿，现在知道自己的女婿的厉害吧，如果科举这样改革，天下的读书人，谁能记不住韦浩？谁不念一下韦浩的恩情，

    他们这帮所谓的读书人，天天瞧不起韦浩，说韦浩不学无术，现在这个不学无术的人，为那些读书人做了这么多，而他们这些所谓读书人的大臣，可是什么都没有做。

    李世民回到了自己的书房坐下，

    而在大殿那边，那些武将倒是没有什么，可是那些文臣，此刻如斗败的公鸡，都是唉声叹气的。

    “孔博士，你说，现在，该如何啊？”一个文臣看着孔颖达说道，

    孔颖达一直在摸着自己的胡须，听到了那个大臣的问话，狠狠的瞪了那个大臣一眼，这不是揭自己伤疤吗？还问自己该如何？自己那里知道该如何？自己敢反对吗？不管从那方面来讲，韦浩的这篇奏章，都是非常好的，对于读书人是有大利的，对于朝堂也是非常有利的。

    “诶，小看了慎庸啊！”房玄龄在旁边也是叹气的说道。

    “房仆射，我女婿，虽然读书不多，但是并不是没有学识，他做的事情，老夫相信，你们很多人都做不到，你们能够做到的事情，我女婿肯定能够做到，当然，除了写文章，但是论干事实，你们和他比，不行！”李靖此刻也是有点生气的说道，刚刚房玄龄也是反对了韦浩。

    “药师兄，你就别在这里说风凉话了，你给老夫留点脸面行不行？我还不知道慎庸厉害？可是，诶，他这一篇奏章一出，你让我这个仆射，脸往什么地方隔，这要是其他的大臣提出来的，老夫会感觉非常有光，但是现在慎庸提出来，你知道的，慎庸读过几本书？嗯，压根就没有读过几本书，陛下送给他的书，现在还在牢房里面放着呢，你说，诶！”房玄龄那个郁闷啊，不知道该如何去说了，自己的那份郁闷，该向谁去诉说？

    “嗯，矫情！”李靖摸了一下自己的胡须，得意的走了，

    刚刚房玄龄的话，他懂了，不是自己的女婿写的不好，而是，写的太好了，打了他们这帮文臣的脸了。

    “房仆射，该如何啊？同意？”戴胄到了房玄龄身边问道。

    “你不同意试试？”房玄龄看了他一眼，转身走了，

    戴胄更加郁闷了，本来想着，以后要联合起来打压韦浩，可是韦浩出的第一招，他们就接不住，这，还怎么打压？

    那些文臣互相看了一眼，然后相视苦笑。

    而在甘露殿书房，李世民坐在那里，烧水泡茶，接着对着王德问道：“慎庸呢，几天没看他了，人也不见了，这个兔崽子，还要朕天天惦记他不成，上朝也不上，你去万年县县衙，给朕叫他过来！”

    “诶，是陛下，小的马上吩咐人去找！”王德点了点头说道，接着就出去了，李世民则是继续泡茶喝着，

    没一会，王德进来了，对着李世民说道：“陛下，太子殿下来了！”

    “嗯，让高明进来！慎庸那边通知了吧？”李世民点了点头问道。“已经出发了，找到了夏国公后，很快就会回来。”王德马上说道，然后出去，接着就是高明进来了。

    “父皇！”李承乾过来对着李世民行礼。

    “坐下说，这段时间你也是忙的不行，听说青雀又找你母后要钱？”李世民开口问了起来。

    “嗯，后面儿臣知道了，就拉着青雀走了，他想要拿钱买一些工坊的股份，儿臣想着，内帑的钱，母后也不敢这样给青雀，毕竟还有这么多弟弟在，一旦他们要钱，母后该如何，

    所以儿臣就拉着他出来，让人送了一万贯钱给他，让他自己去买，毕竟东宫得钱，儿臣还是能够做点主的，另外，儿臣想着，既然给青雀一万贯钱，到时候儿臣看看，能不能给彘奴也买1万贯钱，就怕买不到，买得到的话，就好了！”李承乾坐在那里，微笑的说道。

    “你呀，不要这么依着他们！”李世民表面一脸不高兴的说道，心里其实是非常满意，

    李承乾当然了解李世民，所以也是很高兴，但是还是苦笑的说道：“父皇，儿臣就这么两个一母同胞的弟弟，你说，儿臣是太子，怎么可能不照顾这两个弟弟？尤其是青雀，现在正是他胡作非为的时候，你说要是不满足他，还不知道给母后添什么乱子，反正儿臣这边收益还可以，也没有什么！

    ”“嗯，下次不许这样啊，不许这样依着他，不像话！你是太子不错，但是不可能什么都给他们安排好。”李世民继续对着李世民说道。

    “是，是，下次儿臣注意就是了！”李承乾点了点头说道。

    “嗯，对了，你对慎庸这篇奏章如何看？”李世民接着问了起来。

    “好，其实慎庸这篇奏章，还有一个深意，那就是为朝堂储备人才，儿臣相信，那些举人和秀才是有用的，一旦朝堂需要，随时启用，而不是像现在这样，让朝堂无人可用！”李承乾马上点头说道，

    李世民听到他说这句话，非常的满意，能够看到这一点，说明他明白韦浩如此做的深意。

