    三日后，邵红雁混迹于人群之中，默默的看着眼前驶过的囚车。

    囚车内，装满了犯人。

    游街示众，囚车行驶得很慢，以便能让所有人看清楚他们的模样。

    周围的平民武者们群情激愤，有人大骂活该，愤怒的诅咒着他们，有人将烂菜叶、丑鸡蛋、石头之类东西往囚犯身上砸……

    以白家、曾家、飞星宗为首的动乱，席卷四郡，给周国造成的伤害不小，许多人失去了父亲、儿子、兄弟。

    走在最前面的，是白家人，邵红雁冷漠的看了一样白家人，心中对他们的仇恨丝毫不少。

    她还记得，是白家人亲自上门，说服了他们曾家老祖参与反叛。

    她退到人群之后，逆着囚车驶往的方向，走了大约半刻钟，终于找到了囚禁曾家的囚车。

    邵红雁看到了她的儿子小虎。

    小虎剁在她姑姑的怀里，吓得根本不敢看外面。

    小虎的姑姑，叫曾伊莹，是曾家的小天才，天赋比她强上不少，曾家老一辈人都十分宠她。

    以前曾家还在的时候，她就是一个娇蛮霸道的大小姐，平时与邵红雁的关系并不好。

    可是现在……她的丹田被废，整个人蓬头垢面，脸色苍白，她死死的把小虎搂在怀里的样子，让邵红雁看得心酸。

    她不忍心再继续看下去，慢慢远离了人群……毕竟，今天，她只能救一个人。

    “赤血，今天周国好像不给你面子！”

    陈浩感觉，邵红雁这就是哪壶不开提哪壶。

    不过说起来周国，他心里也是有点火气，哪怕他知道邵红雁是在激将。

    “想怎么做？”陈浩问道，“先告诉你一声，囚车车队旁边，有破天境后期高手跟随，我感应到的就有两位。”

    “两位吗？周皇还真是重视我！”邵红雁笑道，“我想请赤血帮我一个忙！”

    陈浩嘟囔道：“先跟你说一声，我不会帮你带孩子，你有见过会带孩子的魔剑吗？”

    “不，我不需要你帮我带孩子！”邵红雁进入客栈，钻入房间说道，“战斗的时候，我应该会开启魔煞气场，我只是希望，你能帮我控制一下，别让魔煞气场伤到小虎，如果由我控制，我可能放不开手脚！”

    一听说是这事，陈浩没有拒绝……他对周国很不感冒，他同样希望剑主能放开手脚，给周国一个狠的！

    而且这事，对他来说，轻而易举。

    以前他也曾控制魔煞气场，配合十七战斗。

    “可以！”

    “嗯！”

    邵红雁洗了脸，涂上药水，让自己恢复本来的面貌。

    看着她换衣服，陈浩无语的问道：“你就不怕去晚了？”

    “我算过时间，游街，至少也需要一个多时辰……就算我去晚了，他们或许也会磨磨蹭蹭的等我！”邵红雁面无表情的冲着赤血剑问道，“你觉得哪套适合我？”

    陈浩看着她手上的几套武者服，想了一下说道：“红色吧！感觉红色蛮适合的！至少跟赤血剑很搭！”

    “好吧，就红色，说起来，我还从没有穿过红色的呢！”邵红雁换上一身红色武者服，对着镜子照了照，又摸了摸了额头，从空间戒指里掏出一根红色抹额，缠到额头上，稍微整理一下，她对着镜子转了一个圈，有些满意的点点头，“还挺不错的。”

    陈浩默默的说道：“嗯，像你这么爱漂亮的……还挺少见的！”

    “当年在飞星宗，在曾家，我是出了名的爱打扮，许多师弟师兄都喜欢我！”邵红雁不在意的笑了笑道，“本来飞星宗与曾家联姻，第一选择不是我的，我师姐拒绝了，师傅问我愿不愿意，我听说是曾家，就点头了！”

    “后悔吗？”

    邵红雁笑了笑道：“不，不后悔，他待我很好！”

    囚车内，曾伊莹咬牙承受着被围观民众扔过来臭鸡蛋、石头，将小虎紧紧的护在怀里。

    “姑姑，我有点怕，他们为什么朝我们丢东西？”

    “小虎不怕，他们就是不喜欢我们。”曾伊莹低声安慰道，“有姑姑在，你会没事的。”

    “母亲会来吗？”

    会不会来，曾伊莹不知道，但她觉得，那臭女人最好还是不要出现得好！

    曾伊莹压低了声音说道：“你真的想见到你母亲吗？”

    小虎瞪着一双黑漆漆的大眼睛，流着泪说道：“想，我想母亲！”

    “如果你真想见到你母亲，我们就做一个游戏，如果你赢了，我就叫你母亲来见你……从现在开始，你闭上眼睛，姑姑带着你走，按照姑姑的吩咐做，坚持两个时辰，只要你能坚持两个时辰，你就能见到你母亲了，好不好？”

    “真的吗？”

    “姑姑什么时候骗过你？”

    囚车内，几个曾家将头别过去，不忍心再看下去。

    小虎想了一下，回头拉了拉他三伯的衣襟，三伯头都没回，只是不停的说道：“你姑姑没骗你，你姑姑没骗你。”

    得到三伯的保证，小虎明显有些信了，不过他还是有些担心：“那我们拉钩？”

    “可以！”

    拉完钩，曾伊莹说道：“好了，游戏开始，闭上眼睛，只要你赢了，我就让你母亲过来见你！”

    小虎紧紧闭着双眼，信心十足的说道：“好，我一定会赢的！”

    “嗯！”曾伊莹紧紧的将小虎抱在怀里，什么都没有再说。

    不过，她怀中的小虎受不了了，小小的四肢拼命的挣扎，瓮声瓮气的说道：“姑姑，赶紧放开我，我要被你闷死了！”

    “你睁开眼睛没？”

    “姑姑好狡猾，以为这样就能让我睁眼？那是不可能的！”

    京都城外，一袭红衣，一脸冷艳的邵红雁站在城墙上，她没有在意周围满脸戒备的士兵的，而是望着城中。

    “真要从这里开始吗？好像离那边有点远！”

    “嗯！”邵红雁说道，“你不是说，提升到破天境巅峰，是一个过程吗？”

    “那也没错！”

    “那么……”

    邵红雁的眼中闪烁着血红色的妖异光芒，她的身上，开始出现血红色的流动液体，这些液体将她紧紧包裹起来，她的身体好像燃烧起来了，杀戮与恐惧意境，水之意境开始猛然爆发，就像一团燃烧的火焰。

    火焰内，邵红雁喃喃道：“原来，这就是灵魂燃烧……好像，一点都不痛嘛！”

