    观众没明白，郭德刚和于慊也没明白。

    于是不约而同的，全场一片寂静，目光集中在胡炎身上。

    他半点不慌，抄起桌上的折扇，比划成勺子。

    同时，体内开始运气，自丹田出，略胸腔，直至头腔，再分流回鼻腔。

    瞬间，头、鼻双腔共鸣形成。

    再左手托掌，比划成小方纸，一切准备就绪，胡炎张嘴便唱：

    “小小的纸儿啊，四四方方，东汉蔡伦造纸张。”

    口吐莲花春雷响，平地无风起三丈。

    他这一亮嗓，顿时让全场变得更加寂静，甚至好似大家都呼吸都不自觉的屏住了。

    所有人心里只有一个念头：这嗓子也太亮了吧？

    大家追捧郭德刚，有一个重要的原因便是，他的嗓子亮。

    而如今这个年轻人的嗓子，绝对不比郭德刚差。

    更让人惊喜的是，他嘴上说不会唱戏，但一开腔，便带着浓郁的高音、鼻音、拖音、小颤音。

    就这一句，便让人听出来，胡炎竟然在用戏腔唱小曲儿。

    这种演唱方式，可太新鲜了，而且别有一番韵味。

    好听，有意思！

    到了此刻，他们哪里还不知道，前头被胡炎给忽悠了。

    果然，相声演员的嘴，骗人的鬼，没一个信得过的！

    同样脸现惊喜的，还有郭德刚和于慊。

    因为他俩，甚至整个班子的人，都是第一次听小师叔真正亮嗓开腔。

    俩人不自觉的对视一眼，好似都在问：小师叔身上到底还藏着多少能耐？

    尤其是郭德刚，他自己便学过戏。

    此刻一听，便知道小师叔在戏曲一道，指怕也下过苦功夫的。

    不然，很难做到这种举重若轻，随意拿捏的地步。

    看来，小师叔这十年江湖路，确实是学到了不少真本事。

    至此，“换腔”已经有了着落，那“添词”又是个什么意思？

    全场惊归惊，但始终没有发出响动，反而精神变得更加集中，也更加期待了。

    胡炎进入状态，早顾不得别人，嘴上的活儿可没停。

    “尧舜和禹开帝业，三皇治世立祖疆。

    皇帝驾前龙书案，圣旨一道定安邦。

    纸儿虽小用处大，各行各业用纸张。

    南方用它包绸缎，北方用它包裹糖。

    百货商店来包货，医生用它开处方。

    记者用它写稿件，作家用它写文章。

    纸儿落到我的手，大材小用来包十三香。”

    嚯，众人又是眼前一亮。

    原本的《十三香》，前后拢共就一百来字。

    可如今到了胡炎嘴里，一百来字，光唱纸便用完了。

    那后面他要唱什么？

    胡炎面色如常，继续在唱：

    “花椒好，花椒香，花椒的味道特别长。

    熬鱼炖肉少不了，煎炒烹炸属它强，凡是做菜它调味，没有花椒味不香，要问花椒产何地，河南开封是家乡。

    广大料、八角尖，产在广西八角山。

    八角山上多样宝，唯有大料味道鲜，要问大料有何用，炖鱼炖肉它最鲜。红肉肘子，做坛肉，没有大料味不鲜……”

    “哈哈哈~~啪啪啪~~”

    观众初时不明白，但等第二味香料都唱完了，他们哪里还不明白其中路数？

    这可太新鲜了！

    唱个《十三香》，竟然还有人把香料给唱出来的？

    当然，不得不说，用浓郁的戏腔，唱这种大白话，确实非常可乐。

    果然，胡炎唱完前两味，便开始唱干姜、陈皮、肉桂、茴香、白芷、草寇、山奈、木香。

    同腔调，同句式，不同词，十种香料，一一唱来。

    当他唱到第五味时，不少观众开始醒过攒来。

    原本就一百来字的小曲，如今可已经唱到了五百多字，而且还全程用高调门，带戏腔来唱。

    乖乖，这个小老乡功力不得了呀！

    观众来就是听味道，见手艺的，于是，全场的笑声渐渐减少，取而代之的是掌声和叫好声。

    当然，甭管观众是什么反应，胡炎半点不受影响，始终紧紧拿捏着自己的调门和板眼。

    台下可都是相家，稍微有异，人家可是能听得出来的。

    只是这种唱法，确实非常费嗓子。

    胡炎没得选，初次亮相，必须让自己名头打出去。

    相声演员，自古如此。

    初入江湖的艺人，无一不是先走“卖”字的路。

    甚至往台上一站，连续使上一两个小时的活儿，都正常。

    你一没手艺，二没名气，除了卖力气，还能卖什么？

    终于十味香料唱完，胡炎决定，再给观众来点惊喜。

    当即，嘴里的词一换：

    “味道传到世界各地，名扬四海知名芳。

    十三香，香十三。

    夏天热冬天凉。

    冬夏离不了这十三香。

    亲朋好友来聚会。

    挽挽袖子就下厨房。

    煎炒烹炸味道美。

    鸡鸭鱼肉喷儿喷儿的香。

    赛过王母蟠桃宴。

    胜过老君的仙丹香。

    八洞的神仙来拜访。

    才知道用了我的十三香。”

    果然，胡炎一换句式，观众们的眼神更加明亮。

    这可太有意思了。

    他竟然还能把原版小曲儿的词，在后面不露痕迹的添上？

    这样整段下来，便有正有歪，关键是前后归置得相当圆润自如。

    而最让人感动的是，胡炎整段词唱下来，早已经过了千字。

    哪怕就是戏曲门，也少有嘴不停歇，连续唱这么长的折目呀！

    功夫被见识到的同时，演员这份卖力气的心，也被观众体味到了。

    等胡炎全部唱完，观众们纷纷起立鼓掌、叫好。

    “好好好~~啪啪啪~~”

    只是胡炎已经无心享受，这属于自己的满堂贺彩。

    因为嗓子是肉长的，不是铁打的，一股股被火烤的刺痛感，让他额头不自觉的开始冒汗。

    郭德刚和于慊经验老道，此刻一瞧，哪里还不知道事情的严重性。

    当下俩人再无二话，赶紧鞠躬行礼，步伐不乱的朝上场口而去。

    几步来到上场口，避开观众。

    郭德刚对主持人交待道：“加返一场，照顾好师叔。”

    主持人会意，率先露面，把郭德刚和于慊劝回场中，再折回来，送胡炎下台。

    场上的二人泰然自若，继续逗乐，这一场他们准备使个长一点的，好让小师叔多几分钟时间休息。

    终于，十五分钟过去，第五次返场结束。

    最后所有演员上场，郭德刚唱《大实话》。

    他特意回头，看到人群中的小师叔，正被高锋不动声色的扶着，而且脸色好看不少，这才放下心来。

    不时，时间跳到十一点半。

    在一片如雷的掌声中，整个省亲专场，也终于落下大幕。

    不用怀疑，今晚最出彩的人，应该得算首次在津城登台的胡炎。

    无声的现挂，临场要下花篮的现挂，返场自己造得梗，相容一起打的说、逗，极具功力的学唱，卖力气到濒临脱力的态度……

    如此多的浓墨重彩，指怕快盖过底角儿的风光了。

