    伸手不打笑脸人！

    何况，今日来了这么多人。

    除了伍世豪看在丁云峰的面上，一把下足血本，砸十万元搞了一场大龙凤。

    其他人，最多带着一两只开业花篮过来蹭吃蹭喝，甚至大佬B还带着一大帮人过来添堵。

    靓坤挥手就是一尊6斤6两的金财神，无论怎么说, 这都算得上一份厚礼了！！！

    “多谢坤哥抬爱，来来来，坤哥快点请坐。”

    陈耀庆收到丁云峰的眼色，一边让阿洪收下财神，一边拉开一张椅子，邀请靓坤坐在正席。

    靓坤先冲丁云峰和伍世豪点头示意, 接着跟韩宾恐龙寒暄好了。

    他才看向等在旁边的两个小弟：“自己去找位子坐，记住, 别喝太多，今天大场面来的，不要在人前失礼，丢了我靓坤的面子。”

    “知道了，坤哥！恭喜您，庆哥。”两个马仔冲着陈耀庆拱手一礼，转身就走。

    华弟太保装作同来的，他们也冲着靓坤点了点头，然后准备跟着对方两名马仔，随便找个地方混到散场……

    “喂，等下，你们这两条粉肠，为何混进来了？”靓坤皱着眉头叫住两人。

    这里，便能看出靓坤做人的精细了。

    相比纵容马仔到处搞事的大佬B，靓坤对手下人的约束更强。

    刚才华弟太保默默离去还好，现在被他们一个点头，万一这两个搞出事情, 靓坤可就要背黑锅了。

    今天他买金财神花了那么多钱，当然得防止一切好事变坏事的可能出现了。

    “我……我们进来找我们大佬的……”华弟面色涨红，埋头解释道。

    丁云峰和伍世豪循声看来，后者低声笑骂：“扑领母，这个小子，长得好像年轻的洛哥。”

    “你叫什么名字，你大哥是谁？”看着眼前两张熟悉的明星脸，丁云峰心中已经有点猜测。

    “我叫华弟，他是我小弟太保，我大佬是七哥。”华弟连陈浩南都扛不住，何况面对主桌这些人，他忍住忐忑，小心报上家门。

    一听他们来自一个不入流的小社团，伍世豪失去兴趣，转身与甘量宏聊天。

    《天若有情》

    古惑仔华弟，遇到富家女JoJo。

    这是一个以悲剧收场的爱情故事。

    丁云峰看了一眼强作镇定的华弟，抖出一根烟仔，将烟盒抛给对方：“我看你这个人，不是趋炎附势的人。

    说说吧, 为什么要跟在阿坤的后面混进来？”

    靓坤看到丁云峰开口, 一边抓起酒樽帮丁云峰添酒，一边指着两人说道：“峰哥, 这件事，我大概知道，刚刚进来，我在门口看到……”

    靓坤没有添油加醋，只是将自己看见陈浩南山鸡准备殴打华弟太保，他及时阻拦一事，原原本本说了一遍。

    上次陈浩南在球场顶撞他，已经被他敲了一只可乐瓶揭开了。

    现在大家是洪兴同门，大佬B和他还没有发生利益上的冲突。

    陈浩南在辉煌的开业宴上准备打人，这种不光彩的事，一旦摆出来，外人只会笑话他们洪兴不会教小弟。

    不是丁云峰亲自过问，靓坤绝对不会提起，甚至他还担心，如果让当事人华弟来讲这件事情，陈浩南一伙肯定更加吃亏。

    “扑领母！

    什么靓仔南？

    辉煌开业的大好日子，一个四九仔敢跳出来搞事？

    大威、小威！

    将那帮扑街给我抓过来！”

    伍世豪先前才被丁云峰按住一次，这时候他哪还忍得住！

    义群龙头拍了桌子，原本嘈杂的大厅，瞬间一静。

    华弟大佬七哥，原本正在结交几位当红的江湖人。

    他循声看去，发现华弟和太保埋头站在主桌旁边，对面就是勃然大怒的跛豪。

    完蛋了，这次肯定得被这俩家伙害死了……

    七哥暗中叫苦，不过他还是满满倒了一杯酒，然后忍着惊恐，快步走向主桌……

    大威带着义群的人马围了上来：“豪哥，要抓谁？”

    “让这小子带你们去认人，快去。”伍世豪指着华弟喊道。

    看到义群龙头突然发飙，在场众多大佬，纷纷询问各自带来的马仔，究竟那个扑街喝多，竟敢在这种场合搞事？

    “靓姐，我们的人除了划拳大声了一点，没人乱来。”狮头满头大汗跑到靓姐身边。

    靓姐板着的俏脸缓了下来，笑盈盈看着吴志伟等人：“你们几个当心点哦。

    义群刚刚搭上大水喉，搞不好豪哥趁机做事给金主看，千万别撞上枪口。”

    “阿靓，我又不是第一日出来行走江湖，不用你来提醒……”吴志伟哼了一声。

    恰好这时候，他的头马黄蜂曾跑了过来。

    听知东星的人也没搞事，吴志伟皮笑肉不笑，玩味看着同桌其他人。

    大佬B左等右等，就是等不到陈浩南过来报平安。

    B哥心里很焦急，不过他故作镇定，瞪着笑面虎骂道：“看什么看？看衰我大佬B不会教细佬？”

    “这种事，好难讲啦……

    刚刚在辉煌那边，不就有人没大没小占满了椅子……”韩琛被大佬B怂恿去打探甘量宏碰了一鼻子灰，这时候，立即操着公鸭嗓含沙射影。

    大佬B闻言大怒，愤怒盯着韩琛。

    韩琛冷笑一声，举杯望向主桌。

    今天倪家就派他一人过来，义群龙头这口火，怎么都喷不到他韩琛的身上，在场最淡定，肯定就是他。

    这时候，吹鸡闷掉杯中残酒，砰的一声放下酒杯：“阿乐，去叫兄弟们，就说有人砸阿庆的场，大家准备做事了。”

    “好，吹鸡叔！”

    林怀乐虽然恨不得陈耀庆糗了，但是他知道，外人踩上门，和联胜就得一致对外。

    否则，事后让肥邓知道他们没有表态，两人肯定要被押去刑堂走上一趟。

    在场义群人马最多，大威小威带走华弟，很快将陈浩南几人押了过来，靓仔南鼻青脸肿，看来应该尝试过反抗，然后被大威几人镇压了。

    “靓坤！原来是你出卖了我们！！！”看到靓坤坐在主桌，陈浩南抬头大吼。

    靓坤一听这话，他面色黑了下来：“收声！你陈浩南是什么身份，我李乾坤是什么地位，上来就冲我大呼小叫，大佬B没教你规矩？

    还有，你这帮扑街敢在人家开业宴上打人，谁给的勇气？

    如果蒋先生在场，信不信他老人家先赏你三个巴掌再问你话啊？”

