 叶天龙一眼认出女机师是谁，正是当初昆城航班的唐无醉，那个敢爱敢恨，却又保持理智的女孩。 

    叶天龙印象最深刻的，就是她向自己示爱，随后为了拉近双方一点距离，她又重新拿起机师的理想。 

    他没有想到，唐无醉会这种方式出现自己面前，接着，叶天龙心里又涌起一抹感动。 

    唐无醉能驾驶破碎玻璃的航班安然降落，那就表示很久没有联系的她，一直在努力实现着自己理想。 

    战青楼低声一句：“你认识她？” 

    叶天龙轻轻点头：“认识，一个很可爱也很可敬的女孩。” 这

    也让叶天龙作出了决定，无论如何都要保全唐无醉的安全。 

    “战小姐，荣耀究竟什么时候来？” 

    在叶天龙眼里闪烁一抹寒芒时，沐国生一把抬枪指向唐无醉吼道：“是不是非要我杀了她才刺激？” 

    唐无醉抿着嘴唇，俏脸倔强，虽然生死关头，身上是血，却依然咬着牙一声不吭。 

    “呜——” 就

    在战青楼要站出来时，又是一列车队飞驰而来，随后横在出事的航班前面。 

    车门打开，钻出十二名红色警卫，他们动作利索散开占据各个要害，然后端起枪械指向沐国生。 

    接着，又有两名警卫翻到车顶，手持狙击长枪对向沐国生他们。 

    最后，一个瓜子脸的黑衣女人领着两个靓丽女伴走了出来，三女气质傲然俏脸如霜，却也英姿飒爽。 

    “沐国生，你可知道，你在做什么吗？” 瓜

    子脸女盛气凌人走到前头，交给战青楼一纸命令后，就向沐国生喝出一声：“你在犯杀头大罪。” 

    两个靓丽女伴簇拥，手按枪袋，流淌着杀意，还有一抹不屑。 

    战青楼扫过命令之后，轻叹一声，无奈交出指挥权，还对叶天龙低语一句：“荣耀的红颜知己。” 

    沐国生没有生气：“林秘书，下午好，十几年没见，你从黄毛丫头长成了白天鹅啊，可喜可贺啊。” “

    只可惜，我十五年前对你不感兴趣，今天一样不想跟你废话。” 沐

    国生声音一沉：“你的主子荣耀什么时候到？” 一

    身香奈儿的林秘书娇哼一声：“荣先生是什么身份，你又是什么身份？你以为相见就见啊？” “

    如非荣先生念叨当年的旧情，连我都不会出现在你这个罪犯面前。” 

    “荣先生让我告诉你，坐了十五年的牢，你应该有所反省才对，结果却干出让他失望的劫机一事。” 她

    眸子有着一抹鄙视：“你知不知道，你十五年的牢白坐了，而且余生都会在牢里度过。” 

    在叶天龙皱起眉头时，沐国生怒吼一声：“你别跟我废话，荣耀究竟来不来？” 

    “荣先生是不会跟恐怖分子谈判的，你爱咋样就咋样，一切自有国家法律安排。” 林

    秘书嘴角翘起：“说句不好听的，你有本事就开枪，就炸机啊。” 

    沐国生怒不可斥：“你以为我不敢？” 

    林秘书刺激着沐国生：“你真要寻死的话，早就开枪早就炸机了，哪里会咋咋呼呼等到现在？” “

    你看看四周的吃瓜群众，等得都不耐烦了，要杀人要寻死就痛快一点。” 

    她哼出一声：“拖拖拉拉真不是男人。” 两

    个靓丽女伴更是跟着嗤笑，一脸不屑看着沐国生。 “

    林秘书，你不能这样！” 战

    青楼脸色一变，上前一步喝道：“几百条人命，你不能这样不负责任……” 林

    秘书直接打断战青楼的话题：“战小姐，我刚才给你看了命令，我是这次事件的真正负责人。” “

    你可以提出意见，但不能干涉我工作，这是荣先生的意思，不然我会让人请你离开。” 

    她又向沐国生娇喝：“沐国生，荣先生不会来了，你要杀人要寻死就痛快一点。” “

    不然就给我放下枪械投降。” 林

    秘书给出最后的通牒：“我给你三分钟，三分钟不投降，我就杀了你们。” 话

    音落下，沐国生勃然大怒，枪口一偏，扳机一扣。 

    “砰！” 子

    弹打在唐无醉的小腿上，溅起一股刺眼的鲜血。 

    唐无醉惨叫一声，身躯一颤，另一名悍匪死死抓住她的头发，让她没有倒在地上。 

    沐国生吼道：“满不满意？” 叶

    天龙眼里闪烁一抹杀机，给黄雀打出一个手势后，就从战青楼手里拿过一把匕首。 

    “打腿有什么了不起？” 

    林秘书望着沐国生嗤之以鼻：“有本事杀人炸机啊，还有两分钟……” 两

    个靓丽女伴冷眼看着沐国生，似乎对他已经失望透顶。 

    “这位先生，下午好。” 

    就在沐国生渐渐失去理智的时候，叶天龙高举双手笑着走出去，声音也无比柔和：

    “我叫叶天龙，我是唐无醉的男朋友，她不是故意针对你们的，她只是职责所在。” 

    “她受了伤，需要治疗，而且她站不稳，份量比较重，要不，你换我来劫持？” 叶

    天龙推销着自己：“我身子骨小，还配合，不会让你失望的。” 战

    青楼下意识喊道：“天龙——” 唐

    无醉也打了一个激灵，抬头望向现身的叶天龙，俏脸止不住惊讶：“叶少？” “

    叶少，你不能过来换人。” 很

    快，唐无醉清醒了过来，死命摇着头：“我没事，你不要过来，他们会伤害你的。” 

    林秘书也声音一冷：“小子，你主动找死是不是？待会死在流弹，可不要埋怨啊。” 

    两个女伴也是摇头，眸中有着讥笑，觉得叶天龙不知死活。 

    “不准动！” 

    沐国生枪口一指，威慑住靠近的叶天龙：“我不换任何人，我就要这个女机师。” “

    我已经快忍不住了，再不叫荣耀过来，我就要杀人了。” 他

    像是发怒的野兽：“我有三百多个人质，我一分钟一个能杀到世界杯比赛。” 

    “雷声大，雨点小。” 

    林秘书似乎要往死里刺激沐国生：“有种就杀人，没有就别哔哔。” 

    战青楼按捺不住喝道：“闭嘴！” 

    “老子就杀给你看！” 

    沐国生愤怒不已，一把拉过唐无醉要击杀。 此

    刻，林秘书也一甩腕表：“时间到，开枪。” 

    不等战青楼他们出声制止，十二名红色警卫就扣动扳机，子弹扑扑扑射出。 拿

    着象牙刀的庞大悍匪身躯晃动，一股股鲜血溅射出来，身后几个人质也被流弹打中，惨叫倒地。 

    接着，他们枪口又是一偏，子弹密集射到另一个舱门的瘦小悍匪。 那

    个瘦小悍匪刚刚被黄雀打晕，然后就被子弹打成了蜂窝，浑身是血倒在了血泊中。 

    黄雀也差点被子弹打中，所幸雄鹰战衣挡住了。 “

    混蛋！” 见

    到林秘书不顾人质大开杀戒，沐国生一边把唐无醉挡在身前，一边举起枪械准备反击。 “

    嗖！” 

    叶天龙来不及多想，像是炮弹一样往前爆射。 

    轰的一声，叶天龙撞中了唐无醉和沐国生，三人速如流星一样撞在厚实的机舱上。 

    垫底的沐国生跟舱壁碰撞，肋骨瞬间断裂了三四根，口鼻也喷出一大口血，显然伤势不小。 

    “嗖——” 叶

    天龙没有半点停留，甚至没有再下手杀掉沐国生，而是抱着唐无醉猛地向旁边弹射。 

    “砰砰砰——” 几

    乎是他和唐无醉刚刚弹开原地，数十颗子弹就倾泻了过去，把沐国生打成了一个筛子。 死

    的不能再死。 

    叶天龙和唐无醉再慢半拍，估计也要陪着一起死。 

    “住手！住手！” 

    战青楼见状愤怒不已，拔出枪械点射红色警卫身边：“你们干什么？滥杀无辜吗？” 红

    色警卫嘴角牵动，忙端着枪械上前查看沐国生生死。 

    这时，叶天龙把唐无醉交给黄雀包扎伤口，随后推开几名红色警卫，径直走到林秘书的面前。 

    今天如非自己在场，如非自己伤势恢复了大半，唐无醉百分百会成为牺牲品。 

    他需要讨一个公道。 战

    青楼原本想要阻挡，但寻思一会却散去念头。 

    叶天龙声音一沉问道：“你们这样开枪，是不是该给个解释？” 两

    个靓丽女伴横挡上去，不让叶天龙靠近林秘书，俏脸还很是不耐烦，觉得叶天龙多事，不自量力。 

    “解释？什么解释？” 

    见到叶天龙气势汹汹问自己，林秘书俏脸很是难看，推开两名女伴后眸子一冷，傲然娇喝： “

    我林苗苗一生行事，何须向别人解释？” “

    啪！” 叶

    天龙一巴掌扇在她脸上：“老子就要你解释！” 