    此时，席泽站在不远处，隔空和韩云廷四目交汇。

    　　

    　　短暂的视线接触，仿佛有火光迸溅。

    　　

    　　席泽那双狭长冷沉的双眸，噙满了审视和不满。

    　　

    　　良久，他才信步上前，平视着韩云廷，不失身份地探手，“席泽！”

    　　

    　　韩云廷看他一眼，与之回握，“韩云廷。”

    　　

    　　“是在这里聊，还是去你办公室？”

    　　

    　　对方开口便是一副主导者的姿态，这让韩云廷很不适应。

    　　

    　　他没理会这句话，反口问道：“席先生想聊什么？印象中，我们并不认识。”

    　　

    　　顶多是在某些场合，曾经打过照面罢了！

    　　

    　　连一句攀交都不曾有过的人，他来意为何？！

    　　

    　　席泽一瞬不瞬地看着韩云廷，“以前不认识，但现在认识了！

    　　

    　　我的时间很宝贵，韩先生如果还说废话浪费时间，那就枉费我的用心了！”

    　　

    　　古怪！

    　　

    　　席泽这样的话，让人云里雾里。

    　　

    　　为了弄清楚他的来意，韩云廷隐忍不发，转身带着对方上了顶楼的办公室。

    　　

    　　几分钟后，他们落座在彼此对面，助理也很快就送来了两杯热茶。

    　　

    　　席泽举止从容地端着茶杯，吹了吹热气，又嗅了嗅，眼底掠过一丝嫌弃。

    　　

    　　这杯茶，他闻过之后便放在了桌角，俨然不打算喝。

    　　

    　　随即他整理了一下马甲，缓缓侧目，语出惊人，“小石头在哪儿？”

    　　

    　　韩云廷：“？？”

    　　

    　　“席先生突然造访，是为了找石头？”

    　　

    　　闻此，席泽始终倨傲的神色终于有一丝龟裂，“你不知道小石头是谁？”

    　　

    　　韩云廷神色疏离地勾唇，“是个很重要的人吗？还需要我认识？”

    　　

    　　席泽似笑非笑地望着他，转而讥讽一笑：“原来如此，这么多年，竟然没有半点进展！”

    　　

    　　“席先生，你很奇怪！”韩云廷的耐心快用完了！

    　　

    　　见状，席泽舒展眉心，顺势拿下胸前的怀表，放在手里把玩，思忖片刻，举目冷笑，“她喜欢你七年，到现在你还不知道她的小名叫石头？”

    　　

    　　韩云廷面无表情地反问，“谁？”

    　　

    　　“冷舒桐！”

    　　

    　　席泽直言不讳，简单的三个字，让韩云廷的心漏了一拍。

    　　

    　　喜欢他七年？！

    　　

    　　怎么可能！

    　　

    　　似乎看出了韩云廷的怀疑，席泽叠起双腿，单手把玩怀表，挑眉反问，“你不知道这件事？”

    　　

    　　“如果是真的，那么现在知道了！”

    　　

    　　被女人喜欢，对韩云廷来说，并不是什么稀奇的事。

    　　

    　　只是……喜欢他七年，着实令人惊讶。

    　　

    　　回忆起昨晚才和冷舒桐不欢而散，韩云廷竟丝毫没有察觉出，冷舒桐喜欢他。

    　　

    　　但是，不论真假，他……不太想辨别，因为无关紧要！

    　　

    　　办公室里，两个男人各怀心思地沉默着。

    　　

    　　片刻后，席泽充满审视地目光落定在韩云廷的脸上，“她从没告诉过你？”

    　　

    　　韩云廷漫不经心地点头，“你今天过来，就是为了说这些？”

    　　

    　　“不够吗？”席泽弯唇，嘲弄地看着韩云廷，“你是觉得一点也不重要，还是因为情感障碍所以感知不到女人的心思？”

    　　

    　　韩云廷的眉心，瞬间蹙拢，“我的私事，席先生是怎么知道的？”

