
台下众人闹的笑话，白羽他们并不知道。

但却被后台的副导演通过机器看到了。

听到这有趣的对话，他立马让人把它剪了出来。

当然了！

其中也包括白羽和何炯他们两个人的对话。

剪好过后。

副导演二话不说就把这个视频放到了他们《快乐营》的官方围脖账号下。

视频刚一放进去。

不到十秒钟的时间，点击率就破了十万。

毕竟在网友知道这一期的嘉宾是白羽他们过后。

就有许多人一直守在《快乐营》的官方围脖账号下，期待能够有更多的花絮视频出来。

所以视频一出来，立马就引得了无数人的围观。

在他们点开视频，看到白羽与何炯他们两个的对话，还有台下观众的对话的时候。

顿时就全部哈哈大笑了起来。

…………

台上。

时间回到白羽与何炯他们两个的对话完的时候。

白羽与何炯的对话让刘艺菲与刘师师他们笑了一小会儿过后。

白羽说道：“好了，咱们游戏继续。”

听到白羽说的话，众人也都平息了自己的笑声。

然后全部都看向彭宇夜。

彭宇夜这时也在安静的思考着李维加回答他的话。

但是李维加的回答让他更加的疑惑了。

职业是奶妈和刺客，但却又不是游戏里面的人物？

这该怎么猜啊！！！

简直一点头绪都没有，难搞啊！！

支支吾吾了好一会儿之后，彭宇夜还是没能说出个所以然来。

所以到了李维加提出问题。

“小戈，我头上这个人物的外貌最明显的特点是什么？”

李维加将他早就想好的问题直接问了出来。

这问题一出来。

白羽他们所有人都给李维加竖起了大指拇。

台下的观众也是一片喧然！

牛逼！！！

这个问题好就好在这个“最”字。

如来佛祖外貌最明显的是什么吗？

光头还有就是头上有包。

看来，李维加将会是第二个猜出自己头上题卡的答案的人了。

胡戈也是想到了这一点，但他能有什么办法呢？

只能如实回答道：“最明显的特点是光头，而且头上还有包。”

毕竟都已经问到这个地步了，所以他也不介意多赠送李维加一个回答。

光头？

还有包？

再配合前面他问的问题。

虚拟的，不是人名。

听到胡戈的回答，李维加非常满意地笑了笑，他已经知道自己头上的是什么了。

看见李维加那自信的笑容，白羽笑道：“看来加哥已经知道答案了。”

“加哥，你要回答吗？”何炯也是开口问道。

“答，当然答了，怎么不答！”

李维加举手，然后非常自信地回答道：“如果我没有猜错的话。”

“我头上题卡写的是：如~来~佛~祖！”

“恭喜加哥，回答正确！”

他话一说完，白羽他们所有人都鼓起了掌声。

“哈哈，来，吴妡，击个掌！我猜出来了。”

李维加拿下自己头上的题卡，然后站起来朝着自己的队友高兴的说道。

“啪！！！”

看着他们两个人高兴的击掌，何炯笑着说道：“加哥，真搞不懂你有必要这么高兴吗？”

“反正你们又没有分！”

李维加：“(°ー°〃)！！！”

吴妡：“(°ー°〃)！！！！”

没！有！分！！！

这三个大字，就仿佛一把利剑一样，深深地扎进了正在高兴无比的李维加的心里。

是啊！

他们没！有！分！啊！！！

呜呜！心痛！想哭！

“噗嗤！！”

“哈哈哈哈哈！！！”

众人看着李维加与吴妡他们两个人脸上由兴奋变得想哭的表情。

全部都非常不地道的大声笑了出来。

笑声过后。

游戏继续。

现在白羽他们这一局就只剩下胡戈与彭宇夜他们两个人了。

白羽他们也是一脸兴致高昂的看着两人。

因为他们两个人的人名最难猜的。

他们也想知道，这两个人到底谁会先猜出来。

当然了。

白羽他们还是都比较看好的是胡戈的，要不是因为刚刚回答胡戈的是白羽的话，胡戈也应该要猜出来了。

毕竟刚刚他问的那两个问题都是非常重要的。

至于为什么他们并不看好彭宇夜？

抱歉！

这货估计现在想的是越来越歪了。

毕竟容嬷嬷都能够想到游戏上。

但彭宇夜对这些并不知道，反而非常自信的说道：“老胡，到你问我了。”

“好！”

胡戈点头，然后也把他早就想好的问题问了出来：“我头上的这个，他除了是一个厨师之外，还有什么职业或者说身份？”

说完过后，他觉得还差点什么，然后补充说道：

“对了，那些什么儿子，爸爸之类的不算。”

“呃……诗人！”

这个问题可把彭宇夜给难住了。

他知道苏轼是有很多身份的，但问题是他根本不知道那些身份都有什么？

他原本就只知道苏轼是一个诗人，对了，现在还要加上一个厨师。

所以他现在只能回答诗人这个身份了。

但是他知道，这个问题一回答，胡戈估计差不多就要猜出来了。

果不其然！

听到彭宇夜的回答过后，胡戈双眼一亮，立马举手示意要答题。

“苏轼！”

毕竟一个身份是厨师，一个身份是诗人，他能够想到的也只有这个人了。

毕竟这可是一个为了吃，然后硬生生创造出一道传世名菜的诗人。

“恭喜胡戈，回答正确！”何炯笑着说道。

白羽他们也再次全部鼓起了掌声！

随后。

胡戈与彭宇夜他们两个人也个是拿下自己头上的题卡。

看着自己题卡上写的内容，胡戈倒是没多大反应。

但彭宇夜就不同了，他看着自己提卡上写的内容，顿时就傻了。

“啊！容嬷嬷！”

玛的！

这个是刺客还有奶妈？

我……还真是！！！

但他是万万没想到，是这个刺啊！

他回想起刚刚自己的回答。

果然！

他还是太天真了。

相比于自己问问题的回答，他回答的简直就是在给他们送分啊。

看着彭宇夜那一脸懵逼的表情，白羽他们所有人再次忍不住笑了出来。

众人玩闹了一小会儿过后。

台下的导演开口说道：“好了，接下来准备要开始第二局游戏了。”

“请各位老师，分别挑选好自己组要出战的队员。”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69281811"  chaptername="第217章:彭宇夜:  我还是太天真了  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
