    两个人下了楼，叶凡想起一件事，气愤道。

    “昨天有人造谣说楠一姐靠特殊手段抢《凤谋》女主角的位置，今早儿还有人上传了一段试镜现场的视频，网上现在各种胡编乱造的假消息铺天盖地，我看了以后真是气笑了，这些网友都不带脑子的吗？”

    傅云琛冷眸微沉：“怎么没听你姐提起这件事？”

    “楠一姐根本不在意呗，可能也不想让你担心吧。”

    傅云琛没再说话，拿出手机登录微博。

    《凤谋》剧组选角这件事已经发酵了一天，目前的热度依旧很高。

    他把热顶的帖子都看了一遍，很明显能看出是有人带节奏。

    尤其是今早发布的那段视频，掐头去尾，故意把楠一和赵白德走在一起的画面放出来，再加上试镜现场落选艺人添油加醋的一番话，让这段不能说明什么的视频变成了所谓的证据。

    看到这里，傅云琛眸底射出一道冷冽寒光。

    顾楠一走下楼，看到傅云琛脸色有些差。

    她的目光朝傅云琛的手机扫了一眼，上面播放的正是网上热传的那段视频。

    她道：“不是什么大事，找到发布视频的人，就知道是谁在背后捣乱了。”

    傅云琛看向她：“这件事我来解决。”

    顾楠一扬了扬眉：“是啊，有黑洞大人在，破译一个小小的IP地址还不是轻而易举的事情？”

    被小姑娘吹捧了一番，傅云琛阴郁的心情好了一些。

    “走吧，先去吃饭。”

    吃饭间

    顾楠一的手机突然震动起来。

    她朝手机扫了一眼，看到来电显示后神情微冷。

    放下筷子，顺手拿起手机按下接听键。

    手机接通后，那边传来顾廷均不悦的怒斥声。

    “我问你，你是不是准备进娱乐圈发展？”

    顾楠一唇角冷冷上扬。

    “是又怎样？”

    顾廷均一股怒火直窜脑门，他黑沉着脸道：“这么说网上的那些消息都是真的了？你还有没有一点廉耻心？为了拿到一部破剧竟然做出这种不知羞耻的事情来，你想气死我是不是？”

    痛骂一番，顾廷均感觉心口一阵刺痛，他深深吸了一口气，继续怒骂道：“我们顾家的脸面彻底被你丢尽了，就因为你，我今后出门都要低着头走路，只要是能损毁顾家声誉的事情你都要去做是吗？”

    顾楠一不想打扰了他们吃饭的兴致，起身走出餐厅。

    傅云琛朝她离开的背影看了一眼，长睫轻动了一下。

    走出别墅，顾楠一方才冷声开口。

    “顾廷均，你给我听好了，我现在不靠你的施舍生活，我想做什么你也没资格来指责。呵，要说丢人现眼，你当年的所作所为可是一直被平城贵族圈子里的人津津乐道，听说有不少有钱人以此为戒，都会告诫自己的女儿，找老公一定要擦亮眼，千万不要当扶贫社的社长，小心有一天你的扶贫对象吃着你的饭还要砸你的锅。所以像你这种自私狭隘的人，凭什么来告诉我什么是正确的价值观，你配吗？”

    顾楠一显得十分冷静，说出的话却句句戳穿了顾廷均的肺管子。

    气的他差点呼吸不畅当场昏厥。

    他的脸上露出狂怒之色，眼底闪过一抹狠厉。

    “好，很好，既然你这么想和顾家脱离关系，我就成全你，希望你不要后悔！”

    嘟嘟嘟……

    对方直接挂断了电话，顾楠一冷眸微嘲。

    后悔？

    十八年了，你倒是一点都没有忏悔之心。

    这笔账也是时候该清算了。

    *

    顾廷均暴怒地从书房走出来，蹬蹬蹬跑下楼。

    “夕颜，立刻帮我联系媒体，我要在家里召开一场记者发布会。”

    顾夕颜纳闷：“爸，您突然召开记者发布会做什么？”

    “你按照我说的做就行。”

    “哦，好的！”

    顾夕颜看了顾廷均一眼，隐约感觉到要有大事发生了。

    她拿起手机联系了经纪人戴薇。

    “戴薇，帮我联系几家媒体来顾家一趟。”

    *

    半小时后

    戴薇亲自带着一批记者来到顾家进行采访。

    顾廷均和顾夕颜、顾老太太专门盛装打扮后出现在众人面前。

    十几家媒体记者举着话筒对顾廷均进行采访。

    顾廷均脸色阴沉地直视着镜头。

    “今天和大家见面是有一件事情要郑重宣布，从今天起，我和顾楠一正式解除父女关系，她现在年满十八岁，已经有自己独立思考和选择的能力，对于她今后的所作所为我不予置评，从此以后无论顾楠一做了什么事，或是闹出什么负面新闻，都和我们顾家无关。”

    顾廷均这番话一出，连顾夕颜和顾老太太都被惊到了。

    冷静过后，二人的脸上都露出一抹喜色。

    顾老太太心里一阵欣慰，廷钧总算是想清楚了，如果不和那丫头彻底断干净，她做的这些出格的丑闻都要赖在顾家人的头顶上，今后他们顾家人岂不是要被戳破脊梁骨吗？

    “各位记者朋友，今后我们顾家只有夕颜一位千金，至于外面那些人的所作所为和我们顾家没有任何关系，她前段时间被著名国际钢琴家邀请去帝都参加演奏会，对此我们顾家人十分开心，所以大家今后还是多关注我们夕颜的发展吧。”

    顾夕颜满面春光，笑意盈盈地看向顾老太太。

    “奶奶，当着记者朋友的面，您就别夸我了。”

    顾老太太笑道：“我说的可是实话，自家孩子优秀也是要夸赞的。”

    有一名记者当场提问。

    “顾老夫人，您看上去很疼爱夕颜呢，那您对自己的小孙女是什么看法？”

    顾老夫人嘴角的笑意顿时冷却了下来，目光里一道狠厉。

    她气愤地瞪了那名记者一眼。

    “这位记者朋友，刚刚我们说的话已经够清楚明白了，我只有一个孙女，那就是夕颜，所以你说的什么小孙女根本不存在。”

    那位记者不死心，继续追问：“您能说说对于顾楠一的看法吗？毕竟她从前也在顾家住过一段时间。”

    提起顾楠一这三个字，老太太那张脸已经阴沉到了极点。

    她冷笑一声：“无论从哪一点来看，她和夕颜都没办法相提并论，而且对我这个长辈不仅毫无敬意，还多次嘲讽谩骂，像她这种恶魔，我们顾家实在是供不起了。”

