    跑！

    拼尽全力地跑！

    秦风仿佛一只矫健的猎豹，快速地向火势扩张的位置就狂奔起来。

    肥龙放完火之后，就一直关注着这边的动向。

    看到那漫天的火势，他不由的摸了摸头上的汗珠，担心秦风他们无法逃出生天。

    就在焦急的时候，肥龙却看到了一个熟悉的身影。

    “秦……”

    肥龙还没叫出声，就赶紧捂住了自己的嘴巴。

    因为，他看到了有好几个穿着防火服的家伙，手里还端着武器。

    那几人分明看到了秦风，立即举枪射击。

    秦风一边狂奔，一边单手持着狙击枪还击。

    诡异的是，就算在这种环境下，秦风的准度还惊人地可怕。

    每一次还击，都有人倒地身亡。

    肥龙长大嘴巴看着，就像是看西部牛仔片的电影一样。

    这种神乎其技的枪法，简直比拍电影还要夸张。

    那些被击毙的杀手，瞬间被火焰给吞噬掉。

    子弹都被打光之后，秦风直接扔掉了枪，脚下的速度更快了。

    他现在甚至于都嫌弃那风力太小了，如果能快一点，那就完美了。

    就在这时，忽然一股狂风再次掀了起来。

    只不过，这次方向是朝着秦风的方向。

    火势被吹了回来，秦风反倒是心中一喜。

    他沉吸一口气，直接冲出火焰跳了出去。

    冲出了大火，秦风的毛发和裤子都烧着了，发出了一股刺鼻的焦臭味。

    可这些他都顾不上，而是飞速地狂奔。

    一直奔跑了十分钟之后，秦风重新回到了临时聚集地。

    因为大部分人手都被调了出去，所以这里反倒是人数很少，仅仅只有两个人。

    秦风却不管不顾，起身一跃，挥舞的右拳咻地击打而出。

    “砰！”

    那人连反应都没有，直接就昏迷了过去。

    至于另外一个人，此刻已然举起了手枪。

    秦风冷笑一声，手中猛然甩出了一个东西。

    那个东西速度极快，比起子弹的速度都相差无几。

    “噗嗤！”

    那个东西瞬间就穿透了这个守卫的脖子，然后落在了地上。

    带着疑惑，带着不甘，守卫直接咽气了。

    而他的身旁，则躺着一颗带血的石子。

    秦风做完这些，头上已然出现了一层冷汗。

    他朝四周看了一眼，忽然发现了一个帐篷。

    在帐篷内，秦风找到了医疗箱。

    他把夜少白放在了一边的床上，随后飞快的扯开了新的纱布跟药品，开始给他更换药品。

    许久之后，秦风才松了一口气。

    可即使这样，他也不敢放松警惕，而是手里紧握着枪。

    时间一点点的过去，约莫半个小时后，四周出现了不少的脚步声。

    秦风抓起了旁边的手枪，悄无声息地站了起来。

    如果这个时候是赵无极回来，那他就会毫不犹豫地开枪动手。

    “你们给我仔细搜，千万不要遗漏了任何一个可疑的人。”

    说话的是一个女人的声音，颇为悦耳。

    秦风听到这个声音之后，原本悬着的神经倒是放松了下来——宋笑笑来了。

    “我是秦风，正在帐篷里面，这里是安全的！”秦风冲着外面喊了一声。

    宋笑笑听到了秦风的声音之后，立即眼眸中露出欣喜的神色。

    她掀开帐篷走了进来，看到秦风之后，立即问道：“你没事吧？”

    “我没事。倒是少白，失血有点多，赶紧让人把他送出去输血。”秦风吩咐道。

    宋笑笑不敢犹豫，随即招呼人进来，把夜少白送走了。

    “你们这次是真的玩命了，赵无极呢？”宋笑笑反问道。

    “你们来的时候没有遇到他？”秦风心中咯噔了一下。

    他采取的拖延策略，就是为了把赵无极给困在那。

    “来的时候忽然遇到了一大片野火，我们过不去。”

    宋笑笑像是想到了什么，“你是说……赵无极就在那边？”

    “赶紧带人过去，赵无极必须留在这里。否则，我们将会有大麻烦的。”秦风大声说道。

    宋笑笑也意识到了问题的严重性，二话不说就飞快地带人赶了出去。

    秦风也跟着出了帐篷，站在外面却看到火势居然又扩大了。

    整个草籽村的外围田野，几乎成为了一片火海，天边像是都被熏黑了。

    这个场面，居然带着一丝诡异的美感。

    就在这时，好几辆车也停在了这里。

    原来是贾诩也带着一班人马赶了过来。

    “赵无极跑了。”贾诩开门见山道。

    “他跑了？”

    秦风直接坐不住了。

    “没错，我的人赶了过去，将他们的人马控制了不少，可是唯独少了赵无极。”

    贾诩有些懊恨地说道，“根据那些人的交代，赵无极身边还有十个人，好像在火势转大的时候就溜了。”

    秦风沉默了，面色阴沉如水。

    没想到兜了这么大一圈子，居然还是让赵无极给跑了。

    “不过你放心，我已经安排人排查了。这里地方很崎岖，如果没有车子，是跑不出多远的。”贾诩补充道。

    “赵凌云呢？”秦风深吸了一口气道。

    “我已经按照你吩咐的去联系了他，至于他动没动……我不清楚。”贾诩摇头说道。

    秦风还是有些不甘心。

    冒了这么大的风险，甚至于差点把夜少白都赔进去，却让赵无极逃了。

    “我虽然不知道你跟赵凌云达成了什么协议，但是我怀疑，这家伙会不会给赵无极通风报信了？要不然，赵无极是不可能跑的这么及时的。”贾诩怀疑地看着秦风。

    “在我们这三个人中，赵凌云对赵无极的恨不比我们少。如果赵无极死了，那他就是最大的获利者。”秦风摇头说道。

    贾诩是一个人精。

    听到这，他基本上就懂是什么意思了。

    “多派人，去跟宋笑笑也互通消息。我们一定要尝试尽一切可能，阻止他回到燕京。”秦风目光阴沉道。

    贾诩点了点头，立即就去安排人手了。

    安排完了以后，贾诩犹豫了一会，然后问道：“那……帝王上马石呢？”

    秦风看着贾诩，随后摇头道：“没有了，帝王上马石早化为碎掉消失了。没人知道真正的下落，赵无极也没有得到。”

    “真的？”贾诩惊讶万分道。

    按照他的推测，赵无极做事很有章法，如果不是手到擒来应该不会亲自来苏杭的才是。

    秦风肯定地点了点头，又提醒道，“而且，赵无极断了一只手。如果这次不能解决他，我们恐怕都会有麻烦的。”

    贾诩愣了一下，随即张大嘴巴久久不能合拢。

    赵无极是什么样的人，贾诩可是很了解的。

    他断了一只手，那报复起来肯定是血腥且疯狂的。

    秦风这家伙，真是把天戳出了一个大窟窿啊！

