    同样有好看的尾巴，但是却是迥然的命运。

    此时，光是想象，比比东都有些许的难受。

    由于猫女尾巴。

    比比东将自己代入到极品猫女视角，一股凄惨的感觉难以抑制涌上心头。

    再加上比比东有能力帮助这只猫女。

    所以，比比东心有不忍，打算帮助这只猫女，让她不沦为那些恶臭竞拍者的玩物。

    若比比东不想融合狐狸尾巴外附魂骨，或许她就不会有这么难过的情绪了。

    故而，比比东向杜白请求道。

    杜白闻言之后，怔了一下。

    【小东东老婆是不是想测试我呀！】

    杜白迟疑了一下，并没有一下子答应，也没有一下子拒绝。

    “小东东，你怎么突然又这种想法呀？”

    杜白温柔的问道，打算看看小东东老婆的真实想法。

    而比比东能够听到杜白的心声，自然知道杜白的心思。

    所以，比比东简略向杜白解释了一下道：“杜白，是这样的...”

    随着比比东的解释，杜白的眼眸明朗起来。

    “原来是这样呀，小东东！”

    “你是不忍心这只猫女沦为玩物，被那丑陋的老头带回家糟蹋呀！”

    “那我们就出手竞拍喔！”

    杜白温柔的向比比东说道。

    听了比比东所讲之后，杜白内心清朗，没有其它非分之想。

    杜白有比比东老婆这极品尤物了。

    而且这猫女是比比东想要拯救的，杜白又岂会打歪主意，想要染指她呢！

    杜白知道，若是自己对猫女起贪念，染指她，自己会被小东东老婆厌恶，而自己也会因此失去小东东老婆。

    杜白拎得清轻重，不敢胡乱造次，不敢有歪主意。

    杜白已经打定主意，将猫女竞拍来之后，全权交给比比东来处置，自己避嫌不干预。

    比比东的蟠桃、美臀、身材、颜值、修为，可都在这猫女之上。

    而且未来比比东融合狐狸尾巴外附魂骨，将更加极品妖娆。

    杜白没那么蠢，吃着锅里的，去看碗里的。

    “嗯！”

    “杜白，你这混蛋，可不许打什么歪心思，不然有你好看！”

    比比东语气温柔向杜白说道，言语中亦有警告的意思。

    “放心叭，小东东老婆，我只爱你一人！”

    “一百只猫女都比不上小东东老婆你，我不会起歪心思的，我只爱你的！”

    杜白温柔的向比比东说道，同时大手游走在小东东柔软饱满的娇躯上，占了一波小便宜。

    “好，我相信你！”

    比比东娇躯轻颤，娇羞的回复道。

    便这般，杜白和比比东这对佳人打定主意，竞拍这只极品猫女。

    比比东实在太美了，身材实在太棒了！

    搂着比比东，杜白很想子弹上膛，一把闯入肥沃的土壤，肆虐一番。

    不过，理智让杜白只是好好感受触感，并没有更进一步侵犯。

    而在杜白和比比东两人搂着讨论的时候。

    拍卖会上，已经又有人开始加价了！

    此时，拍卖台上的光幕闪烁，价格再次提高五十万，达到了三百五十万枚金魂币之多。

    不过，这是一间黑色雅间之内的大佬出价，众人看不清容貌。

    那光幕上的三百五十万枚金魂币并没有定格太久，很快便又有人加价了。

    五万，十万，二十万...

    从三百五十万又逐渐攀升，很快便达到了四百万枚金魂币之多。

    主持人‘郑老’看着这一幕，内心之中十分满意。

    “果然，在我的挑拨之下，猫女的竞拍价格再次上涨了！”

    “这极品猫女再加上东海夜明珠，怎么也得竞拍五百万枚金魂币才像话！”

    ‘郑老’心中暗暗思量着。

    同时，‘郑老’也为自己安排的那个托（丑陋老者）感到满意和自豪。

    “我就知道你们这群人，心里面见不得猫女落入面相丑陋之人的手里，而且还是个肥胖的老婆！”

    “着道了吧？哈哈哈！”

    看着不断攀升的竞拍价，‘郑老’心中十分得意。

    能够作为天斗拍卖场红色级别的长老，‘郑老’自然还是有手段的，主持拍卖会竞拍，更是拈手就来。

    对于‘郑老的’手段，天斗拍卖场的高层们都看在眼里。

    “郑老不错，这次拍卖场交给他主持，我十分放心！”

    诸葛瑾会长露出一抹笑容，向一旁的几个长老执事说道。

    “是啊，郑老阅历丰富，不是我等能及，这种大场合，还得有郑老他老人家来主持！”

    “不过，嘿嘿，诸葛会长您目光犀利，知人善任，安排郑老主持拍卖会，足矣见会长您深谋远略呐！”

    一旁的一个黑袍执事附和道，还不忘拍诸葛瑾会长的马屁。

    诸葛瑾会长见拍卖到此一切顺利，而且竞拍价格都不低，心情不错。

    此刻听到那黑袍执事的马屁，心中倒也不厌烦。

    “嗯。”

    诸葛瑾会长淡淡‘嗯’了一声，欣然接受了黑袍执事的马屁。

    就在那猫女竞拍价格缓慢增长的时候，那拍卖台上的光幕突然猛地闪烁起来，光芒绽放，吸引来众人的目光。

    显然这是有人大幅度增加竞拍价格了！

    挑起这一幕的始作俑者，自然是杜白和比比东这对佳人！

    光幕大闪，竞拍价骤增，顿时吸引来了众人的注意力。

    此刻，众人纷纷好奇，是哪位竞拍者如此大手笔。

    待那光幕光幕内敛时，一条信息出现在众人的眼前。

    当前竞拍价格七百五十万枚金魂币，序号数5408！

    看到这序号数，有一些竞拍者将目光投了过去查看是谁。

    而有一些有印象的竞拍者，脑海中浮现先前这黑色雅间出手五十万枚金魂币拿下乌凤丸的场景。

    而有一些竞拍者，看到这个序号数，猛地一颤，脑海中浮现的是杜白和比比东这对佳人。

    “杜白少主？？？”

    “少主夫人怎么同意的？”

    黑色雅间之内，泰诺家主猛地从座位上站了起来，一脸难以置信道。

    一旁的泰隆还有老泰坦也是一脸吃惊的模样。

    杜白少主已经有比比东这无敌极品的少主夫人了，怎么还出手竞拍极品猫女？

    实在匪夷所思！

    红色雅间之内，雪清河脸色一僵。

