    当然，他也不都是白嫖，为此也给奥黛丽准备了两份魔药配方，虽然这两者在价值并不对等就是了。

    关于给奥黛丽“观众”魔药配方的事，他考虑了之后还是决定不直接告诉霍尔伯爵。

    虽然伯爵大人对奥黛丽成为非凡者其实并不怎么介意，而是持既不支持也不反对的态度。

    不过格莱林特受原身记忆的影响，还是对这位伯爵阁下有些畏惧，没什么事的话还是不太敢找他。

    ————————————————————————

    虽说是私人性质的宴会，但其实来的人一点都不少。

    为了表示亲近，伯爵阁下的政治朋友也是受到了邀请，被允许参加这样的宴会的。

    同时，这大概是新年前为数不多的几次聚会之一了，伯爵他们说不定会借此商定一些政治议题。

    这是因为新年之后，许多土地贵族们将陆续返回封地，返回属于自身的豪邸古堡，乡村庄园，大种植园，渡过悠闲美好的时光。

    这一直要持续到六月之后的贝克兰德社交季。

    不过这跟格莱林特没有太大关系，他虽然是土地贵族，但是他自己的封地豪邸已经好几年都没有打理过了……

    大概吉姆会很喜欢那样的环境吧……

    嗯，“吉姆”是格莱林特今天给家里面那只小老鼠取的名字，这个单词源自巨人语，格莱林特今天刚刚才学到的。

    在巨人语里面，“吉姆”的意思是“取而代之者”。

    ……

    由于格莱林特对这里面的大部分人都不认识，少数认识的人也没有非常好的交情。

    因此他颇感无聊的取了些食物躲到宴会边缘慢慢享用，并没有参与他们的舞会。

    这份“奶油芝士焗奥拉维大龙虾”真是相当完美啊！浓郁的奶香包裹着嫩滑的虾肉，最棒的是它居然是咸口的奶制食品！

    “9.5分。”

    格莱林特并不忌口甜食，但除了少数特色菜品之外，他并不喜欢正餐过于甜腻。

    “格莱林特？”

    “嗯？”

    他抬起头打量着来者，不动声色的擦了下嘴。

    “康斯？”

    他并不是疑惑对方的身份，只是好奇有什么事而已。

    康斯·李尔森，这是李尔森子爵最小的儿子，而李尔森子爵和霍尔家也有相当不错的交情。

    此外，在两三年前，对方和他、以及奥黛丽和另外几个伙伴都是神秘学的爱好者。

    除了康斯，他们几人的父亲至少都是子爵，这让喜欢神秘学的他们有着足够的财富和地位了解到非凡者和魔药的存在。

    不过与此同时，他们又都不愿意加入代罚者、值夜者、机械之心和军情九处，不愿意花费大量的时间在执行公务上面。

    “晚上好，康斯。听说你从廷根大学毕业之后进入了军情九处？”

    “是的，格莱林特，可惜根据保密协议，我不能泄露非凡者相关的事情，不然我也许可以引导你们也成为非凡者。”

    因为以前大家同为神秘学爱好者，因此康斯听到格莱林特询问军情九处的事，理所当然的就以为格莱林特想要询问成为非凡者的办法。

    他说这话一方面是为了堵住了格莱林特询问非凡者和军情九处的相关问题，另一方面也是隐晦的暗示了自己已经是非凡者的存在了。

    不无炫耀，可是，这跟我有什么关系呢？

    格莱林特并不想像个小丑一样暴露自己已经是非凡者了的事实。

    毕竟私下培养超凡者并不是得到鲁恩王室允许的事，一旦被国王抓到把柄，完全能以此为理由剥夺爵位。

    而对于贵族自身成为超凡者，王室虽然态度并没有那么严格，但往往也只是民不告官不究而已。

    对于这些私下成为的非凡者，王室的态度更多是进行吸纳，不成功部分的则会严加提防和监管。

    他虽然已经决定了由霍尔伯爵安排进入军情九处，但也不愿意暴露了之后“被”加入。

    以他子爵的身份和已经成为了超凡者的事实，在主动加入了军情九处之后，至少也会获得等同于少校的职位和待遇。

    而如果是“被”加入，那可就不好说了。

    “哦，康斯，那真是遗憾。”

    “不过或许也不是那么遗憾，说不定很快我们就是同事了呢？我已经拜托了霍尔叔叔安排我加入军情九处，这应该要不了多久。”

    这并没有什么需要隐瞒的，格莱林特坦率的告诉了对方，以图获得一些信息。

    虽然康斯自己说军情九处具有保密性原则，不过格莱林特认为这只是一种说辞罢了。保密是有各种等级的，对于即将加入的自己来说，基本的情况根本算不上什么秘密。

    至于加入失败的问题，那完全不需要考虑。

    “哦？是吗？”

    康斯十分诧异，他记得几年前最反对加入官方和三大教会的就是格莱林特了，也不知道对方最近是受了什么刺激。

    “当然，康斯，或许你可以提前告诉我一些基本的东西，这应该并不违反你们保密的规定。”

    准确来说是即使违反了也没什么大不了的。

    “不，不行，格莱林特，我是一个有原则的人。”

    “好吧，这令人相当遗憾。”

    所谓的原则不过是背叛的筹码不够而已！

    格莱林特保持着微笑，对康斯的话并不做评价。

    他对此也并非特别热切，无非也就是早几天知道和晚几天知道的差别而已。

    而且，他也并非对军情九处一无所知。

    据他了解，鲁恩王国军情九处是附属于军方的机构，其下按不同地区和国家划分，大致上包括负责鲁恩王国、弗萨克、因蒂斯、费内波特、南大陆和海军六个地区的部门。

    每个部门又有非凡者和普通人两条晋升途径。

    霍尔伯爵就是打算把格莱林特安排进南大陆部门。

    这是因为他的次子阿尔弗雷德就是在军方、在南大陆闯荡，不过他是军方直属，并不属于军情九处。

    他的想法是，让这两个年轻人在两个部门，彼此扶持才是最理想的状态。

    格莱林特并没有拒绝霍尔伯爵的好意。不过他提出了希望先在贝克兰德训练基本技能，掌握低序列魔药，经过半年到一年，大概到中序列再前往南大陆。

    伯爵阁下对此没有什么异议，相当赞同。

    南大陆那种危险的地方，缺乏足够的实力肯定是难以有任何作为的。

    如果格莱林特在低序列就强行前往，那不但很容易连累阿尔弗雷德，而且对他自己来说也是相当危险的。

    他当然知道自己的儿子阿尔弗雷德也是成为了非凡者的，并且是中序列。但尽管如此，他对阿尔弗雷德任然还是非常担忧和挂念。

    可是他知道这是阿尔弗雷德的选择，霍尔家族虽然有着固定的上院议席，但这并不会留给他进行继承，爵位也是如此。

    因此他只能尊重对方的选择，并给出人力和财力等资源方面的支持。

