    “老师……”

    脸色一变，洛七七急忙挡在张悬面前。

    这些护卫的实力，不算什么，都只有半圣级别，但配合上四周的阵法，以及园艺师留下的特殊环境，立刻变得截然不同。

    产生的攻击力，就算圣域三重强者，陷入其中，恐怕都难以逃脱。

    “不用紧张！”

    见女孩如此模样，张悬将对方拉倒身后，看向眼前的青年，嘴角扬起：“你要教训我？”

    “你是王爷邀请来的，性命可以留着，但让你吃点皮肉之苦，不算什么！”青年冷笑。

    王爷曾说过，对方如果真的不听话，可以教训一顿，不用顾忌名师身份，所以，他有恃无恐。

    “皮肉之苦？”

    张悬摇了摇头，叹息一声：“本来，踹你一脚就算了，偏偏不听话……我这人不喜欢不听话的！”

    说完，拇指、中指轻轻一搓，打了个响指。

    啪！

    清脆的响声，响彻在院子里面，黑衣青年，本来还觉得对方故作玄虚，随即感到全身一阵抽搐，一股剧烈的疼痛，从体内涌了上来。

    噗！

    一口鲜血狂喷而出，脸色眨眼功夫变得煞白，同时一脸惊恐的看过来。

    “你、你……下毒？”

    一瞬间，就知道怎么回事了，居然不知何时被对方下了毒！

    身体颤抖，急忙从储物戒指取出两枚解毒丹服用下去，结果，不服用还好，一服用，变得更加疼痛，头上冷汗直冒，似乎随时都会吐血而亡。

    “下毒？你什么时候发现我下毒了？应该是吃了不干净的东西吧！不过，放心，我是个很厉害的医师，可以免费帮你治疗……”

    张悬摊手，一脸无辜，一脸诚恳。

    他现在是名师，毒师身份不能泄露，当然不会承认。

    “你……”

    头上青筋乱跳，黑衣青年牙齿咬得咯咯作响……想动手的，最后咬了咬牙：“让他们过去！”

    本来还想着，教训对方一顿，没想到中了对方的道，虽然满是不甘，还是只能就此作罢。

    “是！”

    诸多护卫不再多说，让开一条道路。

    轻轻一笑，来到黑衣青年跟前，张悬嘴巴贴在他的耳朵上，声音只有对方能够听到：“我这个毒，必须狠抽耳光，才能化解……不然会越来越疼痛，最后吐血身亡！”

    “抽耳光？你唬我？哪有这样的毒？”青年一愣。

    “的确没有……我先走了，你随意！”也不解释，张悬带着二女，向前走去。

    “你……”

    本以为对方会解释，有这样的剧毒，没想到直接说没有，承认的如此坦荡，如此无耻，黑衣青年，反而愣了。

    正不知如何是好，体内再次沸腾，全身脏器，像是被硫酸腐蚀，随时都会碎裂。

    噗！

    又一口鲜血喷了出来。

    “这样下去，我肯定会死……”

    感受到生机逐渐衰竭，和对方说的一样，随时都会死亡，头上冷汗直冒，黑衣青年一咬牙转头看向不远处的一个护卫：“过来抽我耳光……”

    “抽、抽耳光？秦管事，我……我不敢！”

    护卫吓了一跳。

    “快点动手！”

    青年脸色扭曲。

    不抽不行，他还不想死。

    虽然对方极可能是故意骗他，现在却也没有其他办法了。

    “这……”

    张悬和他的对话，众人都没听到，几个护卫没想到，眼前这位秦管事，有如此受虐倾向，全都面面相觑，不知所措。

    “快点动手，不然，信不信我杀了你们……”

    见迟迟不动手，青年大喝。

    “是……”

    护卫来到跟前，一咬牙，抬手抽了过去。

    啪！

    青年的脸上立刻红肿起来。

    “嗯？”

    脸上火辣辣的疼痛，不过，体内的疼痛，果然好像减弱了一些。

    “难道真有这种毒？”

    心中一阵惊奇，随即道：“继续抽，别停……”

    “是！”

    护卫生怕被眼前这人杀了，只好拼命抽了过去。

    啪啪啪啪！

    连续几个耳光，黑衣青年脸肿的没有半点原来的样子，不过，体内的毒似乎真的轻松了不少，再没之前的疼痛。

    “果然有效……”

    强忍住脸上的疼痛，黑衣青年松了口气。

    虽然被抽耳光，丢人现眼，但只要能解毒，保住性命，对他来说就是赚大便宜了。

    又让对方抽了几十个耳光，觉得再没有大碍，这才站起身来，眼中的恨意，如同江水流淌。

    “可恶，让我抽耳光才解毒，我不弄死你，不叫人……”

    咬牙咆哮，黑衣青年拳头捏紧。

    身为忠青王的忠实属下，王府的管事，他啥时候受过如此委屈。

    “今天的事，我如果听到有人在外面讨论一句，就把你们所有人的舌头都割下来！”

    转头冷哼。

    “是，我们不敢……”

    众多护卫连忙低头。

    “嗯！”黑衣青年这才松了口气，急忙向张悬前行的方向追了过去。

    ……

    “张师，这家伙恐怕还会对付我们，就这样放过？”

    紧跟在张悬身后，玉飞儿忍不住看向眼前的青年。

    张师虽然平时看着笑呵呵的，一旦动手，向来不留情的，就像当初收她为婢女一样，当时虽然气的要死却也没丝毫办法。

    这个黑衣青年，一看就不是什么善茬，都得罪这么狠了……这样放过，不符合他的性格啊。

    “敢明目张胆对付一个名师学院院长，六星巅峰级别的名师，一定是做出了周全的计划，这家伙不杀，或许能起到更好的效果……”

    张悬传音。

    换做平时，这种家伙，就算不杀，也必然打的走不动路，但现在，孙强在对方手里，还是要小心一些为好。

    去主殿的道路，只有一条，没人带领，也无所谓，一路前行，很快来到跟前。

    高大的殿堂，足有数十米，四根粗大的柱子，矗立在前面，每一根直径都超过了三米，远远看去给人一种浓烈的威压。

    “是张师吧，王爷在里面等候……”

    一个护卫迎了上来。

    也不回答，三人抬脚走了进去。

    大殿极为宽敞，足有上千平米，上面镶满了大小相同的夜明珠，密密麻麻，照的四周毫厘毕现。

    房间的主位上，一个中年人大马金刀的坐在上面，皮肤黝黑，双目如电，还没来到跟前，就给人一种震慑，一看就知道，手握大权，经常杀戮。

    应该是哪位传奇的王爷，忠青王了。

    忠青王不远处的客位上，坐着一个老者，六十来岁的模样，个头不算太高，有些佝偻，也看不出气息，安静的如同一幅油画，一动不动，如果不是肉眼看到，可能都察觉不到存在。

    “这位忠青王是元神境巅峰的实力……这个佝偻的老者，恐怕更强！”

    眨眼功夫，张悬就看清了形式。

    忠青王的实力，虽然厚重磅礴，带着极强的杀伐气息，但要说可怕，绝对是这位佝偻老者。

    尽管没用明理之眼仔细观察，但能将气息隐藏的如此完美，就说明了实力，比起晋级后的吴师，都丝毫不差。

    “你就是张悬张师？”

    他观察对方，对方也在观察他，待三人走到大厅中间，忠青王眉毛一扬，看了过来。

    “不错！”

    点了点头，张悬几步来到大厅一侧的客位上，坐了下来。

    对方虽然手握重权，自身实力也很强，但是他并不害怕。

    不惹倒也罢了，真要不知好歹，不介意，搅得整个青源城都天翻地覆。

    说实话，走到一处，他不惹事就阿弥陀佛了，找他麻烦……那是找死！

    “我让你坐了？”

    脸色一沉，忠青王不怒自威，一股雄浑的气息猛地压了下来。

    “在下，六星巅峰名师，名师学院院长，地位堪比名师七星……想坐就坐，就算你们皇帝陛下，也不敢废话，你算什么东西？”

    眼皮一抬，张悬看过来。

    听到这话，玉飞儿和洛七七，全都面皮一抽，掌心满是冷汗。

    单枪匹马到了别人的府邸，居然还如此理直气壮，直接开骂……张师的胆子未免太大了吧！

    不过，名师有名师的尊严，如果这点魄力都没有，也没资格号称第一职业，传授天下。

    “六星巅峰名师？哼，你有脸说自己是名师？违背名师堂规定，勾结毒师、毒殿……你觉得你这个院长，还能做得下去？”

    冷笑一声，忠青王哼道。

    “勾结毒师、毒殿？”张悬看过来，眼皮一抬：“饭可以乱吃，话不能乱说！你应该知道诬陷一位名师该有的罪名！”

    名师不可辱。

    诬陷名师，罪名极大，就算对方是第一王爷，也极有可能被直接斩杀。

    “诬陷？看来你是不见棺材不落泪！”

    忠青王手掌一招。

    呼啦！

    铁链的声音响起，随即一个肥胖的身影被押了进来。

    “少爷……”

    身影一看到张悬，立刻喊了出来，虽然发出了力量，声音却有气无力。

    正是被对方抓去的孙强。

    看了一眼，张悬脸色一沉。

    此时的孙强身上没有一处完好，显然受过了重刑，胸前还穿了两根金魂锁，让实力无法发挥出来，模样极为凄惨。

    “你什么意思？”

    猛地转身，张悬眼睛顿时眯了起来。

