
　　从唐门到邵家，自然又是得去坐火车，距离也算不上很近，从唐门出发抵达邵家所在的城镇时，已经凌晨三点多了。走夜路去邵家不是什么明智的选择，干脆先住了下来。

　　周萧倒是想要连夜赶过去的，只是被唐休拦下来了，他说：就算是他，走夜路去邵家，也会遇上鬼打墙的。

　　“有这么邪乎吗？”周萧猜测。

　　但在此时，也只能听从唐休的，先行住下来了，就是难免有些担心阿依和文毅他们的安危。

　　希望和自己想象中的是两码事儿。

　　一觉睡醒。

　　已经是次日清晨了。

　　早餐也没吃，几人就坐上了一辆出租车，唐休报了一个地址，结果居然是荒郊野外。

　　出租车司机大概也没见过这种情况，这么多的人一起来荒郊野外。

　　这地方可不好打车啊！

　　司机还想要提醒，一扭头的功夫，几人全部都消失不见了。

　　活见鬼了？

　　司机揉了揉眼睛，却发现眼前的荒郊野外也变幻了场景，他吓得不敢再看，真的以为自己撞鬼了，开车原路返回了。

　　这里就是邵家村！

　　村中所有的建筑和摆设全部都按着奇门八卦来摆设的，阵法玄妙，要是不得法的人来到其中，根本无法脱逃出去，当年就有异人结伴来到邵家村想要偷盗，结果被阵法困住，根本无法离开，最后只能大声呼救，被邵家的人带出了邵家村。

　　“那他也是够倒霉的。”周萧轻笑。

　　看着眼前豁然开朗的格局，他缓缓往前方的木桥上走去，木桥上有一名老汉，正带着两个孩子在桥上钓鱼，两个孩子自然没那份安静的心思，钓了没一会儿就嬉闹了起来，倒是那老人如同入定了一般。

　　“那是谁？”周萧不禁低声问。

　　“应该算管家之类的，福伯！”唐休大声喊了一声。

　　桥上。

　　福伯听到了一个熟悉的声音。

　　很熟悉，但他肯定这个人没可能出现在邵家，所以有些意外，还以为是自己幻听了，根本没有扭头。

　　于是，唐休又喊了一声。

　　福伯依旧没有扭头，直摇了摇头，暗暗感慨自己的年龄真是大了，这种幻听都有两次。

　　“福伯！”

　　唐休再喊。

　　这次，福伯握着鱼竿的手明显一怔，他听到声音就在耳畔，比刚才更近。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是幻听，而是真真切切听到了这声音。

　　但他怎么可能来，他难道拖着他那一双废了腿过来了，唐门的人怎么可能放他这么过来的。

　　福伯怔怔扭头，却看到了直挺挺站在桥上的唐休。

　　他惊得长大了嘴巴。

　　“唐休？”

　　“是我。”唐休微微一笑。

　　“真的是你？你是人是鬼！”福伯不敢相信自己的眼睛。

　　唐休指了指自己的影子，道：“鬼没有影子，我有影子，鬼不会这么坚实的踩在地上，我会。您说我是人还是鬼！”

　　“但你的腿怎么长出来的？”福伯简直不能相信，这样的一个人，他的腿居然会长出来了。

　　“因为他。”

　　唐休微微侧身，让身后的周萧站了出来。

　　福伯盯着周萧看了好一阵儿，眼泪居然流了下来，双手也有些无措，只轻声喊了一句：“你是小少爷的儿子周萧？”

　　周萧点头。

　　“回来就好，回来就好，快，快跟我进村！”福伯使劲儿抽了一鼻子。

　　看样子，真是感动坏了。

　　见周萧一脸茫然，唐休只好给他解释，“邵康当初算是被福伯带大的，福伯既是严师，同时也是你父亲年幼时候唯一的朋友。”

　　福伯在前带路，几名孩子也跟上，他们似乎也知道周萧的名字，都在好奇的看着他。

　　“福伯。”周萧突然出声。

　　“小少爷有什么话，尽管问。”福伯完全把周萧当成邵家的人了，在他看来，周萧此次回来就是认祖归宗的。

　　“我姑姑她们……”周萧吞吞吐吐的问着。

　　福伯笑道：“放心吧，她们都是大老爷的命根子，根本舍不得去打的，就是带到祠堂教训了几句。”

　　周萧松了口气。

　　他不希望邵青樱和邵青梅因为他而遭到处罚。

　　邵家的规矩，似乎挺严格的。

　　“放心吧，其实大老爷是个挺好说话的人，就是平时顽固了一些，知道你的遭遇后，我还看到大老爷时常躲在暗处偷偷一个人叹气抹眼泪，其实他当年赶走小少爷后，就一直心怀愧疚，要不是碍着规矩，恐怕早就把小少爷给找回来了。”

　　又是规矩。

　　周萧暗暗叹了一口气。

　　果然，人有时候也不能太讲规矩了，因为你如果太讲规矩了，别人就会把你当成傻子和软柿子，任意的去拿捏。

　　人当然要有底线，也要守规矩，但底线和规矩还得灵活一些才好。

　　邵家村没有那种古色古香的建筑，红砖绿瓦，也别显几分不同，甚至在村里还有小洋楼。

　　周萧已经看到，他正好奇那小洋楼是谁家盖起来的房子时，却看到阳台上走出来了一个人，还是一个漂亮的女人。

　　周萧并不认识她，立刻收回了视线。

　　他的烂桃花还在，哪怕是来了邵家村，见到女人也得小心一些才对，而且看邵家村这个规模就知道，村里的麻烦肯定也不少，大家族总是有很多的麻烦。

　　就像福伯刚才说的那样，为什么要守规矩，因为有人逼着他守规矩，而这个逼着别人守规矩的人，显然就是村子里的另外一伙人。

　　再看这座和整个邵家村都格格不入的小洋楼，显然这座小洋楼里住着的女人一定不是一个普通的女人。

　　周萧正思索着，女人却已经从小洋楼上跳了下来，但她并不是冲着周萧过来的，而是先冲着唐休过来了。

　　她冲了过来，也不顾身边有别人，就对唐休上下其手了起来。

　　唐休吓得后退。

　　女人却“咯咯”笑了起来，“没想到你的腿居然能自己长出来。”

　　看来，无论什么人，遇到唐休，总是会好奇他的这一双腿。

　　一个没有了腿的人，突然长出来了一双腿，无论是谁都会好奇他的腿是怎么长出来的。

　　肉可以长出来，但骨头是万万没可能会长出来的，这当然会让人好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1829章 邵家村免费阅读。https://www.23sk.com 