
【私】你对木木萧说：说吧，你又有什么想法

许诺反问，也不在乎林晓利用他。

只要对清清好，对自己没坏处的事情，他也不介意听一下建议。

或许，会有什么意想不到的收获呢？

【私】木木萧对你说：现在谁都看得出来，天剑维持不了多久了，表妹又是绝对的大神，肯定早就玩腻了。

对于天荒的实力，林晓可是很清楚的。

打遍服务器无敌手那就不是神话不是传说好吗？

想当年，他在她手中输得惨不忍睹，真是往事不堪回首啊。

许诺也默认了林晓的说法，和聪明人说话，就是省心。

【私】你对木木萧说：然后呢？

看到许诺的话，林晓不由又是勾唇一笑。

这事已经成了，他敢保证，许诺听了他的建议，一定会心动然后行动的。

【私】木木萧对你说：我有个好的建议，你有没有兴趣？

许诺默，坑他就不能爽快点吗。

【私】你对木木萧说：在下洗耳恭听

【私】木木萧对你说：你可以把天剑买下来，自己更新策划，然后推出新活动什么的

买下天剑？纵使是许诺也没想到这一出。

林晓也真是够狮子大开口的，明知道天剑已经是个烂摊子还要丢给他。

而且许家并没有涉及游戏开发，要收下天剑的所有权，还需要一定的人力财力，尤其是他缺少人才啊。

【私】你对木木萧说：你喜欢，你怎么不自己去收？

虽说林家的家业重心转到了国外，但这方面许诺相信，林晓肯定做的比他上手。

【私】木木萧对你说：我这不是给你一个表现的机会吗，难道你就不想为小表妹亲手送一份礼物，没多久就是表妹生日了吧，你也不表示表示什么的？

许诺悠悠一笑，林晓就尽管吹吧，清清的生日还有半年呢，他倒要看看林晓还有什么招。

【私】你对木木萧说：清清的生日不急，还早，礼物我也早就准备好了，不劳林大公子费心了。

每年都是叶清清生日刚过不久他就寻思着明年送她什么礼物了。

保准每一年送出去的都不带重复又能让清清喜欢的，林晓这冒出来的表哥怎么能和他比。

林晓被噎了一下，但不要以为他就是这样轻易放弃的人。

看来要下点猛药才行。

【私】你对爱一个人地老说：许诺，你可是最了解表妹的人，由你来策划的话，她一定会非常满意，她满意喜欢的话，你们就不是可以双宿双飞了？好事将近了？

【私】你对爱一个人地老说：再说了，你许少亲手做出来只为小表妹设计的东西，不是很有成就感，小表妹才能感觉到你的在乎对吧？

【私】你对爱一个人地老说：许诺你连尝试都不敢尝试，小表妹怎么可能嫁给你这种人！

林晓微微一笑，斯文之下藏着恶魔的意味，小样儿，话都说都这份上了，他就不信许诺不上勾。

许诺没有理会林晓的激将请将，私衬着要是把天剑收了，其实好处还是很多的。

比如就像林晓说的，就当送给清清一个礼物，还能以此为突破口，研发网游市场。

现在很多火爆的网游新鲜度哪里比得上天剑，弄好了许家又可以往前迈一步。

要是不好也没关系啊，反正天剑现在死活也就这样，没有更糟糕的结果了。

整死了最多当一个经验教训，损失不会大到哪里去，这点学费他许诺还是负担得起的。

分析完，许少好心情的回复林晓，怎么说也让林晓出点力什么的，他算计他，还想着让自己累死累活哪有这么好的事情。

【私】你对木木萧说：答应你可以，不过你要出一部分的资金。

【私】木木萧对你说：不是吧你，你许少又不缺钱。

【私】你对木木萧说：是不缺，这不是还要养你家小表妹吗，做为表哥的林大公子，不意思意思怎么行？

林晓差点吐血，许少这是要找回场子呢，钱才是小事，让他不爽才是真的吧。

不过想想心中的某人，心中想着到时一定从她身上把利息讨回来，心里才好受了些。

【私】你对爱一个人地老说：行，咋们林家也不是这么小气的人，我给你汇三个亿，赶紧把天剑拿下。

许诺勾唇一笑，三个亿，林晓也够大方了，现下天剑已经赚不了多少钱，没人愿意出资打理，拿下天剑不过是小事。

【私】你对木木萧说：那就这样说好了！

【私】木木萧对你说：行，睡去了，回见。

林晓说完，没等许诺回复就下线了。

许诺不由暗思，林晓也不知在哪，估计也是大半夜的找上他就为了说这事？

虽然林晓对清清还过得去，许诺也不会相信他完全就是为了清清，不然他开口要钱的时候就不会这么爽快。

不过这是林晓的私事，他没兴趣管也不需要知道这么多，关心清清把人照顾好才是他要做的事情。

时间也不早了，帮里那群人依然活跃，帮会的红包资金剩下23亿，看来明天应该就都领完了。

又从市场上买了银子给小三邮寄过去，亲兄弟明算账，发红包当然不能让南笙来出。

许诺把人物顶上的称号换上，血红色的称号耀眼的浮现在头顶上，带着隐隐的喜气和柔情。

天剑的设计美工果然不错，要是就这么没了确实有些可惜。

“等一个人天荒”的相公，光是看着这个称号就觉得心情大好，许诺也跟着随之下线了，每天可以给清清做早饭，还是早点睡比较好。

“清清，许少怎么这么快就把你拿下了。”

“是我拿下他。”叶清清一笑，很暖的味道，丝毫不介意玲珑的抱怨调侃。

安玲珑拿着咖啡的手微微一僵，因为惊讶而瞪着的大眼显得特别可爱，看得叶清清都想要上去捏一捏。

“许诺还真是荣幸。”最终，安玲珑只能干笑道。

叶清清不可置否。

“你们两个一定会幸福的。”玲珑又是感叹。

世事总是这般难料，本来她还在幸灾乐祸着许少没把人拿下，一转眼清清却告诉她许少被她拿下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966488"  chaptername="第54章  会幸福的">加入书签</a>
</div>
