
　　“现在还不是收的时候。”林刚这么告诉楚灵，“你就是太心急了，容易把一些事情都做错。”

　　林刚说着，脸上露出一些无奈的表情，声音听起来非常疲惫：“你什么时候才能跟着楚锦学学？别太着急……”

　　听到林刚的话，楚灵冷笑了出来说：“我跟着那个废物学？难道也学成他那种连门都不能出的样子？”

　　林刚自然知道楚玲说的是什么，是脸色有些不愿，只是慢慢的闭上眼睛许久之后才睁开，同时伸手做了个请的手势，

　　林刚说：“你还是走吧，现在我还不方便给你下达新的命令，你先离开，我还要有客人要见。”

　　听到林刚的话，楚灵只是觉得他非常不负责任，同时慢慢咧咧的离开了

　　林刚看着楚玲离开的背影，只是深吸口气同时叫出了，一直藏在这里的楚锦。

　　楚锦看着门口脸上露出茫然的神色，又看看林刚，说：“为什么还要带这个家伙跟咱们一起？看样子，他都……”

　　楚锦的话并没有说完，林刚只是长呼口气：“我怎么跟你说的，你不要掺和这些事情，让我来处理就好。”

　　楚锦这才把嘴闭上，同时一颗心也放回到了肚子里面。

　　林刚正在想着下一步棋的方法。

　　另外一边，秦非回到了自己暂时住的地方，但是没待多久，却突然看到了房东。

　　房东脸上露出焦急的神色，张了张嘴却并没有把话说出来。

　　秦非看到房东这个样子，也知道他总是有话想说，有些无奈的说道：“有什么事就直接说好了，我承受的住。”

　　房东看听到秦非这么说，也像是放到心了，接着：“我想说的是你能不能离开这个地方，这里我不不租了……”

　　秦非听到房东的这句话感到有些莫名其妙，苦笑一声说：“我在这里按时的付水电费付房租，怎么还要跟我走？我没欠过你的钱。”

　　房东的样子看起来非常委屈，看着秦非，目光也不断的躲闪着，似乎在隐瞒什么事情。

　　房东脸上的表情变了几下之后，接着说：“其实我要把房子给收回来，是因为我们家里人回来了……”

　　房东说着这样的话，同时也不断的用目光偷偷的看着秦非。。

　　秦非听在耳朵里，脸上露出茫然：“但是上次你不是告诉我，你的家人去国外了吗？肯定不会回来的，之前还是你说这句话的……”

　　秦非说着，用更加怀疑的目光看着房东。

　　房东被秦非看的心里面有些发慌，有些不耐烦大喊一句：“我让你走你就走，哪来的这么问题……”

　　房东的这个样子也让秦非猜到可能是房东经历了什么。

　　他不知怎么的想到了楚锦，觉得这一切很有可能是他造成的。

　　秦非想要去找楚锦，可是却不知道该去什么地方找。

　　秦非看着房东脸上露出恳求表情，有些心软：“不如你就当我暂时在住在这里吧，我大不了多给钱？”

　　房东听到秦非的话，只是有些犹豫，但最后似乎意识到了什么一般语气变得坚定起来：“不行你必须离开，今天的东西我都给你拿出去！”

　　房东说完这句话之后，也没有再管秦非，慌忙的逃开了。

　　秦非看到房东这个样子感觉非常奇怪，尤其是他感觉今天的房东也非常的反常。

　　难道说是楚锦对房东说了些什么？或者是派人做了些什么？

　　楚成这么想着也准备出门去找房东，可是走到门口的时候却发现几个鬼鬼祟祟的人影。

　　楚晨一惊。看到那几个人影之后，便猜测他们可能跟这件事情有关。

　　秦非下意识的朝着他们冲了过去。

　　那几个人要见自己被发现了，拔腿就跑。

　　秦非追着他们追了好几条街，却也并没有追到，他们如同泥鳅一般的快速钻到了人群之中，瞬间不见的人影。

　　秦非也只能无功而返，回到了自己，但是居住的地方。开始为下一个能够居住的地方而感到烦恼。

　　秦非感觉自己快要被这种琐事给缠绕住了，看到秦舞从远处走过来，用手拍了下脸，让自己清醒一些脸上，带着笑容朝着她走了过去

　　秦舞看到秦非，似乎有注意到刚才发生的事情，脸上露出茫然，询问：“你的房东要赶你走吗？”

　　秦非只是无奈的苦笑一下，随后让秦舞找个地方坐，而自己也陷入到短暂的颓废之中说道：“看起来确实是这样，说不定是房东遇到了一些人的威胁……”

　　秦非说这句话是又回想起了刚才自己所看到的画面，同时又用非常担心的目光看着秦舞：“你来的时候有没有注意到别人在盯着你看？”

　　秦舞不明白秦非话的意思，后来又转念一想，只是否定了他的说法。

　　秦非看到秦舞这个样子，也只是松了口气，这也并没有因此而松懈。

　　“总之小心一点，几个家伙来者不善，而且如果没猜错的话，那几个家伙应该是监视我的。”秦非简单的说了一下自己刚才看到的情况

　　秦舞听到之后，担心看着他，声音听起来有些犹豫的询问：“那么你接下来打算怎么办？”

　　秦非听到秦舞的询问声，只是深吸了口气，慢慢的站了起来，脸上带着哭笑：“迟早会有我能够居住的地方的，大不了不住这里就好了……”

　　他这么说着，脸上的烦恼却越来越多。

　　秦舞看到他这个样子，只是鼓励他。

　　这个时候秦舞像是想到了什么一般看着秦非，说：“我大概听说了你最近公司遇到的窘迫情况，我觉得我可以给你提供几个客户来跟他们谈一下……”

　　“真的吗？”

　　“嗯，然后把你公司的东西试着卖一下。”

　　秦非听到这句话瞬间有了精神，同时满脸感谢的看着秦舞：“这样的话就是太谢谢你了……”

　　秦舞只是摆摆手，同时脸上带着淡然笑容：“没关系，谁让咱们两个是夫妻呢……”

　　秦舞的这句话说完同时她自己也有点害羞了，很快地离开了这里。

　　秦非却在开心过后烦躁起来，他的脑海之中不知怎么总是出现自己并不愿意合作的那个人的样子，这让他感到有些苦恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第568章 窘迫情况免费阅读。https://xs.23sk.com 