    赵导已经准备开拍了，而专业人员也正好赶到，把鳄鱼从笼子里给弄了出来。

    　　鳄鱼身上的伤口有点泛白。

    　　化妆师也是战战兢兢，在五六个人的帮助下，给它完成了化妆的任务。

    　　然后大功告成。

    　　而韩舜此时也换了一身黑衣，原本白衣的贵公子，也变成了一个冷酷无情的江湖杀手。

    　　他就是男主的分身。

    　　苏瓷眨眨眼眸，看到杀手走到了她的面前，不由得认真地心想，韩舜穿白衣好看，穿黑衣也好看。

    　　等到赵导说了话，他们这才知道，这场戏加了韩舜的戏份。

    　　苏瓷不知道为什么，觉得韩舜是为了她在加戏的。

    　　心口不由得微微发烫了一下。

    　　钱罐子精捧着小脸，大大的眼睛微亮，目不转睛地盯着不远处的韩舜。

    　　茶茶不由得道：“瓷瓷，你注意一下你的眼神。”

    　　苏瓷回神，义正言辞地说：“我只是哥哥的粉丝。”

    　　她现在时不时就点赞韩舜的微博，还给那些粉丝安利韩舜，全网的人差不多都知道她是韩舜的粉丝。

    　　网友起初发现的时候，表情先是那样，然后是这样，再然后是那样。

    　　别人进娱乐圈是为了火。

    　　而苏瓷呢，她进娱乐圈竟然是为了追星，这他妈的简直是娱乐圈里的一股清流。

    　　要是其他明星这么做，早就争议很大了。还会被误认为是捆绑炒作，或者是倒贴。

    　　但是在苏瓷身上，网友们一开始质疑，然后是茫然，再最后：卧槽，她还真的追星上了。

    　　没错。

    　　正是因为苏瓷表现的坦坦荡荡，一开始还因为这个上了几次的热搜。但后来，网友们就习惯了她的画风。

    　　哦，原来她真的是追星。

    　　跟追星女孩一模一样，这可不就是她们追星女孩的真实写照吗？

    　　于是不少人慕名前来，关键是苏瓷的回复也好好玩。而且见到她容貌的网友们可谓是知道什么叫惊为天人，天生丽质，倾国倾城。

    　　而韩舜的粉丝们一开始是有点抵触的，毕竟谁都不喜欢自己的偶像身边有这么一个女生，而且还是那么近距离的接触。

    　　但是她们发现苏瓷的日常除了安利韩舜。

    　　其他就是，剧组今天的饭菜有点好吃。

    　　今天茶茶买了什么奶茶。

    　　网友：“妈的，真他妈可爱，这谁生出来的小可爱。”

    　　就是因为苏瓷这么接地气，又清奇的画风。不止韩舜的粉丝都讨厌不起来，网友逐渐也觉得这个新人有点可爱。

    　　茶茶无从吐槽。

    　　看那亮晶晶的小眼神，还有水盈盈的大眼睛一眨不眨地注视着。

    　　要不是发现苏瓷老是在韩舜面前脸红，她也信了这个粉丝言论的邪。

    　　苏瓷抿唇，又不放心地问了一句：“很明显吗？”

    　　茶茶点头：“太明显了，你在韩舜面前，根本掩不住自己的心思。”

    　　苏瓷顿时有点紧张兮兮了起来。

    　　她不由得认真地心想，那韩舜是不是也看出来了？

    　　茶茶听到少女的问话，回道：“韩舜看没看出来我不知道，反正我觉得他喜欢你。”

