    学姐跟着森夏，一路就朝着地铁走去。

    现在已经是上午了，太阳的温度让人有些难受。学姐今天也穿着校服，根据榊野学园的规定，只要入校就必须要穿校服，所以即便是暑假，她想要进来也只有这么穿才好。不过显然穿着校服在这个时候行动，是有些难受的，两人才走了不久，学姐身上就冒出了汗水，衣衫也被润湿。

    女生不像男生，感觉热了便能够把外衣脱掉，所以学姐这个时候肯定不怎么好受。

    森夏再次将自己的饮料递给了她：“呐。”

    “……”千佳看了森夏一眼，才接过饮料，“谢了。”

    “不用着急，虽然工作很多，但总可以搞定的。”当然，这只是森夏安慰学姐的话，他在内心之中也是很忐忑的。

    “谢了。”学姐微笑了一下，“有时候我觉得能够遇到森夏君你真是太好了，能够找到一个和自己趣味相投的人可不是那么容易的事情呢。”

    “啊，不过其实我是一个很俗的人。”

    不然也不可能会想到做一个植物大战僵尸出来。但森夏知道自己需要钱，需要影响力，所以稍微做一点这种圈钱玩票的游戏，还是需要的。

    作为一个现实的理想主义者，虽然知道自己开植物大战僵尸有些“画风不对”，但是他还是这么做了。

    “有些时候的妥协是必须的吧，人类活在世界上，妥协就一定存在呢。”学姐似乎想到了什么，“无法妥协的人，很难立足于这个世界吧。”

    森夏深以为然的点点头，这个问题很重要。

    “不过……咱们真的有必要住在你的家里吗？”森夏觉得这个问题很重要。

    “如果你愿意说服学校安装一台空调，我也不介意每天都到社团这边来。”学姐看了一眼森夏，“而且只有在我面前的话，我才能放心呢。”

    一路进了地铁站，没有了太阳的照射，空气终于是凉爽了很多，令人松了口气。

    “森夏君住在武藏野吗，那边好像是一个挺适合居住的地方呢。”大家之前交换过地址，所以学姐也知道了森夏住的地方。

    “嗯，说实话，我曾经还考虑过做动画公司之类的，然后名字就叫武藏野什么的。但是后来想想，觉得做动画实在是太费时费力，所以就只能算了。不过我在想，以后这个也能够交给别人来做嘛，咱们做个原案什么的。”做动画是最麻烦的，从企划到上映，有可能需要一两年的时间，而且在这段时间里面，你也不可能有时间和余力做别的。

    听到森夏的话，学姐忽然停了下来，用奇怪的眼神看着森夏。

    “森夏，我好像有些知道我们为什么会这么匆忙了。”

    “诶？”森夏愣了一下。

    “森夏，就是因为你的好主意太多了，所以我们才不断的进行新的开吧？”学姐想到了，“都是被你带歪了的吧！”

    “诶……？”森夏也停了下来，仔细这么想想……呃，好像还真的是。

    “咳咳，我们时间也不多了，学姐，咱们先去做地铁吧。”森夏引开了话题。

    “嗯，这一次我们可没时间拖延了。”

    在学姐的目光之中，森夏浑身不自在的一路来到了站台，这个时候地铁正好到站，两人顺路就走了上去。

    上了车，车上人不多，两人就坐在了一排椅子上面，不过森夏依然不敢直视学姐。

    “啊……抱歉，我错了。”好半天，森夏只能叹息。

    学姐摇摇头：“不，我觉得你的思想都很不错呢，关键是我们并没有用来分神的余裕，这才是我们这么匆忙的缘故，如果我们能够同时把这些计划进行下去的话，应该会更好吧。”

    “也是呢，”森夏进行了自我批评和总结，“不过在现在，我们最主要的目标还是眼前的魔女之家吧，既然没有余裕的话，就一口气先把眼前的工作做好吧。”

    事情越多越乱，在人手不足的情况下，一件一件来做才是最好。

    不然的话，如果时间不够的话，森夏到时候说不定真的就只能做一个坑爹的诚哥之家了。

    “当然，森夏君的你的想法还是很好的，至少我很喜欢，这些奇思妙想的故事，实在是震撼人心呢。”

    学姐对于森夏的故事本身还是很认同的，毕竟大家都是治愈系嘛。

    “……到了，在这站下。”两个地方并不遥远，所以两人很快就到了目的地，森夏领着学姐一路又走出了地铁站。

    相对于世田谷区，夏日的武藏野似乎并没有那么闷热，森夏加快了步伐，领着学姐就到了自己的家门口。

    “打扰了。”学姐被森夏领进了家门，她好奇的打量着森夏的房子，“意外的很干净呢，现在没有别人吗？”

    “嗯，平时都有雪乃在进行整理。这里就我们两人住着。”

    嗯，不得不说，有一个聪明能干的妹妹实在是太好了。

    森夏领着学姐坐到了客厅这边，然后就到自己的房间整理衣物，他带了几套衣服，然后又将笔记本电脑装好，就回到了客厅。

    学姐这个时候正站在森夏的家里四处张望。

    “你在看什么？”森夏问道。

    “没什么，只是对于这样的房间有些新奇而已，我还没有住过这种独栋的房子呢。”学姐说道，“虽然电视上也经常看到，但是电视上看到和实际体验是两回事吧。”

    “学姐你住的是什么地方啊？”森夏吐槽不能。

    “不是和你说过了么，我是一个人住在公寓里面，至于我老家的的话，那边是古董一样的老房子呢，地方虽然大，但是一点现代气息也没有，简直就是令人窒息啊，身为一个现代人，如果连一点现代气息也没有，他还不如滚回到江户时代去啊！”森夏没想到，学姐对于现代科技还真是推崇啊。

    “嘛，随便啦。”森夏看了一下自己该带的东西，生活用品该准备的全都得准备了，“好了，现在差不多了，我们出吧。”

    ……

    帮森夏立了那么多f1ag，结果现是给我自己立的ovo。

    情节有些散，这两天正在收拾情节，一件一件的把事情解决，更新时间有些不固定，抱歉。