    杨大志、秦仲杰、民兵队长、治保主任等人组成了一个临时工作组，先是把吴老材拎了进去审讯。

    然后老太太等人都一个个的被叫了进去审讯。

    时间一点点的过去，大家的目光都投到了秦扬天的身上，对于这个孩子，大家开始用一种敬畏的眼神看着。

    随后的时间，一个个的村民被叫了进去。

    看着这些被叫进去询问的人出来时都是脸色大变的样子时，秦扬天知道进展应该是很顺利的。

    不得不说专制的力量是真的很强大，在他们的强大攻势之下，吴老材先就交待了。

    很快，就连县里面的公安都到来了。

    秦家村的人何时见到过这样的阵仗，一个个双腿都是软的。

    县公安带着临时工作组的人出现时，神情是严肃的，沉声说道：“整个的事情调查清楚了，吴老材是混在群众中的坏份子，借着看病之名，在村子里面做着欺负妇女的事情，情节严重，影响极坏！”

    说到这里，又看向了秦扬天道：“经过了解，吴老材看上了魏丘英同志，想行不轨之事，被魏丘英同志拒绝之下，趁着秦大勇同志刚刚离开，就进行了造谣，就是要逼魏丘英同志，这种行为已经是敌特的行为！”

    杨大志这时说道：“大家怀疑秦扬天并非秦大勇亲生儿子的事情也证明了是错误的，我们进行了调查，秦扬天是秦大勇亲生的儿子，鉴于秦家老太太是秦大勇的母亲，这件事情就不追究了。”

    公安又说道：“至于抚恤金的事情，经过调查，的确全部都被秦大河拿到，并且还没有拿给魏丘英一家，这就造成了魏丘英无钱治病的情况，这性质是恶劣的，会根据他的情况进行判决！”

    啊！

    秦家的人顿时都慌了，一个个脸色都变了，老太太是不会判刑，可是，秦大河有可能会判刑！

    老太太这时大声道：“公安同志，我们都是秦家人啊，自己家的人拿了钱怎么要判刑呢？”

    “没有得到秦大勇一家的同意就强行占有，这是不允许的！这要看秦大勇一家是否同意私下化解，如果他们非要告的话，秦大河就是非法强占的行为！”

    大家算是听明白了，如果秦大勇家的人不告的话，这件事情就没事，告的话就有事。

    于是，大家的目光都投到了秦扬天的身上。

    “小天，我们可是你的亲人，你不会把你二叔告进监狱吧？”二叔的老婆这时问了一句。

    老太太这时也看向了秦扬天。

    看到大家望过来的眼神，秦扬天道：“我妈是没钱治病死的，我要告！”

    啊！

    秦老太太这时也更加的慌了，大声道：“小天，他可是你二叔！”

    “我不仅要告秦大河，还有你，你们一家把我家的抚恤金拿了，你看看你们一家，一个个吃得都胖了，衣服更是新的，再看看我们一家，我和我妈都饿成了什么样子，再看看我这一身的衣服，如果有了我爸的抚恤金，我们一家会是这样？我没有你们这些禽兽亲戚！”

    村民们这时都看了过去，果然就看出来了，从衣着上就是鲜明的对比。

    杨大志这时也是怒了，他真的没有想到自己老战友的一家过成了这样。

    舅舅们这时也都不敢多言，他们算是看出来了，秦扬天这小子是有些道行。

    “我们把钱还回去还不行吗？”二叔这时说了一句。

    “对，对，我们把钱还给你们！”老太太这时急忙说了一句。

    “小天，我们帮你作主，你说怎么办？”杨大志问了一句。

    秦扬天道：“我也可以不告，但是，大家都看到了，我不可能再跟这一家子有什么瓜葛了，我要与他们分家，从此断绝关系，还有就是把抚恤金还一半回来，顶工的事情我自己顶。”

    杨大志看向了秦老太太道：“你们怎么说？”

    “这样做了，我儿就不判刑了？”

    公安道：“只要苦主不追究，这件事情就是你们秦家的事情。”

    “行！”二叔首先就咬牙开口同意了。

    老太太神情复杂地看了看秦扬天，也说道：“我同意！”

    舅舅方面的人这时想说话时，秦扬天道：“各位今天就作一个见证，在我和我母亲生活期间，无论是秦家的人也好，魏家的人也好，都没有一个前来帮助的人，在见到有了一个顶工的名额之后，他们全都跑来了，目的不外就是那个顶工的名额和抚恤金，别看我小，什么事情我都明白着的，所以，从现在开始，我与秦家也好，魏家也好，断绝关系，老死不相往来！”

    村民们今天算是开了眼界了，亲眼看到了秦扬天的强势，现在又看到他一个十二岁的孩子表达出了与两家亲戚断绝关系的意思，心中到也同情起来，感觉这孩子过得是真的苦。

    杨大志看向秦扬天道：“你真的决定了？”对于这个孩子，他更多了一些欣赏之情。

    “决定了，还请杨叔帮我主持公道！”

    杨大志道：“顶工的事情谁也不可能取代于你，这里的事情处理完之后，你就随我到轧钢厂工作，抚恤金的事情……”

    说到这里，看向了秦老太太道：“现在把钱拿出来，否则，你们知道后果！”

    二叔快速进去拿了140元钱出来道：“总共280元，这是一半的钱。”

    这时，秦仲杰道：“小天，你毕竟还是我秦家村的人，你们家的房子还会给你留着，你随时都可以回来住一下。”

    秦扬天看了一眼这个大队长，微微点了一下头，知道这是示好自己之意。

    在大家的见证下，秦扬天拿到了140元钱，然后更是与秦家的人写出了谅解书，更是在谅解书上注明了断绝关系的事情。

    舅舅家的一方想说点什么时，秦扬天道：“什么都不用说了，我不会来求你们，你们也与我再无关系！”

    秦扬天也没有想到自己重生过来竟然还发生了那么多的事情。

    看着村民们复杂的表情，看着秦家带着一些仇视的眼神，再看看魏家那些人有些吃惊的表情，秦扬天感觉到自己的全身都是一阵爽快，重生一世，自己要活一个自己的完整人生，再也不会受到任何一个人的摆布！

