    早在上一辈子的时候，萧寒就从书本上学习过，是隋朝开创了科举制度！

    但是刚开创出来的科举制度到底是怎么一副模样？

    书上没写，历史老师也从没告诉过他。

    所以萧寒一直很傻很天真的认为：隋朝的科举，就是跟电视剧里演的一样！

    无数地方学子背着书筐，抓着干粮，领着书童，浩浩荡荡的从四面八方奔向贡院，其场面如同后世高考一般壮观无二！

    可是，想象跟现实永远都是有距离的！

    直到这一世，他到过扬州，并且与殷灿一起创立书院的时候，这才赫然发现：隋唐时候的科举，跟他想象中的抡才大典，完全不是一回事！

    甚至可以说，隋唐的科举制度，根本就不能算一种制度，只能算是一种概念，还是初级的概念！

    作为后世最重要的取士手段，它没有专门的时间来规划，也没专门的部门来统筹，更没有专门的人员去管理！甚至就连统一的考试内容都没有！

    这时候的科举，根本就像是萧寒的箭法，一切随缘！

    抛去唐初，纵观隋朝四十年历史，举行科举不过四五次！选出的举子（这时候也称为秀才）才总计十三人！

    而且，就选出的这十三人。

    刘焯、侯白、王贞、杜正玄等都是饱学之士，但因为是白衣出身，所以无一得到重用，皇帝授予他们的不是闲职，就是不入流的官位！可以说，就连这时候的皇帝，都看不起出身卑微的平民！

    而像是杜正伦，孔颖达，房玄龄，许敬宗四位，虽然都名列史书，但人家无一例外，都是在唐朝发光发热！

    估计这几位在隋朝的时候，一个个还不知道蹲在谁家马棚里瞅着青天发呆！

    所以，从总体而说，在隋朝，科举制度除了这个概念，其他一切都是失败的。

    过程失败，结果失败，就连重视程度，也失败！

    不过，也不能因为制度的失败，就贸然否认隋朝对科举的贡献！作为科举制度的创立者，它依旧有着不可忽视的功劳！而且正因为它在前面试出了失败的例子，后面才给了李世民整改的方向！

    甘露殿！

    兴奋的萧寒与李世民一冲进来，就令人燃起巨烛，将整座宫殿照的通亮！

    萧寒搬来一摞白纸，将它们遍撒在地上，然后抓着一支笔，赤脚走在上面，一边慢行一边想，但有什么念头，立刻蹲下身子往最近的纸上写上几笔！

    “嗯！第一点就是明确试题内容！要让举子知道自己要学什么，要考什么！这里面我觉得不能光考文章，毕竟我们要的是人才，不是书呆子！杂学，算学，多少都要加入考题！”

    李世民学着萧寒的模样，也踢掉靴子，提着笔在最近的纸上写写画画：“同意！有方向，才会有动力！否则就会跟无头苍蝇一样，多花无用功不说，还没有益处！”

    萧寒哈哈一笑，继续边说边写：“还有这个科举的流程，实在是太儿戏了！杨广想知道怎么修运河，为此特地开了一次科举？命题奇葩先不说，等边远地区得到消息，考试都过一年了，一大堆人想考都捞不着考，又如何服众？！所以我们想要大力发展科举，就必须形成一套固有模式！我觉得先期以三年一大考就不错！”

    “三年一大考？”李世民猛的抬头看向萧寒，迟疑道：“到时候考生全部云集长安，会不会太多……”

    萧寒或许是写到这里没有墨了，他也懒得再去蘸墨，直接拿笔尖在嘴里舔了舔，然后黑着嘴唇狞笑道：“哼哼，人多才好，大浪淘沙，方能见金！而且，我们大考虽三年一次，但是还可以在这上面施加限制！

    比如想到得到大考的机会，必须要经历几番小考，一级一级考上来！我建议将它们分为四级，一为院试，二为乡试，三为会试，四为殿试！前两考，分别由各自的乡，省来负责！也是三年一考，但是要互相错开！比如第一年考中院试，第二年直接可以乡试，第三年就是会试！”

    萧寒越写越兴奋，直到手中笔再写不出一点颜色，这才猛的将其抛远，然后抄起一位宫妆丽人端的美酒，朝嘴里猛灌了几口！继续两眼放光的说道：“还有，为了鼓励学子参与科举，我们完全可以给每一级的考生一些特权，比如地位，名声，还有纳税！”

    “好！”李世民不顾形象的趴在地上，手中毛笔笔走龙蛇，将萧寒说的每一个字都记录了下来！

    直等写完最后一个字，他才站起身来，一把抢过萧寒手里的酒，同样仰脖猛灌了一口，哈哈大笑道：“这主意好！除了这些实物上的奖励，我们完全还可以给他们定出名次！都说文无第一，武无第二！我们却偏偏要给他们定出第一第二，第三，好让那些心高气傲的才子打破头也要抢前面的位置！”

    “没错！”萧寒醉醺醺的鼓掌叫好：“乡试第一名叫解元！会试第一名叫会员！殿试第一名叫状元！得状元者，可披红带绿，跨马游街！春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！就此一条，足以羡煞众人！”

    李世民同样激动的脸色通红，就连手中的酒瓶子也颤抖起来：“如果有人连中三元，可青史留名，永镶千古！”

    “此事若成！”

    “天下英雄尽入吾彀中矣！”

    “哈哈哈……”

    看着两人抱在一起，在大殿内共同放声大笑！宫妆丽人也跟着欣然一笑，随后轻声唤过几名太监，让他们务必细心看护二人，这才悄然退下。

    头脑太过于兴奋的萧寒没注意到，这个宫装丽人不是别人，正是长孙皇后！

    也不知当他酒醒后，知道这次喝的酒是长孙亲自侍奉送来的，会不会吓得连夜从长安逃出去！

    “这些都是万中选一的良策！可舞弊呢？再严密的流程，只要有人参与，就会有内幕，最后一个问题，我们如何杜绝舞弊！”

    良久，兴奋的李世民终于清醒过来，看着写满一地的纸张又欣慰，又难过。

    欣慰的是：科举制度，终于在今天初具雏形！

    难过的则是：如果不解决世家干预这个难题，面前所做的一切依旧是空！

    “舞弊？这个也简单！”

    萧寒松垮垮的躺在了地上，仿佛在用最后一丝力气说道：“试题严格保密，卷子糊名，抄录！批卷人不得接触外人！如果还有舞弊者，杀！”

    “会不会太严苛？”

    “对恶的纵容，才是对善最大的不公！寒窗苦读十数载，不该输在阴谋诡计里！”

