
　　开疆拓土，这自然是天大的好处，对于运朝来说，没有比这更好的喜事。那意味着疆域，意味着更多的大易仙城，意味着，更加庞大的人口基数。十年了，修养生息十年，大易的刀枪已经快要按捺不住，想要饮血了。

　　完全有能力支撑一场大型战争。

　　大易军中，渴望战争已经很久了，之前几次扩张，完全没有给予他们施展发挥的空间，都是早已经商议好的，几乎是等同于送给大易的疆域。真正动过手的，也就是在亡灵界域中，过了过瘾，可惜，巫妖王不经打，打两下就被打死了。

　　现在一听到有前往战场的机会，顿时，大殿内，军中诸将一个个都露出炽热的光芒，身上战意昂扬，只要有战斗，他们哪一个不是巴不得立即奔赴战场。建功立业，乃至是封妻荫子。夺取爵位，负责家族。

　　“其三，我们可以斩灭永夜在我永恒世界中的一道毒瘤，斩断其伸进来的爪牙，相信，如黑暗界域这样被永夜侵袭如此深的界域，绝对不多。只要打掉，那就能让永夜大大肉痛。更可以为我大易，在永恒中再次扬名，对于天下大才的吸引力，必然会更加巨大。”

　　刘伯温笑着将自己的看法诉说出来。

　　这一战，完全是有必要的。

　　足以给大易带来巨大的好处。

　　当然，前提是，大易能够赢得这场战场。

　　可以肯定，战争必然会很艰难。要知道，上百个禁区，那就是上百名证道境层次的顶尖强者，身化禁区，竟然都落入下风，完全可以想象得到，面临的敌人到底有多可怕。这样的对手，也更加能激发出强大的战意。势均力敌，才是真正的好对手。大易对于战争，何曾惧怕过。

　　连永夜战场都杀个来回。

　　怕，在大易将士心中就没有这个字。

　　大不了就是马革裹尸而已。

　　“这一战，只怕不会太过乐观，要做好长久甚至是经受惨烈伤亡的准备。是否要通知境内的各大宗门派遣修士前往战场。”荀彧微微皱眉后说道。

　　这一战，注定不可能太过顺利。连上百禁区都被压制，对手的实力，已经能够遇见一斑。

　　“再如何困难的敌人，我们军方，都有自信，可以将他们镇压下去。”

　　杨业一脸笃定的说道。

　　这是杀出来的自信。

　　战出来的信念。

　　“战，自然是要战，黑暗界域是属于我们永恒世界的一部分，里面的禁区强者，也是属于我永恒世界的底蕴，岂能眼睁睁看着他们葬身于魔物之手。此战，势在必行。不过，现在黑暗界域中，具体是什么情况，依旧属于位置，所了解的，终究只是大概，所以，现在还需要等，等我们大易在黑暗界域中埋藏的暗子将具体的讯息传递回来，那时候，也可做到知己知彼，百战不殆。”

　　易天行同样在等，等大易的密探传递具体情报。

　　情况不明的前提下，贸然出兵，远征黑暗界域，并非是明智之举。大易在黑暗界域中，可是潜伏着不少的暗子。哪怕是这些年来，黑暗界域处于不断征战，无比混乱的过程中，依旧有勇士舍生忘死的进入其中，探查情报。每间隔一段时间，都会有情报传递回来。但这过程中，折损的数量，并不在少数。

　　十名密探，能活下来的，有可能只有一个，甚至是连一个都没有，全军覆没。这还是挑选具有强大生存能力，潜伏能力无比强大的人选，否则，这伤亡数字，只会更大。

　　“圣王，暗子已经将情报传递过来，只不过........圣王要有心理准备。”

　　就在这时，童皇快步走了进来，神色间带着一丝凝重与忐忑，开口说道。

　　“怎么回事？”

　　易天行可从来没有看到过童皇有这样的表情，眼中闪过一抹疑惑，随即将那份情报拿了过去。随之，一股讯息自然的出现在脑海中。

　　“爸，妈。”

　　易天行豁然间，身躯一颤，脸上忍不住当场变了颜色。

　　要知道，达到他这种地步，早已经喜怒不表于颜色了，在此刻，竟然没有压制住表情的变化，可想而知，内心中的震动究竟有多大，完全是一种巨大的冲击。ŴŴŴ.23sk.com

　　亲生父母不可知，但养父母自始至终，易天行就没有忘记过。养父赵海峰，养母黄玉。

　　他们的身份在当时，可是一点都不简单，属于国家级科研所中的研究员，复杂研究的，都是一些国家级的重要项目。研究所的级别，那都是属于最高一列。

　　可以说，身份地位，都是位列保密级别之中的人物。

　　当年大灾变时，易天行也尝试过给他们打电话，可处于研究所中，对外界的一切通讯，完全被屏蔽，根本就无法取得任何联系，随后一系列的变故中，以至于到现在为止，还没有找到他们的踪迹。

　　若非是冥冥中有一种感应，知道他们依旧还活着的话，只怕，也会以为他们早就已经死了。可具体的位置，总是无法探查到，只是知道暂时属于安全，还活着的状态。

　　每次一占据新的界域，总是第一时间去探查，是否有养父母的消息。可是一次次失望。

　　没想到，真正听到消息，竟然是从黑暗界域而来。

　　“703地下研究所。竟然位于黑暗界域。从研究所中，抓到一批研究员。里面有人姓赵，有人姓黄。这是爸妈当年工作的研究所。”易天行深吸一口气，眼中光芒闪烁。脑海中快速转动着念头。

　　哪怕是再激动，依旧以最快速度保持住心中的理智。

　　“怎么会这么巧。”

　　一道念头出现在脑海中。

　　这太巧了，黑暗界域出现变故，然后，立即就有关于自己养父母的讯息出现。这讯息，实在是太巧了。事出巧合必有因。若真是别有原因的话，那毫无疑问，有可能是在针对自己。若不是巧合，那也意味着，自己养父母真的落入黑暗界域中那些永夜黑手手中。

　　这里面最大的问题是，事情的真假。

　　乃至是，永夜是否知道养父母与自己的关系。

　　“圣王，不知发生什么事了。”

　　大殿中群臣目睹，都是露出惊疑。最终还是刘伯温开口询问道。

　　“嗯，你们先看看这份情报。”

　　易天行深吸一口气，将情报挥手间，直接传递到所有人的脑海中，一个个随之陷入沉默，开始观看其中情报讯息。这一看，也不由为黑暗界域中无比糟糕的局面感到一阵棘手。

　　在情报内，永夜魔物的数量几乎是不计其数的，哪怕是战死，也会源源不断的再冒出来，整个天地，完全沦为魔物的狩猎场，对各大禁区，发起猛烈攻击，已经有禁区破灭，禁区之主当场战死。不过，这些还在他们的估算范围之内，并没有看出，有什么东西能让易天行感到如此震惊的。

　　“703研究所。莫非是这个。”

　　贾诩脑海中闪过一道念头，易天行是天眷者的身份，在大易中，并不是什么太大的秘密。该知道的，都知道。至于易天行父母的事情，却从来没有听说过。莫非与此有关。

　　“诸位爱卿应该都知道，本圣王来自大灾变，是一名天眷者。在大灾变前，与我养父母失联，如今数十年下去，始终没有任何消息，根据情报中所说，那703研究所，不出意外，就是我养父母当年大灾变时所在的基地。”

　　易天行缓缓说道。

　　言语中，一片深沉，听不出任何情绪。

　　但此刻，没有情绪，那就是最大的情绪。

　　“圣王的意思是，您的养父母，此刻有可能落入永夜之手。”

　　荀彧脸色凝重的说道。

　　易天行的养父母，那在大易圣庭中，也绝对是无与伦比的，地位崇高，令人仰望。一旦出现意外，那绝对是一场天大的地震。

　　“圣王，有没有可能，这是一个阴谋。事情出现的太巧了。为什么会在这个时候出现，并且，看这情报，分明是幕后黑手在暗中有意散播关于703研究所的讯息。微臣有理由怀疑，这是故意要让我们知道。”

　　贾诩微微皱眉后说道。

　　他感觉这里面似乎隐藏着什么阴谋。对于这种事情，他的嗅觉可是相当的敏锐。

　　“事出反常必有妖，这些事情不得不防，微臣有理由怀疑，这是要引诱圣王前往黑暗界域，甚至在界域中，设下足以致命的圈套，就是为了针对圣王而来。”

　　刘伯温眼中闪过睿智的光芒，果断的说道。

　　“微臣斗胆，恳请圣王，将征伐黑暗界域之事，交由微臣全权处理，若消息属实，就算是臣等战死黑暗界域，也一定将圣父圣母带回来。”

　　诸葛亮大声说道，眼中带着坚定之色。

　　不论是不是有阴谋，都不得不防，不怕一万，就怕万一。防患于未然，是他们这些做臣子的应尽的职责。哪怕是豁出性命，也照样在所不惜。

　　“微臣附议。”

　　荀彧赞同道。

　　“臣等附议。”

　　一名名朝臣纷纷附议，千金之子坐不垂堂，易天行的身份安危，关乎重大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2117章 父母消息免费阅读。https://xs.23sk.com 