    沈云峥对天发誓道：“关于灵泉水的事我如果泄露半句出去，我就天打雷劈不得好死。”

    顾清影白了一眼沈云峥：“你幼稚不幼稚，居然还发誓，此事天知地知你知我知，就连红柿都不知道这件事，对了，你酿造的酒有没有送给我爹还有哥哥一些，当初走得太急我都忘了交代这件事了。”

    沈云峥笑道：“自然给了，这些事不用你说我都知道该怎么做的。”

    他一直很敬佩顾骁和顾将军，加上灵泉水酿造的酒本来就是顾清影的，肯定要给两人分享。

    “只是好处都被我占了。”他不好意思说着。

    顾清影丝毫不在意这些：“我又不想大家感激我，或者记着我的好，我只想大家身体都健健康康，我爹和哥哥也好，或者是沈家人都好，我不想大家感谢我，你明白吗？”

    沈云峥敬佩的望着顾清影，对顾清影的想法还有决定真的很敬佩。

    看看什么是高风亮节。

    沈云峥拿着手中的竹筒道：“还有吗？只给爷爷奶奶，我爹娘肯定会吃醋。”

    顾清影又从另外一个袖口拿了一个竹筒出来递给沈云峥。

    虽然已经被冲击过一次，但再次看到沈云峥还是惊讶。

    大千世界，有些事情是解释不通的。

    他走南闯北这么多年，悟出了不少道理，这个道理是他体会最深的。

    拿着两个竹筒沈云峥笑道：“那我就对外公和外婆说，是你好友送来的。”

    他可不能把好处都占了，肯定要让顾清影得到好。

    顾清影哭笑不得：“你不提起我不行吗？”

    沈云峥却义正言辞道：“那可不行，不能说是你给的已经让我愧疚了。”

    说完这些话，沈云峥很严肃地看着顾清影道：清影我还是那句话，关于你的事情我不会多问，你愿意告诉我，我就听着，绝对不会向外面泄露半个字，我知道，若是我透露一点点出去，你就不会再理我，我也会失去你这个妹妹，对我来说，没有什么比你更重要，你的秘密我会死守，我绝对是你值得信任的人。”

    比起秘密来，顾清影更加重要。

    顾清影心中感动，望着沈云峥甜甜一笑道：“谢谢大哥。”

    沈云峥拿着竹筒换了更轻松的语气道：“接下来一段时间我就要变成你的苦力了，妹妹要怎么奖赏我。”

    顾清影白了一眼沈云峥：“别闹！有好的东西我第一个给你，想要灵泉水明天来我院子，我给你提前准备好。”

    沈云峥乐呵呵地提着竹筒离开。

    第一时间就去了沈老太爷的院子。

    沈老太爷和沈云从正在书房说话。

    谈的就是顾清影最近做的事，比如请姜灿灿帮忙安置那些灾民。

    沈从安满是欣慰：“丫头长大了啊！就是太善良了一点，我听云峥说她身上银子也不多，这一次直接拿了两万两银子出来，估计身上也没多少钱了，还得找机会给她一些体己钱。”

    沈老太爷很赞同地点头，道：“是应该给，能让这丫头收下银子不容易，要给就一次性给多一点。”

    “爹觉得给多少合适？”沈从安心中也没个数。

    沈老太爷坐下喝着茶道：“给六万两吧，女孩子家家的身上银子多一点安心。”

    沈从安却觉得六万两太少：“六万两是不是少了点，不如我们借着她肚子孩子的借口，直接给十万两银子得了。”

    十万两银子对于寻常人来说是天文数字。

    对于一些商贾来说也是一笔庞大的数字。

    但对于沈家人来说，十万两银子也就是不到一个月的收入。

    沈老太爷和沈从安都很疼爱顾清影，这不，才听到顾清影把银子拿去做善事，就想着怎么给顾清影补上。

    两人听到敲门声，却见门打开，沈云峥提着两个竹筒进屋。

    沈从安皱了皱眉道：“你从哪里弄来两个竹筒。”话里话外满是嫌弃。

    沈云峥讨好一笑道：“爹可别小看了这竹筒，这可是清影请朋友带来的，这是清影孝敬你们的。”

    沈从安一改刚才的嫌弃，脸上对着笑容哈哈一笑，那开心的模样丝毫不带掩饰的，就好像刚才的嫌弃从来不曾出现一样。

    喜滋滋地说道：“清影这丫头就是孝顺，还记得让你给我们带礼物。”

    沈云峥对于自己老爹变脸的速度见怪不怪。

    心中无奈，有时候他真觉得自己四兄弟是捡来的，顾清影才是亲生的。

    心中吐槽归吐槽，他麻利地把两个竹筒放下道：“一个是给外公的，一个是给爹的，我给你们说，最近我在皇城捣鼓的药酒生意，就是用这灵泉水酿造的，这玩意长期喝下去好处多多，我这就给你们烧水泡茶。”

    沈老太爷来了兴趣，他知道沈云峥在皇城捣鼓的生意，只是生意太小他也没在意。

    “这灵泉水有你说的那么厉害？”心底产生了怀疑。

    生意人嘛，总喜欢把一点点功效夸大，这是很正常的事情。

    他是持有怀疑的态度罢了。

    沈云峥心底无奈：“爷爷不信孙儿，还不信清影啊！这灵泉水供应商可是清影的好友，清影的话你们信吧，真是的，我在你们心中就这样不可信？”

    沈老太爷咧嘴一笑道：“是清影说的那就没问题了，愣着做什么，赶紧去烧水泡茶啊！”

    这一刻沈云峥心有点受伤。

    顾清影回到院子里，就听丫鬟进来禀报说沈云霖来了。

    记忆中，她和四哥关系很好。

    因为两人年纪相仿，那时候其余三个哥哥都跟着做生意，陪伴她的时间不多，但四哥沈云霖因为年纪还小的缘故，倒是成了她最好的玩伴。

    沈云霖一进屋就把视线落在了顾清影身上。

    沈云霖比起上面三个哥哥，要温文尔雅很多，整个人站在那里，让顾清影的脑海中不由蹦出了一个应景的诗句“陌上人如玉，公子世无双。”

    沈云霖长相出众，身上独特的气质让他就算站在人群中，也能让人一眼看到。

    沈云霖一身白色锦袍，笑意盈盈地望着她。

    “是不是好久没看到四哥，看傻了。”沈云霖温柔问道。

    顾清影像小时候那般，直接丢给沈云霖一个白眼道：“一段时间没见，四哥的脸皮倒是越来越厚了。”

