    第24章 高手风范

    同一时刻，整个海城市，数以十万的观众在观看这场直播。

    ……

    高浩然家中。

    高浩然住的，是一座带小院的独栋别墅。

    此时的高浩然，刚刚结束一对一辅导的考前特训，正打开电视打算放松一下，就看到了在电视直播中意气风发的刘中豪。

    高浩然越看越气，直拍桌子。

    “为什么在电视上装X的不是我！”

    “为什么我这么菜！”

    “总有一天，我也要出人头地，像他一样去装X！”

    高浩然嫉妒得两眼都在发红。

    不远处的书房里，高浩然的父亲正在默默摇头。

    “浩然的天赋还是差了点！虽然能考上大学，但却根本没希望进入重点大学！”高父也想过办法，想要砸钱送高浩然进名校，但这太难了，“若是浩然日后的实力太弱，我怕他守不住我这份家业啊！”

    俗话说，匹夫无罪怀璧其罪。

    在这个武道为尊的世界，如果财富超出自身实力所能掌控的范围，就很容易引来灾祸。

    “算了！”高父默默摇头，心中已经有了决定，“如果浩然成不了七星武者，那我便散去大部分财产，为他换个平安吧！”

    高浩然丝毫都不知道，就在他狂拍桌子的时候，他爸已经给他规划好了人生。

    ……

    海城武中的光头校长，看着电视直播的画面，也是越看越生气。

    “二中难得出一个天才，就得瑟成这样！”

    光头校长似乎忘记了，前些年他们学校出现这种天才苗子的时候，他比二中校长还要得瑟的多。

    “为什么这样的天才，就不是出在我们海城武中呢？”

    “特么我们海城武中今年要是有谁能抢下高考状元，我给他跪下都没问题！”

    光头校长在心里盘算来盘算去，把高三所有的学霸都在心里过了一遍，还是不觉得有谁能在高考前把战斗技巧突破到三阶。

    最后，他只能重重地长叹一声：“看来，今年我们海城武中，势必是要被二中压上一头了！”

    ……

    尹健家中。

    尹健双膝跪地，双掌一遍遍地拍打着地板。

    “为什么？”

    “为什么！？”

    “为什么我没有刘中豪那样的天赋？”

    “我已经非常拼命在修炼了！我要是有他那样的天赋，我妈又何至于……”

    一想到这里，尹健就更加悲愤欲绝。

    阳台外。

    尹健的父亲戴着副金丝眼镜，一遍遍地抽着浓烟。

    烟头已经丢了一地。

    今晚，尹健的家中，只有父子二人在家。

    唯独不见尹健的母亲。

    ……

    此时，林墨已经回到了家中，也看到了早已在海城市范围内刷屏的新闻。

    “刘中豪？二中的？战斗技巧刚刚突破到三阶，认证成为了正式武者？”

    林墨只是随便瞅了一眼新闻，便失去了兴趣。

    就这？

    搞得满城风雨、人尽皆知的？

    真是破事水！

    不就是刚刚突破到了三阶吗，有什么了不起的？

    我都已经是“三阶中期”了，我骄傲了吗？

    明天我再躺上一整天，说不定都能直接躺到三阶极致了，我有出来得瑟吗？

    “一个正式武者，就把整个海城市震惊成这样了……”林墨觉得有些无语，“等我高考的时候，拳力至少能达到1500公斤、甚至达到2000公斤，战斗技巧至少能达到四阶！现在这么点小事就震惊成这样，到时候我展现实力的时候，海城市岂不是要直接炸掉？”

    林墨忍不住直摇头：“到底只是夏国的三线城市，乡下小地方，就是没见过世面！”

    林墨随便冲了个凉，走进卧室拿起虚拟头盔。

    “还是到元宇宙里去玩吧！”林墨直接进了新手试炼场，点击匹配，“今晚，就刷到二十连胜！”

    目前，林墨的拳力已经达到1150公斤。

    虽然明天学校放假一天，极大地限制了他的拳力成长；但是只要今晚能在新手试炼场里多刷几场连胜，那么明天就算靠A1级进化药剂，也能让拳力达到1200公斤以上！

    那样的话，林墨明天就能从“武道学徒”直接变成“正式武者”，并且还跳过了“准武者”这个环节。

    没一会儿，林墨便在新手试炼场里匹配成功。

    【黑土：18岁，武道学徒，通用容貌。连胜场次：10场。】

    【神豪：18岁，正式武者，通用容貌。连胜场次：9场。】

    “连胜十场后，虽然我还是武道学徒，但果然直接匹配到了正式武者！”林墨早就料到，从十一连胜开始，并不是那么容易的，“还好一天只能匹配十场，不然我昨天继续匹配下去的话，恐怕连胜就要断掉了！不过现在嘛……”

    昨天，林墨还只是“二阶极致”的战斗技巧！

    而今天，却已经是“三阶中期”了！

    在新手试炼场这种只看战斗技巧、不看拳力的地方，林墨还是很有信心的！

    “不过……今天这第一场的对手，似乎就很是不弱？”林墨注意到了对手的资料，“正式武者？而且还是九连胜的正式武者？”

    要知道，就算是武道学徒想要取得九连胜，都不是那么容易的；准武者就更难了，就更别说是正式武者了。

    “难道，今天的第一战，就碰到硬茬了？”林墨没有畏缩，反倒有些期待。

    自从躺平以后，他就没有再在新手试炼场中遇到过对手！如果今天能遇上几个对手，让自己好好打几场，那也不错！

    至于会不会输？

    林墨倒不是很担心！

    输就输呗！多大点事啊！又不是输不起！

    今天要是输了，明天就以“三阶极致”的战斗技巧冲进来；到时候，那就真的是嘎嘎乱杀，根本遇不到对手了！

    当然，就算是今天，林墨觉得自己也不大可能会遇到什么有威胁的对手。

    嘭！嘭！

    林墨和对手，用的都是通用容貌。

    二人几乎同时落在了战斗擂台之上。

    “高手！”林墨一眼就感觉到，这位叫作“神豪”的对手，绝对是一位高手！

    因为此刻，“神豪”正负手而立，气势间有一股说不出的神闲气定、风轻云淡。让人一眼看过去，就能感受到扑面而来的高手风范！

    “不愧是能够取得九连胜的正式武者！果然气度不凡！”林墨顿时对这位对手更加高看了几分。

    如无意外，绝对是一位强者！

    “武道学徒？”这时，神豪惊疑的声音响起，“我怎么会匹配到一个武道学徒？哦……原来你是取得了十连胜啊，这就难怪了！”

    “开始？”林墨问道。

    “不急！”神豪不紧不慢地摆摆手，再度展现出高手风范来，“新手试炼场里，正式武者不多。你一个区区武道学徒，能够匹配到我，也是不容易！这样吧……我就让你三招吧！”

    “让我三招？”林墨都有些被对方的高手风范给震慑到了。

    这么强的吗？

    一上来就要让我三招？

    “没错！”神豪淡然道，“三招之内，你随便出手！三招之后，便是你落败之时！”

    “那就……多谢了？”林墨想了想，既然对方这么自信，那自己也就不客气了。

    毕竟对方的高手风范摆在那里呢，实力肯定弱不到哪里去！

    而且，林墨从来没和正式武者交过手，其实也想趁着这三招，先试探一下对方的实力。

    “我就是一个武道学徒而已，被一个正式武者让三招，这不丢人！”林墨心中想道。

    (本章完)

