    清晨，一缕阳光透过整齐的窗帘，落在了床沿上，青年皱了皱眉，揉着睡意惺忪的眼带，坐直了身子。

    同往常一样拉开房门，等待他的是一张冰冷的餐桌，以及一封书信。

    “又不在吗？”

    青年看完信封，喃喃一句，也没太当回事，毕竟，这种事情，他已经见怪不怪了。

    穿戴好衣服，青年拉开冰箱，纠结了半天，最后拿了一片吐司，叼在嘴里。

    “叮咚！”

    这时，门外响起铃声。

    青年面无表情的拉开大门，一个同样略显青涩的男人，正满脸怒气的盯着他。

    “你又睡懒觉？还上不上学了？”裴剑说着，眼神带着一丝幽怨。

    “上上上。”

    宁子琛敷衍一句，随后拎起客厅椅子上的书包，推着裴剑走出屋外。

    两人有一句没一句地聊着，忽然间，宁子琛眼睛不自觉的瞥向一旁的网吧。

    兴欣网络会所。

    犹豫了片刻，他眼珠子一转，对着裴剑说道：“要不今天请波假，咱们去玩你说的那个游戏？”

    “呃……”裴剑无语，心里倒是有点意动，他神色复杂的看着网吧大门，咬了咬牙，最终点头说道：“先说好，只限今天一天！”

    “成。”宁子琛笑笑。

    只限今天一天？

    这句话不知道从裴剑口中听过多少次了，比如两人之前走到学校门口的游戏厅，最终为了打街机请了一天假。

    对此，裴剑也只剩无奈。

    “话说，这家老板娘长的挺正点的，要不，你考虑一下？”宁子琛略有玩味的打趣道。

    “滚滚滚！老子有喜欢的女生了。”裴剑白了他一眼。

    “谁？若素？”宁子琛问。

    “不是她。”裴剑落寞，张了张口，良久无语。

    安若素？

    全校人都知道她喜欢谁，只有正主跟个傻子一样，或者说，有意装傻？

    “嘿嘿，抽空带出来，我帮你把把关。”宁子琛一脸猥琐，推着裴剑，走进了兴欣网吧，办了两台机子，两人坐在一处角落。

    “诶，刚刚那个网管长得正点啊！”裴剑感慨一声。

    “嗯，听别人好像叫她小唐来着？应该是姓唐。”宁子琛忍不住又看向网吧前台。

    这个角度刚刚好，能清楚观察到那个女生，模样看起来煞是好看，无论从哪个角度看，都非常完美。

    “喂！你不会是看对眼了吧？”裴剑狐疑的在两者之间不停打量，他很清楚自己这个发小，能让他注目的女生，并不多。

    “没有。”宁子琛摇了摇头，“只是有些好奇，不知道为何，总感觉她不太像一个正儿八经地网吧小妹。”

    “呵呵，你该不会是看人长的漂亮，才这么说的吧？”裴剑不屑的撇了撇嘴，随后心中暗叹。

    以宁子琛的长相，根本不缺对他抱有好感的女生，哪怕是他身具聊天终结者这个称谓，依旧有许多花痴。

    年少的感情，总是懵懵懂懂。

    “不说这了，你说的游戏叫什么？”

    “荣耀！”

    荣耀？

    听起来挺耳熟的，估计是裴剑天天在他面前这样喊吧？最起码在学校里，他没有听过别人议论这个游戏。

    似乎看出他的疑惑，裴剑大感无语，指着他的鼻子说道：“喂！荣耀你都没听说过？哥哥！你多久没去学校了？而且我寻思，这游戏在宣传方面也不差啊！”

    “游戏？你忘了我三叔吗？他能让我接触这些东西？”宁子琛翻了个白眼，点开荣耀登录器。

    插卡？

    就在他纳闷的时候，旁边递过来一张账号卡，第五版账号卡？宁子琛不动声色地接过，根据操作指南，一步步完成指导。

    “唔……二十四个职业，你有什么推荐的？”

    “我想想，要说现在最火的，还得是咱们H市的斗神！他玩的是战斗法师，你要不可以试试？”裴剑想了想，认真道。

    关于玩什么职业，宁子琛没有想太多，点开战斗法师的选角页面，接下来就是他最不喜欢的起名环节。

    起名字什么的，真的好难啊！

    冥冥中，他突然灵机一动，联想到裴剑曾经好像说过他最讨厌一种人。

    拾荒者？

    想到这，他随意的敲击键盘，然后登上了游戏。

    “拾荒者本尊？卧槽！你个狗币！难不成是想杀人爆装备？”裴剑大惊失色。

    看见这个名字，他就想起前两天被人爆走的那件紫装，顿时痛心疾首，气不打一出来。

    “杀人放火金腰带嘛。”宁子琛不以为意，看着这个熟悉的剧情，他脑海中隐隐想起了“拯救赛丽亚”，随后眼中闪过一丝震惊。

    全职高手？！！

    等等，斗神？

    “裴剑，你说的斗神是不是叫做一叶之秋？操作者是叶修？”

    “不是啊，叫叶秋，你记岔了吧？”裴剑说。

    叶秋！

    宁子琛神色一变，过往中的记忆，悄然浮现，只是依稀记得，这家伙好像挺不要脸的？凭借着高龄重返职业赛场。

    难道我……

    宁子琛不敢再想下去，早知道当初应该认真看完那本书，最起码现在也不至于两眼一黑。

    不过，话说回来。

    职业联赛？

    好久远的记忆了。

    不出意外的话，这个应该跟他没有什么关系吧？

    “喂！别犯傻了，快点做任务，然后哥带你驰骋整个荣耀！”裴剑一脸兴冲冲的表情。

    从小到大，他还没一件事赢过自己的发小，而现在，终于是有机会了，没玩过游戏的人，想来估计操作应该会很菜。

    “呵呵，那就多多仰仗裴大哥了？”宁子琛不介意捧一捧他的这个好兄弟，俗话说，站的越高，摔得越惨。

    “帮我叫桶泡面，记得加肠。”

    “行！”

    裴剑应声，随后慢慢悠悠的走去前台，顺着他的背影，宁子琛再一次看向那个被称为“小唐”的网吧妹。

    依稀间，唐柔也有所察觉，两人隔空对视一眼，彼此都抱着一丝善意的微笑。

    “小唐，你看什么呢？”身侧传来一道声音，唐柔回头，还没开口，只见那人又继续说道：“咦？你在看小帅哥？”

    “果果！别闹！”唐柔失笑，却也没解释什么，点头之交，想必也不会有什么来往吧？

    ……

    ps：只写一章，省的有人喷是来看回忆还是来看电竞，交代宁子琛接触荣耀，顺便提一句，这段话不记正文字数，别说我水，另外一章我尽量十点前发。

