    贺娟见张春桃没说话，吞了吞口水，咬牙道：“嫂子明儿个去赶集，能不能帮我捎带点东西？”

    张春桃虽然心中实在不爱搭理贺娟，可到底也是住在一个屋檐下，好歹也是贺岩的嫡亲妹子，也不能做得太过分。

    因此就算心中不喜贺娟偷听，倒是缓和了神色：“要我帮忙带些什么？”

    贺娟忙凑过来，“嫂子，你去镇上，到马家去一趟，找远志哥哥，就说上次给我的养颜膏用完了，让他再给一盒，你帮忙捎带回来就是了。”

    张春桃一愣，养颜膏？杏林药馆还做这个？

    不过她也没多问，只点点头，表示答应了。

    那边贺娟摸了摸脸上被烫红的那一块，其实涂抹了那獾油后，过了一夜那红就消退得差不多了，只是贺娟到底小姑娘家的心态，不怕一万就怕万一，再者也想在婚前好好的保养一番，好美美的嫁过去。

    见张春桃答应了，她也就高高兴兴地回屋去了。

    孟氏见贺娟这般高兴，倒是多嘴问了一句，贺娟是个藏不住话的，孟氏一问，她也就老老实实的说了。

    对于贺娟跟马远志私下送东西这点子事情，孟氏早就见怪不怪了，自然没有多想，她也想着闺女成亲那日最好是漂漂亮亮的，这样成亲后，才能得男人喜欢呢。

    倒是提醒了她一件事，说是要给马家送肉的，这不是烫伤了么，加上一时没找到合适的人，此刻听说张春桃要去镇上，就琢磨着让张春桃给捎带过去。

    还好经过这几日，张春桃就是不给她们母女做饭，孟氏也知道她出面张春桃恐怕是不会答应的，还得找贺岩。

    等到了晚上，贺岩回家，就被孟氏喊过去，将自己的打算一说，贺岩才知道张春桃明日要去赶集。

    心里琢磨了一下，这到了年根下，倒是该往镇上送年礼了，不说马家，镇上还有几家跟他关系不错的，这几年每年都会送些年礼，虽然不贵重，也就是山货或者一点野味，可也很是不错了。

    这给马家捎带过去，不过是顺手的事情，也就答应了。

    见孟氏似乎还要得寸进尺的说些什么，贺岩直接起身，说了句还有事就开溜了。

    回了东厢房一问张春桃，才知道张春桃要跟着赵嫂子去办年货，也就将自己的打算一说，听说要送年礼，两人倒是忙活起来，将家里存的山货，还有野味什么的一一分好装进背篓里，明儿个就可以直接背走了。

    一宿无话，第二天天还没亮，张春桃就起床烙了鸡蛋葱花饼，刷上她做的豆酱，热气腾腾的，贺岩一口气就吃了十来张才停手。

    又灌了两筒热水带着路上喝，夫妻俩背着背篓才出门，赵嫂子已经带着杨宗保过来汇合了。

    张春桃这才第一次见到杨宗保，他如今不过十三四岁的模样，个子却不矮，估摸着有五尺左右，在现代差不多170了，略微有些瘦，可看得出来身体并不弱，精神气极好。

    眉目俊朗，带着一股勃勃的英气，脸上带着笑容，一说话露出一口白白净净的牙齿来，皮肤略微有些黝黑，越发显得他牙白。

    那笑容里充满了少年的意气风发，灿烂得耀眼，见人也不怯场，恭恭敬敬的上前喊人。

    他跟贺岩还算相熟，也是见过贺岩当初没留胡子的模样，这两三年他回来的少，跟贺岩也少碰到，看到贺岩剃了胡子之后的模样，适应良好，口称贺大哥。

    又给张春桃见礼，虽然年纪不大，可十分懂得避嫌，都不敢多看张春桃的脸，只喊嫂子。

    倒是张春桃，看着这没经历过那场劫难的少年杨宗保脸上青涩灿烂的笑容，一时倒是多看了几眼。

    一旁的贺岩有几分吃味了，这自家媳妇连自己刮了胡子露出真容后，都没这么认真长久的看过自己呢。

    咋滴，一个毛都没长齐的小屁孩倒是入眼了？难道自家媳妇如今不喜欢自己这一款，倒是喜欢上杨宗保这种的了？

    可自己除了脸略微白些外，那身材，那本事，哪一样不比这小屁孩强些？

    因此咳嗽了一声，见张春桃还没回过神来，忍不住又拉了拉她的衣袖。

    张春桃这才回过神来，见杨宗保毕竟年轻脸皮薄，被张春桃这样盯着看了半日，也十分不自在，本来笑容灿烂的少年，此刻耳朵发红，侧过身去，望天望地就是不敢看张春桃。

    旁边赵嫂子也有几分尴尬。

    忙歉意的一笑：“实在不好意思，也不知道是不是跟婶子投缘的缘故，我一看宗保兄弟就觉得亲切，像看自家弟弟一样，这忍不住就多看了两眼。”

    一面又拉着赵嫂子道：“我看婶子就跟看娘家人一般，不如让宗保兄弟喊我姐姐，喊贺大哥姐夫，这样才好呢！”

    赵嫂子一听张春桃这话，想起她的身世，倒是多了几分怜惜之意，也知道张春桃如今没个娘家，孤零零的可怜。

    这么说，实在是拿自己当亲人呢，心里一软，也就索性顺了张春桃的意，开口道：“我跟你这丫头也确实投缘，看着你就喜欢，心里也拿你当闺女看呢，既然这么着，宗保，你就叫春桃姐姐好了，以后也多个姐姐姐夫疼你呢！”

    杨宗保在家也听说了张春桃的身世，本就十分讲义气，最是喜欢打抱不平的人，倒是也觉得张春桃这行事的爽快劲合了他的心意。

    加上今日一见张春桃，不知道怎么的，也觉得格外的亲切，看着就觉得面善。

    要是以前，他被人这么盯着看，早就甩手跑了，哪里会乖乖的站着不动的，今天也不知道怎么了，被张春桃这么看着，他半点恼意都没有，只觉得心中欢喜。

    此刻听了赵嫂子的话，也就爽快干脆的喊了一声姐姐。

    张春桃眼睛一热，忙答应了一声，嘴里还说着，既然应了这一句姐姐，也不能叫杨宗保白喊，只是今日出来的匆忙，没带什么东西，等明儿个再补见面礼。

    赵嫂子和杨宗保自然推辞不迭。

    贺岩心思敏锐，看张春桃这模样，虽然嘴角翘得高高的，脸上也带着笑容，可眼圈却是红的，声音细致听，还带着一点点颤抖。

    顿时心下疑惑，这只是被喊了一声姐姐，就这么激动？

    再一想，又觉得自家媳妇儿太命苦了，被人拐卖，张家养父母那般算计，逼得她出族自保。

    虽然看着平日里坚强，从来不露出半点软弱之色来，让人以为她毫不在乎这些呢。

    可不过外人一声姐姐，就让她红了眼圈，可见媳妇儿心里还是渴望亲情的。

    说来还是嫁给自己委屈了她，自家亲娘和妹子还有嫁出去的大姐都是糊涂人，除了给她找麻烦，就是给她气受，半点没有让她感受过亲人的好。

    想来也是委屈久了，又碍着自己的面子无处诉苦，所以将这些烦恼都闷在了心里。

    此刻倒是被一声姐姐都给勾出来了。

    忍不住就多看了杨宗保一眼，倒是打了几句岔，将话题岔开了，让赵嫂子和杨宗保走在前头。

    他和张春桃落在后头，趁着人不注意，握住了张春桃的手，无声的安抚了一下，心中也暗自有了一个主意。

