    第18章 沦陷的女神，宁荣荣！

    “你！”

    “叶辰！”

    “你怎么这么不要脸啊！”

    “谁会爱上你啊！”

    “谁会瞎了眼睛的，看上了你？”

    不等朱竹清爆发。

    一旁早就累计了一肚子火的宁荣荣率先对着叶辰发难！

    因为。

    不管怎样？

    她朱竹清怎么说也是出自名门大家，从小接受贵族礼仪的熏陶。

    因此，即便是面对如此‘优秀’的叶辰，她还是忍住了没有“爆出粗口”！

    但是。

    一旁的宁荣荣，却就不一样了。

    没有宁风致在一旁压着，她尚未改正过来的魔女本性当即爆发！

    “没想到你脸皮这么厚！”

    “真不知道，刚才我是怎么被你感动的！”

    “甚至还！”

    “还……还有点儿……”

    宁荣荣紧咬着红唇，死死地盯着叶辰说道。

    闻言。

    叶辰看着那认真且羞红了脸的宁荣荣，缓缓露出丝丝暖男式的微笑。

    然而这一笑对叶辰来说不要紧，但是对那脸皮及其之薄的小女孩宁荣荣来说却……

    “你……”

    “你笑什么！”

    看着那一直盯着自己坏笑的叶辰，宁荣荣脸更红了，心跳的很快，闪躲着他炽热的目光，回问道。

    可叶辰依旧只是微笑着看着她，轻言道：

    “别逗了。”

    “你可是堂堂宁大小姐啊！”

    “就算是感动，那也得是我家竹清啊。”

    “对吧？”

    “竹清。”

    回过头来。

    叶辰正好是对上了朱竹清的黑眸。

    从她的眸光之中，他看到了她眼神之中的光芒，她已不在迷茫！

    这才是叶辰废了这么大劲，又是涂药，又是安慰，又是做饭，又是喂饭，想要得到的回报！

    是的！

    从这一刻看来，他做到了！

    这一次，朱竹清没有因为害羞而躲避叶辰的目光，反而也是在张着大大的眼睛盯着叶辰看着。

    这家伙！

    不仅长相好看，气质也是妥妥的暖男一枚！

    会懂女孩子，知道她的柔弱之处，知道她感受，知道她需要什么，最重要的是他不仅懂，还是会付出行动！

    当然，对朱竹清来说，最重要的是他做的饭菜，是她最喜欢的味道！

    有时候打动一个女孩子就是这么简单！

    会思考，知道她的所思所想。

    会做，让她知道你肯为她付出！

    而这，在这斗罗大陆也就足够了。

    “叶…叶辰哥！”

    “你…过来一下……”

    “我腿上好像还有点疼，你帮我看一看吧。”

    朱竹清轻轻看着叶辰轻言道。

    “怎么了，竹清，是还有那里不舒服嘛？”

    叶辰疑惑的走向朱竹清所靠着的那根大树，低头，拉起朱竹清的裤头，仔细的看着这双玉足。

    “竹清，你腿上好像没有伤啊？”

    “是不是别处还疼啊？”

    正准备抬头询问朱竹清的叶辰。

    突然！

    就很突然！

    突然，你们知道吧！

    “嘶！”

    就在叶辰准备抬头的时候……

    哦！

    斯国一！

    “竹清，你……”

    就很突然啊，连他叶辰都一下懵逼了。

    这剧情？

    怎么有点，脱离自己控制了啊？

    “叶辰哥哥，我知道，你肯定很惊讶，想知道，为什么我会这么主动，是嘛？”

    “叶辰…哥…哥，就这样保持一会儿，好嘛，你看着我，我会说不出口……”

    毕竟她朱竹清也是第一次如此亲近一名男性，心中的羞涩早已经让她娇躯微微颤抖，就连说话也是……

    而。

    一边的宁荣荣。

    他们两个人已经完全当成了摆设！

    “你知道吗？”

    “你是第一个这么关心，这么在意我的人，从小到大，我有的只是那无尽的冰冷和杀意！”

    “在哪个冰冷的家，有时候我真的要撑不住了，我还是只是一个小女孩啊！”

    “每次我看到别的小朋友，他过的那么快乐，有疼爱自己的父母，有呵护自己的哥哥姐姐，有那么多朋友，我就特别羡慕！”

    “而在我们星罗帝国贵族、特别是朱家，这些很平常很平常的家庭之乐都没有，哪怕一点儿……”

    “有的只是相互厮杀！”

    “你不想死，就杀吧！”

    “呜…呜呜！”

    说到这里，朱竹清终于忍不住了，丝丝银线，打湿着叶辰的衣肩。

    感受着朱竹清的悲伤和失落，叶辰缓缓起身，从空间戒中拿出纸巾，替这个哭泣的小猫咪擦拭那泪水……

    “竹清……”

    “过去了，这一切都过去的。”

    “过去了，这一切都会好起来，至少你已经作出了第一步了不是嘛？”

    “竹清振作一点，就算全世界都与你为敌，你的背后都永远有我！”

    “我想看到那个自信的朱竹清，我想要哪个独一无二的朱竹清！”

    “竹清，若那天道不公，我就陪你和它抗争到底！”

    “若，这命不可逆，那我就陪你扭转这不公之命！”

    “若，这天不可违，那我就伴你踏碎这苍穹之顶！”

    “竹清，从现在开始！”

    “你命由我，不由天！”

    “那天若是想要你的命，我就把那苍天踏碎！”

    “我便就是你日后的天！”

    闻言。

    听闻至此的朱竹清，早就已经在叶辰怀中哭成泪人，哽咽的回答道：

    “叶…叶辰…哥哥。”

    “我希望我们以后不管是开心的还是难过的还是困难，我们都可以一起承受，一起去面对，好嘛？”

    “你也可以不那么喜欢我，但是，请你绝对不要抛弃我，好嘛？”

    “那种被人抛弃的感觉就像是堕入无边的黑暗混沌的感觉！”

    “那种足矣让我窒息的冰冷感觉，我再也不想体会了，真的不想了！”

    “叶辰哥哥，好嘛？”

    说完。

    朱竹清这才放开了对叶辰的束缚，正脸哽咽道。

    那眼神中掠过的是她这十年以来所经历的凄凉和悲伤之意，她这辈子已经决定跟随叶辰哥哥了。

    即便他可能还有其他女人，也无所谓，因为他足够优秀，他配！

    抬头！

    叶辰和朱竹清眼神双双对视，都在对方的眼睛中显露出彼此的倒影……

    轻轻擦拭着朱竹清眼角的银丝，叶辰轻言道：

    “我答应你，竹清。”

    “竹清，既然现在已经有了想要退婚的目标，那我们就更要好好努力了，提升自己的实力，好让那些曾经看轻过你的，狠狠地打脸！”

    “也只有自己实力上去了，才能被别人所正视！”

    “这，同样的，也只有自己的实力提升上来了，你才能在那冷血的朱家拥有上自己的话语权！”

    “我知道，你要强！”

    “所以，我可以陪着你一起变得更强大！”

    “你愿意相信我么，竹清？”

    (本章完)

