    林立杀死武泗洪后，立刻就有一道破风声由远及近。

    来的是先天高手！

    此人轻功极高，林立刚感应到，他还在三里之外，转眼间就靠近林立等人。

    “武师弟？！”来人一到，第一时间就看到没有气息的武泗洪。

    “咦！世友怎么是你！？”来人不仅认识武泗洪，还认识林立！

    “赵师叔。”林立通过古世友的记忆，知道来人是青湖岛的长老，赵丹尘！

    此人也是先天境界的高手，不在武泗洪之下，并且与古雍关系极好，可以说是看着古世友长大的长辈。

    “世友，武师弟是怎么死的！”

    赵丹尘感应到先天气息，前来查探，不过还是晚了一步，没看到林立杀武泗洪的一幕！

    林立知道，赵丹尘此人对青湖岛极为忠诚，也是古雍的铁杆支持者，所以将赵泗洪的事情和盘托出。

    “武师弟是你杀的？！”

    当赵丹尘得知武泗洪背地里干的事情，倒不是太过惊讶，反而震惊于林立能杀死武泗洪。

    作为武泗洪的师兄，赵丹尘对武泗洪的武功知之甚深，虽然他没有位列『天榜』，但也是天下有数的先天高手呀！

    “世友，你突破先天境界了？”赵丹尘握住古世友的手腕，紧接着就是眉头一皱。

    “咦！经脉怎么还是有伤，无法容纳内劲？”

    林立不着痕迹的将自己手抽出，说道:“师叔，我的伤还没好！”

    “那你是怎么杀的武师弟！”

    也不怪赵丹尘惊骇，因为九州大陆有史以来，就没有一个毫无内劲的人，能杀先天高手的！

    赵丹尘又查看了一下武泗洪的尸体，确定他是死于一剑之下！

    林立一剑就杀了武泗洪！

    赵丹尘宁愿相信是古雍暗中下的手！

    不过这也说不通呀！

    赵丹尘抓了抓脑袋，有些头疼！

    “不管如何，武师弟都是我青湖岛的长老，我们先将他的尸体带回去，至于他的罪行，自有刑堂会查清！”

    风玲儿一听，还以为林立杀武泗洪会惹上麻烦，顿时急了！

    “赵长老，古师兄会被问罪吗？”

    赵丹尘古怪的看了眼风铃儿，又在林立和两人之间扫了扫，说道:

    “你们放心，世友毕竟是古雍的儿子，事情调查清楚自然会没事！”

    林立指了指武棋道:“你们放心，有武棋这个人证在，不会有事的！”

    武棋早就被林立控制住，身心都不由已，也是最好的人证。

    至于杀死武泗洪的事，林立本来就算正当防卫，毕竟武泗洪是先天高手，而他只是一个连内劲都没有普通人，这事闹到哪，都是他有理！

    二女看林立这么镇定，也放心下来。

    不知从何时起，二女对林立的话，那是百分百信任，就算林立说太阳是从西边升起，她们都会相信。

    赵丹尘将武泗洪的尸体包裹好，叹息一声，扛在肩头，准备回岛给他办一场体面的葬礼。

    毕竟几十年师兄弟，不管武泗洪干了什么恶事，死者为大！

    五人所在之地，距离青湖岛本就不远，没一会就到了青湖岸边，准备找一艘渡船上岛。

    这时一艘小船独自驶来，停靠在林立他们面前。

    船夫将斗笠摘下，露出一张养尊处优的脸孔。

    “古雍，怎么是你来接我们？”赵丹尘看到船夫的样貌，有些惊讶。

    前段时间，瞎子剑圣铁五罢黜古雍岛主之位，罚他来当个船夫。

    一下子从人人敬仰的岛主，变成地位最底下的船夫，古雍心态有些崩，一直躲着认识的人。

    赵丹尘看了看旁边的林立，想到古雍可能是来接儿子的。

    “父亲！”林立看到古雍，一点都没奇怪，只是很有礼貌的行了一礼。

    “我如今只是青湖岛一个小小船夫，你见我不必再行礼！”古雍浑不在意道:“你们快些上船吧！”

    林立发现，古雍的养气功夫更上一层楼了，最起码这宠辱不惊的态度，以前他可没有！

    古雍是先天金丹境的高手，天榜排第七，本身资质极为惊人，要不然也轮不到他当岛主。

    可天才有天才的傲气，这份傲气也阻碍了古雍前进的步伐，迟迟无法突破“虚境”。

    瞎子剑圣眼盲心不盲，一眼看出古雍的问题，罚他来当船夫，体会世间人情冷暖，当他的心灵磨砺到足够境界，自然可以突破“虚境”。

    一旦古雍突破，那青湖岛的实力自然大增，瞎子剑圣就算死，也有脸面见历代祖师！

    如今看来，古雍已经体会到瞎子剑圣的用心，开始认真做起船夫这份工作！

    “有劳你了！”赵丹尘将武泗洪的尸体放在船上，然后客气的登船。

    赵丹尘可不敢小看古雍，他毕竟还是先天金丹境高手，还是瞎子剑圣最看好的人。

    林立也招呼风铃儿和华真真上船，然后想要接过古雍手上的竹竿。

    “父亲，还是让我来吧！”

    不管如何，古雍都是自己的便宜父亲，没理由让他撑船，带儿子上岛。

    古雍并未坚持，父子伦常摆在那里！

    林立接过竹竿，熟练的将小船开往青湖岛！

    古雍由始至终都没有问武泗洪的事情！

    他虽然不是岛主，可在岛内人脉还在，林立还没回来，古雍早就知道发生了什么事，只是对于林立能杀死武泗洪，还是有些惊讶。

    “没想到你武功尽失后，反而走入另一番天地！”古雍看着儿子，由衷的感叹道。

    林立一边撑着船，一边说道:“儿子这次练心之旅，颇有收获！”

    古雍靠船沿坐下，好奇的问道:“说说你的感悟！”

    林立笑道:“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道！”

     古雍闻言浑身一震，不可置信的看着林立，说道:“这是你悟到的？”

    林立摇摇头，说道:“不是，我是听一位老道士所说，看到青湖这山水，有感而发！”

    古雍正了正身子，问道:“那老道士现在在哪？”

    林立耸耸肩道:“那老道士神龙见首不见尾，我后来也没见过他！”

    古雍急切道:“他除了说这句话外，还有其他吗？”

    林立说道:“他还说了一部『道德经』，道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”

    青湖之上响起了『道德经』的经文。

