    罗昊和云熙两个人就这么躺在床上，一直到外面的天空彻底暗下来，就连晚饭都是牙给他们带进来。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    因为天气阴沉的缘故，天黑的比往常要早一些，牙嘴里咬着一个塑料袋，用身体把门推开，走进屋子，把袋子放在地上后，直接趴在了地毯上。

    饭菜的香气，让床上的两个人终于是忍不住爬了起来。罗昊和云熙吃饭的时候，阴沉的天空中又开始下起雪来，大片大片的雪花从天空中飘落下来，很快就在窗台上积起了厚厚的一层。

    “小熙，选拔开始的时候，你也一起去做选拔教官吧？”罗昊突然对云熙提议道。

    “我？这不合适吧，哪有女的去选拔男兵的？”云熙摇了摇头，说道：“我出去，估计那些菜鸟都不会服我。那样会以为我们是在故意糊弄他们。”

    “既然他们不服，那就整到他们服为止。”罗昊一脸认真的对云熙，说道：“你现在的身手可不比龙隐部队那些男兵差，我就是要让那些菜鸟知道，他们自以为是精英，是兵王，其实却连一个女人都不如！我要让他们清楚，想进龙隐部队的大门远比他们想象的要难。”

    “你真要我去做选拔教官？”云熙看着一脸认真的罗昊，再次向他确认道。

    罗昊很认真的点了点头。

    “既然这样，那我就勉为其难的答应了。”云熙把桌子上餐盒收进塑料袋递给罗昊，说道：“我会给他们一个让他们永生难忘的下马威。”

    雪下了一整夜，到凌晨的时候，天空中的雪片才停歇下来。

    凌晨四时，龙穴还被笼罩在一片黑暗中，训练场的那些训练器具上，也都积着厚厚的积雪。

    一道高大的人影，手中提着一个旅行包，身后背着一个背囊从行政楼中出来，仰头看了眼阴沉沉的天空，对着天空呼出一口白气，然后往龙穴大门外走去，脚步落在积雪上，出“嘎吱嘎吱”的声响。

    肖天行走了。

    在他伤愈之后，龙隐部队给他进行了一系列的测试，经过评测，确认阿富国那次负伤对他的身体机能造成了影响，他已经不适合继续留在一线作战部队服役。

    原本赵天宇安排他去龙隐部队训练营担任教官，但是他拒绝了，他毅然选择了转业离开。肖天行还在接受治疗的时候，就告诉赵天宇，如果以后不能再上战场，他情愿选择转业。

    赵天宇在再三劝说无效后，尊重了他的选择，在他的转业申请上签了字。

    龙隐部队监控室中，战术a组、战术b组、以及战术c组仅剩下的沈飞和梅庆伟全都聚集在此，看着监控画面中，肖天行一步一步往龙穴大门走去。

    “哥，我们真的不要去送他吗？”齐凡对罗昊问道。

    罗昊缓缓摇了摇头，回答道：“他既然选择在这个时候离开，就是不想让我们现，我们还是尊重他的选择吧。”

    肖天行走到龙穴大门口的时候，停了下来，他知道，他也清楚，在自己这一步跨出这扇大门之后，基本不会再有机会回来了。

    如果有一天他重新返回这里，重新穿上军装，拿起武器，那有可能就是战争爆的时候，如果真是那样，肖天行情愿自己永远不会再踏入这扇大门！

    再见了，龙隐部队！再见了，我曾经的骄傲！

    肖天行走出了龙穴的大门，转过身看着覆盖在一片雪白之下的龙穴，缓缓举起自己的右手。

    龙隐部队监控室中，气氛有些沉闷，良久，罗昊才打破了监控室中的沉默，“走吧，再有两天新的选拔就该开始了，我们也该开始准备了。”

    上午的时候，罗昊和云熙抽时间回了一趟云家。云熙回国之后，除了上次回去找老爷子拿了两条烟以外，就没有再回去过。

    中午，在云老爷子的挽留下，罗昊和云熙留下一起陪老爷子吃了午饭，下午的时候，两个人返回到龙隐部队，为菜鸟的选拔进行准备。

    ……

    京城的这场雪是入冬以来，最大的一场雪，一连下了一个多礼拜，尽管中间有一天出现了太阳，可是还没把雪化开多少，晚上又是一场鹅毛大雪将整个京城覆盖。

    龙隐部队后山，接连的大雪让连绵的群山变得一片雪白，银装素裹。后山那条湖的湖也已经被冰封，雪花飘落下来，直接在冰面上累积起来。

    罗昊和云熙并肩站在湖边，看着从天空中纷纷扬扬飘落下来的细雪。牙站在两个人的身边，鼻子向外喷着白气，并且不时晃动一下自己的身体，抖掉落在自己身上的雪片。

    “去年差不多也是这个时候，我跟牙也是站在这里，看着雪从天空中飘落下来。”说话间，白气不断地从罗昊嘴里喷出，“只不过，去年那时候，就只有我跟牙两个，那时候我多么希望，你也能在这儿。”

    “我现在不是回来了吗？”云熙甜甜的一笑，伸手握住罗昊的右手，所有的情意自在不言中。

    “哥，菜鸟们到了。”齐凡急匆匆的向罗昊走来，对他说道。

    罗昊点了点头，俯身在牙的脑袋上揉了揉，招呼道：“小家伙，我们走！”

    “嗷呜！”牙低嚎了一声，跟着罗昊和云熙往训练场的方向走去。

    训练场上，一百二十名前来参加选拔的学员身形笔直地站着，他们身上颜色和样式各异的迷彩服，说明他们来自不同的部队，他们是各个部队精挑细选出来的精英。他们的军衔也各不相同，最高的是中尉军衔。不过，他们中间注定将会有一大半的人被拒之门外。

    罗昊站在训练场正前方的木屋中，眼睛缓缓扫过这些站在凌冽寒风中的参选学员，在其中他看到了几张熟悉的面孔，赫然是当初在罗昊参加选拔时，跟罗昊分在一个小组的韩辉、王牧、楚天、程南。

    罗昊看到了他们，他们自然也看到了罗昊，只不过当年他们是一起参加选拔的学员，而现在他们一边是参加选拔的学员，另一边则是负责选拔的教官。