    应主任从公文包里，拿出了一台军绿色平板电脑，递给慕白道：“这是我们电子装备试验中心，研发的单兵携行电脑，目前内置了很多军事辅助软件，例如军事地图、战场信息、行军导航、数据查询等等，同时兼有卫星传输数据的功能！”

    “看起来很先进是不是，但是现在遇到了一个让我们非常尴尬的问题，就是我们的这台单兵电脑只能使用两三个小时，如果是启动那些军事软件，耗电量更是大大增加！”

    “这个问题，让我们的这款单兵电脑在进行军事演习的时候才刚刚进行到一半，就直接成了砖头！”应主任苦笑道：“到现在，这款单兵电脑都没办法进行大规模的列装，只能在一些特种营里试验性的装备！”

    “但是慕先生你们的超能电池出来之后，情况就完全扭转了！”说到这里的时候，应主任脸上都浮现了不一样的光彩：“我们曾经尝试着将超能电池与单兵电脑外接，获得了近乎完美的效果，即便是全程开着各种军事软件，单兵电脑都持续了四个小时！”

    “所以，这一次来找慕先生，就是希望能够采购贵公司的超能电池，当然，尺寸方面要和我们的单兵电脑适配！”

    “电池改变之后，这款单兵电脑，必定会在战场上大放异彩！”

    应主任有些感慨道：“原本我们以为在单兵电脑这块追赶上米国要好久好久，但是你们超能电池的出现，确实让我们看到了在这项领域超越米国的可能啊！”

    更改电池尺寸？！

    “小意思啊！”

    慕白淡笑道：“改个尺寸而已，举手之劳！就算是更高能量密度的超能电池都可以！”

    “有更高能量密度的电池，那就更好了！”应主任笑呵呵道，随即想到了说道：“对了，来时我们部长已经交代给我，我们总装这边所有的金属钬材料，都分配给您！”

    慕白神秘一笑，金属钬，等过个十天半个月，金属钬的问题，就可以彻底解决了，哪里还用得着总装的份额！

    当然，这种事情慕白才不会满天下告知呢，到时候，他可是想好好坑一波某些人呢。

    慕白所指的某些人，并不是正府方面，而是米国和曰本，说起来可悲，华夏虽然是全球最大的稀土出口国，但各种稀土金属的定价权，却掌握在米国和曰本手里，就比如，金属钬！

    米国曰本两个国家的人自然不是傻逼，通过之前裁决科技大肆采购金属钬，早就猜测到了超能电池需要这种稀土金属，因此最近几天，金属钬的价格已经翻了一倍，而且还在上涨！

    当除了金属钬，其他稀土金属的价格却是在下跌！

    这种针对性的操作，自然是在针对华夏，让华夏不敢大量的扩张金属钬的产能。

    而且，这两个国家的人还从其他国家收购金属钬这种稀土金属，显然，他们就是准备钳制魔能汽车，拖延时间以便破解超能电池技术。

    不得不说，如果不开挂，慕白必然要被他们玩死。

    但可惜，慕白早就不指望国家的那点产能了，准备自己挖矿！

    到时候，当源源不绝的金属钬产出，当大量的魔能汽车出货，米国和小曰本还能够将金属钬的产能维持在那么高位置么？！

    说不定，还会有人因此而跳楼呢！

    咳咳，说回正题，接着应主任就提出了其他的订单需求，比如单兵夜视仪电池、单兵通信系统电池以及无人机电池。

    特别是无人机电池，应主任更是希望慕白能够拿出更高规格的超能电池。

    无人机技术华夏堪称世界第一，大疆无人机更是无人不知无人不晓，在民用领域所向披靡，甚至还被非洲蜀黍们拿去当成军用设备！

    应主任的这款无人机应该是和大疆公司一起合作开发的，比民用的还要先进。但可惜，再牛逼的无人机也坚持不了几个小时，归根结底，还是电池技术不过关！

    对于应主任的这些请求，慕白自然是同意，只不过是更改一下尺寸和添加更多的金属钬成分而已，简直就是举手之劳！

    眼看着此行任务即将完成，应主任仿佛卸下来某种重负，脸上终于出现了一丝轻松的笑容。

    “慕总裁，因为时间关系我们这一次也是先把最紧迫的任务给完成，明年，我会推进其他一些设备的改进，到时候还要辛苦慕先生……”

    慕白哈哈一笑：“应主任哪里话，和你们军方合作，是我们所有企业都求之不得的呢，说起来还是我们赚了呢！”

    接总装的订单，也是收费的，而且因为军方的要求更高，价格反而更高一些。既然如此，慕白哪里会不满意呢！

    “话说，可不可以把歼20换成超能电池呢？！”目送着总装的人离去，慕白忽然脑洞一开，想到了个问题。

    随后慕白想了下，除非是最高等级的超能电池，想要让歼20飞起来，似乎不太可能啊！

    话说，我可以把我的游鲲号换成超能电池来着，要不要尝试一下呢？！

    慕白将这个想法压在心底，现在哪还有金属钬材料让他去挥霍啊，魔能汽车的排队都排到二十万辆了。

    总装应主任的订单并没有急着做，慕白现在最急切的就是那些蜘蛛机器人！

    很快，三天时间，首批200只蜘蛛挖矿机器人制造完成，慕白二话不说，就让新买来的一辆远洋货轮载着它们出发了，宁州距离小笠原群岛足足几千公里，早一天到达，早一天挖矿。

    慕白总共购买了五艘大型货轮，都是还算是比较新的，这年头海运也不太好混，这不慕白才刚刚委托专业公司，没两天就搞定了。

    五艘大型货轮，慕白懒得取名字，直接就按远洋1号、2号……5号这样子排了下来。

    远洋1号直接被排了出去，而剩下的4艘，因为蜘蛛机器人还没有出现，所以慕白就让机器人们对它们进行改造一番，特别是在智能化方面，更是搭载了一个智能管家系统！

    就这样过了几天，就当远洋二号也启程的时候，远洋一号上的机器人发来消息，已经进入小笠原群岛海域，深海蜘蛛挖矿机器人，即将入海！