    如来眉头紧皱。

    “玄奘，你此话何意，灵山有什么错，还需要你来追究？”

    听这口吻，如来是怒了，而且是怒发冲冠。

    堂堂灵山的最高掌权者，被一个取经的小沙弥这样逼迫，又怎么可能不怒。

    唐三淡笑道：“佛祖，弟子为求取真经普度众生，需历经九九八十一难，每一难都凶险万分。”

    “不说别的，就拿黑莲教那一难来说好了，要不是弟子我痛舍几十万颗蟠桃，灵山和天庭又怎能如此轻易攻进黑莲教？”

    “要不是我拖住黑莲教主无法，最后你和玉帝有如何能消灭他？”

    “此等凶险，弟子没有任何怨言，然而区区一张丹方，就遭到了伏虎和降龙等人的妒忌，想要置我于死地。”

    “佛祖，难道灵山没有错？”

    如来冷哼一声：“那是伏虎和降龙的过错，与我灵山何关？”

    唐三冷笑：“这两位罗汉都是佛祖坐下弟子，他们闯祸，佛祖难道就没有教导无方之过吗？”

    听到这话，前方的一众佛陀脸色都是铁青。

    如来被当众质问，这也是在打他们的脸。

    长眉罗汉怒道：“玄奘，你太放肆了，你是什么身份，竟然敢如此和佛祖说话！”

    坐鹿罗汉附和道：“玄奘，休得无礼，佛祖不是你可以顶撞的！”

    唐三呵呵一笑：“身份？”

    “我们佛门不是讲究众生平等吗，何时又有身份一说了？”

    “如果不是我头顶洪荒雷劫，你们是不是也要缉拿我了？”

    这话把众人从愤怒中拉了回来。

    他们都被气糊涂了，这才想起来，人家玄奘可是顶着洪荒雷劫的。

    一旦惹急了来个同归于尽，那他们可就真的是万劫不复了。

    这个时候用身份这东西来压唐三，跟拿鸡蛋碰石头没任何区别。

    如来深吸口气：“玄奘，你究竟想怎样？”

    唐三淡淡道：“弟子只是来澄净一件事实罢了，弟子手中并无丹方，望佛祖莫要再猜忌。”

    如来沉声道：“此事我已查明，已有定论，这都是玉帝的阴谋，与你无关。”

    事已至此，如来也弄明白了，唐三手里很有可能是真的没有丹方。

    否则唐三不可能为了一张丹方就顶着雷劫上灵山，和他公然翻脸。

    这种不智的行为，他相信唐三不可能做得出来。

    很可能是被逼得走投无路了，才不得不这样做。

    “玄奘，本座不再追问此事，你速速离开灵山。”如来想清楚一切后，也发出了最后的警告。

    然而，唐三摇了摇头。

    “佛祖，弟子还有一件事。”

    “你还有事？”如来声音冷了下来，眼中的杀意一闪即逝。

    不过看到唐三要盯着雷劫朝自己这边走的时候，他还是妥协了。

    “你说。”

    唐三道：“那我就直说了，佛祖，弟子这次冒失上灵山，可有罪？”

    如来都被气笑了：“你说呢？”

    他现在是顾忌唐三的洪荒雷劫，要是没有这个威胁在这里，他早就一巴掌拍死这头秃驴了。

    可唐三一本正经道：“弟子觉得无罪，而且想请佛祖昭告三界，说弟子无罪。”

    “玄奘，你反了！”如来突然暴怒：“你这是在逼我吗？”

    要是昭告三界，那他以后都没办法拿这事来处置唐三。

    日后想要抓唐三会灵山，还得用别的借口。

    更重要的是，这种欺师灭祖，蔑视整个灵山的行为，居然要如来视而不见，说唐三是无罪的。

    这不是在打整个灵山的脸面吗？

    而且是自己亲自打的。

    唐三双目一凝：“既然如此，那弟子知错，愿过来认罚！”

    说完，他大步一踏，直冲灵山阵营。

    苍穹之上的雷劫忽然移动，朝着众佛陀的头顶疾驰而来。

    “阿弥陀佛，逃命！逃命！”

    众佛陀做鸟兽散，根本不敢让唐三靠近。

    如来身体爆退，离开了洪荒雷劫的攻击范围后，才眯着眼看着唐三。

    他没想到，唐三竟然真的连命都不要，也要和他们同归于尽。

    看着那迟迟没有降下来的雷劫，他知道，今天不答应是不可能了。

    如来眼缝中绽放出杀意，冷声问道：“玄奘，我且问你，真要我昭告三界？”

    唐三不卑不亢道：“不错，佛祖菩萨心肠，可难免以后会有小人从中作梗，弟子得多一道保命符才行。”

    “好！好！好！好得很啦！”

    如来一口气连说了四个好字，每个字都是从牙缝里挤出来的。

    他抬手一挥，一道诏书出现。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，盘古开天，自立炎黄，龙庭有堕，灵山自昌。”

    “即日起，本尊大日如来佛昭告三界，坐下金蝉子无罪，三界内外，不许有人拿此事为难与他！”

    如来口绽佛言，宛如滚滚雷声，整个三界无论是神是鬼还是佛，都能一字不差地听见。

    这声音虽是梵音袅袅，却是杀机涌动。

    所有知情者都知道，唐三，和灵山决裂了！

    逼得如来下此诏书，日后绝对是不死不休之仇。

    无论是天庭，还是广寒宫，众人都是摇头。

    “哎，看来玄奘此次流沙河一行，是必死之局啊。”

    “如果我是如来，也不会让玄奘继续走下去。”

    ……

    灵山。

    如来一把将诏书甩给唐三：“接着！”

    刷的一声。

    诏书如闪电般射来。

    唐三一把抓住，被强大的力量震退数百米之外，一口鲜血喷了出来。

    他也知道，这道诏书下达后，如来必杀自己。

    只是真经还得取，西天还得取，谁也没有挑明罢了。

    估计接下来，如来就会在种种劫难中伏杀自己了。

    但他没有后悔。

    都被逼到这种退无可退的地步了，那又何须再退？

    “多谢佛祖！”

    唐三擦掉嘴角的血液，索性朝灵山阵营勾了勾手指。

    “佛祖，弟子好歹也是灵山一员，那就请长眉罗汉过来一起帮弟子渡雷劫吧。”

    此言一出，如来不再愤怒，而是接连冷笑。

    他一把抓住长眉，抬手一拍。

    长眉罗汉直接飞到唐三身旁。

    唐三也不客气，有一个帮自己分担伤害的人何乐而不为？

    只可怜那长眉罗汉，做了这一场较量中的牺牲品。?

