
    火焰自楚言的脚下开始燃烧。

    片刻之后，扩散开来。

    不过它不是漫无目的地扩散，而像是受到某种力量的牵引一般，勾勒出一个形状，然后蔓延、覆盖去。

    猎猎声响，这黑色的火焰，如同拥有生命一般，片刻之间，在楚言的身下，凝聚成一尊巨大的火焰王座！

    这个时候，楚言坐着的姿势，终于不再那么违和了。

    与此同时，远处那心脏的脸孔，扭曲恐惧的表情，也越发分明。

    它们像是见到了灵魂深处最为惧怕的东西一般，此刻拼命朝着远离楚言的方向挤去，甚至连那巨大的心脏，这一刻都被挤得变形！

    它们要逃。

    管他之前怎么叫嚣的，反正现在要逃。

    要是再不逃的话，怕是连这最后一丝残魂，也剩不下来了！

    “呵……呵……”

    王座的楚言，传来一声冷笑。

    火焰猎猎，不断翻涌，间隙之，露出一层层白骨。

    这王座，全部由白骨垒成！

    白骨方，覆盖火焰。

    而这白骨，还不是普普通通的骨头。

    哪怕是看去最不起眼的一块，必定都是来自当年的凶兽，当年的巨擘！

    “你们……刚刚说……要杀我……”

    噗嗤噗嗤——

    那巨大的心脏，顿时扭曲凹陷得越发厉害了。

    看去，像是一个人因为极端的恐惧，五官都拧在一起，彻底变形了一般。

    在这个时候，这心脏猛地原地弹了起来。

    很难想象，这几乎有五六层楼高度的心脏，竟然拥有如此惊人的弹性。

    这一刻，它直接扯断了连接在身的那一道道黑色匹练，在鬼哭狼嚎的声响，冲天而起，砰的一声，撞碎了神庙的天顶，带着呼啸的狂风，夺路狂奔。

    望着这一切的楚言，此刻露出了无语的神色。

    之前那么凶巴巴的样子，还以为很能打呢。

    现在居然连打都不敢打，直接逃了。

    难道自己的长相，还没有这座椅看去有震慑力？

    我还不如一张椅子？

    一念如此，楚殿下的脸色顿时很不好看起来。

    因为这是他曾经用来羞辱别人的话。

    现在居然发生在自己身了，真是讽刺。

    不过与此同时，他也知道，自己必须要重新审视地狱之门后的那位了。

    五千年前的惊龙卫，听这个名字，看这个架势，当年必定是一方巨擘。

    但是现在，在那位坐王座之后，竟然连正面对抗的勇气都没有了。

    那么这位，到底什么来头！

    这王座，可以代表它的身份吗？

    “你逃得……了嘛……”

    在这个时候，楚言听到那位通过自己的嘴，传来一声冷笑。

    依旧保持着坐在王座的姿势，这位一手支着下巴，一手抬起，朝天空一抓。

    轰！

    半空之，一片趋于，瞬间被封锁。

    硕大的心脏，停在半空，竟然动弹不得。

    心脏的那一张张脸孔，此刻挣扎得更加厉害，脸惊惧的表情，越来越浓。

    它们已经不再谩骂，不再喊打喊杀，而是开始——求饶！哭泣！

    可惜的是，楚言体内的这位，根本不在乎。

    他举起的手臂，此刻往下一沉。

    呜呜——

    破空的声响传来。

    下坠的速度太快，这心脏在半空，甚至都被拉得变形。

    砰！

    神庙的天顶再次被击穿。

    下一刻，黑色的心脏，犹如一块陨石，直直砸落到地。

    噼里啪啦！

    大股大股的碎裂，朝着四周蔓延。

    一层层碎石土浪，冲击出去。

    整座神庙，都在摇摇欲坠。

    这一座山峰，都仿佛要崩塌。

    地面，如巨浪波涛一般汹涌。

    但是楚言坐在王座，却是岿然不动。

    甚至连发丝，都没有凌乱哪怕一分。

    片刻之后，他站了起来，朝着心脏坠落的位置走去。

    那一片地面，已经被砸进去一个惊人的坑洞。

    黑色的心脏，直接没入地下，只剩下最顶部的一片，还露在外面。

    而这一片，此时也几乎和地面平齐。

    楚言一只脚踩了去。

    楚言的脚下，顿时浮现出来一张张挤作一团的面孔。

    这些面孔，此刻都露出悲伤惶恐的模样，嘴巴一张一翕，像是在哀求。

    楚言的眼神，冷得如冰。

    黑色的火焰，自他脚下燃起。

    他顺势，一脚重重踩下去。

    这黑色的心脏，顿时被踩穿。

    黑色的火焰，直接朝着这个破口钻了进去。

    里面那一张张脸孔，那一道道过去五千年了，还没有消散的怨魂，顿时疯狂哀嚎着想要逃开。

    但是唯一的破口，已经被黑色的火焰覆盖。

    而更多的火焰，在不断朝着心脏里面涌去。

    它们瞬息之间，被烧死了一大片。

    眼看着火焰越烧越旺，楚言疑惑问道：“你是要把它们全部烧光吗？”

    “你不是……觉得……自己的身体……很强吗……”

    “你要做什么？”楚言警惕问道。

    “我怕你死……了……所以……让你死之前……可以见识……一下……什么叫做……强……”

    说完，楚言的身子，直接迈步走近了火焰的央。

    “这些怨魂……都是……最好的……营养……”

    随着这一声落下，楚言的身子，顿时被黑色的火焰吞没。

    没有炽热，也没有冰冷，什么感觉都没有，楚言正疑惑着，突然发现，自己重新得到了身体的控制权。

    “你这是要做什么？”

    转头望望身边不断跳跃翻涌的黑色火焰，楚言疑惑问道。

    “好好……感受……一下……”

    那位话音刚落，楚言感觉自己的身子，像是被敲了一下。

    不过不疼，反而有点舒服。

    如果要形容的话，像是刚泡完一个热水澡，现在有人在给你敲背一样。

    “我之前……说过……你的身体……太弱了……”

    楚言目光一凝，顿时明白了对方的意思。

    “你是要帮我锻体？”

    对方不回答，算是默认了。

    楚言冷哼一声：“那让我看看，你说的强大的身体，是什么样子吧。”

    火焰呼啦一声，顿时之间，彻底缠了楚言的身子。

    刹那之间，楚言感觉到，一股股雄浑至极的力量，朝着自己的身体里涌去。

    进入皮肤、进入肌肉、进入大筋、进入骨骼、进入骨髓，然后不断挤压、捶打。

    这一刻，楚言可以清楚感觉到自己身体的变化。

    ——内容来自【咪咕阅读】
