山贼强者没出手，简波也没动。

    简波、小力、风秋霞三人，站在车上，观看前方的厮杀，点评双方厮杀的方式方法。

    不过，简波没打算出手，因为那些山贼只是低阶武者境界，而商队请的护卫，则是佣兵团的人。

    商队护卫队领队之人，是一位五阶炼气修为，丁伟四阶炼气，沈力四阶炼气，三人可谓强强组合，对付这些山贼可是轻轻松松。

    果不其然，不出几个回合，前来挑衅的七个山贼，已经倒下四个陨落，剩下的三个山贼，败退至山贼人群之中，

    可这时，忽然从绝壁上落下一人，来人不算魁梧，一身嗜血的煞气。

    此人的到来，出手一剑，就将商队护卫领队击败，丁伟、沈力二人，在其手上更是不堪一击，纷纷暴退。

    看到形势危急，简波不得不出手了，这一刻，他陡然直起身子，双眼紧盯那人，似乎在那里见过此人？

    商队总管，看到自己请的一众护卫纷纷落败，心里立马凉了半截，不禁后悔，当时若是请一位厉害的强者，现在不就有救了吗？

    “哼，本来我不打算出手，但是你们竟然还敢反抗，简直不把我彭力放在眼里，就凭这几个三脚猫的功夫，还想从我这里通过，简直可笑。”

    山贼强者彭力气势汹汹的冷喝道。

    “彭力？”

    正在思忖的简波，忽然听到山贼强者报出名字，蓦然想起一个人来。

    就是那个心胸狭窄的天道宗弟子彭力。

    彭力被简波扒得精光，扔在师兄妹跟前，他在师兄妹前抬不起头，回天道宗丢不起那份人。

    本想暗算师兄妹，再找到简波将其击杀，可是没机会下手，只好离开师兄妹，寻找机缘，待修为强大了，击杀所有知情者。

    兜兜转转来到一线天，收服了此地山贼，干起了杀人越货的勾当。

    “这位爷，有话好说，你需要什么就拿什么，只是别伤了我弟兄的性命。”

    这个时候，再继续反抗下去，或许连小命都保不住，商队总管旋即上前恳求道。

    “我要元石，把你们这里所有的元石，能换取元石的东西，统统给我留下。”

    山贼强者彭力对这些平常百姓的性命，自然不会感兴趣，见商队总管还算识相，提出了自己的条件，

    闻言，商队总管微微一惊，因为在商道打劫的山贼，从来都只劫金银，元石这种东西有的话顺道带走，可这个山贼强者，竟然直接开口就要元石。

    他只是秋枫商会旗下一队普通的商队，平时都只押运一下平常货物，根本换不来元石。

    虽然随行的之人都会带一些在身上，但那些都是下品元石，数量也不多，不知道能不能满足山贼强者的需求。

    “这位爷，我们只是寻常百姓，身上只有这点元石，这些货物也只是一些茶叶、布匹、棉花之类商品，换不来元石，您看……”

    很快，商队总管就将所有能凑到的元石，统统拿到山贼强者彭力身前，胆颤的说道。

    “你打发叫花子呢？是不是觉得你的命只值这一点元石啊？”

    看着区区几十枚下品元石，山贼强者彭力瞬间暴怒起来，大手一挥，将商队总管拎了起来，吼道。

    商队总管也很无奈啊，这些元石还是他克扣请镖师剩下的，不然连这一点都没有，心里只能祈求山贼强者彭力赶紧收了元石走人。

    “你想要元石，我这里有，要不要我送过去啊？”忽然从身后传来一道戏谑的声音。

    循声望去，不知简波何时下了车，手上掂着一枚元石，正看向这里。

    稍微对元石有些了解的人，一眼就能看出简波手里那块，是中品元石，山贼强者彭力自然也是看出来了，顿时来了兴趣。

    “那小子，你过来！”山贼强者彭力将商队总管，扔到一旁，喝道。

    “你想要啊？”

    改装易容的简波，迈着悠闲的步子走上前去，紧握着那枚中品元石，再次笑问道。

    山贼强者彭力也不废话，直接伸手去拿，可简波的手捏的非常紧，犹如钉在上面的一样，怎么都取不下来。

    “小子，你是不是不知道我是谁，不想活了是吧！”山贼强者彭力怒吼一声，双眼散发出一股阴冷，杀意悄然弥漫而出。

    “我不知道你是谁，也不想知道你是谁，你也不需要知道我是谁，因为我懒得告诉你，你只需知道，我要从你身上拿走一样东西就可以了。”

    对此，简波依然云淡风轻，摇了摇头回道。

    “什么东西？”

    彭力最近再次设伏劫道，可是得了不少灵草灵药、天材地宝，不由得询问道。

    “命！”

    简波面对明知故问的彭力，低声冷喝道。

    “你这是找死！”

    简波的话激起了彭力的怒意，手中的剑，化作漫天的剑影袭来，恐怖的威势，令人震撼不已。

    以彭力的实力，已经是六阶炼气的修为，看来这小子一定是得到什么奇遇了。

    简波看着漫天剑影，一脸凝重，现在修为压制在四阶炼气境界，面对六阶炼气，必须小心应付，不然阴沟里翻船，倒霉的可是他自己。

    将中品元石收入怀中，熙元剑蓦然在手，迎向那夹杂着煞气的剑影。

    商队总管对突然站出来的人，一点都不感谢，这种挑衅的话语简直让他吓个半死，这不但对他们没有任何帮助，反而还激怒了山贼强者，无异于将他们推入火坑。

    还不如将元石乖乖奉上，好打发他们走，如此一来，他或许还心生感激呢？

    “哎！完了！今天算是完了！”。

    眼看山贼强者彭力的拳头落下，那人不知道还能否活着，不禁叹息一声，摇摇头自语道。

    一阵破空声响起，简波平淡的一剑，却让彭力感觉可怕的压迫感。

    “呯……”

    剧烈的镔铁交鸣声响起，二道剑影消失了。

    二道身影分开，简波的脸色一阵红一阵白，显然受了点伤，不过伤势并不重，被他压制下来，他一脸凝重的看着对手。

    彭力没想到自己得意的一招，竟被对方轻易化解，要知道被简波打败之后，他发愤图强修炼。

    这段时间，凭借此招击，杀过数名实力，丝毫不弱于自己的对手。

    面前之人明明只有四阶炼气的实力，却能挡住他的成名绝杀，这让他不得不正视面前的对手。