
    罗帆的脸色一片灰暗，不到万不得已，他也不会这样做，可是他不能再稀里糊涂下去，如果再这样下去，他们罗家没准会被自己的父母拖进深渊里。

    “爷爷对不起，这几年我隐瞒了一部分事实，我妈那些天一直胡搅蛮缠心里不顺，那天晚上就给我大哥打电话，说她心口疼要死了，可外面下着暴雨，她还是逼着我大哥开车来带她去医院看病……”说到这里，罗帆哽咽了起来。

    罗父眼神闪烁着，张淑芝不可置信的看着自己的儿子，身体也哆嗦起来，再也没有了嚣张跋扈和不可一世，她颤抖的手指指着罗帆，“你撒谎……你骗人……不是我，是你大嫂逼他出去的……”

    “我大嫂为了这家里的安宁，也因为她深爱着我大哥，所以她才将所有的一切都承担下来，并且告诉我什么都不要说，她对我大哥不离不弃，可你依然看她不顺眼，我就问，妈，你有心吗？你有心吗？

    现在你又故伎重施，想要破坏我的生活，你就只有两个儿子，你是不是想让我也落到和大哥一样的下场你才能高兴才能甘心呢，你不是我的亲妈你是我的仇人吧。”

    罗帆的声音不大，但是却带着寒气异常的凌厉，字字诛心，张淑芝脸色灰败的跌坐在沙发上。

    罗老太太二话不说就上前了，别看老太太是个老天真，但是动起手来丝毫不手软，一把抓住张淑芝的头发，啪啪两个耳光打过去，嘴里恨恨的骂道，“你这个扫把星，搅屎棍，我好好的大孙子，让你害的跟个死人一样躺在床上，你还不悔改，还想破坏我小孙子的生活。”

    老太太打了两巴掌之后松开手，退后几步看向自己的大儿子，咬着牙问道，“老大，你告诉我这件事你知不知道？”

    “……妈，都过去这么久了，现在提这些干什么？”罗子轩不耐烦的说道。

    罗老声音如寒冰，“我就问你到底知不知道？还有你和思南家达成的什么协议？”

    在看到罗老犹如看死人一样的目光的时候，罗子轩终于感到了一丝害怕，这些年他作天作地，是因为他有个优秀的儿子罗帆。

    可现在这儿子似乎已经成了他的仇人，俨然站在了他们的对立面。

    他只得喃喃的开口道，“他给我的公司投资了一大笔钱，说只要将思南嫁给罗帆就可以。”

    “光是这些吗？”

    罗父又一咬牙，接着说道，“思南的父亲相中了顾茜茜。”

    “什么？”罗帆震惊而又狂怒了。

    本来今天这屋子里的气氛就已经变得异常沉重和诡异了，可这罗父又忽然说出了这样的话，所有人心里都是震惊和不可置信的。

    而此时罗帆眼睛都红了，双手紧紧的攥着，一字一句的问道，“这里有茜茜什么事儿？”

    “他姐夫是秦以泽，他手下的集团公司的实验室正在研究新产品，只要面世，就会领先全世界，所以他想让他家的儿子娶茜茜做媳妇。”

    罗帆愤怒到极点了。

    甚至有一种想要毁天灭地的感觉。

    谁敢动他的茜茜，就是他不死不休的仇人！

    可是，身为未来的家主，却也很快就冷静下来，这件事情涉及到了秦以泽，而现在他们都知道秦氏集团在华夏国的地位。

    然而他们真的不知道秦氏集团现目前在研究什么。

    甚至已经引起了国外某些企业的注意，那思家在国外也是个大企业，专攻高科技，旗下的产品也是遍布大半个世界。

    能被他们看上的可想而知，应该是很重要的东西，可是既然这么重要，他们又是怎么知道的。

    那么唯一的途径就是泄密了。

    祖孙两个眼神里不由自主的露出了一丝凝重，这已经不单单涉及到儿女私情了。

    但是这件事情此时显然不是讨论的时机，罗老既已知晓，就不打算多说，他继续问道，“那你告诉我，我大孙子出事，是不是这个原因？”

    罗父看了一眼坐在旁边捂着脸，面带恨意的张淑芝，索性点点头，反正事已至此了，唯一知道真相的罗帆已经将真相抖了出来，他在强撑着也没意义，“是，她打电话让罗夜在暴雨的天气里，送她去医院，然后才出的车祸……”

    就算是罗老身体再好，可这个时候也不由自主的晃了几晃。

    他咬咬牙，真是悲愤交加。

    他这一生光明磊落，从无一点私心，无论上到对国家，下到对自己的小家，都是如此。

    可是，却因为这两个人蒙上了阴影。

    罗帆连忙坐在爷爷的身旁，握了握他有些冰冷的手。

    低声的说道，“爷爷，您不要生气。”

    “生气？跟这两个畜生，我还不至于生气。”毕竟是久经沙场的罗老，很快的就沉静下来，他对身旁的罗帆说，“去将你父母的护照相关证件全部收起来，没有我的允许，这两个人从现在开始，不许踏出罗家大院一步。”

    “你凭什么将我们关起来，把护照给我，我要回去。”张淑芝喊道。

    “就凭我是罗家的当家人！”

    罗老目光犀利，一字一句的说道。

    旁边的罗老太太气的不行，“张淑芝，你要真是有一点良心，就好好在这里反省一下你做过的错事，我那大孙子被你这个亲妈给害的跟活死人一样，张淑芝你会遭报应的。”

    说到最后罗老太太眼睛有些湿润了。

    罗家大院的面积也很大，罗帆也知道这件事情非同小可，自己父亲母亲这次回来，也包括这两年的异常，桩桩件件都让罗帆警惕起来。

    所以他杀伐果断的将这两个人的护照和所有证件都没收了，冻结了银行卡和信用卡。

    然后将两个人带到了后院，门口放上两个保安，没有罗老和他的同意，这两个人不允许出来一步。

    此时已经夜色深沉，罗家大院之外，到处是灯火辉煌，因为是夏季，此时一片喧嚣，但是却反而映衬着罗家大院死气沉沉。

    发生了这样的事情，连晚饭都没心情吃了。

    不过罗家二叔心疼自己的父亲年龄这么大还要跟着大哥操心，先哄着母亲，然后又哄着父亲吃了一些。秦先生，你的娇妻是重生的
