    水流冲刷了尸体的淤泥。

    暴雨洗净了尸体的污垢。

    这竟然是……

    是一个人！

    一个身高近五米的人，满身血色的毛发，枯皱的皮肤紧紧的包裹着骨骼。

    而方乾抓住的地方就是它的脖子，它面部的皮肤是褐色的，一双眼睛很大，是正常人眼睛三五倍大小，简直占据了半张脸。

    最重要的是！

    此刻的它，正在笑。

    那一抹阴森可怕的笑容逐渐绽放，越发的灿烂。

    “我你娘！”

    方乾浑身起了鸡皮疙瘩，一个冷颤抖手将其扔了出去。

    镪！

    方乾第一时间拔剑，觉得浑身不自在。

    被他扔入水中的怪物一个翻身便不见了踪影。

    董笑颤声道：“那是什么？不……不是龙吧。”

    东门韬脸色发白，“虽然我没有见过龙，但是这种东西肯定不是龙吧？它竟然……还活着吗？”

    方乾紧紧握住中品道器，目光在水面游走。

    有水花响动，方乾迅速转身，可却什么都看不到。

    他逐渐的开始失去平静，心底一阵焦急的催动‘虚天星女’道图，“快，快给我提示啊。”

    陡然间，虚天星女道图睁开了双眼，眼中有冷光一闪而过。

    近乎是同一时间，方乾看也不看的一剑刺向后方。

    水流分开，一道血色的身影腾空而起，却刚好被方乾一剑刺中。

    方乾转身，看到中品道器被眼前的怪物张口咬住，那牙齿如同锯齿，其双臂有超过两米长，干枯的皮肤下依旧透着可怕的力量。

    嗖！

    方乾后纵拉开了距离。

    砰！

    怪物双臂扬起，重重的将方乾之前落足的枯木砸碎。

    董笑急道：“方少！”

    方乾站在水面上，喝道：“你们先找到安全的地方，快！”

    董笑急道：“可是……”

    东门韬大声喝斥，“快走，听他的。”

    怪物落水，明明红色在水中也是难以隐藏的，可偏偏就是无法找到它。

    方乾脚下一动，有雷电冲入沼泽中，他准备以这种大范围的攻击方式来将对方逼出来。

    虚天星女道图再度给了提示，怪物已经到了东门韬身后。

    方乾踏空而行，喝道：“东门韬！”

    东门韬猛然拔剑，那一瞬间他的道图呈现，他的道图为蓝色，是一柄古老的剑插在山峰上。

    这一剑也是他全力出手，红色怪物被击中，再度翻飞落入沼泽地内，转瞬又消失不见了。

    方乾停了下来，目光闪烁，心底暗道：“我只是破道境，御空对我来说还是很消耗灵气的，所以我无法长时间御空。再加上沼泽地的特性，一旦我陷入其中，就再也休想挣脱。而这东西到底是什么？”

    他右手持剑，左手拿掉了龙纹坤元罐的盖子，冷声道：“这到底是什么东西？”

    龙纹坤元罐不咸不淡的道：“龙啊，你不就是要找它吗？”

    “这他娘的是龙？”

    方乾怒斥，“我看你是故意搞出来的东西！”

    龙纹坤元罐冷笑道：“你不是有五爪金龙道图吗？你会感受不到？”

    方乾叱道：“可龙怎么会是这个样子？”

    龙纹坤元罐耻笑道：“你这话就很搞笑了，人还都长的不一样呢。你凭什么认为龙都是你看到的那种？”

    方乾咬牙，冷声道：“那它是什么龙？”

    龙纹坤元罐底部的眼睛一眨，透着一抹笑意。“尸龙。”

    方乾挑眉，“什么？”

    龙纹坤元罐笑道：“龙族极其好色，天下物种就没有它们不碰的。污牛生特龙，污马生龙驹，污驴生春龙，污羊生猖龙，污猪生猪婆龙。那么你想过一件事情吗？龙和人会生出什么东西来？”

    方乾呆了一下，一时间没有反应过来。

    龙纹坤元罐笑道：“答不出来了？也许有些说法是生出龙人。可实际上，绝大多数人族女子都扛不住龙的体力。最终，她们都会死去。但是龙族血脉强大，其精不因母体亡而消散，有那么一定的机会依旧能够蕴育新的生命。这个鲜活的小生命一个月内就可以成型，然后就开始以腐烂的母体为食。”

    “由于其生来就带着浓郁的尸气，所以就被称呼为‘尸龙’。尸龙被视为不祥之物，就因为它若是去往有其他族群在的地方，便会带来瘟疫，祸害天下。至于它的模样，你也看到了，就是怪模怪样，有人的形貌，也有龙的血脉力量。总的来说，它就是龙族的一员。”

    方乾眸光闪烁，他知道这尸龙正在围绕着自己。“那它为什么会在地下？”

    龙纹坤元罐笑道：“因为它已经死了啊。”

    方乾一愣，“什么意思？那现在？”

    龙纹坤元罐笑道：“它就是一具尸体，只不过，诈尸了。具体的我也不懂，尸龙不具备繁育后代的能力，所以数量上来说是极少的。”

    方乾沉声道：“怎么对付他？”

    他已经不想和龙纹坤元罐扯皮，这王八羔子白话一堆。

    龙纹坤元罐阴测测笑道：“那可就难了，这种邪祟之物虽然极其畏惧雷电，但是你的狻猊道图够强吗？至于你手中的中品道器就别做梦了，它可是真正的龙族！”

    方乾幡然醒悟，雷电乃是天地间至刚至阳之力，最是克制这种邪祟。

    虚天星女道图出现了变化，方乾已第一时间拔空而起，腾空十几米。

    尸龙自下方窜出，细长的枯手近乎自方乾足底划过。

    暴雨之下，董笑和东门韬已经跑远，暂时安全了。

    方乾身躯一沉，在尸龙坠空的一瞬间，一剑劈在尸龙的脑袋上。

    尸龙坠落下方，唯有一些血色毛发散落，中品道器根本就伤不到它。

    龙纹坤元罐低笑，“尸龙极其凶恶，你今天肯定活不成了。”

    方乾将盖子合上，不想再听他废话。

    “我只是破道境，这尸龙我根本就伤不到它，而且还不能够久战。”

    “久战对我不利，但是对于尸龙来说，它会迅速的恢复实力，变的更强。”

    “到那时，我们三个人谁也跑不掉。”

    方乾忽然抬头看向雷电交错的苍穹，暗道：“看来今天想要活命，就只有这一个办法了。”

