    “夜歌，你知道他做了什么吗？他将你爸的生意告诉给三叔那女婿了，与那女婿联手出卖了你爸，现在，那生意黄了，你说他该不该骂？他就是个人渣，废物，垃圾！”苏母依旧怒骂。

    “姐夫不是这种人，你们肯定错怪他了！”

    苏夜歌赶紧看向苏洛：“姐，你与姐夫熟悉，你也这么看他的？”

    苏洛没有说话，神色满是清冷。

    “你们都疯了！”

    苏夜歌气的大怒，她对林辰早已改观了，知道林辰绝非这种人！

    别的不说，凭着刘少与林辰的关系，林辰真需要贪那点小钱吗？

    再退一步说，上次旧宿舍楼的事，李明被吓的第一个逃跑，反倒林辰是留下来救她的，说明林辰为人有着责任心，而后帮助朱倩讨回公道，更助朱倩轮回，这说明林辰为人有着正义！

    这样的人也会贪钱？

    “夜歌，别说了！”

    林辰突然叹气一声，全然想不到，苏家曾经最讨厌他的小姨子，反倒是最相信他的人！

    “姐夫，我替你不值，这种不被相信的感觉，我最清楚了！”

    苏夜歌急的跺脚了，只是她不经意的一句话，让苏洛眸子猛然一颤，曾经在万达广场，她错怪了林辰，那时林辰也是对她说过这句话，但是这一次，人证物证皆在啊！

    “夜歌，过来，不要被他带坏了！”

    这时，苏母猛然一拉苏夜歌，然后对林辰大喊：“林辰，你给我滚，从今往后，你不许再进我们苏家，一个月后，记住去民政局，我家小洛与你再无关系！”

    “我知道了！”

    林辰推门离开，顿了顿，拿出一枚玉佩吊坠放在桌面上：“小洛，这是我替你求的保平安玉坠，你若不嫌弃，那就带在身上吧！”

    这玉坠正是刘少给的，被林辰刻画了平安康定符，能保人平安！

    只是，苏洛看也不看那玉坠一眼，导致林辰黯然离去。

    “姐夫，你不要走啊！”

    苏夜歌顿时大喊，又看着苏洛道：“姐，我看不起你，姐夫身为你的丈夫，你居然这么不相信他，我鄙视你！”

    苏洛张了张嘴，但还是冷冷道：“我们大人的事，不是你们小孩子能懂的！”

    “不懂个屁，因为姐夫来历很普通，你是警花，再加上我们家里又有钱，所以你一直觉得他配不上你，别以为我不知道，你之所以嫁给他，这是因为爷爷的原因，你真正喜欢的是那个男人，哪怕那个男人甩了你，你依旧忘记不了他！”苏夜歌大骂道。

    苏洛全身一震，怒道：“你闭嘴！”

    “怎么了？一回来就见到你们姐妹吵架了？”

    这个时候，房门被推开，苏子林一脸春风得意的走了进来！

    “他爸，你终于回来了！”

    苏母赶紧迎接而去，又怒道：“放心吧，那个人渣，垃圾，白眼狼，我已经将他赶走了，小洛也答应与他离婚了！”

    “人渣？垃圾？白眼狼？”

    苏子林脸色一变：“你们是说林辰？”

    他整个人愣在那里，公文包更是啪的一声掉落地面！

    “爸，你怎么了？”

    苏洛姐妹见状，不免有些担忧了！

    “从今往后，你们谁再敢骂他垃圾，人渣，我我我，这个家，我也不呆了！”苏子林气的全身发抖。

    而苏母她们都是脸色大变，第一次见苏子林这么动怒，那苏母小声道：“若非林辰与周文勾结，我们家的那合同怎么会被抢啊，他他，不是人渣是什么！”

    苏子林怒火中烧，气的在大厅来回渡步。

    见到这样子，不管是苏母还是苏洛他们都知道，苏父是彻底的愤怒了！

    只是为什么而愤怒，她们真的想不明白！

    ＂黄飞芳，我问你，自从林辰入赘我们苏家后，你可曾给过他好脸色，你有哪一天是不骂他的，他也是人，他更是男人，他也有尊严！＂

    猛然，苏子林看着苏母道。

    苏母张了张嘴巴，却难以反驳！

    因为林辰没钱没势，就连结婚礼金都没有给苏家，导致苏母感觉苏洛受了委屈，再加上林辰在家失业一年，所以苏母一直都很看不起林辰！

    这一骂就是一年了，导致她都习惯了，从不觉得自己过分！

    ＂还有你小洛，你长的漂亮没错，但是你与林辰结婚不是谁逼你的，是你自己也答应的，你凭什么给林辰脸色看，难道林辰欠你的？还是你觉得你高高在上，林辰来历普通，他就配不上你，活该像条狗般伺候着你？＂

    苏子林又看着苏洛道：＂你真以为他没性子？我告诉你，他并非没有性子，只是，他知道一个男人的责任，一个丈夫的责任，为了责任，从而忍着！＂

    ＂爸，我！＂

    苏洛欲言又止，但细细回想，苏子林说的也没错，因为在心底，她确实看不起林辰！

    ＂爸，骂的好！＂

    唯独苏夜歌大感畅快。

    ＂他爸，林辰是受了委屈，只是他为了钱出卖我们，与周文勾结！＂苏母小声道。

    ＂你闭嘴！＂

    苏子林气的差点想打苏母一巴掌，若非他是文明人，若非他是大学教授，他，真的很想打了！

    ＂周文，因为以权谋私的原因，如今都被食品监督局停职查办了，开除或者处分，这就是他的下场，而这一切是林辰做的！＂

    ＂今天如果不是林辰，我与伟光集团的合同就签不下了！＂

    ＂是他打电话给环保局，还了我们金鑫公司的清白！＂

    ＂是他打电话给伟光集团，让伟光集团与我们签下了合同！＂

    ＂也是他，将那害我们的齐隆，硬生生气走的！＂

    “他是我们苏家的恩人，你居然让他滚？你们的良心被狗吃了吗？”

    苏母与苏洛被苏子林骂的狗血领头，她们都全身一颤，内心深处仿佛被雷轰中般，颤抖不停！

    她们从开始的愤怒，渐渐化作震惊，最终化作浓浓的愧疚！

    “你们啊，不是人！”

    苏夜歌与苏子林站在一个阵营，愤怒的看着苏母与苏洛！

    “可是，他他，为什么不说啊！”

    苏母的声音明显变小了。

    “你有给他机会吗？从一开始，你又相信他吗？我就见到你在骂他，他根本什么都说不出来，现在更闹出个离婚，真是笑话！”苏夜歌冷笑。

    苏母脸色大变，头也悄然低了下来！
