
　　凯多一时半会儿是上不来的，而库洛也没给他机会追上来，他早就跑远了。

　　星夜之下，两道身影在空中飞行着。

　　等了好一段时间，库洛确定没看到天空上有哪条龙追过来，这才松了口气。

　　这一松气，他整个人几乎都感觉有些垮。

　　精神高度集中的高强度攻击持续了一个白天，还发了两招‘黄龙’。

　　他也受不了啊。

　　“啧...”

　　送下来之后，他解除了浑身武装色，下意识捂着脑袋。

　　浑身都在疼，尤其是脑袋，之前被凯多抓住贯穿了岛屿，受的伤并不轻。

　　“库洛哟，你没事吧。”黄猿浮到库洛跟前，看了他一眼。

　　“问题不大，老爷子你来的准时。”库洛说道。

　　“哦~那就好，之前听你说你在高空，还吓了老夫一跳呢，金狮子的能力，是什么时候被你获取的？”

　　这话让库洛一愣。

　　这时候他才发觉，自己好像在老爷子这暴露了能力。

　　他看了看周围，星夜之下，万物无云，就他们两个孤零零在夜空飞着，是实实在在的铁证。

　　“那个什么，老爷子你听给你瞎编...不是，听我给你解释。”

　　“这个能力呢，是我捡的，是莉达突然发现了恶魔果实，然后我吃了，结果发现了是飘飘果实，还没来得及汇报呢，本来是想再锻炼一下的。”

　　“说到底，我身为一个海上男儿，吃个恶魔果实什么的，很正常吧。”

　　库洛尽量让自己的表情显得真诚。

　　“哦~那真奇怪呢。”

　　黄猿指着库洛身边，“那这两把剑，也是你捡的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　库洛一看，心下就是一凉，他的身边，还飘着【樱十】和【木枯】，这两把【名刀】质量太好，没有在库洛的能力下一同砸向凯多。

　　他操控这两把剑操控习惯了，刚才出于战斗本能，给他召唤了回来。

　　此时，库洛只能硬着头皮道：“对！这也是我捡的，我是个刀盲，根本不知道这两把质量好不好。”

　　黄猿此时笑道：“你和白胡子对峙的时候，我们通过电话虫截听到了，库洛，你亲口说你干掉了金狮子呢，真令人惊讶呢。”

　　啥玩意儿？！

　　库洛瞪大眼睛，登时一惊。

　　那会儿白胡子居然还拨通电话虫？要干什么？

　　那么多人打自己还不够，还想要再喊人？

　　库洛一猜就猜到了什么情况，但关键是，你特么喊人也不要给本部听到啊！

　　他看着黄猿调笑的眼神，瞬间化身为老阴阳师，惊道：

　　“不会吧不会吧，不会真的有人认为我干掉金狮子了吧，不会吧，现在还有人信这个吗，金狮子都消失那么多年了，肯定早就老死了。”

　　“我跟你讲，老爷子，没有证据的事不要亲下结论，金狮子早就没了，我没干掉金狮子，我也不升职。”

　　最后一句，才是重点。

　　黄猿看着他一阵，突然一笑：“嘛...那种事无所谓，总之你没事就行，先回本部吧。”

　　“我能不能不回去。”

　　库洛用异常诚恳的眼神看着黄猿，“老爷子你看啊，白胡子现在前往本部，那必然是势力真空，其他海贼很有可能趁虚而入。新世界的平衡不能被打破啊，我觉得作为海军，维持平衡也是我的使命，我就留在新世界，防止其他海贼趁机作乱。”

　　“哦~那可不行呢，战国元帅亲口说让我带你回去。另外，现在的本部，是集中所有兵力哦，你作为本部少校，可是逃不掉的。老夫虽然无所谓，但是命令可不能随意的拒绝哦。”

　　黄猿摇摇头，将库洛这个异想天开的提议打死。

　　库洛扯扯嘴角。

　　我特么费心费力被熊拍飞，结果先对上白胡子后对上凯多，这会儿我还要再回本部参加战争？

　　那我这么努力的意义何在？

　　那我一开始留在本部岂不是更轻松一些。

　　但是他看着带着笑意的黄猿，发现自己应该是没办法跑了。

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　突然，他口袋里的电话虫又响了起来。

　　“大夜里的，又是谁？”

　　库洛没好气的接起，里面响起了莉达的声音，“库洛，你没事吧，你现在在哪里？”

　　“我？我在天上飘着，思考人生！”库洛翻了个白眼。

　　电话虫里，响起了一阵哄笑声，好像是在吃饭。

　　“那是库洛先生吗，库洛先生，我是克比啊！”

　　电话虫的模样似乎改成了一个额头上带着眼睛的憨憨。

　　“库洛大哥，你没事就好，赶快回来吧。”

　　这是战桃丸。

　　我回来？我还赶快？

　　赶快回去参加战争吗？

　　库洛恨不得掐死战桃丸。

　　接着，电话虫转成了克洛。

　　“库洛先生，我们在香波地抓了五百多个海贼，这次完美的执行了你的计划，你可以安然无忧的升职了。这次报告上去之后，由于事关天龙人，所以升职特别快，不过你没有亲自参与，所以只给你提了一级，你现在已经是中校了。而我和莉达，因为表现有功，现在我们都是少校了。”

　　“你说啥？！”

　　库洛愣了好半天，才对着电话虫吼道：“克洛，你再说一遍？！”

　　“升职了呀，库洛先生，我可是完美的配合了你的想法，你无需感动，这是作为下属我应该做的。”

　　克洛的声音有点飘，似乎是喝多了。

　　“我特么....”

　　库洛张口就想爆粗，但一想对面好像还有其他人，忍住了这个冲动。

　　接着，他越想越不对劲。

　　我的想法？

　　安全的在一个地方待着，然后慢慢的抓几个小海贼，慢慢的熬功绩，不出名的升职，最终到达一地长官，然后纸醉金迷，安全又舒适的过一生。

　　这么一想，克洛这种亲自抓人让自己分摊功劳的做法，是没错。

　　但现在...

　　特么的不是时候啊！

　　你等老子找个安全的地方你再这么做啊！

　　而且，现在已经不行了！

　　高层已经知道了自己干了什么，这种时候，不冒头才是最好的啊！

　　“克洛，你是不是没看最近报纸？”库洛咬牙道。

　　“报纸？什么报纸？一直在抓海贼，没时间看报纸。”克洛疑道。

　　“那你找份报纸看看！”

　　库洛啪的一下将电话挂掉。

　　“哦~好奇怪呢，你又升职了呢，库洛‘中校’。”黄猿笑呵呵的道。

　　“少开玩笑了老爷子！”

　　库洛对他吼着，而后像是泄了气一样的，叹了口气。

　　“先说好，我受伤了，我要休养！”

　　“嘛，先回去再说，老夫的命令，是接你回去哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百五十九章 不会吧不会吧免费阅读。https://xs.23sk.com 