    恢宏的功德金光引人注目，更有龙吟虎啸，一头巨大的九爪雷龙，在气运长河之上摇头摆尾，携着滚滚混沌源力气息，落入一道身披混元仙衣的身影身上，这尊渺渺身影融合那天劫道果，周身顿时涌现出一股至刚至阳的威压，令众神戒惧！

    虚空当中的混沌源力，如同形成漏斗，全力倾泻，这道身影周身威压霎时冲过神话天尊的界线，并且以一种不慢的速度朝着准圣中期增长。

    “立下天劫，此举当真是无上道果！”

    昆仑山中

    太清天尊，玉清天尊感受到到虚空当中，昆仑山上无数劫气缭绕，一部分突破的修士正面临天劫考验。

    只是两位天尊感应中，天劫强度并不是特别强烈，只要有些底蕴的修士自能渡过。

    而天劫加重的也不过是一些浑水摸鱼之辈。

    这些修士不修道德，身染业力孽力，本就是不受人喜爱之辈，此时陨落在天劫雷云之下，在两位天尊看来，未尝不是一件好事。

    “这神族当真是英杰辈出，天劫立下，神族大运又将得以增长，天道变化，玄奇莫测，难以尽述！！”

    玉清天尊捏着手中三宝玉如意，庄严华贵面孔中，带着三分轻叹。

    神族当中强者太多。

    玄门仙道何时才能够兴盛起来，完成三位天尊的大愿。

    不过玉清天尊并非自暴自弃之辈，这般的情形，反而更令这位天尊心中意气昂扬。

    十万火山

    天凰宫中

    正在为众多凤凰讲道的天凰娘娘目光微微一动，望向十万火山当中，十万火山当中一道道天劫雷云涌动。

    不少凤凰化形都有了雷劫炼体。

    天凰娘娘略微推演，便是知道了天劫出世对于洪荒意义，此乃是大势所趋。

    而对于凤凰这般神兽种族，是喜忧参半。

    忧的凤凰一族潜力极大，兼且另有上个元纪的气运反噬，渡劫之时天劫尤其恐怖。

    而值得欣喜的是，一旦度过天劫，自身身上业力会洗刷大半，至于说为何不能全部洗刷，是因为凤凰一族身上，业力极多，不是一时所能够解脱。

    但这样也给了凤凰一族一丝生机。

    “放眼望去，吾三族是先天神兽种族之首，可自天皇时代以来，再未曾出现过得力的族人，便是先天道君也不过是勉强出现一至两位！”

    族群当中出现一至两位先天道君，在其他神族大势力当中，乃是万分难得之事，只是三族并非寻常先天种族。

    瘦死的骆驼比马大，凤凰一族拥有如此之多的先天神祗基数，却只出现了一到两位先天道君，而且还是上个元纪的凤凰族长老，本就是半步道君，足见凄凉。

    而放眼洪荒，类似于妖族，巫族当中，这个纪元诞生的先天神圣当中，已经陆陆续续出现了晋级大神通者的强横神祗。

    此消彼长，这样下去，三族摇摇欲坠。

    ……

    “天劫出现，执掌天劫的大神通者又会是何等强者？”

    太元道宫，太元道母为元气道母，第一时间感应到了天地间无穷雷光的出现，目光凝神片刻，这尊道母目露意外赞叹之色。

    而旁边做客的玄牝道母望向九天天境之内弥漫的无穷雷云。

    雷云涤荡，九天天境内充斥着的一股股淡淡劫气在雷云下一扫而空。

    执掌玄牝法则，玄牝道母更是能够感觉，洪荒当中那股处于宇宙上升期的大势更加的宏大而有力，跳动的生机令玄牝道母霞飞双频，一双妙目忍不住流露出点点晶莹。

    这种大势，对于玄牝道母的修行亦有着极佳的助益。

    听到太元道母感叹，玄牝道母目露淡笑。

    “希望不会是吾等那些老对手！”

    太元道母，玄牝道母都是古老岁月之前的隐世神族大能。

    尤其是太元道母，论及身份，足以追溯到地皇岳鉴氏之前的时代。

    也是时代的弄潮儿，昔年身份之尊贵，不逊色于天皇时代的女娲，后土两位先天女神。

    这一刻，众多神族强者都能够感知到虚空当中的变化。

    而随之另外一重变化，也在出现。

    萦绕在天庭上空神族大意志发生了异变，无数雷光融入神族大意志当中，如同涅槃之火，庞大臃肿的神族大意志在雷光中，无数黑气缭绕，被提炼而出，送入毁灭轮回的一环当中，进入归墟之地。

    神族大意志在精简！

    确实是精简！

    太阳星，太阴星上，帝俊望舒两位大神能够感知到，神族大意志变得更加空灵，而充满威严，也更加的凝聚。

    天庭当中龙气一扫暮气，充斥着一股子遒劲的浩瀚威严，对于大道法则的压制变得更加可怕。

    “就是不知道是什么样的存在，立下了天劫，并且能够执掌天劫，天罚！”

    天庭众神都能够感应到，一尊无上业位从天劫大道法则当中孕育而出，那是一尊完全不逊色于五帝业位的强横尊位。

    执掌天劫，天罚，道行无边。

    这样的神族强者出现，天庭众神如何能够不忌惮三分。

    ……

    “不知道是哪个位老家伙搞出这么大的动静？天劫道果当真是冠古绝今，不过这样一来，恐怕得罪的神族强者……呵呵”

    无数先天灵光涌动，如同纯阳大日，这尊穿着纯阳兖服帝袍的帝君目露冷笑之色。

    他此时手中三十六枚纯阳天珠演化出三十六层无上大罗天的景象，只是随着天劫波动而来，三十六层无上大罗天大部分天珠湮灭，只是留下了四层。

    他见此，眉头一挑，神色间略微带着一丝不满，但片刻叹了口气，再次开始重新排列，以此重新完善三十六天。

    东华天帝相信，只要立下三十六天，他同样有机会更进一步，铸就神话天尊根基，以此击溃那位宿敌。

    ……

    东岳帝君目光十分敏锐，天劫异象诞生的瞬间，便是有一股股满怀恶意的先天神光开始冲击天劫大运，试图泯灭新生的天劫，或者干脆设法扭曲。

    对于这种变化，无论是女娲，还是林渊，都是冷眼旁观，此举完全是不自量力，还会引动真正的天罚！