    “小冷，你们要带先生去哪啊？”

    “王姐，你放心，我带他去找老爷子，对了，你在家里看好两个孩子，不要让他们到处乱跑，知道吗？”

    冷绪离开的时候，一再叮嘱了王姐。

    事情发展到这个地步，情况确实变得非常严峻了，因为，在这个节骨眼上引起霍司爵突发情况的，是一颗子弹啊。

    冷绪拖着洛瑜一起离开了浅水湾。

    离开的时候，也没有忘记将这个地方重重封锁。

    这天，真的要起风了……

    ——

    温栩栩这天晚上倒是睡得挺好的。

    她都忘了自己是怎么回来的了，一醒来，看到头顶上的水晶灯，还有身上洁白的被单，她才缓缓回想起昨晚的事来。

    所以，她这是在酒店？

    霍司爵送她来的？

    她心底没来由的一暖，从床上爬起来，她准备去洗手间，却发现在床尾处，还放了两个纸袋，拿起来看看看，竟发现里面是两套崭新的女装。

    这是……？

    “铃铃铃……”

    “喂？”

    “您好，小姐，请问您起来了吗？是否需要现在送早餐上去给您？”

    居然是这酒店的前台，特意在这个时候打电话上来，问温栩栩要不要送早餐？

    温栩栩愣了愣，下意识反问了一句：“谁让你们送早餐的？”

    酒店前台：“是昨晚送您来的那位先生，他给您订了今早的早餐，并且把您的房费都给付了。”

    温栩栩：“……”

    一时心里复杂，也不知道该说什么，就盯着手里刚好拿着的两纸袋又傻兮兮的问了一句：“那这两袋子衣服呢？”

    “也是那位先生让我们准备的，小姐，请问可以送上去了吗？”

    前台又礼貌的问了句。

    温栩栩这才赶紧同意，然后把电话给挂了。

    这男人，居然这么好？

    不单单是把她送到了酒店，还帮她安排的这么周到，这都不像他了。

    难道……他没有失忆？

    温栩栩去洗手间的时候，脑子里突然鬼使神差的冒出了这样一个念头。

    但很快，这念头就被她否定了，因为，她想起了昨晚他跟自己说过的那句话，他说了，看在两个孩子的份上。

    所以，他现在这样安排，也不排除是同样的理由。

    再说了，洛瑜的催眠术，怎么可能失败？

    温栩栩在酒店了吃完了早点，出来时，已经快十点了。

    “你们看新闻了吗？霍氏总裁被爆出精神出了问题，昨晚把他未婚妻都给杀了！”

    “不是吧！”

    就当温栩栩从酒店出来，站在街边准备打车的时候，忽然两个从她身旁经过的女孩，一边拿着手机，一边议论了一句。

    她们在说什么？

    霍氏总裁杀未婚妻？

    温栩栩一个激灵，立刻连车都不拦了，转身就朝着两个女儿追了过去：“你们刚才在说什么？谁杀人了？”

    “霍氏集团总裁啊？你……你没有看新闻吗？现在手机里都屠版了啊。”

    那两个女孩突然被人拉住，吓了一大跳。

    还好，她们最后看清楚也是一个年轻女孩后，便把她们的手机对着温栩栩给她看了一眼。

    温栩栩睁大了双眼。

    几乎是一瞬间，她在看到那手机屏幕上几个大黑字体“霍氏总裁疑似精神出问题”的字样后，她脸上的血色就消失得干干净净。

    这不可能，怎么突然会爆出这样的新闻？

    温栩栩惊慌不已拿出了自己的手机，随后在那点开赶紧看了起来。

    结果，让她如坠冰窖的是，这网页打开后，微博上真的这件事已经屠版了，热搜直接爆掉，铺天盖地都是关于这个男人疑似出精神问题的话题。

    为什么会这样？

    这到底发生了什么事？昨晚他们分开的时候，不是还好好的吗？

    温栩栩连手机都握不住了，哆嗦着点开了最首页那条评论已经高达几十万的微博，她看到了一个视频。

    而这视频，真的是在浅水湾偷拍到的。

    只看到不太清晰的画面里，灯火通明的别墅中，一个身形十分熟悉的男人，正倒拖着一个女人在客厅里走着。

    “啊——”

    女人凄厉的惨叫声，像极了西方那部有名的血腥恐怖片。

    温栩栩闭上了双眼，一刹那的脱力，手机“啪”的一声从她掌心里掉下去了。

    “姑娘，你没事吧？你手机掉啦。”

    恰好这个时候有个阿姨从旁边经过，看到她这副连站都站不稳的样子，里面过来关心的问。

    温栩栩：“……”

    她怎么会没事呢？

    她虽然现在已经跟他没关系了，但是，有些东西是已经刻到她骨子里去了，不是她说想要置身事外，就可置身事外的。

    温栩栩捡起了手机，跌跌撞撞拦下一辆车，就往浅水湾去了。

