    

    
第1626章

    
如果这次没有米切尔，她不敢想象穆如风会是什么样的后果。

    
于是乎，她恨铁不成钢的斥责起，在接受小虎处理伤口的穆如风：“让你装逼，让你打肿脸充胖子，害的自己被砍个半死不说，还让大家因为你而陷入危险，也让你姐夫他们担心。”

    
“知不知道，那个Q哥的秦家，也非常的牛逼，当初海玲的老公，在港岛被你姐夫打了，他妈叫来几个高手，差点给你姐夫打死你知道不？”

    
“如果我们被逮着，下场只有一个，那就是死！”

    
“姐要是死了，你姐夫怎么办？乐乐盈盈怎么办？姐的家，会因为你而家破人亡你知道吗？”

    
她现在非常担心被逮着。

    
“呜呜！”

    
穆如风嚎啕大哭：“姐，我知道错了，你就别骂我了，你越骂，我心里越害怕你知道吗姐？”

    
穆如雪气呼呼的道：“装逼和砍人的时候，怎么不知道害怕？”

    
“但凡你做任何事的时候，想想后果，知道害怕，就不会闯出祸来。”

    
“去寒国的时候，你不考虑后果，这次你同样不考虑后果，你和妈一样，都是做出不考虑后果的人，出了事就哭，就知道说错，但你真的知道错吗？”

    
“你不知道，要是挺过这一劫，你还会好了伤疤忘了痛，我太了解你了，一得势就飘，真的是拿你没办法。”

    
穆如雪又气又无奈。

    
“呜呜！”穆如风哭道：“如果能躲过这一劫，姐就让姐夫把我的腿打断，我每天做轮椅上，不能出去玩，就不会闯祸了。”

    
穆如雪瞪了他一眼：“这次能活着回去，我就让铁匠打一个一吨重的大铁链，给你拴在家里，像喂牛一样，每天给你撇点吃的，看你还怎么出去装逼闯祸！”

    
此言一出，惹得开车的秦川，给穆如风疗伤的小虎一顿哈哈大笑。

    
而此时。

    
Q哥他们，把穆海玲送去医院后，驱车来到高速路口。

    
“怎么样老伙计们，有没有逮着他们？”钟老问几位天王殿的天将。

    
有个天将摇摇头：“我们到这都半个多小时了，封路也有一个来小时了，没有拦截到那伙人。”

    
“这不科学啊！”Q哥道：“他们从环球一号离开，肯定是要回羊城的，按时间推算，应该早就到这了才对，怎么会还没到呢？”

    
“难道...他们没打算回羊城，而是就地，找医院给风狗云狗疗伤？”

    
想到这，他拨通一串号码，吩咐道：“立刻马上给我查环球一号附近的探头，看看那些人，上了什么车，车号牌是什么，给我沿着车牌号查，看看他们去哪了！”

    
“是！”

    
二十分钟后，Q哥的手机响起。

    
“怎么样，查到没有？”

    
“查到了。”

    
Q哥精神一振：“他们在哪？”

