    新御海城·万花阁里。

    “话说，你怎么也跟着来凑热闹，不怕你爸给你身高降一个档吗？”

    白锦一行人走着路聊着天，准备前往万花阁胡吃海喝一顿，以此回报金公子请客的心意，结果，刚出门不远就遇到外出逛街回来的海灵儿。

    海灵儿得知白锦一行人浩浩荡荡准备前往万花阁，顿时大受震撼的瞪大眼睛横竖打量着祝扶和雨雪晴，以此来表达自己整个人都不好了的情绪。

    万花阁素来不欢迎女修，除非你打算通过后门进入里面应聘，否则女修根本无法进入万花阁的亭台楼阁里......

    她不信祝扶和雨雪晴能进，这里可是连她这城主孙女都进不去的地方。

    “你们能去为什么我不能去？”海灵儿理直气壮的瞪着白锦。

    “你随意。”

    一看海灵儿的架势，白锦就知道面前这家伙又是一个不学好的，自己一行人是打算到里面吃饭，她想到万花阁里面走一遭估计就是目的不纯。

    “真的感觉有点对不住蛊佬啊....”白锦满心戏谑在心里调笑道：“我的朋友里面有一个有劫财物的师妃妍，后面又来了一个掰弯她们姑娘的海灵儿.....”

    “我的朋友都也都太怪了吧？再这么搞下去万花阁招牌都要砸了。”

    万花阁老鸨估计都要懵了，想要打劫或者捉奸的她们应该见过不少，但想要给她们姑娘洗脑的顾客.......也不对梦绮和她们素来不对付，以前就超硬核吓到不少花魁从良不再谋财害命。

    强迫卖艺的百而合一，逼迫馋小哥哥的花魁演出才艺。

    反正......师妃妍和梦绮所过之处万花阁基本上鸡飞狗跳，现在“打倒万花阁联盟”里再添一员猛将了。

    “上了！”

    万花阁门前，海灵儿紧张兮兮的看着白锦上前与万花阁交涉，想看他凭什么说服万花阁让女修也进入里面。

    但门前打手一看到白锦到来，就转身大声高呼道：“妈妈桑！有七位贵客！”

    一声高呼传来，站在二楼露台上正在奏乐的姑娘都忍不住侧目，正在当指挥的老鸨一回头就看到门前的白锦，满脸妩媚笑容的朝他招手表达欢迎。

    在修真界里，一千枚灵石买不来化神期仙子的笑颜如花，但你在万花阁里面消费一千枚灵石，化神期的妈妈桑看到你绝对能露出明媚笑容，不管你的修为高低又或者出生贫贱.......

    这边是万花阁的迷人之处，能让男修或者普通男人看到修为高强仙子们妩媚笑容。

    “就这样进来了？”

    海灵儿一愣一愣看着前面领路，带着众人前往万花阁后小院包厢的姑娘。

    “反正白锦就是有办法......”祝扶随口应答道：“我以前也进不来这里，但白锦就是能说服她们让我们进来。这里菜肴出品都比较稳定也相对来说安全，我们一般到陌生地方都首选万花阁落脚。”

    以前在大厌国的时候，祝扶也到万花阁里寻找失联的白锦。

    结果，一堆人视死如归的拦着就死活不给祝扶进，万灵会也是如此，但只要白锦出面去万花阁就像回家一样。

    “看着我干什么？”

    看着站身侧盯着自己的海灵儿，白锦奇怪道：“想进万花阁还不简单，你开口说要到万花阁里吃吃喝喝，她们就肯定不想坏了自己规矩。”

    “但你拖着一名地仙过来，说要拆了她们的楼阁，女修卖到傀垒殿里，男的卖到矿山里面挖矿，她们就会考虑其中得失甚至请你吃一顿饭了。”

    其他人是怎么进万花阁的，白锦对此并不是太清楚，但他就是打进去的！

    “白公子真爱开玩笑，御海城里何人不识君奴家哪敢！”

    老鸨提着壶酒笑吟吟迎上前道：“拒绝谁都不能拒绝您的大驾光临啊！”

    面前白公子可谓是一届吊人，第一回来御海城被岁命星带着满大街跑，第二回更是杀了名地仙祭天，与白家的地仙关系特别要好。

    老鸨从事这行消息特别灵通，并不想与这样的甚吊之人发生冲突，他来万花阁喜欢怎么玩就怎么玩，只有价格合理老鸨上前给他玩都行。

    “奴家就在此敬各位一杯，希望大家都能在这里玩的愉快。”妈妈桑挽着白锦臂弯领着他往包厢里走去，笑吟吟回头高举酒壶给大家敬酒。

    “瞧她那恨不得倒贴的模样......”祝扶满脸嫌弃扫了一眼老鸨。

    面前老鸨从内到外都充满献媚，就差把想舔白锦三个字刻脸上。

    “白兄看不上，不会触犯门规。”金鳞淡淡为白锦辩解一句。

    面前老鸨虽然容貌姿色极佳，但万花阁始终属于魔门，虽然归属外门，可是如果有太深入交流的话，回到宗门免不了一顿苦行面壁责罚。

    金鳞并不担心白锦胡乱来，在她固有印象里白兄并非肤浅之人，好看的皮囊千篇一律，追求有趣的灵魂才能称得上雅俗共赏。

    “我怕她塞钱到白锦怀里，败坏了我们星络仙门的名声！”祝扶开口明言自己担忧的并非白锦胡来，她是在担心老鸨胡乱来。

    “应该不会吧？”雨雪晴惊疑道。

    “我们都在万花阁了，还有什么事情不可能呢？”海灵儿饶有兴致地打量来来往往的性感花魁，大开眼界之余还生出一丝丝审视来。

    作为一名女修她喜欢漂亮服饰，花魁们衣着搭配都让她很感兴趣，欲拒还迎风情里还透露着精致之感，海灵儿对此也是非常感兴趣的。

    白锦对她的断言只中了一点，她并非只喜欢性子柔弱的女修士，海灵儿只是对于男修们的要求特别严格.....

    男修想入她的眼，最起码的要求就是同辈里修为、涵养素质比她要高。

    像雨雪晴这一类柔软的，直戳她内里萌点激发保护欲，若能遇到优秀的男修她其实并不介意红妆罗裙似烈酒的。

    简单翻译来说，她可能扑上去，就像当初雨雪晴她就直接上去搭话。

    ………………

    夜半。

    “你的酒量那么厉害的吗？”

    海灵儿环顾四周堆满的酒坛，和醉酒躺平在桌底下的金鳞，姿态诡异却稳稳靠在白锦身旁祝扶，不由得满脸的诧异开口询问道。

    “你们两才有问题吧？”

    白锦也扫视身边一圈，看着依旧还能举杯和自己海喝的雨雪晴和海灵儿。

    雨雪晴喝不醉他知道，但为此他特意点了优质灵米精酿酒，就是为了看雨雪晴喝醉时候的模样。

    一想到平日软绵绵的雨雪晴，在醉酒状态可能展现的无限可能性，白锦心里就一直心痒痒，想看看醉酒下的雨雪晴会不会耍酒疯性情变得像她的水灵。

    结果非常可惜，从晚餐时候喝到凌晨雨雪晴都没有要醉的意思，就连海灵儿如出一辙，二人只是脸颊稍显红晕。

    喝不醉的三人面面相觑，其中两心怀鬼胎的更是默然无语，雨雪晴满脸疑惑举着一个大碗道：“还有喝一点吗？刚才我们点的三缸应该不能退吧？”

    “不能退，但能寄存......”

    白锦摆摆手表示喝不下了，道：“那些酒就存在这里吧！若日后我们还有机会见面坐在一起，再取出来一醉方休。”

    “那三缸酒便作为美好的寄愿，放在这里吧！”

    喝你个大头鬼，我喝的肚子涨死了！白锦心里暗暗腹诽着。

    …………

    求票。

