    第575章她背后的男友

    毕竟高莹复出之路比较困难，还要他到处拉资源，顾时蓝就不一样了，估计各种好资源会主动送上门。

    只是被高莹搅局，有点可惜。

    他得好好想想，怎么一边哄着高莹，一边让顾时蓝上他的船。

    被李琦这么一哄，高莹已经变得服服帖帖，一脸的心疼，“老公，委屈你了，你别生我的气，我以后不那么冲动了好吗？”

    李琦点点头，“下不为例。”

    -

    傍晚，剧组收工时，高莹以白天的事情是个误会为由，请剧组的人吃饭。

    高莹邀请顾时蓝，“时蓝，大家都是一个剧组的，不要关系搞得那么僵，赏个脸如何？”

    顾时蓝完全将对方当成空气，看向安夏，“晚饭去哪里吃？”

    安夏看着手机APP，“我约了一家中餐厅，时间快到了，我们走吧。”

    高莹被晾在一旁，忍着怒意，看向江坤，“男神，你可要赏脸哦。”

    江坤拿着外套，看向顾时蓝和安夏，“介不介意加我一个？”

    安夏笑了笑，“男士请客。”

    “没问题。”江坤爽快的应下。

    高莹看着三个人离开，脸色十分的难看。

    中餐厅内。

    三个人一起吃着晚餐。

    安夏开口：“坤哥，这好像是你第一次单独出来和我们吃饭，难怪你几乎没有绯闻，记者根本拍不到你的私生活。”

    江坤笑了笑，“也不是没有过绯闻，我的绯闻对象不就坐在对面吗？”

    顾时蓝喝了口水，勾了勾唇，“能和江大影帝闹绯闻，是我的荣幸。”

    江坤附和着，“能和未来影后闹绯闻，是我的荣幸。”

    安夏：“……”

    这两个人还商业互捧起来了。

    想了想，安夏笑道：“坤哥，你可千万不要动心哦，悄悄的告诉你一个小秘密，时蓝是有主儿的人。”

    江坤眉头一挑，眼神中闪过一丝意外。

    看着面前的顾时蓝，他缓缓开口，“慕靳晟？”

    此话一出，安夏脱口认出：“你竟然知道？”

    不止安夏，就连顾时蓝也怔了一下，没料到对方能猜到慕靳晟。

    江坤本还带着一丝疑问，得到安夏的回应后，有些惊讶，但又似乎在意料之中。

    他开口解释：“上一次和慕总一起吃饭，看出来了。”

    两个人在饭桌上的一举一动，看似很正常，可是又透着异样。

    像慕靳晟那样的男人，一向都是生人勿进的，从不会主动对别人示好。

    可是顾时蓝当时呛到了，他下意识的就去拍她的背。

    而顾时蓝却没有露出任何的拒绝，虽然和她相处的时间不长，但可以看出她是那种不喜欢和人亲近的人，偏偏慕靳晟靠近她时，她表现的那样自然。

    很显然，这两个人的关系不同。

    顾时蓝倒也没有掩藏，玩笑道：“不知不觉中，你可是掌握了我的重要信息，看来我可是不能得罪你，否则一个不小心，你就把我的隐私爆给了媒体。”

    江坤失笑，生出几分好奇，“慕总那样的人，竟然能接受做你背后见不得光的男友？确实难得。”

    ?  ?日常求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

