    看着欢快的小海豚，江浩感觉长久以来的压抑感一下子消失了好多。

都说海豚可以治疗抑郁症，现在江浩相信了，最起码他的心情就因为这个小家伙的出现好了许多。

又切下一条鱼肉放到水里，另一只手拍打水面，吸引小海豚的注意。

嗖~

小家伙快速游过来，一下叼走鱼肉。

呵呵~江浩脸上露出了笑意。

当他第三次把鱼放到水里时，小海豚没有直接叼走鱼肉，而是慢慢靠近，身子停在木筏旁边，吃掉鱼肉后，摆动尾巴一对小眼睛机灵的看着江浩。

江浩伸出手，“小家伙，我能摸摸你吗。”

这一次小海豚没有躲闪，江浩的手摸到了他的身上，很柔软，很顺滑，富有弹性，就像摸在年轻女孩子的大腿上一样。

哦~~

是不是自己太久没有接触女人，脑子有问题了。

赶紧转移注意力，

海豚是海洋里最温顺的动物之一，它们亲近人类，从不会伤害人类，无数传说里都出现过他们的身影。

江浩摸着小海豚的身子问道：“你几岁了，你的妈妈在哪里。”

小海豚“欧欧欧”的叫了几声。

“你是不是还想吃鱼。”

“欧欧欧”

“好，那我就再给你切鱼肉，我抓的鱼太大，你一口吞不下。”江浩说着又切下一条鱼肉，小海豚立刻高兴的吃下，尾巴在水里不停摆动，就像小狗撒欢一样。

“嘿，小家伙，你把水溅到我身上了。”

“欧欧欧”

......

一人一海豚就这样的交流着，都不知道对方说的什么，可是却其乐融融。

一直玩了好久，小海豚才离开。

现在，他们已经成为了好朋友。

今天和小海豚说的话，比江浩之前一个月说的话的总和还要多，看着小海豚游走，江浩喊道：“明天我还来找你玩。”

“欧欧欧...”

江浩的心情非常好，因为他有了朋友，他期盼明天快点到来。

第二天一早，江浩收集完淡水之后，就推着木筏下水，来到昨天遇到小海豚的那片海域，他刚一过来，就远远看到海豚家族正在海中捕猎，身子游的飞快。

海豚数量足足有几十条之多，江浩也分不清哪一条是昨天的那只小海豚。

好吧，先打鱼。

这里的海域稍浅，不多时江浩就叉中了几条鱼，等他停下来后，发现远处的海豚群也结束了捕猎行动，似乎是已经解决了早餐。

江浩站在船头眺望，忽然，远处一道浅灰色的身影迅速游过来，江浩看清之后脸上露出笑意。

他趴下身子，用手不停拍打水面，

嗖~~

一道灰色身影从木筏下游过，然后迅速蹿出水面，在空中翻滚几圈后落下。

海豚们最喜欢玩这样的游戏。

落到水里后，小海豚尾巴一摆，向着木筏游来，停在木筏前，江浩笑着说道：“小家伙，我们又见面了。”

“欧欧欧~~欧欧~~”

“你刚刚吃饱了吗，还想不想来点。”江浩举起一条鱼问道。

“欧欧欧~”

小海豚欢快的用腹鳍拍打水面。

拿出小刀把鱼切成条，送到小海豚嘴边，小海豚一口吞下，欧欧欧~~。

“很好吃是吗。”

“别着急，这条鱼全都是你的。”

等小海豚吃饱了，又在大海里欢快的游起来，还不时蹿出水面嬉戏，引的江浩也有了下水游泳的心思，舒展了一下身姿，一头扎入水里。

江浩在水里游动，小海豚迅速游过来，围绕着江浩打转，似乎对江浩下水陪她玩非常高兴。

江浩在水里抚摸小海豚，看了看，这才知道，原来是个[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]小姑娘。

雌雄海豚从个头、体态上根本无法辨认出来，辨别雌雄海豚只有一个办法，就是看海豚的腹部下面，雌海豚的生殖器离肛门较近，并且在上面还有一排乳腺，雄海豚就没有这些特征。

江浩起来换气，小海豚就跟着浮出水面，江浩抚摸着小海豚的身子，自说自话道：“我给你起一个名字吧，嗯，就叫小米。”

“欧欧欧~”

“哈哈，你同意了。”

“欧欧欧~”

“走，咱们下海去看看，或许能给你抓一条章鱼当做零食。”江浩说完，一头扎入水中，小海豚小米紧随其后。

在大海中，与海豚共舞，绝对是一种非常奇妙的感觉。

章鱼没抓到，江浩在海里捡起一直海螺，他有些游累了，虽然他现在的游泳技术超强，可终究不是海豚的对手，爬到木筏上，江浩用小刀开始弄起来。

小海豚就在旁边游弋。

调试了好久，终于，江浩把海螺放到嘴巴，海螺吹响，发出“唔唔唔”的声音。

“欧欧欧~”

小海豚伸出脑袋，好奇的看着江浩。

江浩指着海螺道：“以后，这就是我的声音。”说着鼓起一口气，再次吹响海螺，声音传出去好远。

“欧欧欧~欧欧欧~~”小海豚也欢快的叫着，似乎很喜欢这个声音。

日头正午，有些晒，江浩也有些饿了，告别小海豚回到岛上，吃了午饭之后，江浩就又想推着木筏去找小海豚玩，可看看头顶的烈日，他有了新的想法。

给木筏做一个棚子。

快速跑到树林砍下几颗小树，用绳子在木筏上捆扎成一个架子，上面铺上棕榈树叶，一个简单的遮阳棚就做好了。

哈哈，这下舒服多了。

推着木筏下海，再次来到海上，拿出那个大海螺，也不知道小海豚记不记得住，江浩卖力吹响海螺，发出唔唔唔的声音。

可是半天没有反应。

难道，她不记得这个声音吗。

就在江浩有些失望的时候，

嗖~~

一道身影在远处的大海上跃出水面，带起一蓬水花，身姿美妙，那个灰色的身子落入海里，迅速向着江浩的木筏这边游来。

“哈哈，是小米，他记住海螺的声音了。”江浩高兴的大笑出声。

小米快速游过来，停在木筏边，江浩趴下身子，高兴的拍着小米的脑袋：“真是个漂亮又聪明的姑娘。”

小米咧咧嘴，发出欧欧欧~的叫声，当海豚裂开嘴的时候，特别像是在微笑。