    阿丙哼了两声后爬上车，将那几个没推销出去的女子又唤到了车上，然后赶着马车回去了。

    在路上的时候他还在想着要以什么样的方式才能正大光明的出现在女主子的身边！那个李博明，哼，他早就已经看他不顺眼了，天天就知道围在女主子身边讨好卖乖的。有什么了不起，若他在的话，女主子才不会受那么多惊吓呢！

    刚来的四个人也都是十七八岁的年纪，一个个看起来都挺不错的样子，书香问他们叫什么名字。

    年纪最大的一个姑娘恭恭敬敬的道：“奴婢们三个是十五、十六、十七，他是十九。”

    嗯……

    书香又无奈的摸了摸鼻子，这都是啥名儿？莫名的她就想起了龙九龙十，赵笙的那些人也是以数字排列的。

    不过这个想法也就是转瞬即过，仔仔细细的打量了四个人一番，发现领头的那个女子从骨子里就透露出如寒梅一般的清冷孤傲，想了想道：“你就叫青梅吧。”

    叫青梅的女子有些错愕，没想到女主子竟然能取到这么好的名字，而且她最喜欢的就是梅花，这怎能让她不高兴。微微地拂了一个礼：“奴婢青梅，多谢主子赐名。”

    书香又看了看第二个姑娘眉目柔和恬静淡雅，有一种兰花般的气质，于是道：“你叫青兰吧。”

    第三个女子从来到现在，身体都挺得笔直，眼睛坚毅果敢，一种如翠竹宁折不弯的气质。书香微微的笑了笑道：“你就叫青竹吧。”

    第四个是个男孩子，眸子里沉稳坚定，站在那儿就如磐石一般给人一种十足的安全感。书香对他非常的满意，在他坚实的肩膀上拍了拍：“以后你就叫青石吧。”

    四个人又一起对书香道了谢，对于新的名字也是打心底眼里喜欢的。这个新主子看起来很和善，对他们也不错，选的名字也挺好，再怎么着也比他们那时那十六、十七的强多了吧。

    不过这话他们也只是想想就罢了，谁又敢说出来……

    因为有他们四个人的加入，整个家里不仅热闹了许多，就连很多的事务也比先前打整的井井有条。

    书香见青兰温柔聪慧，竟然还有一手好绣活，便想着将她安排到了小铃铛的身边。反正她多少也是会些手脚功夫的，而且小铃铛现在已经五岁多了，是该跟着学点知识，学点绣活了。

    这操但的万恶社会，如果女子不会绣活的话，到了夫家是会被人瞧不起的。虽然书香想着以自己的能力就算女儿什么都不会，将来也能找到一个好婆家。

    不过嘛，她可不想将自己的儿子女儿养成那种成日里就知道斗鸡遛狗的富二代，该会的，不说要精通，多少也点会点儿不是。

    另外青石也是一个冷静沉稳又干练的人，而且看得出来他十分的喜欢小孩子。平日里他目光都是冷冷淡淡的，只有在看到小包子小铃铛的时候，眉目里透露出来的光芒都能溺死人。

    书香便想着将小包子分给了青石照顾，可一直只干活不说话的青石竟然扑通就给书香跪了。

    这可把书香又唬了一跳，然后就不高兴了，心道，小包子那么可爱，怎么还会被嫌弃呢？

    青梅在旁边使劲儿的给青石使颜色，可青石就当没看见一般。就在书香想要考虑是给他换位置还是不要的时候，青石竟然碰碰的磕了两个头道：“请主子不要误会，奴才，奴才不是不愿意照顾小少爷，奴才，奴才想照顾小姐……求主子成全！”

    “额……”书香摸摸鼻子，看着跪在面前的娃，咋有一种丈母娘见女婿的感觉呢？瞧他说的，还求成全……这这……

    旁边的青梅却吓得扑通也跪了下来：“主子饶命，主子饶命，青石他，他不是觊觎小姐，是，是前两年失了小妹……”

    “求主子饶命！求主子饶命！”青梅说着还在不住的磕头。

    就连旁边的翠柳也焦急的不行，她虽然没下跪，却一直在旁边劝：“主子，青石不懂事，好好教育就行了，可千万别打杀了，他，他也不是故意的……”

