    寺内勇感觉自己被侮辱了。

    冈村联队长居然不相信我的话！

    八嘎，冈村发来的电报，虽然危害性不大，但是侮辱性急强。

    让我核实？

    还根本就不用核实好吗？

    八路军的主力，那都是穿着灰色军装的，否则的话，那就是他们的地方部队了。

    我寺内勇，和八路军打交道时间太长了，难道连八路军的主力都看不出来？

    这点，寺内勇是很自信的。

    他在担任宪兵队长的时候，就已经进行了总结。

    八路军里面，只要是穿军装的，那绝对是主力。

    那些没用穿军装的，全部都是八路军的地方部队。

    寺内勇让人立刻给冈村发电报：“立刻给冈村联队长回电，就说经过核实，绝对是八路军主力。

    我大队现在正在追击。

    已经缴获不少对方的装备。”

    电报很快就过去了，冈村精神一阵。

    嗦嘎……

    如果是这样的话，那确实是一个好消息。

    张雷带着五班，在撤退了十几里的路之后，让魏二勇把那口行军锅，扔到路上。

    为了显得部队是仓皇撤退的，张雷还小心的给给行军锅摆了一个姿势，把行军锅给倒扣了过来。

    这个地方，是张雷精心挑选的。

    在这里不远的地方，有一个叫柳堡的小村子，已经空了。

    除此之外，附近一带根本就没有可以防守的地方

    而柳堡这个村子，虽然可以防守，但是因为地势原因，防守起来的难度很大。

    进攻的话，会非常容易。

    而且在距离柳堡几里仔，还有一个高地。

    居高临下，非常适合设置炮兵阵地。

    只要日军第一一五师团指挥部过来，到时候四个团的兵力牵扯住日军的联队。

    他进入柳堡，完全不成问题。

    把行军锅扔掉以后，张雷带着自己的五班，躲到了一处地方。

    行军锅已经好了，现在就看寺内勇了。

    这个家伙，可一定要给力呀！

    很快，寺内勇带着自己的大队就赶了过来。

    脸上兴奋的眼睛都快没了。

    这可是他到第一一五师团以来，取得的第一次胜利！

    能追着八路军的主力打，这牛，够他吹一辈子了。

    前面的鬼子跑回来报告：“报告大队长阁下，在前面我们发现一个奇怪的东西。”

    寺内勇一愣。

    奇怪的东西？

    八路军能有什么奇怪的东西？

    难道是什么秘密武器？

    寺内勇赶紧就冲了过去，远远的就看到地上有一个黑乎乎的大鼓包儿。

    特别黑，和他家的坟头儿一样。

    几个鬼子正围在那里，一脸的惊讶。

    一个鬼子还撅着屁股观察着。

    “闪开，闪开，寺内大队长来了！”寺内勇前面的鬼子把围观的鬼子给扒拉开。

    寺内勇背着胳膊，迈着八字步，脸上一脸的傲气。

    这东西，可够黑的。

    寺内勇凑近一看，圆鼓鼓的。

    因为天黑，光线不好，寺内勇一时之间，也不好确定这个黑家伙到底是什么。

    一个鬼子拧着眉头对寺内勇说道：“大队长阁下，我怀疑，这是八路军的新式武器。”

    嗯？

    新式武器？

    寺内勇心里咯噔就是一下，脑门子上的冷汗刷的一下就下来了。

    赶紧就后退。

    这鬼子兄弟说的，还真有可能。

    八路军因为装备差，所以总是用土办法制造一些奇怪的武器。

    石头做的地雷，自制的步枪，再次填充火药的子弹。

    眼前的这个大黑蛋子，很有可能是特大号的地雷。

    这么一想，寺内勇整个人都不好了。

    这么大一个地雷，差不多能装几百斤炸药吧?

    寺内勇赶紧就扯着嗓子喊:“撤退!所有人隐蔽!!“

    因为害怕，声音都变了。

    其他鬼子一脸懵逼。

    不知道为什么大队长突然这么大反应。

    不过看大队长的样子，似乎很震惊的样子，所有鬼子立刻就趴到了地上。

    跟着大队长，绝对没错。

    旁边的鬼子少尉问寺内勇:“大队长阁下，您发现什么了吗?”

    寺内勇点点头，抿着嘴肯定的说:“如果我分析没错的话，这应该是八路军的新式地雷。

    你滴，立刻派两名士兵，上去仔细看看。”

    “嘿!”

    鬼子少尉一挥手，立刻就有两个鬼子下等兵摸了过去。

    两个鬼子一步一步的就凑了过去，冷汗流了一地。

    大队长说，这是八路军的新式地雷。

    可是这地雷，也太大了吧?

    而且地雷怎么就这么放在地上?

    不是应该埋在土里面的吗?

    两个鬼子慢慢的凑过去，围着那口行军锅转悠了半天。

    然后，一个鬼子发现了异常。

    在这个黑东西都一边儿，还挂着一个木头牌子。

    反过来一看。

    嗦嘎。

    根本就看不懂。

    一个鬼子很快就跑了回来:“报告大队长阁下，我们在八路军新式武器上面，发现了这个。”

    说完，把牌子交给了寺内勇。

    嗯???

    这是什么?

    寺内勇可是认字儿的。

    接过来一看，脸上笑的就剩下了一张嘴，十分的不屑。

    八嘎。

    我们追击的，果然是八路军的主力部队。

    对方确实已经被我们给击溃了，连他们的行军锅都顾不上了。

    八、路、军、总、部、机、关、行、军、锅!

    寺内勇接着黑光，把牌子凑到了眼前跟前，吃力的念了出来。

    啊哈!!!

    原来这个黑家伙，是八路军的行军锅。

    看来对方已经丢盔弃甲了。

    最重要的是，这口行军锅，居然是八路军总部机关的!

    也就是说，刚才和他们交火的，是对方总部机关的保卫人员。

    这下，我寺内勇要立大功了!

    八路军的总部机关啊。

    如果能让我抓住，那我的军衔，立刻就能升到大佐。

    大佐……

    这可是他寺内勇梦寐以求的岛国陆军军衔。

    只要到了大佐，那么下一步，他就是岛国的少将了。

    寺内勇将军!

    这个称呼，太美妙了。

    寺内勇嚣张的从地上爬起来，整理了一下衣服。

    大大咧咧的就走了过去。

    把鬼子们都看呆了。

    大队长好生猛啊。

    面对对方的大号地雷，居然没有一丝的惧色，真乃神人也!

    寺内勇摘下手上的白手套，围着行军锅观察了一圈。

    然后伸出右手食指，弯成一个小勾子，对着行军锅的锅底，敲了敲。

    嘭嘭嘭。

