    云深道观之中。

    江辞与小人相对而坐，面面相觑。

    江辞将秀发撩到耳旁，朝着小人皱眉问道:“你说陈九什么时候才回来？”

    小人皱起稀疏眉头，张开小手，仔细数了数，比起三个手指。

    这个问题小人之前问过姚天长了，姚天长说了至少要五年才行。

    如今数着日子，应该还有三年吧。

    江辞瞧着小人手势，秀眉微蹙，开口道:“还有三天呀？”

    小人一愣，赶忙摇头。

    江辞疑惑，“三个月，这也太久了吧？”

    小人还是摇头。

    江辞眉头越皱越深，咧起嘴角，不敢置信道。

    “三年，这怎么可能？！”

    小人这才缓缓点头，确认了三年的时间。

    江辞眉头皱起，嘴角抿起，脑袋一歪，用手撑着，一副有气无力的样子，不时还要叹口气。

    难等呀。

    小人咿咿呀呀说了几声，也听不清是啥，然后就屁颠屁颠跑到山巅栏杆上坐着，抬头向西望去。

    姚天长说了，陈九就在最西边。

    小人极目远眺，好似这样就能看见陈九一样。

    江辞愁眉苦脸站起，把耳边头发撩下，略微遮住脸庞，晃晃悠悠回房间去了。

    自从道观山脚的学宫走后，这处地势就越渐冷清了，再加上师兄与师父的远去。

    如今方圆十里地，可能就只有她和小人。

    完全没有一点烟火气。

    整得江辞都想下山云游了。

    想到这，江辞忽然点了点脑袋，以掌击拳。

    嗯，决定了，等到自己悟到本命飞剑后，便带着小人下山云游去。

    到时候就先去找陈九，然后带着陈九一起云游。

    想到这，江辞不由得又再次点头，感叹道。

    自己对陈九可真好呀。

    被江辞一直惦记的陈九，此时正坐在屋内，与道教的一位天人商议事情。

    这位道教天人来找陈九，只为一件事，对陈九来说不算难。

    “杀光俘获的所有妖物。”

    陈九疑惑问道:“为什么是我？”

    按道理来讲，城里有许多效率比他高得多的修士，例如那些天穹之上的天人，整天坐在云上，像老母鸡坐窝似的，还不下蛋，不如去杀这些妖物，活动一下筋骨。

    道教天人轻笑一声，摇头道。

    “这是件好差事，确实许多天人都想去，但道教天尊指名道姓要你去，如今天光州又成了咱们道教的一言堂，天尊发话，其他天人自然不敢多说。”

    “且天尊说了，这件事你去做，应该会受益最大。”

    陈九闻言点头，又确认般问道:“全部打死就行了，对吧？”

    道教天人笑着点头，“牢内妖物从金丹到元婴，一共三百二十只，杀得越快越好。”

    陈九已经起身，回道:“好，给我两天。”

    道教天人闻言诧异，瞧着陈九已然朝外走去，微微咋舌。

    纵使他知道陈九的战力远高于同境界的修士，也不敢猜测陈九会在两天之内杀完所有妖物。

    毕竟就算陈九如今元婴境界，战力按照元婴最巅峰来算，杀这三百二十只妖物，也不可能一个时辰内杀六七只妖物吧。

    更别提其中元婴妖物占了大多数。

    杀元婴真当杀鸡一样？

    那恐怕不算元婴了。

    道教天人越想越觉得惊诧，总觉得这陈九太不正常了。

    哪有短短几十岁战力便能与天人齐腰的？

    就连如今天下公认破境最快的道教修士魏之冲也才甲子元婴而已。

    陈九

    ————

    陈九极快的到达城池大牢之外，向守门之人出示了自己道教正统小天师的星辰印章后，便径直走入。

    城池的大牢占地极小，分为三层，关押的妖物从上之下，越渐凶猛。

    陈九走过一狭长廊道之后，看着面前出现的硕大阵法，站定身形。

    一旁有修士跑来，年纪不大，先打量了一下陈九，好奇问道。

    “你来这干嘛，怎么，也想要这看守牢门阵法的轻松活计？”

    陈九闻言，抬头看了看不远处的一间小屋子。

    这看守阵法的活计，他听过，好像还真是城内最简单，不限制人修为、资历，只要你想来，便能报名，只需要在这阵法外守着便行。

    许多修士都不知道这守牢的活计到底有啥意思。

    若是妖族都能攻入牢门了，那城池也差不多该完蛋了，还守什么牢门？

    关鹿嘹对此也有自己的回答，对陈九也说过。

    “这些瞧着可有可无的职务，能缓解一些城内修士的压力，让生活不那么艰难，所以便有存在的意义。”

    陈九笑道:“低保是吧？”

    关鹿嘹在时，这件事确实做得不错，也帮到了一些人。

    如今喻更上位，这看守牢门的活计，好似就全看关系了。

    这道教修士就是靠着层层关系，好不容易才得到这看守牢门阵法的活计。

    陈九摇了摇头，出示道教小天师的星辰印章，朝着喻更说道:“把这阵法打开一下，有事。”

    这修士一愣，又仔细看了看陈九的道教小天师印章，一时间有些慌乱无言，赶忙将阵法打开。

    陈九快步走进，这修士跟在后边，陈九脚步一停，转头朝他问道，“跟着我干嘛？”

    这修士有些慌乱道:“有规矩，我必须跟着您，之后开门也得我来才行。”

    陈九微微皱眉，点头道:“好吧。”

    两人径直朝最下层走去。

    这修士看着陈九背影，心中不断猜测。

    陈九他之前是听说过的，传言是不敢与喻更竞争的软脚虾，可没人说过这陈九还是道教小天师啊。

    这样层次的修士，怎么可能怕喻更？

    这修士心神恍惚间，陈九已至最低下最里边的一间牢房之前，朝着身后修士挥了挥手，开口道。

    “把这牢门打开一下。”

    修士一惊，赶忙道:“不行，这里边关着的一头元婴蛟龙，凶悍异常，曾经在战场上生吃了几位元婴修士，可不能随便开门。”

    陈九点头，“嗯，那你开了门后就躲远点。”

    修士张了张嘴，欲言又止，最终只能吞了口唾沫，沿着阵法痕迹缓缓划开。

    阵法亮起刺眼光芒。

    修士赶忙退去，躲在极远处。

    一声刺耳嘶吼传来，有极强威压，惊颤虚空。

    陈九眼瞳微微闪耀。

    金光盈满。

    一颗硕大头颅突然从黑暗中冲刺而来，划破虚空，声势浩大。

    陈九抬手，按住龙头。

    随后三十息内。

    拧下龙头。

