
　　他与周寒也不过前后脚到了这小山之后，周寒就算已经遁入水中，将其逼出来虽然麻烦一点，却也绝不是没办法。

　　长眉老者王持风伸手一招，那绿色飞剑破水而入，往下游激射而去，顿时如同一条巨鲸入水，汹涌的水浪涌向两岸。

　　而王持风随即则抛出另外一柄金绿色飞剑，色彩更为瑰艳，威能却是相对小上一些。这绿绿色飞剑直接沿着上游转瞬间飞至小山四五里之外，亦是破水而入。

　　顿时这一段长达近十里的河段惊涛拍岸，声势颇为骇人。一道人影嗖地一声，破水而出。又向河的边另外一侧飞掠而去。

　　王持风脸上带着几分笑意，雕虫小技竟敢班门弄斧，若是在他视线之外施展此术未必没有逃走的机会，只是在他眼皮子底下也想用此术逃走，也不知这小子究竟是傻还是被逼得没办法的情况下病急乱投医。水遁之术隐匿行迹的手段虽是不俗，最大的缺陷却是行动速度快不起来，一旦速度过快，水下动静也足以惊动别人。自然也便成了多此一举，这转眼间的功夫，对方在河道内很难逃出多远。

　　周寒虽是被逼出了行迹，表面却是极为平静，并未显得有多慌乱，这长眉老者修为比他高，逼出他的行迹并不让人感到惊讶，周寒在高速的奔行下要消耗体内元液，对方一路追击，由于其元液更为业绩的情况下，相对来说消耗更小，而且恢复速度更快。这点上周寒处于不利的地位。

　　不过此时体内逐渐化开的地灵丹却是让周寒的消耗在迅速恢复着。

　　方才王持风这两剑顷刻间便截断了长达十余里的河段将他逼出来，看似快捷有效，实际上如此威猛的剑势对于元液的消耗也必然不会小到哪里去。对于这种修为要比自己超出不少的强者，周寒必须利用一切有利于自己的条件。

　　事实上这王持风在张一坊几人眼里已经足够强了，其实其修炼的剑诀极可能比起袁承祖还要厉害几分，可对于周寒而言，已经先后与阴山老鬼，斐明洲，杨一清等这种更强的道基境后期修士交手之后，王持风的剑势虽也凌厉之极，却无法给周寒造成多大的震撼了。

　　不过对方不仅仅是境界上比他要高出一截，看样子至少六七十岁开外，比起周寒少说也多了几十年的积累。就算是与其拼杀，周寒未必有多惧怕王持风，也会尽量去制造一切对自己有利的因素。

　　王持风自恃修为更高，积累更为深厚，就算不是多轻敌，也多少自视稍高一些。不过对方也确实足够老辣，一经将周寒逼出来之后，那通体碧绿的飞剑亦是破水而出，绿光一闪，便已经迫近周寒，丝毫不给周寒脱身的机会。

　　周寒的并没有祭出法器直接反扑，手中法诀变幻，玄武印化成的龟甲直接挡住这激斩而至的飞剑前辈。锵地一声，周寒借着这股巨大的冲击力再次向后滑行消失在眼前的山林之中。

　　“好强的防御！”王持风惊咦一声，方才他的飞剑都被对方的龟甲给震退了，魔阳教似乎类似的防御手段并不多见。

　　王持风倒并没有因为周寒消失在树林内有多忧心。只是再追击过去时，已经杳无人影。

　　“又是那隐匿身形的法术，倒着实是烦人。”此时王持风心里也不由多了几分着恼之意，此时四下并无多少施展法术的波动，或者是其他动静，显然对方又暂时隐匿于一处，并没有走远。

　　王持风冷哼一声，那绿色飞剑悬浮在虚空中，顿时剑光大作，向四周笼罩下来，转眼间将方圆近十里的山域近数罩入进去。

　　飞剑轻吟出声，感受到些许异常之后，又是虚空一斩，锵地一声，周寒依旧被那飞剑斩得暴退出数十丈。

　　再次顺利逼出周寒，王持风绝计不让周寒又一次轻易走脱。随即剑势大开，那剑光晃动之间，四周树木成片倒塌。地面出现一道道被铁犁犁过一般的沟壑。

　　周寒暗道这王持风果然厉害，纵然他主要用玄武印抵挡对方的攻击，消耗也是不小。当下再次服下一颗地灵丹，弥补着的体内元液的亏空。

　　王持风疾攻了周寒一阵，发现周寒虽然修为弱一些，却是丝毫没有被他的剑势所慑。那玄武印倒也挡得密不透风，看来单凭这一柄飞剑着实拿不下对方。

　　王持风又祭出另外一柄金绿飞剑，一前一后对周寒进行夹击，但凡周寒露出一点间隙，犀利的剑意便激斩而至。ŴŴŴ.23sk.com

　　周寒伸手一招，七根破甲冰刺电射而出，接连刺击在那金绿飞剑之上，竟也未落下风。

　　周寒一路且战且走，丝毫不作停留，毕竟青莲剑宗与紫阳剑宗围攻魔阳教驻地已经是占了绝对优势，在击溃了魔阳教主力的情况下，抽调人手过来是极有可能的事，周寒应付眼前的王持风尚没有多大问题，不过要是再来个张一坊或者其他道基境修士，形势可就彻底失控了。

　　可恶！两柄飞剑齐下，拿不下周寒不说，对方祭出的破甲冰刺威能对王持风而言虽算不得有多强，可挡住他那金绿飞剑却是绰绰有余。而且周寒对这破甲冰刺的控制如指臂使，双方缠斗一阵，王持风想利用自己为主的绿色飞剑去击溃对方的破甲冰刺时，周寒总能及时收回，并且用玄武印顶上。

　　飞剑在虚空中接连变幻了好些次，周寒也总能应变及时。王持风第一次觉得眼前的周寒着实棘手。年纪轻轻，对于法术的运用却是不在他之下。这样僵持下去，还真未必杀得了此人。

　　王持风脸上带着几分肉痛的神色，伸手一抬，一只青绿小壶从其袖中飞出，壶口自开。里面一点点绿色莹光飞出，像是绿色的萤火虫一般，这些绿色光点汇聚到一起朝周寒铺洒而来。同时王持风调动两柄飞剑攻势骤然间加快，不给周寒丝毫脱身，或者避开的机会，迫使周寒与他硬碰硬。见识到周寒对于法术的控制能力之后，王持风知道继续缠斗下去怕是短时间内也难以击杀此人，搞不好还会被其走脱。眼下迫使对方与他硬碰，也不失为一个好办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百六十章 聪明反被聪明误免费阅读。https://xs.23sk.com 