    “苏大人，苏大人！”

    陈金河带着数名士兵，从不远处急匆匆而来。

    苏扬脸上的杀意瞬间敛去，转头笑吟吟的看着陈金河，“陈大人，可是已经查探清楚了那些山贼的身份？”

    陈金河走到近前，面露尴尬，苦笑一声摇头说道：“苏大人说笑了，山贼的身份那是那么容易就能查探清楚的。下官已经将消息散出去了，若他们当真是奔着苏大人来的，得知消息肯定会有所动作的。”

    听陈金河这么一说，苏扬基本上已经断定了山贼最后的套路。

    必然是想让他自刎江州！

    山贼们连面都不需要露，就能很顺利的搞定他。

    可惜就是现在还搞不清楚那个驴当家到底身在何处。

    这个人才是最紧要的。

    在清风楼抓到的这些人，只不过是小虾米，是屠村的刽子手罢了。

    看了一眼陈金河，苏扬笑道：“那就有劳陈大人了。”

    陈金河也许和这起事件有必然的联系，可惜这老小子现在表现的越发滴水不漏了。

    让苏扬连个挑刺的机会都没有。

    还是挺遗憾的。

    这个道谢，听的陈金河心里怪怪的。

    我是在给你安排死路啊，你还要谢我？！

    苏扬这个东西，有点讲究啊。

    心中思绪微转，陈金河笑着往苏扬身后的山贼身上瞥了一眼，“苏大人，这是怎么回事？听闻苏大人调兵遣将，可着实把下官吓了一跳。”

    “大人有事应该跟下官吩咐的，身在江州，怎好事事都让苏大人亲力亲为，这不合适！”

    苏扬皮笑肉不笑的笑了笑，“这没什么不合适的，几个小山贼罢了。”

    “来人，将他们带走！”

    “是！”

    士兵们迅速上前，根本不给陈金河再发话的机会，就将那些山贼悉数给抓走了。

    “苏大人可真是年轻有为，断案入神，下官钦佩。大人初来江州两日，这江州大牢都快要住满了。”陈金河脸上带着恭维的笑意，奉承的话说的那叫一个情真意切。

    若不是初入江州城的时候，这老小子暴露了一下自己的立场。

    苏扬恐怕真的会被陈金河所表现出的这一副假象给蒙蔽。

    哪怕他现在表现再如何和蔼谦谨，可有前日的事情摆在眼前。

    陈金河现在表现的越是客气，苏扬对他的怀疑就越是深厚。

    当一个人开始明显的前后不一的时候，那就绝对有阴谋。

    “陈大人客气了。”苏扬不咸不淡的说着，随即问道，“不知道陈大人对江州周边的贼寇了解多少？”

    陈金河面色微僵，神色有些微不可查的变化。

    他叹了口气说道：“不瞒苏大人，江州这地方乱呐！贼寇遍地，尤其是疫患爆发之时，活不下去的百姓，纷纷上山从了贼。大人来的路上应该也看见了，江州倒是良田变荒芜。”

    “土地荒芜的有多么严重，江州的贼寇就有多么严峻，我只恨自己无能为力啊！”

    “本官简直枉为江州父母官，可有什么办法，贼寇太多了，杀是根本杀不过来的。仅凭江州城内这点驻军，下官……什么也干不了。”

    苏扬默默的听着，陈金河有句话倒是说的不错。

    他的确枉为江州父母官！

    这老小子现在还有脸诉苦，苏扬也是挺佩服的。

    能把不要脸的话说的如此冠冕堂皇，这可不是一般人能办到的。

    “苏大人突然间问这个事，可是有什么安排？”一脸唏嘘的陈金河，转而问道。

    苏扬的手中依旧拎着那把钢刀，朝着巷子外面走去，一边说道：“若始终查不出屠戮清河庄的凶手，本官，恐唯有以死告慰清河庄父老，平息山贼的怒火了。”

    “但在这之前，本官还想做一些力所能及的事情。本官，是奉诏为平息江州混乱而来，旨在治理江州。若什么事都不做就这么死了，我心有不甘。”

    意味深长的看了一眼陈金河，苏扬故意说道：“江州之乱，乱在如林般屹立江州的山贼，此乃根源。本官就算是死，也要拉着山贼们给我陪葬，随我一起死！”

    “苏大人仗义，但苏大人也没有必要现在就做如此念想，还有机会。只要查清楚屠戮清河庄的山贼身份，一切问题都讲迎刃而解。”陈金河安慰道。

    说的还真是情真意切，苏扬差点就相信了。

    “贼寇谨慎，我看，我想活着的可能不大啊！”苏扬故意嘲弄的笑了一声，郑重对陈金河说道，“劳烦陈大人替本官查一查江州周围的贼寇，筹措兵马，让本官在死之前，为江州除去几害。”

    “至于剩下的，那恐怕就只有留给陈大人和后来者了，本官，已是无能为力了。”

    陈金河神色微微一愣，“苏大人还是应当看开一些，本官定不会让苏大人就这么轻易的陷入山贼的圈套。不过，苏大人既然要攻打山贼，本官也定当全力施为。”

    “有劳，有劳！”苏扬抬手行了个揖礼，客气说道。

    两人一起从巷子里出来的时候，韩韧押着数十名山贼，正候在清风楼前面。

    “大人，清风楼的山贼已悉数在此。当场斩杀十三人，剩下的就都在这里了。”韩韧上前抱拳，对苏扬说道。

    “押下去，严加审讯！”苏扬吩咐道。

    “是！”韩韧抱拳说道。

    趁着陈金河正观察那些山贼之时，苏扬悄悄给韩韧使了个眼色，“带到船上去，仔细审一审那个老鸨，想尽一切办法撬开那东西的嘴巴。”

    韩韧神色微动，点头说道：“大人放心。”

    清风楼的老鸨，初一看就是一个见人说人话，见鬼说鬼话的老混蛋。

    可苏扬刚刚仔细一琢磨，忽然发现那老东西好像有些不对劲。

    一个经营那种场所的老家伙，怎么可能会明着和官府对着干。

    官府的人，哪怕是一个寻常小卒，对于他们而言，那都是财神爷！

    打好了关系，随便扯一把虎旗，那都是非常管用的。

    可那老鸨面对苏扬这个京官，竟然使上了撒泼耍横的手段。

    除非……

    她有什么不可告人的事情。

    而联想到清风楼上的山贼，谜底就已经很清晰了。

    她，一定和山贼有关系！

