    夜色下，一处渔村中。

    伴随着平房木门的打开，灯光倾泻而出，剑圣终于再度见到了昔年的对手。

    年老的残剑，和满血的天剑在旷别二十年后再度相见。

    “无名······”

    剑圣的眼中焕发出无穷的光彩，“你果然没死。”

    当日在被楚牧击退之后，失去了战意的剑圣浑浑噩噩，不知不觉当中竟是来到了无名之妻的坟墓前。

    一直以来，剑圣都相信无名未死，如今再度来到此地，又恰逢无名亡妻忌日将至，他就干脆就地等候了起来。

    孰料这一等，没等来无名，反倒等到了无名的徒弟剑晨。

    在和剑晨以剑式交手后，剑圣赫然发现自己这二十多年来的进境也全在无名的预料之中，便是那新创的剑廿二，也被剑晨以一式“名不经传”所破。

    虽然因为和晚辈交手，剑圣并未使出全部功力，但在剑式之上，剑圣却是已经全面落后于无名，对方仅仅是略作指点，并让徒弟尽破自己的圣灵剑法。

    不过直到亲眼见到无名之后，剑圣方才真正确定这一剑道神话尚在人间。

    此刻的无名，全然一副寻常百姓打扮，朴素的长衫，返璞归真的气质，皆让其与普通人无异。

    “故人多年不见，何来进来一聚？”

    无名让开身形，向剑圣邀请道。

    剑圣自是从善如流，和其入门一会。

    木门缓缓关上，略显狭窄的房屋内，无名负手站在窗前，道：“原本，我是想叫剑晨带你前来，让我泄了你的剑势，使你无法击败雄霸的，却不想在你来此之前，剑势已泄，战意也都没了。”

    无名假死退隐江湖之前，方才二十二岁，正处于年少轻狂的时代。他在二十一岁便击败剑圣，心气和名气都是到达顶峰，成了当世绝顶人物。

    那时候的他锋芒毕露，在发生矛盾之后直接开始解决矛盾根源，然后中原武林就跪了，高手陨落，江湖萧条。

    不过在爱妻惨遭暗算而死后，无名一下子就变得佛系起来，哪怕是封剑归隐，也依然关心着江湖大事。

    “但我还是希望你能够收手，重新隐居。”

    无名道：“三日前，天下会发生大变，帮主雄霸在闭关时遭到刺杀，以致于走火入魔，如今天下会由雄霸的大弟子秦霜接掌。秦霜虽然多年来参与天下会管理，但终究威望不及雄霸，若是此刻你出手针对秦霜，天下会所辖之地恐有野心之辈趁势而起，令江湖大乱。”

    在无名看来，天下会的行事作风固然霸道，雄霸此人固然心狠手辣，但他和天下会至少给江湖带来了一个秩序。

    哪怕这秩序再糟，也比无秩序要好。

    所以在原著中，无名一泄剑圣之势，再令剑圣妄动真气，使得他难以击杀雄霸。

    而现在，无名却是以为楚牧威望和实力皆是不足，认为哪怕剑圣气势已泄，战意已失，也能击败楚牧，故有此劝。

    剑圣也是坦然道：“两日之后，秦霜将和雄霸之女成婚，老夫是打算在那时候前往天下会，与秦霜一战。但你可知，这秦霜并非如你所想一般实力不足。”

    他将自己的无双剑放到身旁桌上，将其缓缓拔出。

    伴随着一声清脆铿锵声，无双剑露出了布满二十一道小缺口的剑身。

    “你可知这剑上的二十一个缺口，是谁找出来的吗？”剑圣问道。

    无名眉头微微蹙起，虽未回身去看无双剑，但极高的剑道境界却是让他察觉了无双剑上隐含的一丝剑势。

    从那一丝剑势中，无名所感应到的，唯有灭绝，极端的灭绝。

    剑圣的圣灵剑法已经够极端了，但这残余的剑势更是比之圣灵剑法还要极端不知多少倍。

    很难令人相信，会有人能掌握这等灭绝剑势。一般而言，此等剑势只会伤人伤己，虽有强大攻伐之力，但对自身也是伤害甚深。

    这一点，看剑圣的情况就知道了。

    虽然此方世界的武道没有那么强的长生之能，但以剑圣的年龄，还不至于沦落到如此地步，他本该还有至少二十年可活的。

    然而剑圣一生唯剑，专修圣灵剑法从不修身养性，以致于如今性命已是如同风中残烛，顶多也就只有数天可活了。

    “这是秦霜的手笔？”无名转身问道。

    “自然是他的手笔，”剑圣将无双剑缓缓推回剑鞘，“当日青海丛林一战，这年轻人在无人指点的情况下找出无双剑上藏着的缺口，并反推剑法，最后甚至在老夫的剑廿二下轻易离开。就是因为此子，老夫才会锐气尽失，心境至此。但是——”

    剑圣眼中突得爆发出两道令人侧目的精光，“如今的老夫，正需要这样的对手。与他一战，兴许就能逼出那非凡人所能触摸的剑廿三！”

    剑圣本以为自己的剑廿二已是巅峰之作，但今日白天时和剑晨一会，从其口中得知，无名推断在剑廿二之上还有剑廿三，这让剑圣好似看到了一道曙光。

    若是能有合适的对手相逼，那剑圣也许能在人生最后的时光中让剑廿三出世。

    “但你可知，若当真如你所说一般，对方已是尽观你之圣灵剑法，与你一战，这剑廿三极有可能会出现在对方手中。”无名脸色凝重地道。

    思及那极端的剑势，无名不敢想象秦霜掌握非是凡人所能掌控的剑廿三，会做出怎样的事情。

    “若不能使出剑廿三，死在剑廿三之下也是幸甚。”

    剑圣垂首看向那将息的油灯。

    此时，油已尽，灯将灭，这油灯便似预示着剑圣的生命，告诉他即将如这盏残灯一般即将油尽灯枯，但剑圣的心境却是在此刻更显执着，失去的锐气好似时光倒流般回来。

    “若不是因为剑，或许我只会庸庸碌碌过一生。若不是为了剑，老夫又何必于古稀之年，在天下人眼前卖弄剑艺？一切都是因为剑，一切都是为了剑！”

    剑圣豁然站起，从桌上拿起一瓶酒倒入酒杯，“老夫一生不饮酒，但今日一别，便是永别了。老夫这柄残剑，在此敬你一杯，盼他日江湖上再现你之风采。”

    说罢，剑圣举杯一饮而尽，拿起无双剑便直接出门，带着暮气和决然，前往天下会与楚牧一战。

    “永别了，老朋友。”

    无名看着那一往无前的身影，亦是轻叹。

    ························

    两日后，天下会。

    端坐于天山之上的建筑群四处张灯结彩，一个个江湖上有头有脸的人物带着各自的贺礼登上三分校场。

    他们当中，有欲要在天下会新任帮主面前讨个脸熟的，也有想看新任帮主有何能力的。

    江湖上终究是以武为尊，若是无法力压天下，如何执掌天下会？

    而在一众江湖人士中，有一行三人最为显眼。

    身形魁梧的大和尚释武尊、一脸阴沉的无双城少主独孤鸣，还有天下会叛徒断浪，这一行三人所过之处，贺喜之人如避瘟神，天下会帮众不自觉地去摸刀。

    若非上头有吩咐，今日不宜动武，现在可能已经上演全武行了。

    这一行人直入雄霸堂，在那代表天下会帮主的宝座之前，独孤鸣高高扬起手中之剑。

    “无双城独孤鸣，代伯父送来贺礼，无双剑一把。”

    话音落下，无双剑落下，在独孤鸣的刚猛劲力之前，震碎地板，连鞘插在帮主宝座之前。

    “伯父剑圣，将会在之后到达天下会，届时还望秦帮主不吝赐教。”

    独孤鸣吐气出声，两句话在真气的作用下传遍大殿，同时无双剑中散发出一道凌厉剑势，令众人为之哗然。

    这哪里是贺礼，这分明就是战书啊。

    一时之间，雄霸堂中暗流汹涌，所有人都想看看这天下会新任帮主究竟会如何回应这封战书。

    “这无双剑——”

    清朗之声突然出现，随之一同出现的，还有云雾般的浩荡真气。

    那云雾般的气劲在半空中盘旋，最终凝聚成一只清光湛湛的大手，从空中落下。

    当这只大手落下之时，站在无双剑之前的独孤鸣、释武尊、断浪皆是如遇天敌一般连步后退，独孤鸣面色涨红，双足不住发力，却还是难以控制身体，不自觉地连退。

    清光大手抓住无双剑，将其直接拔出地面，剑中内含的剑势冲出，却被清光直接抹消。这把剑圣的佩剑在这只大手之中难以掀起丝毫波澜，被轻易抓在手中。

    “——我收下了。”

    声音如在耳边，雄霸堂中的所有人都在这一刻产生了一种错觉，眼前似乎出现在一道高高在上的身影，不管是怎样的心思，在这道身影出现之时，都直接溃散，不敢妄加多想。

    其中有个别胆小者，更是扑通一声直接跪倒在地，久久未曾起身。

    其他人亦是心神受慑，完全不敢多言。

    直到那只清光大手抓着无双剑飞入后堂，众人这才恍然回神。独孤鸣和其余两人互相对视，皆是从对方脸上看到了一层细密的冷汗。

