    十五分钟后，言希琛和墨念到了一家古色古香的庭院门口。

    靖水楼是云城的一家私人会所，食物和客数都是固定的，不管是富甲一方还是权倾天下，没有预约没有号都吃不上。

    门庭是中式石拱门，并不起眼，进门后有一坐石桥可通向会所内部，石桥下一片荷花盛开，还有雾气飘散在池中，如同仙境。

    有一位穿着旗袍的小姐姐正在石桥对面的门庭等着…

    “包间已经准备好。”旗袍小姐姐跟言希琛说完看向墨念，把墨念打量了一番。脸上却有藏不住的笑意。

    “你说，第一次带女孩子来，也不提前说一声。”转眼又看向言希琛，把脑袋凑到言希琛的耳边小声说了句什么，墨念没有听清楚。

    “赶紧去准备，念念饿了！”言希琛的眼中倒是少了一些冷峻，多了一些柔情。

    墨念看到此景，有点点不喜，这小姐姐是谁？看起来关系很好的样子。

    虽然她是饿了…可她什么时候表现出饿的样子了？

    而言希琛似乎也感觉到了，刚刚的气氛有些怪。心里多了一丝窃喜。

    “走吧。”拉起墨念的手朝内阁走去。

    庭院的灯光并不是特别的明亮，加上脚下的仙气，他担心她会摔。

    墨念还没反应过来，平时跟顾右庭他们在一起就像哥们一样，突然被人拉着手……

    有点羞，小脸有些发热。赶紧抽回了被言希琛拉着的小手。

    “你…先走，我跟着你就好。”墨念低下头，又四处张望了下。

    “嗯，好。”言希琛往前走着，自己有点冒失了，可心情还是很不错的。

    经过一个廊亭和一条朱红石桥后到达了内阁。这是一个包间，给人感觉很安静，听不到任何吵杂的声音。

    言希琛走到里侧，挺拔的身姿站在一张藤椅旁，伸手轻轻将椅子抽开。

    “念念，坐吧。”随后自己坐在了墨念旁边的椅子上。

    “嗯。这里挺漂亮的。”墨念现在看言希琛还是很顺眼的，毕竟颜值摆在那儿，他的举动让她觉得很舒服，还有一点儿小鹿乱撞的感觉…

    “嗯。还行。你喜欢随时来。”言希琛一边将墨念的餐具摆好，一边给她倒茶。云城第一话语人何时给别人沏过茶？

    “随时？我听说这里要预约的，很难排上，不像言总，有个‘熟人’在这。”墨念拿起刚刚倒好的茶水喝了一口。

    心里开始后悔了，这样子的墨念像极了一个柠檬精。

    “哈哈哈，你说的‘熟人’是指她？”说罢笑着看向门口。

    旗袍小姐姐正推着一个小车子走进来，车上有很多摆盘精致的菜。

    “哎呦，你说来就来，只能把别桌的菜先给你捯饬过来了。”嘴里有些埋冤，却对他有些宠溺。

    “念念，给你介绍下，这是我表姐，我舅舅的女儿郑明月。”

    转头再看向郑明月“这位是墨念。”

    也算是互相介绍了，可是对于墨念没有任何多的言语。

    “明月姐好。”墨念有点心虚，刚刚还以为他们是那种关系……

    如果她会挖洞，就地钻进去也是可以的吧。

    “念念你好，年轻就是好呀，真漂亮，我们家这小子眼光不错。”

    唰，墨念的脸又红了。她以前怎么没有发现自己这么爱红脸？平时跟宫铭她们在一起，一直觉得自己是条汉子。

    郑明月三十出头了，正是风韵犹存的年龄，曲线分明身材被这身旗袍包裹的很诱人，姣好的面容保养的很好。

    墨念用很低的声音吸了口气，抬起头的一瞬间，已经恢复正常，还是那个冷艳高贵的气质小女人。

    “多谢明月姐夸奖。”墨念有礼貌的看向郑明月，却多了一丝笑容，说不上为什么，郑明月给她的感觉挺暖的。

    而郑明月的眼神里多了一丝玩趣，墨念刚刚一瞬间的情绪转变，让郑明月觉得这个姑娘绝不是个傻白甜。

    “希琛临时打电话过来，我也不知道你喜欢吃什么，不喜欢吃什么，就把特色的菜式都端了一份。”

    说罢，便将推车里的菜端上桌，言希琛也走过去帮忙端菜。

    这里不像饭馆、酒店、会所，他们姐弟俩的行为倒是像自己家里一般。

    看得出来，感情很不错。

    “你俩吃着，我先撤了。”

    “明月姐姐，你不吃饭吗？”墨念问。

    “不了，我减肥。你们吃，有事叫我。”郑明月全程姨母笑，哼着小曲走出了包间门。

    墨念看着这一桌子菜，有些惆怅。

    桌上足足摆了有18道菜式。根本不可能吃完，即便把阳夏那个吃货叫来，也根本不可能！！！

    “没关系，吃不完我打包带回家。”言希琛看着发呆的墨念。站起身脱下西装外套，松开袖口，给墨念夹了一个大鸡腿。

    “我也不知道你有没有忌口的，你不爱吃的就夹出来。”又将自己面前一个空盘子放在了墨念面前。

    “没关系，我不挑食。”

    堂堂言氏总裁会打包？墨念可不太相信。再说了让她一个女孩子第一次跟人吃饭就啃鸡腿、剥虾…真的好吗？

    可墨念知道尝到过饿了只能吞口水的日子，也见过那些为了一口食物而发疯的人，便拿起了筷子。

    “我自己来吧，你也吃点。这么多，我真吃不完！”墨念正在努力消灭桌上的食物，而言希琛一直拿着筷子给她夹菜，剥虾，挑刺。

    墨念认真的吃着，也忘了自己要问的问题，将所有吃过的菜里的葱都挑了出来。

    大约过了40分钟，墨念停下了筷子，言希琛偶尔吃一点，主要工作就是夹菜。

    桌上还有很多很多…………墨念若有所思的样子，眼神中有些暗淡。

    “你看，还有好多菜都是没有碰过的，这些菜我可以都买回去吗？”墨念努努嘴，朝着桌上未动用的菜式。

    言希琛，抬头看向她。心里有些疑惑。但是她提出一定有自己的原因。

    “当然可以，但不需要你买。”言希琛按了服务铃。

    墨念不是个矫情的人，也知道不能去抢着买单，这会让同行的人很丢面子。

    “好。”

    服务员将打包餐盒拿进来后，墨念将那些未吃的菜分别装好。心里还美滋滋的。

    跟郑明月道别，两人朝门外走去。

    言希琛跟在身后，深邃的眼眸盯着这个熟悉的背影，有些入迷，不禁回忆起她救他的那个时候。

    再次扬起嘴角，似乎小姑娘已经忘了今天见面的原因。

    “我的问题你还没有回答我，但是我现在要去一个地方，不然菜就要凉了。”墨念突然回头，四目相对，言希琛愣了下。

    “走，上车。”

    言大总裁今天是墨大小姐的御用司机。

    吃了一顿饭后，墨念也没有那么拘谨，很自然的上了副驾驶。

    “你确定今天有空？”墨念眨巴着大眼睛，看向‘司机’言希琛，墨念是知道G的事情的，不到两个月就是国际车展了，他怎么这么闲？

    “嗯。”言希琛的电话响了，车上屏幕显示‘陆允’。

    俩人尴尬的笑了笑。墨念好像懂了什么“别耽误你工作。”墨念别过脸看向窗外。

    “言总，言总，YL恒生宣布，下周发布M系列最新概念车。”车内传来陆特助激动的声音。

    “嗯。知道了。”言希琛微微触眉。正好被东张西望的墨念看在了眼中。

    下周，宫铭还真是迫不及待要打开国内市场了。

    “我自己打车去就好，你回公司吧。”

    屏幕另一边的陆允屏住呼吸，自家先生竟然跟女人在一起？放着董事会不开，合着出去约会了？

    “言…”

    言希琛没有等陆允说完，便收了线。留下在办公室原地发呆的陆允和一众股东。

    “去哪儿。”言希琛没有离开的意思，这是要奉陪到底。

    “去趟超市，然后去安生福利院。”墨念没有再纠结，而言希琛也很适应司机这个角色。

    她莫名的相信他有办法解决工作的事情，就算真的不可以，他面对的对手是自己。

