
　　“多谢长官！”

　　张天海出声道谢。

　　他们用保安身份提前登船，能够尽快掌握现场。

　　这个“官方”身份。

　　能够避开很多麻烦。

　　悍匪一旦出现。

　　他们第一时间便能有所行动。

　　这就是占据先手的好处。

　　要比警队厉害很多。

　　当然，庄世楷也可以和何先生联系，相信何先生肯定会给面子，也让警队人马去充当安保。

　　可这样一来起跑线和海关有何不同？

　　庄世楷要的不是和海关站在一条起跑线，他要另辟蹊径，从开始便布下一张大网。

　　“行动！”

　　海关署长非常满意的大手一挥。

　　张天海马上放下手臂大声下令：“行动！”

　　“yes，sir！”

　　“鹈鹕”小队全员应命，抱着枪械，全副武装，转身登船。

　　嚯嚯。

　　几辆武装车快速行驶。

　　一名督察出声讲道：“法官。”

　　“碰见警队人马怎么办？”

　　这次行动双方都知道会有一个对手。

　　这个对手不仅是悍匪。

　　更是另一个暴力部门！

　　张天海戴着贝雷帽，坐在副驾讲道：“署长说了。”

　　“这次行动能有一个赢家。”

　　“明白。”

　　督察副官肃声应命。

　　他们知道该怎么对待警队人马了。

　　不服就打！

　　长官都会兜下来！

　　这也是两个部门间的默契，在海上不看情面！没有同僚！不管双方死多少！全部都得把这口气咽下去！

　　届时赢家已分，大家都要愿赌服输！

　　这就是规矩！

　　而海关知道这次争斗的血腥，不仅派出最精锐的小队，拿出最先进的装备。

　　另外，它还派出最残暴的警官。

　　张海天！

　　外号：法官！

　　他缉私往往是宁杀错，不放过，十个走私犯，有八个会死在他的枪下。

　　他“法官”的外号，代表的不是公正，而是残暴。

　　以自我为中心，审判一切的残暴。

　　这就是海关最恶的一张牌！

　　“呵呵。”张天海坐在车内，抬眼看向车窗外，只见海面平静，海下却暗流奔涌。

　　他最的嘴角挑起一抹狞笑。

　　正如警队有飞虎作为策应一样，海关也有十艘快艇，五十人的小队作为迅速支援，一旦警匪交战开始，或者警关冲突爆发，海面支援就会迅速抵达。

　　可惜，海面支援能有空中支援快？在庄世楷的预估当中，他们这支小队甚至抗不过第一回合——与武装悍匪的交手！

　　因为庄世楷知道武装悍匪不是普通匪徒，而是又一只退役海豹！

　　并且这支海豹装备精良，训练有素，首领“麦当奴”还是与庄世楷共事过的精锐指挥官，庄世楷很清楚对方的重量与实力……

　　“鹈鹕”小队看似精锐，但与“海豹”小队根本是两个层面。

　　全亚洲同等人数下。

　　能够压住海豹的只有飞虎！

　　庄sir的预估很少出错，这次也是一样……

　　……

　　“鹈鹕”小队抵达码头以后，马上便下车与赌船方面交接，通过员工通道，进入赌船内部，担任安保工作。

　　赌船毕竟只是委托“葡京”管理，里面大部分员工，还是东京公司的班底。

　　因此，海关只能派一队人马进去。

　　并不能完全掌控赌船安保。

　　毕竟，赌船上不适合有“官气”。

　　客人都会玩不开。

　　就连这支鹈鹕小队，也是以有人报警、提前设防的名义，才得能够进入赌船。

　　当然，海关也不需要大批人马进驻。

　　他们只要掌控住赌船的位置就行。

　　“鹈鹕”小队在进入赌船以后，很快便接管机房、驾驶舱、赌厅等位置的安保。

　　其余迎客、餐厅、卧室等位置、依旧由是全本的保安公司管理。

　　“好奢华啊。”

　　这时码头登船口。

　　上客时间。

　　一名名西装革履，携带美女的富豪们开始登船。

　　陈家驹穿着破旧夹克，站在红毯前，望着停靠在码头旁的“富贵丸”出声感慨。

　　只见“富贵丸”号通体盈亮，船体宽大，放在几十年都象征着昂贵，何况是八十年代？

　　“富贵丸”船如其名。

　　充满富贵之气。

　　陈家驹整理好表情，大步走向舷梯。

　　“闪边！”

　　一位西装男突然推开家驹，鄙夷的回头道：“你有船票吗？”

　　“土狍子！”

　　“靠！”陈家驹暗骂一声，拎住西装男的衣领，直接越到前面，向迎宾出示船票。

　　“死扑街！”西装男大骂一声，两名保镖准备动手，迎宾却抬手讲道：“陈先生请。”

　　“你的房间在VIP区。”

　　西装男顿时楞着脸色，连忙拦住两位保镖。

　　陈家驹则哼哼两声，回头瞪他一眼，插兜走上舷梯。

　　现在陈家驹跟着“庄sir”也算学聪明了，他没有选择偷偷上船，而是根据庄sir给出的线索，判断出“今村清子”会上船离港。

　　再综合“今村清子”老豆的身份，他干脆打电话给报业大王，邀来一张富贵丸的船票。

　　今村清子老豆作为日岛报业大王，拿一张东京赌船的船票，自然是轻轻松松。当天便送到家驹手上，而且一送就是顶级的VIP船票，还附赠十万港币的筹码。

　　因此家驹非常威风的便从正门登船了。

　　西装男则是留在原地，掏出一张普通舱船票，在迎宾检票时嘀咕道：“难道传言都是真的？”

　　“越有钱的人越喜欢装穷？”

　　西装男扰扰脑袋，想起家里的拖鞋、编织袋、突然感觉大有可为，能够开启新潮流。

　　“今村清子”趴在甲板上，看见家驹登船的身影，连忙转身溜进船舱。

　　同时，一名名身材壮硕，表情悍勇的鬼佬军人。

　　则打扮成客人、工人。

　　从各个入口分散进入赌船。

　　而张天海站在监控室里，却未发现这些人的不妥。

　　他甚至把目光聚焦在舷梯处的监控屏幕。

　　因为一辆劳斯莱斯停在门口。

　　一个穿着西装、戴着墨镜的靓仔推门下车。

　　一位身穿皮衣短裤、拎着包包的辣妹跟在旁边。

　　“这是我的船票。”

　　庄世楷走到舷梯处，表情平静的递出张票。

　　“庄先生。”天籁小说网

　　“里面请！”

　　客户经理连忙迎上，谦卑的弯腰请道。

　　他根本没有检查船票。

　　因为他觉得这种动作是对庄先生的不尊重。

　　以庄先生的地位，只要他开口向上船玩，根本不需要门口，直接登船就行。

　　赌船的运营公司只会极度欢迎，而不会有任何意见。

　　毕竟，庄世楷在港澳这块地头，已经具有“大亨”级的影响力。

　　名列大亨名单当中。

　　庄先生能来是给富贵丸面子。

　　带来的影响就不说了。

　　大亨会不消费吗？

　　别看“富贵丸”号富商、大贾不少，但是“大亨”级人物仅有庄先生。其他大亨级的人物，根本不屑来这种赌船上玩耍。

　　庄sir要不是来赌船坐镇指挥行动，也不会来上这种档次的赌船。

　　“多谢。”

　　庄世楷点点头，迈步走上舷梯。

　　客户经理亲自在前引路。

　　芽子则提着包包跟在身后。

　　全场没有人敢搜庄先生的身，更没人敢碰庄先生的女人、女人手上的包。

　　因此，芽子提着一包大火力武器，光明正大的便登上赌船了。

　　没办法，大亨出门玩带个妞太合理。别说带一个，就算带十个也没人觉得奇怪。

　　“这才是大佬该有的样子。”前面那个西装男回头看见这幕，心中暗生羡慕，放下拖鞋、麻袋的念头，重新找回自我。

　　而甲板上一个个富商、老板们，则是在庄世楷登船以后，齐齐凑上前来：“庄生。”

　　“庄sir。”

　　“早上好…”

　　庄世楷含笑点头，保持礼貌。

　　给出礼貌性的尊重。

　　此时此刻，他们全都觉得这场出海之旅值回票价，要是能和庄sir搭上一句话，算输个几百万都没问题啊。

　　没办法，普通富豪想要接触庄sir的机会太少。何况这还不是公开场合，而是一个私下场合，搭上关系可就是“私交”，花个几百万简直暴赚。

　　庄世楷则是看着他们的笑容，面带微笑的心中暗道：“希望你们出海后还笑得出来。”

　　“轰隆隆。”四十分钟后，船客们相继登船。

　　赌船收起舷梯，按时出海。

　　只见“富贵丸”号缓缓启动，离开泊位，向港海深处进发。

　　甲板上。

　　庄世楷跷着二郎腿，躺在一张长椅上。

　　芽子抱着一个椰子坐在旁边，享受着风景、海浪。

　　对于“芽子”来说，这种奢华享受的机会并不多，能够跟着庄sir蹭一次，当然要在行动前好好享受。

　　“庄sir。”

　　“好多人觊觎你。”

　　“要不要我陪你回房间待会？“芽子忽然眼睛一转，盯着庄sir说道。

　　去房间里。

　　无疑更方便她吃豆腐。

　　可庄世楷却仿佛猜出她的想法，翻起一个白眼：“我躺在甲板上。”

　　“没人敢上来打招呼。”

　　“因为他们都害怕打扰我休息。”

　　庄世楷探出脑袋，吸一口芽子胸前的椰青，偷瞄一眼讲道：“我要是回房间恐怕一秒都不得安宁。”

　　“房间门会被敲爆。”

　　芽子一听有道理，她可不想自己正上下其手的时候，有人来坏自己的好事。

　　她马上说道：“那还是在甲板吹风吧。”

　　这时一个披着浴袍的少女跑上甲板，顺势脱掉浴袍，穿着比基尼一头扎进泳池内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，339 富贵丸出海免费阅读。https://www.23sk.net 