    加藤学长也只是和英士点头之交，还没有那么熟，他那天之后有问过英士，他和坎特教授的关系。

    　　英士没有说自己是它的学生，只是和他说自己经常找坎特教授问问题所以才那么熟。

    　　两个人寒暄了一会后，加藤就找其它人聊天去了，也不远，就在英士身后的不远处。

    　　几个人聚在一起聊天，他们虽然离英士有一段距离，但是他们说的英士都听的到。

    　　其中一个人说道：“加藤，最后两道题你做了没有？好难啊！我都不知道该怎么写。”

    　　又有一个声音说道：“我到是会一点，但是就只会那一点，其它的都是随便乱写的，希望改卷老师能多给点分。”

    　　加藤也开口道：“这最后两道题确实很难，我也只是写了倒数第二题，最后一体我实在是不知道怎么写，也是随便乱写的。

    　　我等一下去问一下其它几个，看一下他们最后一题会不会写。”

    　　“对，唐泽和赤西他们两个是我们年段的双子星应该写了。”

    　　“走，我们去问一下。”

    　　在前面的英士听到他们所说的笑了笑，这感觉太熟悉了，简直和前世考完试大家对答案的情形一模一样。

    　　笑过之后，英士继续看自己的书，过了一会大部分的人都下来了，坎特教授也终于回来了。

    　　看他面带红光，是遇到了什么开心事？

    　　坎特教授走到英士身边就直接问道：“觉得怎么样，难吗？”

    　　英士合上书本说道：“还好，挺简单的，这卷子出的挺合理的。不过我最后一题感觉自己写的不太好。”

    　　旁边的加藤听到英士的话后心道：有你这么装逼的吗？在坎特教授面前装，等一下被拆穿了就知道错了。

    　　坎特教授点了点头道：“嗯，90分有把握吗？”

    　　这一问加藤就懵逼了，我的坎特教授啊，他说什么你都相信啊！

    　　不对，加藤有些疑惑，看坎特教授的样子似乎不像是伪装的样子，难道英士说的都是真的？

    　　加藤还是不愿意相信英士有这个实力，心中暗暗道：等下午成绩出来了就知道了。

    　　英士道：“应该没有问题。”

    　　坎特教授欣慰的点了头，说道：“等一下回去好好的休息一下，下午还要继续考核。

    　　下午考核的方式你都知道了吗？”

    　　英士：“知道，下午是实践考核，让我们分组，给我一只有神奇宝贝，让我们进行观察，再让我们写一份关于它的身体健康报告。”

    　　坎特教授道：“差不多就是这样，下午成绩应该就可以出来了。”

    　　这时理论考试结束时间到了，坎特教授安排一位老师进行点名。

    　　人都到齐了点完名，大家就一起回到酒店吃午饭，午休。

    　　而在考场教学楼的一间教室中，里面摆放着一堆堆的试卷，十几位老师却还在教室中，他们还要批改试卷。

    　　一吃完饭就过来批改试卷，改了不知道多久后，其中一位年轻的老师哀嚎道：“什么时候才能用多媒体上课啊，大家一人一台电脑，大家直接在电脑上考核，一考完就可以知道成绩，就不用像现在这样苦苦的批改试卷了。”

    　　其中一位年长的老师说道：“你这想法校长上个月就提过了，不过现在实现还比较的困难，估计还要过个几年才能实现。”

    　　说完这个，那个年轻的老师突然换一个话题问道：“你们觉得这次会不会有人能够拿到S级？”

    　　这个问题大家都很有兴趣。估计是改试卷太枯燥了，所以想聊一下天解解闷。

    　　其中一位戴眼镜的女老师说道：“这个太难了，我这里目前改过的最高分就是88分。”

    　　年轻老师道：“88分，这么高，我这里最高分才86。”

    　　有一位老师说道：“我这里最高分有一个92的。”

    　　“我这里最高90”

    　　“我这里改过的最高分是91”

    　　几个老师纷纷说出自己改过的最高分。

    　　其中一位老师说道：“今年的分数有些高啊，我看过试卷了，题目的难度和往年差不多。”

    　　那位年轻的老师对年长的老师问道：“组长，你那里改过的最高分是多少啊？”

    　　组长抬起头将手中的试卷展示给大家看说道：“那，就是我刚的这张，97分。”

    　　其它老师瞬间都惊了，跑到组长面前看一下这张97分的试卷。

    　　一位年长的女老师惋惜道：“太可惜了，差一点拿到S级了。”

    　　其它老师也是纷纷惋惜道，接着继续回到自己的位置上继续批改试卷。

    　　而组长继续批改试卷，边改边说道：“在还没有批改之前，校长和我说过，这次好几个高级培育家，都带来了几个小天才，所以今年的分数都是偏高的。

    　　说不定等一下就会出一个98分的卷子。”

    　　大家纷纷点头，继续批改自己的试卷。

    　　过了一会，那位代眼镜的女老师突然惊叫了一声道：“我这里出了一个98分。”

    　　瞬间所有老师都涌了过去，仔细的看了起来，发现这分数没有问题。

    　　一位老师看完后说道：“今年看来要热闹了。”

    　　过了一会又有一位老师说道：“我这里也有一份98分。”

    　　这下大家改卷的激情都出来了，都希望自己能改出S级的试卷。

    　　那个年轻的老师也是，心中暗道：希望我也能改出一张S级的试卷。

    　　心中这般想着，改到了下一张试卷。

    　　这张试卷，嗯！这字写的真好看，慢慢的改下去，他发现了有些不对，答案都是全对。

    　　已经有80分了，现在改到倒数第二题了，看了一下答案，他全身开始有些激动。

    　　全对！

    　　接着他快速的看向最后一道题，这是一个论述题，没有完全正确的答案，所以这需要改卷老师自己的判断。

    　　看完之后他有些激动，又有一些不确定，起身将试卷拿到组长的面前说道：“组长，你帮我看一下这最后一道题，我不知道该给多少分？”

    　　组长疑惑道：“哦，是吗？拿过来我看一下。”

    　　说着接过试卷，拿到试卷他的第一反应和年轻老师的反应一样，这字写的真不错。

    　　接着开始看最后一道题，改卷的氛围很安静，突然他抬起头来。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

