    沈翔现在无暇欣赏这两女那诱人的玉体，他急忙喊道：“快穿上衣服，外面都打起来了，你们竟然还能安心在这里洗澡！”

    说着，又是一阵爆响传来，大地疯狂一颤，震得屋子差点倒塌.

    冷幽兰和白幽幽一惊，急忙穿上衣服，这时候沈翔忍不住多看两眼，这可是机会难得，特别是冷幽兰，就在他面前包裹着那对豪大的雪兔，一点都不见外，倒是薛仙仙感到十分娇羞，脸儿红通通的。

    “坏蛋，什么都被你看光了！”薛仙仙娇哼了一声，责备沈翔这么冒失的出现在这里。

    “仙仙姐，你都是哥哥的妻子了，还这么害羞干什么？”冷幽兰嘻嘻一笑，她是沈翔的义妹，她都觉得不在意了，更何况是薛仙仙。

    两女穿上衣服之后，还没有来得及问沈翔就催促她们远离降魔学院，看见沈翔那紧张严肃的神情，两女就匆忙离开，虽说她们都担心沈翔，不过她们了解沈翔，知道沈翔的本事。

    这几天沈翔逃离地牢的事情，更是让整个降魔学院震惊，她们还听说沈翔放走了一个恶徒。

    “找到了，廖少云这家伙好像在自己住所的里面，他把气息收敛起来，还真难找。”龙雪怡突然说道。

    得知廖少云所在之处，沈翔飞奔而起，在一座座高山的山头进行连续飞跃。

    “这家伙看来是怕自己被牵连进去，不敢乱走。”沈翔冷笑道，这住所的地方远离降魔学院，但那大战却也能波及到这里，许多高山都已经被震裂开来，许多建造在山中的房屋都以坍塌了。

    “躲得还真够远！”沈翔锁定了远处一座建造在山顶上面的宅院，那就是廖少云的住所。

    沈翔远远就释放出他的气息来，那是一股逼人的杀气，这股杀气笼罩在那座山头之上，透着深深寒气，让廖少云不得不从里面出来看个究竟。

    廖少云对这个杀气很熟悉，但他却难以相信沈翔会跑来找他，因为那是以卵击石。当然，凭他对沈翔的了解，他知道沈翔不会做这种蠢事，能找他的话，那么说明沈翔有着一定的把握。

    廖少云暗暗起来，紧握着双拳，看见沈翔突然飞冲过来，就是一记爆拳打出。

    霹雳声随着廖少云的冲拳响起，拳头上电光耀目，无数道带着刺眼光芒的电蛇伴随拳头飞来，如同狰狞的鬼手一般，朝沈翔汹涌的冲击过去，威力十分霸道，气劲震得空气“啪啪”响起，恐怖的雷电之力远远都就释放出一股无形的气压，笼罩着沈翔，让沈翔仿佛浑身被利刀割到一样。

    无数闪电突然袭来，沈翔心中一惊之际，急忙闪身躲开，同时让玄武金刚甲保持最佳的防御状态，玄武罗天罩也释放了出来。即便如此，他的右半身还是被那突如其来的狂暴闪电劈中，那灼烧般的麻痛涌入他的身体，让他痛得差点把牙齿咬碎。

    “沈翔，真的是你！没想到你竟然敢来找我送死！”廖少云看见沈翔被自己一拳就打得满脸痛苦，这让他放心了许多，因为这证明沈翔的实力并没有提升多少。

    沈翔咬牙道：“雷魂！你怎么会这种东西？”

    “哈哈……我还得多谢你，如果不是你杀死钟泉，我也无法把他的那散落的雷魂收集起来。你可能不知道，雷魂这种东西是有灵虽然那时候闪掉了，只要我掌握一部分，就能聚集其他的！”廖少云兴奋地说道，他本身就一个使用雷电之力的人，雷魂在他眼里可是至宝。

    沈翔心中恨得滴血，他没想到杀死钟泉之后，让这廖少云的实力提升了一大截。

    看见这廖少云比自己想象中还要强大，沈翔心中暗暗惊恐起来，但他既然来了，就不能这么走掉，无论如何，他今天都要重创廖少云，即便不能杀死廖少云，也要让廖少云因为受伤而在涅劫的时候遇到差错。

    现在不是正规的比武，沈翔可以无所顾忌地的战斗，他唤出青龙屠魔刀，再配合那对杀神之手，威力徒然暴增了许多。

    看见沈翔亮出神兵，廖少云眼神中满是贪婪和狂喜，他早就知道沈翔的青龙屠魔刀不是简单的东西，现在他可是有一个很好的机会，把这青龙屠魔刀弄到手，只要把沈翔杀掉！

    “不知天高地厚！”廖少云五指一张，手掌电芒爆闪，一张由闪电凝聚的电网猛的朝沈翔撒了过去，速度非常之快。

    早有防备的沈翔，早就用最快的速度躲开，他施展了水镜功，那张电网也只是击打在他放出来的一个虚像上面。

    由水雾凝聚而成的虚像被电网击中之后，强烈的电流激起一阵灼热，把那水雾炸得消失。

    沈翔施展水镜功的同时，龙雪怡也开始释放自己的龙力，让自己的力量和沈翔融合在一起，为沈翔所用。

    只是短短是瞬间，沈翔就感觉到自己浑身充满了恐怖的力量，那可是一股股非常浑厚的龙力！

    龙雪怡是龙，本身的龙力是不需要转换的，都是原始的龙力，而沈翔的龙力都是通过武功，然后把大量的真气进行快速压缩，通过神功让那些真气变成龙力，和真正的龙力还是有很大的差别。

    龙雪怡不仅仅是让自己的龙力和沈翔融合，还有她的法力、神识，这让沈翔对四周的动静掌握得更加清楚。

    在那瞬间，他能感觉到方圆几里地里面的那些蚂蚁在动，甚至还能清楚的数出来有多少字蚂蚁，这就是强大的神识作用下所产生的效果。

    这种神奇的融合，让沈翔激动万分，上次龙雪怡也和他这么融合过一次，只不过那一次是龙雪怡主导那股力量，而现在却是由他来掌控，这种感觉和上次可谓是天壤之别。

    短短的一个瞬间，沈翔的实力飙升到了一个令人难以置信的地步。

    他闪身来到廖少云身侧，一刀挥起，猛的斩落，龙力如同大江奔流一般从他身体各处爆涌出来，冲击到刀身之中，身体上面的龙力气雾翁鸣着喷薄出来，这种质量强大的龙力一出现，这山顶上面顿时出现道道裂缝，廖少云那座房子也瞬间被那股强悍龙力爆发出来的气息给击碎。

    一声闷响，惊天动地般传向四方，那廖少云竟然在瞬刹间出拳，用那带着狂暴雷电力量的拳头，打在刀锋上面！

    两股狂暴的力量猛烈冲击在一起，爆发出来的能量更是惊人，竟然让这座高山被震得坍塌。