    “嘿嘿。”

    见到那个陈稳看过来，带头的白眉毛冲着她笑了笑，那笑容凶悍中带着点谄媚，谄媚中带着点讨好。

    本来，他们就是朝廷派来追杀陈稳一家的，当时因为就埋伏在龙门客栈周边，骤然见到天变，又被活神仙直接赶进了那个世外桃源一样的世界。

    现在，又来到了这个新世界。

    到了这里，被他们追杀的对象，还认识那位活神仙，他们最希望的，当然是一笑泯恩仇了。

    这个时候，一个身材高挑的女孩子，从森林之中，带着一群同族走了出来。

    谈判专家就站在她的旁边，她双眼之中还有一些警惕，但已经不像一开始那样害怕了。

    “尊敬的大人，您好。”

    在谈判专家的旁边，莎有些拘谨的和周扬双手交叉，弯腰行礼。

    “你好。”

    周扬笑看着这个女孩。

    她的身体，周扬念力一扫，就已经看清楚了。

    如今，修成元神以后，念力已经不只是范围更广，而且有了更加神奇的效果，按照修行著作的说法，这已经是神识了，而神识具有上通九天，下见就由，体察世间，看清迷浊，分辨真假的能力。

    女孩身上的高能反应，自然能一看就透。

    能量来源自她身体内部，胸口位置的那个散发着莹莹光芒的器官，里面一粒花珠正在被器官消化，散发出来的稳定能量正北女孩吸收，并且通过体内的经脉迅速的发挥出来。

    只是这样一颗花珠，就足以挡得住习武之人数十年的苦修！

    而且，或许是从小经过了花珠的改造，女孩有着非常棒的修炼天赋。

    这个星球的土著人，或许修炼的好苗子不少。

    而在女孩肩膀上的小兽，周扬更是多看了几眼。

    这个部落，都只有女孩的肩膀上有着这样一只小兽，而且这个漂亮小兽的身上，能量时强时弱，并且四处涌动，很是奇怪。

    “该说的事情，谈判官已经和你们谈论过了。

    我们来自外界，来到这里是带着善意而来的，帮助你们战胜星兽，帮助你们建设这个星球，帮助你们学习更多的知识。

    而你们，则在今后的，成为我的伙伴，一起为了更美好的生活而努力。”

    周扬声音不高不低，但是他的声音足以让在场的上千土著人都听得很清楚。

    而土著人，在刚才通过谈判官的讲述以后已经了解了对方的来意。

    而且，很久之前撞击星球的飞船，引发的灭世灾难，让他们知道，自己是对抗不了对方的。

    现在是他们从也得从，不从业得从。

    所以，一切事情都变得很简单。

    沙滩非常的干净，海水非常的纯净，周扬不忍心破坏这里的自然环境。挥手之间，众人只觉得一阵天旋地转，数千人竟然一下子挪移了上百公里，出现在了一片一马平川的平原上。

    莎和她的族人们，看着周围的景象，震撼的都麻了。

    接着周扬一挥手，一道百米高，百米宽的光门洞开，士兵列队，带着八百万人从中出来。

    每个人都背着一袋粮食，这是他们接下来几天的口粮。

    同时，一辆辆大型铲车出来，开始平整土地。

    一辆辆大车拉运着大量的物资，放在平整好的土地上。随着物资倾泻，一个个箱子罗列着，很快就堆成了一个高高的山，人穿着装甲，背后展开金属翅膀，在高山上飞来飞去的搬运物资，就像是一个个飞蚁也似。

    大量的工程建造机器人开始在这里展开建设。

    一对比，废土研发出来的机器人，和流浪飞船里的智能工作机器人，还是有着不小的差距。

    同时，流浪飞船之中的大量的挖矿机器人经过改造以后，到各地开始采集能源，尤其是这个世界的特殊矿产花珠。

    流浪飞船上面，本身就携带着一些基因样本、各类机器图纸、生产线等，这些很多都是寻找生命星的流浪飞船的标配。

    这些生产线，被迅速的在这一处平原地区进行组建。

    来到这个世界第十五天的时候，来自古代世界的八百万人已经渐渐适应了这个新的星球。

    虽然这八百万人经过了简单的培训，但是初期的生产速度并不快。

    相比废土人才的积累，这些人甚至不如废土那几十万人的生产力更高。

    不过，随着大量机器人从生产线上下来，有了机器人的帮助，生产速度很快就迎来了大爆发。

    城市的建设，也迎来了大爆发。

    有着无数世界的积累，无论是废土还是随身空间之中，周扬都已经拥有了大量的积累。

    大量的建筑建设起来，很快就有了城市的轮廓。

    周扬看着这个快速发展的城市，在城市最中央的圆形广场上，扔下了小小的金锚。

    它化做了金色的星光，散入了土地之中。

    同时，一扇可大可小的光门，在流散的金光之中，出现在了圆形的广场中央。

    作为周扬的第二世界，这个光门是连接废土世界的。

    在这边，甚至能看到另一面废土的景色。

    那里是天空市的中部城区，在这里融合了各个文明体系，不少人都发现了光门的存在。

    它就像是两个世界的一个连接点，打通了两个世界的沟通渠道，两个世界的人都可以通过这个光门，进出对方的世界。

    这个光门一直存在，也可以随着周扬的心意关闭，阻止这两个世界的交流。

    随着光门的出现，赵圆、伊凡、露易丝等人，都过来到了这个世界。

    而周扬，在亲手打开了这一扇光门之后，就让露西给天空市的政府班子发了一封邮件，由李阳进行统筹，和平原基地进行协同发展。

    而他自己的重心，并没有放在城市发展上面。

    实际上，在周扬修成元神，成就真仙以后，科技武器的发展，对于他来说就已经再非主要，只是实力和战斗力的补充了。

    “来到贡嘎星球的第五十六天。”

    “贡嘎是翻译自土著人的名字，贡是神圣，嘎是纯洁。如今不少土著人都被吸引到了城市里为我工作。

    豆豆长大了，翅膀硬了，这两天一直嚷嚷着要拆解歼星舰。”

