    今年年底，必入先天！

    这是多么自信，这是多么狂妄！先天之境，在九州已经是传说，谁也没有见过真正的先天高手。

    现在潘烈说，年底必入先天。

    如今才三月份，还有九个月，潘烈就要入先天了。

    吕布不信，或者说无法相信。

    “哈哈哈！”潘烈很满意这种效果，不可一世的吕布终于被镇住了。

    潘烈接着道：“今日天色已晚，稚叔、奉先，你们二人今日先休息一晚，明日随我入神农祖地，体会一下，就会明白。”

    潘烈跳开这个话题，与众人聊起了黄巾起义和朝廷局势。

    壶关接受了大量从冀州逃难过来的流民，又有廖昌专职负责黄巾军的情报，黄巾军的动向，会以最快得速度通报过来。

    二十日前，张角亲率二万黄巾力士至邺城，与张梁大军联合后，在牧野大败董卓，而后黄巾大军直接从官渡南下与卢植率领的北军五校大军对峙在中牟、荥阳一带。

    十日前，在长社与皇甫崇对峙的波才部，突领十万精锐从荥阳大营背后杀出，与张角、张宝部合力，一举击溃北军五校。

    传闻，围攻南阳宛城的张曼城部也发兵北上，准备与黄巾主力回合。

    如今，虎牢关外已陈兵百万黄巾大军，日夜攻打虎牢关。

    洛阳危矣。

    局势发展到如此阶段，潘烈也不知道是不是因为自己刺杀了张宝后，导致张角不顾一切，集中全力攻打洛阳造成的。

    “百万黄巾陈兵虎牢，没有粮草供应，攻不破虎牢关，只能坐等溃散。”吕布显然不看好黄巾贼军。

    “虎牢关乃天下第一雄关，百万黄巾贼又如何，没有数月也休想攻破。到时勤王义军一到，四面发动攻击，黄巾贼必定溃败。”张扬非常赞同吕布的观点。

    韩暹、陈辽等人也觉得二人说得对，没有粮草支持的黄巾军必然溃败。

    孙资突然言道：

    “不好。张曼城部北上，估计就是为了给张角提供粮草。

    南阳之地，是光武帝龙兴之地，也是我大汉最为富裕的地方，有户口200多万，王候众多，他们不用交税，积累的粮食不知道有多少。

    张角敢陈兵百万在虎牢关，想来是以南阳诸侯为粮仓。”

    潘烈一楞，张角有这么聪明吗？或者说他有这么高的战略眼光吗？

    潘烈不是看不起张角，只因为张角的起义太儿戏了，连兵在精不在多的道理都不懂，以为九州同是造反就能让大汉顾此失彼，马上推翻暴政，最后被民团（豪强兵团）给灭了。

    当然，最重要的一点，张角连谁是真正的敌人都没搞清楚就起义失败了。

    “黄巾军若能久战，那就麻烦了。并州这边情况不乐观，匈奴兵的前锋已经进入河东地界。”张扬言道。

    孙资神情激动，站起来说道：

    “我明白了。张角攻虎牢关牵制朝廷大军，匈奴大军从河东地界过邙山，直奔洛阳。他们是有联系的。”

    孙资一解释，众人听了后，感觉毛骨悚然。

    黄巾贼军居然和匈奴是一起起兵的，这操控黄巾军的背后之人，下着好大一盘棋。

    当天下人将目光放在虎牢关外的黄巾贼兵上面的时候，匈奴骑兵穿过河东，从背后给洛阳来一个一剑封喉。

    “潘教主，军情紧急，我不能在此久候，明天必须返回上党，带着援军与丁刺史汇合，共抗匈奴。”张扬言道。

    “既如此，你们现在就随我至神农祖地吧。”

    “这。。”张扬看了眼吕布，万一吕布留在神农祖地了怎么办。

    “稚叔，赠你的手弩、巨弩都在神农教总坛，耽误不了你们多少时间。”潘烈笑道。

    “好吧。”

    神农总坛就在南郊大营隔壁，骑马几分钟就可抵达。

    神农总坛外围由乌堡相连，里面全部住着教民和军户，他们是这里的耕夫，也是这里的常备军。

    穿过乌堡练兵场，一条宽敞、笔直的沙子路通往山间。

    沙路一边是农田，一边是一排是整齐的工厂和仓库。

    这里有打铁场，叮叮当当的打铁声络绎不绝；这里有锯木场，数百力夫将大树制成可用之才；这里有砖厂，一块块青石被分割成四四方方的青砖。。。。

    工厂后面，是一座座仓库，有成品库，有材料库、废料库等等。

    这里由潘烈规划设计，唐燕带着二万青壮开山挖土进行建造，只用了大半个月时间，这里已经展现出一个工业园的雏形。

    工业园尽头，是一个巨大的广场。广场正东方，有一座桐木造阁楼，阁楼上方，插满了彩旗。

    这阁楼，就是神农教总坛。也是神焰军、执政官总部。

    广场北方，就是神农祖地入口。

    “这里就是通往神农祖地的大门。”潘烈笑道。

    张扬、吕布看向潘烈所指的地方，空无一物。

    潘烈拍拍手，亲卫用银盘托着两枚守田令出现在二人身边。

    “请二位带上神农令牌。”

    张扬、吕布将守田令拿在手心的时候，一扇墨绿色的大门突兀的出现在二人的视线中。

    “这，怎么可能？”二人大惊。

    “稚叔，奉先，你们随我来。”潘烈率先走入虚空农场。

    虚空农场的堡垒已重新改造。

    潘烈、吕布、张扬等人进入虚空农场后，落在传送广场上面。

    传送广场，可直通点将台。站在点将台上面，可鸟瞰整个虚空位面。

    守护农田成功，获得虚空农场面积扩张1/5奖励，这扩展面积的位置，可由潘烈决定。

    由此，潘烈发现还可以控制传送落地点，于是重新设置了进入点。

    进入点设置得好，可以当做后续援兵登陆。

    依照孙资的想法，借鉴八卦阵思维模型，潘烈召集唐燕、韩暹等将领以及工匠师傅一起讨论，重新设置了守护农田的防护堡垒。

    灵田为内城，以六座箭塔塔底为基，内城高五米，宽三米，箭塔从城墙上耸立出来，再高五米。

    内城墙上，全是十米高的箭塔，架设巨弩，可对远方敌人发动攻击；

    内城中央位置，构架出一个高十五米，面积300平方（半亩地）的点将台，又称指挥中心。

    站在指挥中心，可以俯瞰整个阵地。

    内城外面，建设了三堵外城墙，也都是以箭塔底座为基，建设高五米的城墙，宽三米的城墙，每隔5米，架设箭塔一座。

    第一层箭塔高六米，第二层箭塔七米，第三层箭塔高八米，都以巨弩为核心，与内城墙的箭塔形成狙击火力网。

    射手、弩手则可全部站在城墙发动攻击。

    宽三米的城墙，足够施展三段射外，也提供出一个移动通道，让援兵通过。

    内城最后面的四堵城墙由木板相连，形成一个大平台，也就是现在的传送广场。

    传送广场，往上则是点将台，往两侧，有八个通道，支援四面城墙；往下，也是八个通往城墙下的通道。

    四堵城墙，除了内城，在不同方位留了洞口，用来分流虫族兵量。

    这些洞口，设置了暗门，有必要的时候，可以直接封堵。

    新增1/5的面积，潘烈将与虫族交战的位置变为一个扇形地带。这里无战事的时候，就是一个练兵场；

    战事发生，扇形边缘的城墙箭塔，就是一个围剿阵地。

    整个工程设计和推倒重建，只用了20天时间。

    之所以这么快，依靠的是防护法阵图纸。

    借助防护法阵图纸，底座镶嵌灵晶后，阵法启动后，能引地气融合建筑物，基座与大地融为一体，大大的提升的建设进度。

    四堵城墙，其实都是由一个个箭塔底座构成，消耗的灵晶接近千颗。

    千颗灵晶砸下去，如今108座箭塔融为一体，让城墙的防御度大幅度提升。

    如今，离守城战开启还有五日，众工匠在做最后的修补工作。

    虚空军团500名士兵，在扇形地区正进行刻苦的训练。

    “奉先，感觉到这里与外界的不同了吗？”潘烈言道。

    “阴阳不分，混沌如鸡子，这就是先天！我明白了！潘教主，我要借贵宝地闭关几天。”

    吕布说完，直接在点将台盘膝而坐，调整呼吸，片刻后，他的整个人与这虚空农场好似融为一体般。

    若不是肉眼可见，众人会下意识的忽视吕布的存在。

    这，就是先天之奥。

    “MD，这吕布的武道天赋恐怖如斯，刚刚接触灵气就要突破了。”

    潘烈不知道这是好事呢，还是坏事。

    搜索

    复制

