    第1467章 这货真失忆了   

    颜花犯冷着脸，浑身都透着寒意：“名字可以一样，但是我绝美的相貌和独特的眼睛，除非是眼睛瞎了，才会认错！”

    

    谢忱：“……”   

    青颜：“……”   

    他对自己相貌上优越感，还真是刻在骨子里的！   

    见他这样子，两人也确定了，这货是真失忆了。

    

    手下那是一头冷汗，控制不住的牙床发颤：“少主，世人千千万，可能每个大陆都有相同的人……”   

    颜花犯收起折扇，抱着胳膊，冷睨着他：“那你说，本少以前去过那些大陆？”

    

    手下不敢说，主公严禁，不准对他提及以前的事！   

    谢忱在旁边接过话茬：“东陵大陆，南幽大陆，你一点记忆都没有吗？”

    

    颜花犯不说话，只是冷睨着手下。

    

    手下被他眼神压迫的低下头：“……主公……少主！您饶了属下吧！”

    

    颜花犯心里已经明白了。

    

    他闭了闭眼，看向两个青年：“有空吗？

    请你们吃肉……喝酒？”

    

    呃，本少以前喜欢吃肉喝酒吗？

    

    颜花犯眨了眨眼，挺奇怪的自己脱口而出的话。

    

    谢忱和青颜对视一眼。

    

    在这种人生地不熟，到处都是高手的地方，遇到个有背景的熟人，那简直是天上掉馅饼的大好事！   

    两人没拒绝，走之前连摊位都没收拾。

    

    一来是些便宜货，不值钱！   

    二来是他们打算抱大腿，不走了！   

    手下低头跟在颜花犯身后，大气不敢出一个，毕竟他还得听听这俩人到底什么身份，回去好跟主公汇报，看能不能补救一下。

    

    颜花犯去了东木头市最好的酒楼，要了个雅间。

    

    店小二跟在后面，还没进去就被手下拦住：“把你们店里的招牌菜都端上来，再上一些好酒。”

    

    颜花犯坐下之后，朝着门口扬声：“进来坐。”

    

    手下立在门边，瞥向进门的两个青年，眼里带着浓浓的警告。

    

    本来因为对方穿着普通，他就没怎么放在眼里，甚至觉得他们能来西普大陆，也是因为机缘巧合，毕竟他们修为实在不算特别高，混的也不好。

    

    他仗着修为不错，背着颜花犯，悄悄地放出一丝丝威压，希望这俩人失态。

    

    谁知，两个青年原本随和的表情，骤然变得冷戾，朝着他看过来。

    

    那一瞬间展现出的气势与威严，好似雄狮冷睨猎物，透着杀意。

    

    手下眼神一滞，便将威压收了回去。

    

    却听耳边传来男人低低地笑声，对方问的非常直接：“难道是因为我们认识颜花犯就得罪了你？

    所以要给我们下马威吗？”

    

    青颜眉眼低垂，眼角的疤痕，都变得阴鸷起来。

    

    谢忱则直接抬手，搭在了他肩头，“不至于吧？

    嗯？

    颜少？

    怎么说，你跟我们九哥也算是生死之交的好朋友吧？”

    

    他很聪明，直接把颜花犯拽出来。

    

    打不过人家没事，人家的少主能管啊。

    

    尤其是失忆后，怀疑自己被人摆布的少主。

    

    果不其然，颜花犯面色阴鸷的看过去：“滚出本少的视线！”

    

    手下：“……”   

    一点解释的机会都没有。

    

    他不知道该怪自己嘴太笨，还是那两人太狡猾了！   

    

    

