    趁他病要他命，这个道理，杨泽不会不懂。

    在他出手的这一瞬间，引起的巨大动静立马就使得小半个平漳府的湖水都开始沸腾了起来，一道道水流胡乱冲撞着，刚刚冲出来的那尊幼兽时期的白霄浮云兽见到这一幕，双眼中终于浮现了惊慌的表情。

    它本就是异兽，有着一般妖兽无法拥有的灵智，拥有着比通灵妖兽更高的灵智，纵使是现在境界不高，它也是看出来了，眼前出现的这个人族，是有着击杀自己能力的人族。

    太漳湖沸腾的时候，湖面上的人早就被吓的一个个四处逃窜了，那些飘在湖面上的船只上面有着不少人，一个个都是在全力拨着船往岸边的方向靠。

    这些人不知道湖底下是发生了什么事情，但他们明白，不管是发生了什么事情，那都是他们无法应付的事情。

    尤其是那一声咆哮，震动了他们的心神，只是声响就不是他们能够承受的力量，湖底下绝对是有大恐怖！

    然而令他们更加害怕的事情，还在后面，就在他们跑出去还没有多久的时候，他们看到了一个巨大的旋涡出现在了太漳湖的中央位置，这个漩涡正在疯狂转动着，不断地朝着整个太漳湖放大。

    之所以会出现一个这么庞大的旋涡，那是因为杨泽现在在湖底释放出来的气息，引起了整个太漳湖的异动，太漳湖湖底的大量湖水受到了牵引，最终汇聚在一起，形成了一个庞大的旋涡。

    湖底大量的湖水被排了出去，杨泽的身形终于是彻底显露了出来，被幼小的白霄浮云兽看清楚了。

    这尊幼小的白霄浮云兽本来翻转了一周身体，要往太漳湖深处逃走，但在看清楚了杨泽的身子，清晰的感受到了杨泽身上的气息之后，突然间就愣在了原地。

    它是妖兽没有错，但它更是一个得到了自己母亲传承的妖兽，因为它母亲生下它之后将大量的功力和血脉都传承给了它，使得它和它的母亲之间，早已有了远超其他人之间的联系。

    因为这联系的存在，它在前两天就已经感受到了自己母亲气息的消散，它也明白了，自己的目前已经陨落了。

    在母亲气息消失的时候，它落泪了，以它现在的灵智，早已能够知道这些代表什么含义，自己的母亲本来是有机会能够逃走的，但是为了它的出生，牺牲了自己，成全了它，将它送到了这边。

    尽管它不知道究竟是谁杀害了自己的目前，但它知道，自己必须要努力修炼，唯有变得比母亲还要强大，才有机会给自己的母亲报仇。

    本来它是想要躲在太漳湖中这样一直修炼下去的，可在它看见了眼前的这个人族之后，它突然就明白了一切，眼前带着人身上，有自己母亲气息的残留。

    在自己母亲最后留下的气息当中，还有着一份深深的怨念，还是它母亲的死气，那就代表着，它的母亲，最后就死在了眼前这个人族的手里。

    想到了这件事情之后，幼小的白霄浮云兽朝着杨泽的方向，猛然发出了怒吼。

    这一声怒吼引动了太漳湖底的湖水，大量的湖水受到了牵引，形成了强大的挤压力量往杨泽的身子挤压了过去。

    杨泽的眉头一皱，任由那些力量挤压在自己的身上，这等层次的力量对他来说根本就不会有任何的影响。

    真正让他感觉有些不安的是此刻他感觉到了幼小白霄浮云兽身上气息的变化，他看到了异兽的眼眸中出现了仇恨。

    他相信自己绝对没有看错，那眼中浮现的情绪，正是仇恨。

    看来，自己杀了白霄浮云兽的事情，现在是被这幼兽看出来了，杨泽也不知道幼兽是怎么知道的，或许是异兽之间独有的联系罢了。

    “既然如此，就更不能留你活口了。”杨泽的目光阴沉，一步走出，挤压在他身外的力量直接崩溃，所有的水滴失去了力量的牵引，一滴滴朝着四处翻涌散开。

    也就是只有这么一击，白霄浮云兽根本就没有想过自己能够杀了眼前的人族，为母亲报仇，它知道自己不是杨泽的对手，所以也仅仅只有这么一击出去，一击之后，连是否成功都没有看，直接转身就离开了。

    可惜的是，纵使是让它先跑一段距离，在杨泽面前，也是徒劳无功。

    杨泽看着快速潜入到湖底的白霄浮云兽，再踏出了一步，身子骤然潜了下去，直接往湖底的方向快速下潜，不过瞬息的时间，他就已经到了白霄浮云兽的前方。

    见到这个人族突然出现在了自己的前方，幼兽明显是被惊了一下，随即浑身冒出了光华，包裹了全身，立马调转身姿，往另外一个方向逃了出去。

    它需要时间，它需要一个可以跟此人拉开距离的时间，只要有了一段距离，他就可以有足够的时间展开自己的天赋异能，甩掉这个人族。

    可惜的是他低估了杨泽，高估了自己的天赋异能，纵使是有机会施展开天赋异能，在太漳湖中，它也一样逃不出杨泽的手掌心，更何况，杨泽连这个机会都不慌给它。

    “该结束了。”

    随着杨泽这句话结束之后，方圆数十里的湖底充斥着杨泽的真元，形成了一股强大的压力挤压着幼兽。

    幼兽想要挣扎，体表上的光华爆发到了极致，可惜的是颤抖了几下，体表上面的光华直接崩开，显露出了幼兽的本体。

    哀嚎了一声，幼兽再也坚持不住，直接被拍在了湖底，落入了泥土之中，再也无法挣脱出来。

    要不是因为杨泽没有下狠手，此刻的异兽，早已化作了一团血雾，只是到了现在，杨泽的耐心也已经到了极限了。

    右手轻轻地按了下去，一道真元从杨泽的手上打了出来，落在了幼兽的身上……

    ——

    距离九州大地数万里，乃至数十万里的一方黑暗深渊，有一股强横的气息冒了出来，四周的黑暗受到了影响，都显得更加压抑了。

    “皇的血脉又消失了三次，九州，是有什么强者出世了吗。”

    一个沧桑的声音从黑暗深处响了起来，随着这个声音的出现，寂静的黑暗中立马就又有一股强横的气息冒了出来。

    “天地灵气还未再一次的复苏，九州除了那一位武皇之外，绝对不可能再出现一个宗师境界的强者。”另外一个声音回应着前面那个声音的问话。

    “既然如此的话，很有可能是幼小血脉接连遭受到了毁灭，我们在九州的力量，太薄弱了。”

    “你的意思是什么，王还在沉睡，我们现在还不能够去往九州，将那些散落的血脉给带回来。”另外的一个声音，明显比较急了。

    “沉睡可以唤醒，我们不能够再等下去了，皇的血脉不能够消失太多，一旦血脉消失太多，会影响到下一个皇者的出现，所以我们，必须要出手了。”

    随着这个声音的落下，整个黑暗深渊都开始颤抖了起来，不知道这个声音的主人做了什么事情，导致了整个深渊在此刻，越来越多强横气息的出现。

    这些强横气息一道道释放出去，顿时整个黑暗深渊都出现了扭曲，好似有什么大恐怖要现世了一般。

    ……

    杨泽将太漳湖底的异兽全部解决了之后，直接从湖中冲了出来，在他离去之后，他已经看到了太漳湖里的白光，彻底消失不见了。

    这一行收获还是不小的，离开缥缈武院差不多才近一个月的时间，他就将自己想要做的事情给做的差不多了，那么距离浙明商会新任会长的上任大典，还剩下两个月左右的时间，杨泽可以充分利用这两个月的时间好好修炼，再度提升一番自己的实力。

    他指的不是境界上的提升，而是对自身战力的掌握，只有出来经历了几场战斗之后，他才发现自己现在最大的短板是无法将自身的战力发挥到极致。

    这些事情还要慢慢来，他还需要寻找一个比较安静的地方修行，离开了太漳湖之后，此处距离泉阳府，已经很近了，他的下一个目标，就在泉阳府内。

    可就在杨泽要进入泉阳府的时候，他却是感受到了好几股气息的逼近，这些气息，没有一道是自己熟悉的，绝大多数都是五品武者的气息，唯有一道气势磅礴，已经达到了六品神宫境的层次。

    这些人的目标也不是杨泽，而是太漳湖，可就在他们到了太漳湖的时候，又立马离开了太漳湖，朝着杨泽这边赶了过来。

    这一切，杨泽都是清楚的感知到了，他也没有逃跑的打算，以他现在的实力何必要逃，神宫境初期，还真的无法让他感觉到畏惧。

    原地等待着，不多的时间，六个人出现在了杨泽的面前，待他们看清楚了杨泽的模样之后，一个个都是冒出了震惊的神色。

    “你是杨泽！”

    其中的一个中年男子立马惊声大呼了出来。

