    第51章 来自国都的支持

    时间如流水，转眼一个多月又过去，王府会议大厅。

    叶子豪看着花克拉道：花克拉，你来说说边线情况！

    花克拉忙站起来道：是，殿下。

    然后对着众人道：根据探子探得的消息，如今垯子各部落大军已经基本集结完毕，敌人将和往常一样兵分两路，一路将由第三军团驻守的北道县边线叩边，一路将由我第二军团驻守的北栏县边线叩边，两路敌军人数比往常多很多，约四十多万大军，可以说是各部落垯子超过了八成的兵力，具体原因不明，汇报完毕。

    听完花克拉的汇报，众人无不倒吸了一口凉气，垯子此举有想要灭了整个北山郡的势头啊！

    叶子豪看着沉默的众人道：国都那边传来消息，垯子此举有着一些世家和豪强势力的影子，所以，本王推断，垯子此次叩边肯定有那些人的干预或支持，否则，垯子不会几乎倾巢而出。

    叶子豪所谓的国都那边传来的消息，实际上是皇帝派人传来的，在这一个多月里，皇帝派人多次与叶子豪洽谈，起初叶子豪怀疑皇帝的目的，后来经花伯派人与花笑笑接触，沐春风也派人找沐老爷子了解，得到的信息那就是皇帝是真心与叶子豪洽谈的，皇帝唯一的心思或者说目的，那就是希望以叶子豪为突破口，打破整个大夏国的局势，皇帝的最终目的就是要中央集权，因为现在的皇朝太多的掣肘。

    皇帝派人告诉叶子豪，你在领地的那点事他皇帝一清二楚，但他告诉叶子豪，你小子也别多想，安心发展，你想怎么干就怎么干，你皇帝老子我支持你，就算不能明面支持，也会在暗地里支持，也别担心你强大了你皇帝老子我会对你怎么样，只要你有本事，你也别想造反，但你想当皇帝就说一声，你皇帝老子我就把皇位直接传给你，所以你小子放心大胆去做吧，国内的阻碍你皇帝老子我尽力帮你挡着就是了。

    众人听到叶子豪的话，也是感到震惊的，这些世家的行为同等判国。

    叶子豪看着众人继续道：大家对此次垯子叩边有什么建议吗？

    花笑容道：殿下，末将愿做先锋。

    花克拉花克星也同时道：末将愿做先锋。

    叶子豪无语，特么的，老子问建议，你们就说做先锋，看来是白问了，叶子豪想到。

    于是叶子豪干脆不问了，直接说道：本王决定，这次将采取主动出击方案，把垯子消灭在边境外。

    众人无不一愣，不知叶子豪那来的勇气，垯子四十多万大军，自己才十多万，怎么打？怎么消灭？防守都很艰难好不好，更别说主动出击了，虽然有了新式武器，而且还是一对四，同时还是在垯子熟悉的草原上，要知道垯子是在马背上长大的，所以马战是垯子的专长，否则，早把他们给灭了，就算没把垯子灭了，垯子也不敢年年来叩边不是。

    当然，他们还不知道叶子豪已经生产了火药这秘密武器，如果知道了他们就不会这样想了。

    沐春风担优道：殿下，我军并不善于马战，而且敌军来势汹汹，你看这主动出击是不是不妥？

    叶子豪并未回答沐春风的话，而是笑笑挥手示意沐春风坐下。

    然后又对着众人道：本王不但要主动出击，还要彻底把垯子打败打服。

    (本章完)

