    “不好办呐！咱爷们是跑到党项人的窝里来了，想要出去可不容易！”

    别看李逵没心肺没的吹着热气，大口吃着羊肉，还怪党项人的酒如同马尿一般难以下咽。通常在这时候，李云是不敢扫李逵的兴致的，要不然他问一句：“说的好像真的似的，难不成二哥喝过马尿？”

    要是李云真如此不要命的头铁，他压根就活不到这么大。

    早就被李逵给欺负死了。

    按照李云对李逵的了解，虽说李逵说着不好办，一副忧心忡忡的样子，可这家伙心里美着呢？

    刚刚全歼了一支骑兵，虽然人不多，还不到三百，但是俘虏了仁多彦这个党项贵族，已经是破天的大功劳了。按照以往的经验，李云深知在李逵得意的时候，要顺着李逵，千万别傻乎乎的说扫兴的话：“二哥，党项人也就这么一回事，有二哥在，都是些土鸡瓦狗。二哥说难办，是担心高俅的步兵成了二哥的累赘。”

    高俅刚吃一口热食，就再也没心思吃了，瞪眼怒视李云，他担惊受怕了大半天，连口顺溜的都不让他吃安生，李云，你咋这么坏呢？

    高俅没有带着俘虏去找郝随，他派遣了手下的指挥去了。就连陆谦都让他留了下来。

    “人杰，我们会不会有危险？”

    李云不敢问，高俅却不会。

    李逵将双手的油抹在了袍子上，从地上抓了一把土来回的搓着。手上太油腻，会影响到动手的时候武器的使用，之后又去水边洗了一把手，这才转回到篝火边，开始自己琢磨道：“我估摸着一两天之内，我们还能做一次大买卖。”

    高俅吓得手上的肉都掉在了地上，拿着割肉的匕首紧张道：“人杰，周围都是党项人啊！”

    “我知道。”

    李逵当然清楚，他刚刚偷袭的可不是党项人的小股部队，而是押运后勤的军队。人数不多，但找到了上百辆大车，还有上千的牛羊和马匹。这么多数量的食物，在战争时期，只能是运送补给的军队。只是不清楚为什么仁多彦这个贵族也会在其中。

    李逵细想之后，狐疑道：“你们说会不会仁多彦只有带了三十人的护卫，其他本来就是党项军队运送粮草的人马？”

    高俅惊呆了，这个问题你为何在仁多彦在的时候问？

    审问也花不了多少时间。等到人送走了，这才想起来，你的心到底有多大啊？

    想到这些，就连高俅也忍不住了，问：“人杰，你刚才为何不问？”

    “忘了！”

    李逵翻着白眼，理直气壮道。刚才仁多彦那个家伙太热情，以至于连李逵都有点后怕。他不怕俘虏，更不怕穷凶极恶的俘虏，但是他也怕精神病，更有追星情节的精神病。他甚至在心里嘀咕：要是把师祖送到西夏去，会怎么样？

    只要是学习过文字的西夏贵族，恐怕都无法抵挡苏轼时而大气磅礴，时而温婉如水的诗词，尤其是如今的西夏听说女人当政。文青寡妇都难以抵挡得住苏轼诗词中的风花雪月？肯定被收拾的妥妥贴贴……只要几年，对诗词陷入魔道的西夏估计就要完蛋。

    可惜，这个念头有点大逆不道，牺牲师祖的后果，他承担不起。

    虽说苏轼去了西夏，大概率会浪的飞起。

    甚至还可能多了塞外诗人名头，可惜他不敢将苏轼骗来。

    想到自己刚才的失误，李逵肯定要圆回来，挥手道：“让将士们杀羊杀牛，将肉食都烤熟，至于粮食，准备可以携带的数量，其他的都埋了。”

    “然后呢？”高俅越想越害怕，他不知道都这个节骨眼上了，李逵还赖在党项人的补给道路上不走的真正目的。

    这个问题容易，李逵脱口而出：“等斥候。审问党项人虽说得到情报很容易，但是谁能保证得到的情报一定是真的吗？如果党项人故意隐瞒，我们甚至会被一群俘虏骗得团团转。在危险的境地，我们不能相信敌人，只能相信自己。”

    高俅瞬间明悟，看向李逵的目光有点高深莫测的敬仰。

    要是换成是他的话，恐怕真没有办法做到李逵这等气定神闲。当然，不可否认的是，李逵拥有一颗强大到让人以为是铁做的心。

    “大人，平戎堡被毁，但没有驻扎多少党项人。”

    “辛苦了，下去吃肉。”

    “谢大人。”

    第一次上战场的高俅，心里七上八落的根本就无法心定下来，听到斥候的动静，立刻直起耳朵。可惜，李逵根本就没有想要给他说明情况的心思，实在忍不住了，他装作口渴来篝火旁的大锅里舀了一瓢羊汤，也不见他喝，就愣着，放下瓢才想起了自己的本意，询问道：“人杰，这是第几波斥候了。”

    “最后第二批，去三川口的还没有来。运气不错，金明寨没有被攻破。党项人应该是破了平戎堡之后，并没有停留直接南下，金明寨。不过眼下的情况是，金明寨显然没有被攻克，要不然党项人肯定不会运送粮草去前线。”

    “如果金明寨被围，我们只能走三川口，要是三川口有党项人，我们想去肤施只能绕大圈子去鄜州了。”

    高俅迟疑了一阵，对李逵道：“人杰，你觉得我们脱困的机会有多大？保安军的这些废物将党项人给放了进来，指望保安军是没希望了，绥德军恐怕也是自顾不暇，真要靠我们这些人放在堡寨里或许还能坚守一段日子，可是在野外，我们一旦被党项人发现了，就是想逃都难。”

    李逵冷哼道：“谁说我们要逃了？”

    “不是逃跑，是将情报带回鄜州，可能的话去京兆府更好。”正当高俅和李逵说话的时候，心急火燎的郝随赶来了，他没办法不来。

    俘虏了仁多彦确实是个天大的好消息。

    但突然间发现陷入了西夏大军的后方，郝随顿时脑海中晴空霹雳，有种要完的惊恐。

    他根本就不敢带着不到百人的护卫逃跑，问题是逃哪儿郝随都觉得不安全。除非现在有座城池，一座城头像京兆府那么高的城池，城外不能有党项人，郝随说话的时候，声音都是颤抖的：“人杰，咱家不容易，八岁就进宫伺候贵人，后来受先帝赏识苦熬几十年才到如今的光景。咱家要是死了，这罪岂不是白受了，这苦岂不是白吃了？”

    郝随恨李逵，恨地牙痒痒，他心里发誓，这辈子都要和李逵保持距离，离的远远的，不让李逵以后机会祸害他。

    可在此之前，总该要保住性命吧？

    要是命都没有了，说什么都晚了。

    可要是在这危机四伏的战场，想要保住姓名，最好的办法就是找一根最粗的大腿抱着，死也不撒手。而李逵，显然是郝随能够得着的最粗的大腿了。认定之后，郝随跟谁一起走都不放心，非要跟着李逵。

    “郝公公，虽说……”高俅为难的对郝随解释，比划了老半天，都没脸说出口自己也有一份功劳来着。李逵当时冲下来斩杀西夏人的时候，他趴在土梁子上看着呢，根本就没有参加战斗。

    李逵肯定不会惯着郝随，他有硬气的资本。但高俅真不成，他还需要巴结郝随升官呢，只好挑好的说：“公公的本意是好的，将情报带回去，肯定对我大宋是大功一件。”

    “你也这么看，对不对？高俅，我早就知道你是有慧根的人，懂得轻重缓急，打仗一天两天的也不会完。需要从长计议。”郝随脸色稍霁，他就怕没人帮他说话。李云摆明了和李逵是一伙的，要是高俅再不帮他说话，他就成孤家寡人了。

    李云冷哼道：“还有一队斥候去三川口了，要是三川口有党项人，我们想去肤施都难，谈什么去鄜州？”

    “可我们来的时候不应该经过三川口吗？不对，为什么连肤施都没有路过，就走到了金明寨之北？”郝随说话间回过味来了，怔怔地看向李逵。

    李逵没来由的老脸热起来，去认真道：“舆图出了问题。”

    “你……”

    郝随差点没一个口气给气死，什么叫舆图出了问题，明明是你迷路了。

    可这个问题没办法继续纠缠，如今他们是陷入党项人的前后行军路线上，一旦被党项人发现，恐怕少不了一场苦战。更怕党项人追上来，慢慢的撵着人跑，这才是最让人担心的局面。

    但也不是没有一点机会，机会就在斥候身上。

    郝随几个眼巴巴的等着斥候回来，心头却越来越担心，毕竟最后一批伺候是离开去了追远的地方，已经三天没有消息了。反倒是士卒们却很开心，西夏的粮草更多的是活物，牛羊，现杀现煮，就算是禁军，能吃肉的机会也不多，而现在是敞开了吃，自然是一个个甩开腮帮子大吃大喝。

    子夜。

    最后一队斥候回来了，带来了一个好消息。

    “大人，三川口没有发现党项人，但是寨主郑大人准备放弃寨子，去肤施。”

    “他们有多少人？”

    “两千兵马。”

    说是两千兵马，可实际上只有两千步兵。骑兵因为消耗太大，大宋也拿不出足够的马匹，西北六路只能每路保持三千左右。奇怪的是大宋不缺马，大宋的驮马在西北随处可见，可是要说骑兵用的战马，就稀缺了。和西夏、契丹动不动十万二十万的骑兵相比，大宋的骑兵可以忽略不见。

    既然是步兵，面对的还是党项人的骑兵，赶来增援是不可能了。

    但如果三川口放弃了防御，李逵就担心撤退的时候出现问题。

    他蹙眉道：“带向导了吗？”

    “大人，小人是永兴军路，三川口斥候王平，敢问大人是？”

    “秘书省直秘阁李逵。”

    没办法只能扯大旗将秘书省拉出来，他要是说自己是阳泉县县尉，谁搭理他？李逵抬手指着郝随道：“这是陛下任命的陕西六路监军，郝宦官。”

    “为大人效死！”

    斥候很有眼力，听到秘书省三个字，虽不见得听说过直秘阁的官职，既然陕西六路的监军跟在一起，肯定是了不起的大官，至少是个钦差大臣。

    他一个小小的斥候，肯定不敢让李逵拿出表明身份的令牌之类的信物。郝随无奈，从胸口的暗囊摸出了金牌，在火光的映衬下，散发着金红色的光芒。小校不过是走个过场，让他验明官身文牒也难为他了。印章学，就足以让大部分大宋底层军民对官员的神秘有着难以言说的敬畏。

    李逵摊开地图，对王平道：“会看舆图吗？”

    “会一些。”

    李逵让对方标出在舆图上的位置，还有可以选择的道路。果然，他是走错了路，行军之中拐过了鄜州之后根本就没有进入延安府境内，而是去了边上的丹州，绕了一圈之后再进入的延安府。

    好在他终于遇到了认路的向导，提着的心也放下了许多。郝随见状更是着急不已，拉过王平问：“有近道直接去三川口吗？”

    “有啊！”作为当地的禁军斥候，自然对周围的道路非常熟悉，指着舆图上的核心区域道：“下金明寨之后，就能直接去三川口。说起来，三川口背靠浑川，半年是水寨，半年是旱寨，如今河水不及膝盖很容易就能趟过去。”

    即便郝随啥也不懂，在西北两眼一抹黑也知道金明寨如今被围了，怎么可能走金明寨？气恼道：“去金明寨，岂不是让咱家去送死？”

    “公公恕罪，小人还有一条路，比斥候来的近一些，但难走，牲口过不去。”王平迟疑道。

    李逵当即否决：“我们有俘虏，还有大量的马匹，不可能丢弃。这条路不能选。”

    郝随张了张嘴，其实他是想走来着。牲口过不去，虽然自己的车马不能走，但人还有两条腿，他郝随不是一定要坐车才行的，勉为其难的走一段山路也不是不成。关键是，牲口过不去，岂不是说党项人即便发现了他们，派遣了追兵也追不上他们？

    骑在马背上的党项人才是党项人，真要是下马赶路，一个个都是小短腿，撵都撵不上宋军。

    可惜，这么好的机会被李逵否决了。李逵沉吟了一阵之后，对郝随道：“公公，看来还是得走延安府去庆州的大路，进攻环庆路的西夏军恐怕打不过来，我们走这条路应该不成问题。只不过李逵斗胆，让公公带着人先走。到了三川口，将寨中的军队控制起来，不能放弃三川口。”

    “为什么？”郝随怒道。好不容易找到了一条活路，李逵却又要闹妖。

    李逵死死地盯着舆图，一个个寨子堡垒都被党项军攻克了，劫掠的物资还没有满足西夏人的胃口，显然西夏人的野心更大。既然如此，李逵就更不能跟着郝随逃跑了，他发现三川口的地位位置很不错，距离金明寨和延安府的府城肤施差不多，三川口原本的守军，加上他带着的军队，足足有三千人，已经可以称得上是一支奇兵了，这么好的机会，他怎么愿意错过？

    但仅仅安排下一支奇兵，对李逵来说，还远远不够。他要搅和的党项人惊魂不定，后方不宁。

    李逵抬头对郝随欢喜的笑道：“郝公公，你就没有想过让陛下对你刮目相看吗？”

    郝随闪烁着目光，艰难的吞了一口口水，问：“李逵，安稳的回去不好吗？”

    李逵两手一摊，无奈道：“郝公公，面对现实吧，咱们大部分都是步兵，党项人是骑兵，逃不掉的。”

    郝随木讷的点头，这个道理他懂，但总觉得不对劲。

    