    花言巧语，说得再好听，也不如手底下见真章来得实在。

    对于宋缺这样的强者而言，语言是打动不了他的，只有在武力上胜过他，才能让他刮目相看，才能获得他的青睐。

    “只此一战，我若败了，今后岭南便是你宋氏的天下！”

    赵佶手掌在酒坛上一拂，半坛酒水吸入掌心，然后团成球状，状若太极之图。

    宋缺手按无形天刀，看着那酒水化出的太极，瞳孔微收。

    “道家绝学！好……你若胜我手里的刀，岭南我宋氏分你一半……”

    铿！

    无形天刀瞬间出鞘。

    天地立刻归于寂静，小码头再非先前的水陆码头，而是充满了肃杀之气，无形天刀划上虚空，刀光闪闪，天地的生机死气全集中到意志凝聚的刀锋处，连天上的烈日都立即黯然失色。

    这种感觉奇怪诡异至极点，难以解释，不能形容。

    这就是黄易笔下宗师的实力，是精气神凝聚后的结果，远超于天龙的武学力量，是神念与武力的结合。

    已经初步有了神通的影子。

    围观的所有宋氏子弟早已经退去了几百米之外，此刻再看不到宋缺的身影，眼之所见的，只有充斥着真元的无形天刀破空而去，直击那年轻的无名强者。

    而在赵佶眼中，这把无形天刀没带起任何破风声，不觉半点有形之物，但刀意笼天罩地，除硬拼一途外，再无其他选择。

    这就是宋缺的天刀。

    在天刀前攻的同一时间，赵佶手中的酒水一卷，内部漩涡生出无数，化出一面有形的太极图!

    轰!

    赵佶面色不改，嘴角含笑，手臂向前一按，招架住宋缺的天刀一斩，脚下一丈之内的黄土地面齐齐下陷一尺多深。

    宋缺眼睛微眯，只感觉自己这一刀之下，好似攻击的不是赵佶，而是他周身一丈之地的空间。

    太极之道，讲究的是借力打力，四两拨千斤，水亦刚亦柔，可做载体。

    收、化、运、发……

    还给你！

    赵佶双手一揽，漫天四散的酒水漩涡一敛，霎时间，他所在的空间微微一抖，天刀之力反弹而去，还加上赵佶的太极阴阳刚柔拳劲。

    宋缺整个人就陡然后仰，几乎就要后退!

    “吼!”

    一声低沉的怒吼，宋缺脸色陡然涨红，周身血液的激荡之声，好似大海中掀起的海啸般，透体而出!

    他生生挡住了赵佶的一记太极拳劲，纹丝不动。

    宗师气度，煊赫而出。

    “你太骄傲了！如果你认为能够以势压我，此战你必败！”

    赵佶挥手扫去漫天的酒气，淡淡说道。

    “我小瞧了你，还有七刀，你接好了！”

    宋缺丝毫不为所动，整个人陷入浓烈的战意之中，雄伟的身躯暴起，抬手便是一记无形天刀，那刀气刀意凝若实质，像具有生命一般自具灵觉的寻找赵佶的破绽，绕一个充满线条美、合乎天地之理的大弯，往赵佶后背心刺去。

    而他的躯体完全由无形天刀带动，既自然流畅，又若鸟飞鱼游，浑然无瑕，精彩绝伦。

    赵佶眼前骤亮，宋缺没有让他失望，是个对手。

    但出乎所有人意料之外是，赵佶没有回头，右手虚按胸前，左手往后拂出，手从袍袖探出，如若拈花，正正捏住绞击而来的天刀锋尖，其变化之精妙，纯凭感觉判断刀势位置，令人叹为观止。

    指刀交锋，发出“波”的一声劲气交击声，狂飙的气流从交触处向四周狂卷横流，声势惊人。

    一刀告破，宋缺刀势变化，有若金光流转，似进非进，似退非退，叫人无法把握天刀下一刻的位置。

    这时，赵佶不再被动，而是猛然一踏，身后追出一连串的残影，朝着宋缺当胸便是一拳。

    太祖长拳。

    普普通通的一招。

    但却充满了恐怖的威力，一拳下去，宋缺如若看到一座山当胸撞来。

    顿时，宋缺手中刀光一横，两下一撞，各退三丈。

    重新成为对峙之局。

    宋缺仰天大笑道∶“阁下果真不是泛泛之辈，令宋某大感痛快。”

    赵佶嘴角一扬，说道∶“宋兄刀法亦令我佩服，有法无法、无法有法的精义，已经不足以形容天刀的妙处。在千变万化中求其恒常不变，有时龙飞九天，时而蛇潜地深，无誉无毁、不滞于物，得刀后而忘刀，才可与天地齐寿量，物我两忘，逍遥自在。妙不可言！”

    “哈哈，赵兄倒是知己！你那阴阳之道，可谓玄之又玄，虚实转化，不滞于物，让人佩服！尚有五刀，赵兄小心！”

    这第四刀犹如狂风骤雨，两人兔起鹘落的以惊人高速闪挪腾移，但双方姿态仍是那么不合乎战况的从容大度。

    宋缺的无形天刀无比的刁钻，密如骤雨、无隙不入、水银泻地般，至乎任何令人想也没想过的方式来攻击。

    而赵佶破解之法却也是信手捏来，相比于隋唐世界注重于意，天龙世界对于招式的攻伐更加精湛。

    双方奇招迭出，以快对快，其间没有半丝迟滞。

    “锵”！

    宋缺陡然收刀，自然而然生出一股庞大无匹的气势，紧罩赵佶。即使远在百米外的宋鲁，也知他大兄天刀再出鞘时，将是无坚不摧、轰天动地的骇人一击。

    不等赵佶有半秒停顿，无形天刀再度出手。

    一切只能以一个快字去形容，发生在肉眼难看清楚的高速下，闪电般的长虹划过数丈的虚空。

    赵佶深吸一口气，他能清楚的感受到周遭所有的气流和生气都似被宋缺这惊天动地的一刀吸个一丝不剩，一派生机尽绝，死亡和肃杀的骇人味儿。

    这是他的第五刀。

    “破！”

    一道雷音炸响，赵佶吐息之间，一条黑色的阴鱼在他眉心紫府处一闪而没，霎时间，一种更加枯寂的气息从他硬朗的一记太极搬拦捶处，如长江之水倾泻。

    那是寒冷刺骨的天河之水，是极阴真元，远胜过宇文阀的冰玄劲，冻结万物的凌厉。

    轰然交击!

    天地骤然失声!

    空气好似水波一般撕裂出一道细小到不可见的黑色缝隙!

    然后轰然倾泻，夏至天气的岭南，竟然卷起了刺骨的寒风。

    “……”

    宋缺眉头微挑，第六刀应势而出。

    这第六刀并不觉有任何不凡处，甚至慢至不合常理。

    但赵佶却清楚掌握到宋缺此刀寓快于慢，大巧若拙，虽不见任何变化，但千变万化尽在其中，如天地之无穷，宇宙般没有尽极的奥秘。

    宋缺未能在刀意、速度和真元上压倒赵佶，遂改以刀法取胜，应变之高妙，教人叹服。

    但赵佶丝毫不怵，论招数变化，宋缺在他面前也只能算弟弟。

    他不顾这第六刀之威，拎拳笑道：“宋兄，吃你六刀，你也该吃我一拳了！”

    已经试探结束，不再给宋缺凝聚更深的刀意，赵佶准备打断他的节奏。

    脚下震爆，电光石火间便是一个跨步，肾上腺素陡然一激，一拳毕生绝学的太极拳劲!

    轰隆隆!

    整个小码头都在震颤之中，连河面都似乎激荡了一下，赵佶身上，狂暴的血气之力好似一轮大日一般冉冉升起，绽放无穷光芒!

    光芒中露出一只嫩白拳头，以一种超出想象的速度撕破空气!

    宋缺瞳孔从收缩到放大，天刀劈至赵佶面门尺许的当儿，在毫无先兆下，赵佶像变成一片羽毛般，不堪天刀带起的狂风，被刮得偏移开来，以毫厘之差避过刀锋。

    第七刀应势而出，再避。

    但那拳头却越来越近，宋缺再无余力出刀。

    只见在赵佶的拳下，宋缺好似整个人都化作了一口锋利的刀，以身化刀，人刀合一，抗衡那一拳。

    “咚！”

    一声不是太响的声音发出。

    赵佶收拳而立，心脏犹如擂鼓，血气更是滔滔不休。

    肾上腺激发的副作用立刻显现。

    同时，宋缺退了一步，再退一步，随之，他脚下劲力骤然爆发，整个大地好似地震一般剧烈摇动着，破裂开一道宽达数尺、长数丈的巨大裂缝!

    “我败了！”

    宋缺苦笑一声，他确实有更强大的刀意，但败了就是败了，神色间略有落寞，但那落寞中却又燃烧起熊熊的火光！

