
　　正说着，雨瑶从外面进来，看到我俩，着急道：“你们两个还有闲心在这里聊天对吗？鬼王复活的时间马上就要到了，人类的大灾难要来了！”

　　让他们这么一说，其实这个黑衣人并没有什么用，他对鬼王的复活，只不过是起了一个辅助作用，换句话说，有他没他，跟鬼王复活没有什么影响。我自己去找黑衣人，他正在偏房，被我们用绳子绑着，看上去面无表情，眼神涣散。

　　我在他的脸上轻轻拍了拍：“喂，告诉我，怎么才能阻止鬼王？”

　　黑衣人有气无力的笑道：“没用的，我现在就是告诉你，你们也已经来不及阻止他了，鬼王就要复活了，你们全都完蛋了！”

　　我一愣：“什么意思？你这是怎么了？”

　　我看到黑衣人的表情好像有点不对，明明那天在饭馆抓住他的时候他还神气活现的，现在怎么变成了这个模样？而且看上去好像要死了一样，情况显然不对，我们抓住他以后，饭和水都没有缺，再说了，就算是一个人一天不吃不喝，也不至于这样啊。

　　黑衣人闭着眼睛，摇晃着脑袋，小声说道：“没用的，没用的，你们阻止不了鬼王大人，他就要复活了！”

　　我伸手拽住他的领子：“你不说话是不是，我现在就把你的面纱摘下来，看看你的真实面目。”

　　我伸手过去的时候，却发现这个人的眼神一点都没有变动，好像对这些都不在意一样，就在我的手要碰到黑衣人的面纱时，突然另一只手抓住了我，我一回头，正是赵老板，他笑道：“找了你半天，原来你在这，干什么，想看看他的真实面目啊？”

　　我点点头：“这小子现在也不知道怎么了，而且还软硬不吃啊。”

　　赵老板过去看了看，说道：“看来鬼王要出来了，鬼王出世的时候，就会出现这种状况，他的随从和引路人的精气会被吸光更何况这个影子了，刚刚如果你摘下他的面纱，他就已经灰飞烟灭了。”

　　虽然赵老板说的有点邪乎，但是其实我还是相信的，他拉着我道：“行了，别管他了，我们现在有任务了，就是去郊外的那个山的旁边，阻击鬼王！”

　　“阻击鬼王？”我吓了一跳：“就我们两个？”

　　“对啊，你害怕？”赵老板笑道。

　　怕我是不怕，但是这些事不是应该大家商议着一起去吗，现在就我们两个是什么鬼，我刚想要问，赵老板拉着我走到：“有什么问题，等我们两个把鬼王出世的那个地方毁了在跟我说吧。”

　　我们两个悄悄地从里面出来，径直的往郊外走去，远远地，我已经能看到那个漆黑的，不带一点杂色的山了，一看到它，我就想到上次自己来的时候，差点死在这里面的情景。我小声说道：“赵老板，一会儿如果出了什么问题，不用管我。”我隐隐约约觉得，这一次恐怕我就要交代这里了，但是我们两个一定是能活一个是一个。

　　赵老板把手里面的枪提起来，笑道：“放心，我不会管你的。”

　　我们两个慢慢地接近那座黑色的山，走到眼前，我的哪种感觉又出现了，我们两个往里面走，我就觉得一种特别压抑的感觉从我的心里面传过来，走着走着，我就发现旁边的赵老板好像不见了，然后那种感觉突然又出现了，就是我在往前面走，但是总觉得后面有人跟着我，可是我又回不去头，这种感觉特别难受。23sK.com

　　我努力地想要回头，但是现在我慢慢觉得好像自己的意识又开始脱离了，自己的身体好像又不受控制了，整个人的感觉就是被别人牵着走，而且，仿佛我的灵魂开始脱离自己的身体一样。

　　这座山很深，一直往里面走，估计已经快要到尽头了，这时候，我眼前的黑暗中突然出现了一双发着红光的眼睛，那眼睛看上去特别的深邃，红色的光芒好像血丝一样，在整个眼睛里面，而且慢慢地流动着，我总觉得这两双眼睛的样子我好像在哪儿见过，但是实在是记不起来了，而且我的意识现在已经处于放空的状态，根本就没有办法控制自己想什么。

　　就在这时候，我的脑海里面突然响起一个声音，那个声音就好像从我的脑子里面发出来的一样，特别的空旷，仿佛根本就不是从我的嘴巴里面发出来的，那声音特别浑厚：“鬼王，好久不见呀。”

　　我正纳闷，就看到山洞里面亮了起来，一个一丝不挂的人正站在我的眼前，这个人看上去高高大大的，而且特别的帅气，可是唯一一点就是，这个人的眼睛里面全是红色的血丝，看上去恐怖而让人生畏，果然是鬼王，只是这一双眼睛就已经让人觉得害怕了。

　　对面的那个鬼王嘴巴没有动，但是有一个声音从他的嘴巴里面发出来：“是你！你怎么会在这里？”

　　“哎呀，这就说来话长了，我一不小心，在当年的那场战役中被打的形神俱灭，一缕残魂飘飘荡荡，就到了这个小子的身体里面，没有办法，寄人篱下咯。可是听说你要回来了，我这不是来看看老朋友吗？”我体内的声音说道。

　　这时候就看到对面的那个鬼王突然表情发起怒来：“少在这假惺惺的，当年要不是你，我会被封印在这里面吗？”

　　“哎，这就不能怨我了，你当年作恶多端，如果不除了你，人间一定会遭逢大难的。”我说道。

　　鬼王冷笑了一声：“哼，如今，我又回来了，而你，在这个小子身体里面，看看你，你混成什么样子啊？如果不是你突然在我的复活地方出现，我还真不知道到哪儿去找你，我们的账，是不是应该好好的算算了？”

　　“算账？你要跟我算账吗？小子。”我体内的声音说道。

　　我突然觉得一阵寒意从脚底升上来，我什么时候变得这样了，这些话根本就不是我能说出来的，而且，面对一个气场这么大的人，居然敢叫小子。鬼王也不废话，他一伸手，突然在他的手上面出现了一团红色的火焰，说时迟那时快，只见鬼王突然冲了过来，我下意识的往旁边躲，但是不知道为什么，这时候我的身体居然一动不动，而且我体内的另一个声音好像也莫名其妙的咦了一声。

　　就在这个时候，鬼王已经打在了我的身上，我只觉得一阵眩晕，整个人已经晕厥了过去，等到我醒过来的时候，我仍然在这个黑乎乎的山洞里面，但是眼前的鬼王已经不见了，我自己身体里面的另一个意识也没有了，我这才意识到，鬼王已经复活了！

　　我转过头，想要找到出路出去，但是却在这个时候发现，整个的周围全都是漆黑一片，什么都看不见，也没有出去的路，我来的时候的路也已经找不到了，所以，也就是说我，被困在这了！

　　现在整个的山洞恐怕就剩下我自己了，我不知道刚才在我的身上发生了什么，但是现在我没有死，还活着，就已经是最大的幸运了，我喊了两声，以为赵老板应该在周围，我应该能够叫他来，可惜，我喊了半天，除了自己在周围转圈之外，根本就没有一个人来，连声回声都没有。

　　我突然意识到，难道，我已经被关在这里了？这里本来是鬼王的封印之所，但是现在，因为我擅自闯进来，恐怕是已经被鬼王反过来封印了我，那就惨了，可是赵老板在哪儿？我们两个人明明是一起来的，为什么赵老板就这么不见了呢？

　　等等，我突然想到一件可怕的事情，难道！是赵老板骗我进来的？我记得当时他们告诉我，只有我体内封印着的什么东西出来了，才能够对付鬼王，但是现在我被关在这里，也就是说，鬼王出去了，没有我，就变成了没有敌手的人。

　　我坐下静静地想，之前赵老板一直阻止我解开蒙面人的面纱，到底是为什么？

　　还有，之前去追那个黑衣人的影子，也是赵老板去的，在冥界里面，估计赵老板是仇如静唯一相信的人，他几乎就是仇如静的左臂右膀，号称无所不知的仇如静肯定不会去猜测他的心里，但是也就是因为这个，才让赵老板有机可乘，难道！赵老板才是最大的幕后黑手？我们一直以来要找的人，其实并不是现在已经找到的这些，而是一直在我们身边，我们一直都没有注意到！

　　糟了！我刚为我自己的推理而沾沾自喜，就突然想到，如果我出不去，赵老板肯定会对雨瑶他们下手的，一个一个逐个击破，雨瑶他们肯定不会怀疑的，虽然我现在不知道赵老板处于什么目的，但是既然他放鬼王出去，肯定就干不出什么好事。

　　现在我所在的这个地方，就好像是一个虚空一样，不论我怎么走，根本就出不去，我这才明白，到底为什么这个地方能把鬼王封印住，这简直就是一个有本事也没有地方用的地方嘛。

　　叫天天不应叫地地不灵的时候，我突然想到一个办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第136章 鬼王归来免费阅读。https://xs.23sk.com 