    

    从天而降的倩影，大概二十出头的样子。肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    动用武魂之后，千仞雪呃每一根头发都在发光。在她的脚底下有着七个魂环，两黄、两紫、三黑。背后的衣服已经裂开，两对洁白的羽毛从背后涌出、展开。身体仿佛没有受到地心引力似的，以一种非常慢的匀速缓缓地朝着地面降落。

    使用武魂后，千仞雪的眼睛也变成了金色。一个看不清面庞的巨大虚影出现在她的背后。金色光影与她的本体唯一的不同，在于翅膀的数量是三对六只。那便是千仞雪的武魂，六翼天使。

    “你是谁？”

    在场的一名武魂殿的魂师诧异地看着千仞雪，思索了一会儿，眼神落在千仞雪背后的武魂上。旋即眼神震惊地呢喃道：“你……你难道就是裁决大长老的孙女，教皇冕下的女儿，千仞雪？”“千仞雪？”

    宁风致眉头微皱。剑道尘心的神色同样和宁风致一样变着凝重起来。骨斗罗古榕也毫不例外。

    原本武魂殿学院就算有着三名魂王和一个武魂融合技，但是七宝学院可是有着六个魂王和一个魂帝，七宝学院可以说是胜券在握。如今武魂殿突然出现了一个七十二级的千仞雪，将会让决赛的优势倾斜于武魂殿学院。

    值得一提，千仞雪背后展开的金色四翼，那还是她的外附魂骨。拥有外附魂骨，千仞雪的战斗力必将更加的恐布。

    “千仞雪？”叶玄眉头凝重，说真的，他没有多大的把握能够战胜魂圣境界的千仞雪。

    “各位。”裁判的声音再次响起，裁判扫视着一圈，隆重地介绍道：“你们猜着没错。这位就是我们武魂殿裁决大长老的孙女，武魂殿前一任教皇千寻疾的独生女，现任教皇比比东的掌上明珠，武魂为六翼天使的七十二级强攻系战魂帝千仞雪。接下来，她将代表武魂殿学院参加最后的决赛。”

    “我抗议。”古榕出声道：“武魂殿学院之前没有候补队员，突然让不在名单中的千仞雪参赛。这不合比赛的规矩。”比比东笑了笑，道：“古榕前辈，之前没有不代表现在没有。别的学院都有替补队员，我武魂殿学院为何就不能拥有替补队员呢？”古榕：“……”古榕心中一禀，想要再说什么。宁风致却是对着他微微摇头。武魂殿可是大赛的协助方，拥有者对大赛的最终解释权。武魂殿此时想要说什么都是对的。

    雪珂公主看到武魂殿如此嚣张，站了起来，想要力挺古榕抗议武魂殿。雪珂公主毕竟是代表着天斗帝国。天斗帝国才是大赛的主办方之一。可是，她才刚刚站起来，宁风致同样对着她微微摇头。雪珂共主无奈，最后只能又默默地坐回到了座椅上。

    “七十二级么？”叶玄缓了一会儿后，自信地看着千仞雪。千仞雪和他魂力相差三级，叶玄有信心和千仞雪一战，戏谑道：“还是武魂殿的未来接班人呢。我真担心，如是一不小心把你给打败了，他们会不会把我给生吞活剥了？”千仞雪凝视着叶玄，没有和叶玄继续怒怼，催促道：“还不开始么？”“比赛之前，我们先来看看武魂殿学院这边队员的信息。”“队长邪月，武魂月刃，五十二级强攻系战魂王。魂环两黄两紫一黑。”“副队长胡列娜，武魂妖狐。素来有着天狐的美誉。传说中天狐具有通天之能。胡列娜到底有着什么通天之能，就让我们一起拭目以待吧。五十一级控制系战魂王。魂环两黄两紫一黑。”“队员焱，武魂火焰领主。既然成为火焰领主，那么能力必然超出了火属性的范畴。五十二级强攻系战魂王，魂环两黄两紫一黑。”“队员孙传涛，武魂圆环巨刃，四十八级强攻系战魂宗。魂环，两黄两紫。”

    “队员张萍，武魂金腰飞燕，四十七级敏攻系战魂宗。魂环，两黄两紫。”

    “队员许宇，武魂灿金权杖，四十六级辅助系器魂宗。魂环，两黄两紫。”“队员千仞雪，武魂六翼天使，七十二级强攻系战魂圣。魂环，两黄两紫三黑。”

    “我们再来看看七宝学院这边队员的信息。”“队长叶玄，武魂暗金斧。六十九级强攻系战魂帝，魂环两紫两黑两红。值得一提，他还是曾经威震魂师界，被誉为百年难得一遇的奇才，最后希望再三十岁之前成为封号斗罗的阳西霸王叶傲天的遗子。作为大名鼎鼎叶傲天的儿子，叶玄接下来会有什么精彩的表现，是否虎父无犬子呢，就让我们一起拭目以待吧！”“副队长宁一笑，武魂九宝琉璃塔。五十九级辅助系器魂王。魂环，两黄一紫两黑。”“队员小舞，武魂兔。五十九级强攻系战魂王。魂环，一黄一紫两黑一红。”“队员王君君，武魂冰凤，五十六级控制系战魂王。魂环，两黄一紫两黑。”“队员刘昊，武魂钉耙。”“是九齿钉耙。”刘昊纠正道。“武魂九齿钉耙。六十级强攻系战魂王，魂环，两黄一紫两黑。”“队员刘珂，武魂暗夜匕首，五十七级敏攻系战魂王。魂环，两黄一紫两黑。”“队员陈义，武魂弓。五十七级强攻系战魂王。魂环，两黄两紫一黑。”

    “以上便是今日决赛两大学院参赛队员的信息。胜者只有一个，谁能够摘取冠军，就让我们一起拭目以待吧。我宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛总决赛，现在开始！”        

