    第321章为难

    “小小，你坐你坐。”

    大哥抱着大妞进屋，急忙把孩子直接塞进了炕洞里面，果然从里面露出一个小脑袋，那是家里的老大。

    五六岁的男孩熟练地把妹妹接进去，两个孩子侧身就那么偷偷摸摸的望着江小小。

    江小小望了望空荡荡的屋子，也知道这里的条件不好，可是真的没有想到这里条件会这么不好。

    眼眶真的是红了。

    “少平，翠花，人我给你送到，我现在得赶回村里去，我们那边还有事情，等到晚上我们再过来。”

    刘大牛一看这样子，让人家一家人说说话，急忙打声招呼。

    江少平赶紧站起身。

    “二叔，我送送您。”

    刘大牛摆摆手，“送啥呀？咱自家亲戚还有啥要送的！”

    江小小急忙打开提包从里面掏出一包水果糖。

    “刘大哥，这包糖是给孩子们带的，无论如何带回去让孩子们甜甜嘴。等我们这边儿收拾好了，一定去家里串门儿，好好见一见各家亲戚。”

    无论怎么样，人家刘大牛可算是自家大哥的正经亲戚。

    刘大牛想要推让，可是被江小小硬把水果糖塞进了手里。

    这可是一包水果糖，足有一斤重，拎着这沉颠颠的水果糖，刘大牛想到了冯主任。

    不由得痛快的答应了一声。

    “行，妹子，那咱们完了再说。反正这几天你肯定在村儿里得好好待两天，咱来日方长。我今天先把冯主任那边的货忙完，咱们有的是时间坐下唠嗑。”

    转身往外走。

    董翠花撑着肚腰，跟了出去。

    跟着刘大牛一直走到了大门外面。

    刘大牛琢磨了一下，看到董翠花咬了咬嘴唇，那一脸为难的神情。

    他当然知道侄女是为难啥！

    低声嘱咐侄女。

    “啥也别说，一会儿你悄悄的让少平下山一趟。去我家拿上20斤玉米面，估摸着你家粮食肯定不够。又来了一个人，起码得招待自家小姑子，人家第一次来，总不能让人家跟着咱一块儿饿肚子。”

    “二叔，这……太……”

    董翠花心里感激，可是心里也更沉甸甸的，这20斤玉米面他们还不起。

    人家把玉米面拿出来，就是接济他们家。

    “行了，别说这话，我是你二叔，咱是一家人。再说了，看你这小姑子是个能干人，实话跟你说人家冯主任把她送过来的。冯主任可是叫她叫妹妹。

    那县里毛纺厂的冯主任那可是能人。我不知道这里面到底有啥事儿，可是我看着冯主任的样子。倒是真心把你小姑子当成亲妹子一样对待。

    说不准你们的好日子就来了。”

    刘大牛叹了口气，这山上村儿里的日子不好过。

    家家户户日子都不好过，多少他们二龙沟的日子还比这儿强一点。

    看看侄女瘦成这个样子，他也是心疼，可是心疼有什么用啊。

    20斤玉米面已经是他们家最大能力拿出来的东西。

    其实他自己说拿20斤玉米面的时候，也心疼的厉害。

    20斤玉米面拿出去自家孩子们恐怕只能喝上清汤寡水的玉米粥。

    大家都得饿一阵子肚子。

    这年月谁家也没余粮。

    董翠花送走了刘大牛，转身进门。

    第一次见到小姑子，她听丈夫说过，她底下有两个妹妹，还有两个弟弟。

    这些年也从来没有见过，更没有任何的消息。

    谁知道这个城里的妹妹突然之间出现了。

    心里有点儿心慌意乱，她不知道会发生什么。

    就是有点儿害怕。

    生怕城里的小姑子到时候把自己男人给带走。

    江小小在屋里坐着，看到大哥熟练地把柴火塞进了烧炕的灶里。

    估计是为了节省，这屋子里除了那个土炕烧的热以外，其他地方感觉凉冰冰的。

    要不是她来这灶还压着，估计那炕上也只是有点儿温度。

    看着冷冷清清的屋子里，她也是心酸，知道哥哥们的日子不好过，是真没想到大哥的日子居然艰难到这程度。

    三哥和二姐虽然是在知青点的屋子，可是那房子还不至于是这样。

    三哥当时是生病了，要是没生病，也不至于冷清成这个样子。

    大嫂还大着个肚子，屋子里这个样子，想也知道这个家穷成什么样儿。

    “小小，你咋来了？”

    江少平也心情复杂，他离开的时候，妹妹才八岁，他都下乡已经12年。

    那个时候他走的时候，妹妹抱着他哭的稀里哗啦，舍不得他这个大哥走，可是不走不行啊。

    这么多年给家里写的信，从来没有回信，以至于头两年他还写到后面也就不写了，反正也没人回信，写回去给谁看。

    突然冒出的妹妹，而且是长成大姑娘的妹妹，让他惊喜，可是又有点难过。

    “哥，我下乡了，在垦青农场插队。我打听过，离你这儿不远，所以专门来看你和二姐的，我是从二姐那边过来的。”

    江小小每一次见到哥哥，姐姐都得解释一次。

    江少平一听这话，愣了一下，一抬头。

    “你咋也下乡了？咱家也不至于姐妹们都得下乡吧？我们三个都已经下乡插队。为啥还要让你下乡？爸，难道就不能跟人家说一下，别人家一家出一个，为啥到了咱家全都得走？”

    听到这话，那是心里充满了愤懑。

    “哥，你又不是不知道咱爸那人怕得罪人。再说了咱家的情况多少受点儿影响，人家欺负咱爸，咱爸为了表现积极，所以能下乡的都下乡。

    好在四哥留在厂里，已经在机械厂上班儿，你放心。”

    江小小不在意的把这话重复一遍，然后打开提包，从里面拿出一包槽子糕。

    槽子糕摸起来还软乎乎的，谁能够想到槽子糕是自己从空间里拿出来的。

    直接打开了捆着的绳子，从里面拿出两块槽子糕。

    摸到了炕洞跟前，蹲在坑洞那里，两个小脑袋被她的突然出现，吓得一屁股坐在了炕上，直愣愣的两双乌溜溜的大眼睛注视着她。

    准确的说两双眼睛注视着他手里的两块槽子糕，两个孩子不由的咽了咽口水。

    江小小脸上露出和蔼的笑容，举着两块槽子糕，晃动了一下。

    “来！叫姑姑。姑姑给你们带好吃的了，叫姑姑就给槽子糕。”

    两个小家伙看着眼前的槽子糕哈喇子都流出来了。

    却还是懂事的抬头望了一眼父母。

    江少平笑着说，“快叫姑姑，这可是你们亲姑姑。”

    (本章完)

