    “这件事，要不要通知柔？”龙已经从悲伤中走了出来，他看着出现在客厅的老大问道。

    老大的神情也有些消极，不过小开却先开口了，“最好不要吧！以柔的个性，关系最好的厉被叶辰杀了，她可是很可能会直接回来跟叶辰拼命的。原本上次去701救医生就有些出格了，她再一闹，到时候咱们的名声可就彻底坏了。”

    “我已经告诉她了！”李蕊举了举手中的手机冷声说道，她的目光却一直注意着老大的表情。在看到老大的脸上闪过一丝不快的时候李蕊冷笑着说：“果然！我们和叶辰的关系都恶劣到这种地步了你还想招揽他！”

    李蕊的话让其他两人不约而同地看向老大，可那张阴冷的脸上跟本显露不出任何能推敲的表情。李蕊继续咬着不放，“不管你再怎么想要叶辰，就算他真的加入‘天罚’了我也不可能把他当成战友的！”听到李蕊的话，龙和小开也配合地点了点头。这几年他们在国外顺风顺水，从来都没有遇到过死亡，谁曾想来到启秀之后已经死了两个了，还有一个新加入的闻洋。

    老大长叹了一口气，“你们都是我选的人，难道我们有兄弟死了我会不伤心吗？”

    “伤心？”李蕊嘲弄地笑了笑，“恐怕只有柔死了你才会伤心吧？”说到这里，李蕊恍然大悟点了点头，“怪不得呢！怪不得柔两次出手你都会跟着她，因为你怕撞见叶辰了柔会一刀杀了他对吗？”

    “医生！”老大的声调忽然提高了不少，带着强烈的穿透能力直击李蕊的心房。

    而李蕊在一个晃神后马上闭上双眼低下头，用双手捂住了耳朵，“我不听！你别想催眠我！”

    “我们是‘天罚’，你应该知道当我们选择这一条路的时候就应该知道自己的下场。我们的准则是惩治罪恶，像叶辰那样的人我们没有理由去动他。一旦我们公报私仇，到时候的后果可不是你我能够承担的……”老大皱了皱眉，“你在听吗？”

    李蕊此刻正看着自己的手机发呆，她身边的龙凑过去看了看她的手机屏幕。那是一条柔发来的信息——收到！

    所有都了解柔的脾气，她在知道了厉被杀后绝对不可能这么淡定的。李蕊一瞬间忘掉了自己正在和老大争吵，她慌张地说：“可能要出事了！”

    ……

    次日，当李俊飞带回“天罚”成员的尸体时整个701震惊了，在众人眼中因为失去至亲而一蹶不振的叶辰似乎根本不是他们看到的那样，在知道这两具尸体中除了闻洋外的另一个人正是“天罚”中最重要的狙击手时，他们终于感觉见到了胜利的曙光。

    在经历过“天罚”进攻701后已经没有人再去质问叶辰为什么不留活口了，毕竟这都是一些罪该万死的杀人魔鬼。

    正当众人享受着胜利的喜悦时公安局那边也传来一个让人难以置信的消息——杨柏林在昨晚到公安局投案自首了，他主动交代了自己误杀王君君的罪行并祈求警方能对他宽大处理。

    到家稍微动动脑筋就明白昨天“天罚”一定是对杨柏林出手了，像他那种身份的人自然会了解“天罚”多一些，更加明白被“天罚”盯上了只有死路一条的下场。现在杨柏林活着，只能证明“天罚”的行动再次失败了，身为胜利者的叶辰则带回了两具敌人的尸体！

    和同事们小小庆祝了一番后叶辰直接上楼回到了自己的办公室，紧随其后的林雪在进门后将门重重关上。她快走两步，从叶辰的身后将他抱住，将头紧贴着他的后背。

    “怎么了？”叶辰没有回头，可却让林雪的心绷紧了不少，不仅仅是他声音中带着的有些平淡的态度，还有透过他的后背传来的缓慢心跳。

    “为什么我觉得你变得越来越陌生了？”林雪的双眼已经湿润，压抑了许久的苦楚终究还是爆发了。“为什么我感觉你现在就是个冷冰冰的复仇者，没有任何感情，你甚至这些天都没有多看我一眼。”

    “你不是说，一切都等‘天罚’结束了再说吗？我现在只是在加快他们的灭亡罢了！”

    “可你知道吗？我的感觉很不好，我知道你决然不可能加入‘天罚’，可你有没有想过你会被他们逼成一个杀人狂魔？我总觉得终有一天你手中的刀会刺进我的胸膛。”

    林雪的泪水已经浸湿了叶辰的后背，叶辰深吸一口气拉开林雪的手转身将她抱住，用一种他自己觉得很温柔的声音说：“怎么会呢？我这一生，只会爱你林雪一个。”若是在平常，听到叶辰的情话林雪一定会脸红，可此刻叶辰声音太僵硬了，那种陌生的感觉让林雪有种急促的窒息感。

    林雪一咬牙，拉着叶辰的身子后退，两人重重地靠在了办公室的门上。林雪伸手将门反锁，红着眼看着叶辰的双眸，低声说：“要我！”

    不等叶辰反应，林雪拉着叶辰的脖子吻住了他有些干裂的嘴唇，可叶辰的反应极为的迟钝，在林雪记忆中，这绝对是叶辰最没有感情的吻。

    不知道过了多久，林雪松开了她的双手，整个人像瘫痪了一样靠在墙上，不争气的泪水再次滑落。可叶辰至始至终都傻傻站在原地，唯一让林雪有些庆幸的也只有他眼中的那一分歉意了。

    咚咚咚！

    敲门声终于打破了办公室内尴尬的局面，林雪抹去眼中的泪水，打开了身边的门。柳娜正一脸焦急地站在门口，“叶辰学长，我发现……”刚迈进去一步，柳娜的声音就消失了，看着林雪红通通的双眼和站在两米外发呆的叶辰，显而易见两人是发生矛盾了。

    可柳娜刚想退出去，叶辰却开口了，“关于‘天罚’的吗？”

    在柳娜点头后叶辰的目光凌厉了许多，这却让林雪握紧了拳头，刚刚那种身体接触都不能触动叶辰，可听到“天罚”两个字他却马上有了精神，任谁都会生气吧？

    “我怀疑刺客是夏晓芸！”

