    城战还有一周时间可以准备。

    今日经历一场惊心动魄的战斗，他身心有些疲惫，只想先休息一下。

    此时他想起了刚才激战中墨澜帮忙的事，便特意向她表达了谢意。

    “你是我哥哥，神女是我闺蜜，义不容辞。”墨澜回道。

    “会不会得罪刑天？”孙无不担忧的问。

    “我只是帮好友治愈，不动手打人没事的。”墨澜道。

    “嗯，那就好。”孙轶民说着，又关切的问起她的情感生活：“最近和风魔羽相处的怎么样？”

    “他最近很少来游戏找我。”墨澜道。

    “可能是因为他还在决斗失败的禁闭期间吧！”孙道。

    “禁闭期间不能参加游戏活动，但是可以私聊说话的。”墨澜道。

    “可能就是因为玩不了，所以干脆不上线吧！”孙道。

    “也许吧……”墨澜不置可否。

    此时孙轶民似乎想起了点什么，问道：“对了，风魔羽上次跟我说过，他决定离开醉风月，带上你换个游戏玩。现在怎么说？”

    “他决斗落败那天确实跟我提过，要带我离开醉风月换一个游戏玩。可是这段时间他一直没有再提这件事。我昨天问了他，他说最近比较忙，换游戏的事情，等他忙完再说。”

    “嗯，那你再等等，不着急的。本来你现在的状况，也不太适合多玩游戏，对吧！”孙道。

    “可是我怎么总觉得这段时间，他对我没有以前那么热情了。”墨澜言语略带忧虑。

    “怎么不热情？”孙问。

    “他很少来看我，也很少主动找我说话。即便我联系他，他也回复的很简单。

    昨天我有点不高兴，就质问他‘你怎么也不关心一下我肚子里的孩子的事情’，他说‘我当然关心，只是最近公司事务特别忙，没空去看望你。’

    我说那你也要打电话问候我啊，他说忙得电话都没空打。

    我问他‘就算再忙也有吃饭的时间，就不能在吃饭的时候给我打打电话？’

    他就支支吾吾随便应付了两句，就没有下文了。”

    墨澜说完，又附带了个难过的表情。

    孙沉默思忖片刻，回道：“这或许是因为他确实在忙，另外或许你们的感情刚刚过了热恋期吧，所以他对你没有以前那样热情了也是正常，你也不要想太多。”

    “我也希望是这样。”墨澜道。

    “嗯。”

    沉默了一会儿，墨澜又问：“哥，你跟依依关系挺好，我想跟你打听个事儿。”

    “你说。”

    “前阵子风魔羽跟我说他已经和依依分手了，你帮我打听一下，是否是真的。”墨澜道。

    孙轶民回到：“依依确定已经和他分手了。她说她已经搬出了以前和他同居的地方。而且，世界上你也看到他们解除仙侣关系了。”

    “那就好，”墨澜似乎如释重负，又道：“谢谢哥哥安慰，现在我心情好一些了。”

    “嗯。好好养身子，你也少上电脑。”孙吩咐道。

    墨澜嗯了一声，又道：“哥，看世界上这春哥和刑天这互怼的架势，刑天怕是要对缀锦楼下手了，刑天可能会像对付蓼风轩那样子对付你们的，下个月可能还会攻击你们的城池。你们想好怎么应付了吗？”

    “没有。”孙简单的回复了两个字。

    “既然这样，春哥为何还要跟刑天撕破脸呢？”墨澜问。

    “这都怪我，是我激将他的。”孙道，“我骂他不是男人，为了这点虚拟世界的利益，放任自己的妹妹被流放被追杀辱骂。他忍无可忍，就把妹妹拉回了帮会，并且公然和刑天叫阵。”

    “他之前选择忍让其实也是可以理解的。现在看来，春哥倒是维护妹妹，但这代价可能会很高。”墨澜道。

    “我预计野外攻击与骚扰的伤害可能还是有限的，至于城战还早呢，到时候再说吧。我们会想办法的。”孙道。

    “嗯，哥很聪明，说不定到时候你能想出破敌守城的办法的。”

    “但愿如此。”孙道。

    停顿了一下，墨澜又说道：“唉，其实发生这些事，我有很大的责任。”

    “这跟你有啥关系？”孙问。

    “其实以前你们缀锦楼跟刑天关系还算不错的，刑天或是看在我的面子上，对你和神女都算客气，就是因为出了我的事情，刑天才不愿意再给春哥面子。”

    孙轶民道：“关键还是在于神女，是她性子太孤傲倔强，才会导致这个结局。这不能怪你。”

    墨澜沉默。

    此时他又想起了墨澜当前已经退出森罗堂，特意打开她的角色面板查看，发现她仍然属于无帮会状态。

    便再次邀请墨澜加入缀锦楼。

    但是墨澜婉拒了。并解释道：“哥，我不能答应你的要求，你的好意我心领了。毕竟刑天对我不差，我有愧于他。”

    “也对。我能理解。”孙道，“只是，目前你依然处于在野状态对你自己也不好啊。”

    “刑天今天又找我了。”墨澜道，“他暗示我呢，要我回他帮会。”

    “你怎么说？要回去吗？”孙问。

    “我暂时不想回去，毕竟刚出了这么大的丑事，我没脸见人。”墨澜道停顿了一下，又道，“不过，我有跟他提了一个要求，我说如果他愿意放过缀锦楼，对神女的事情既往不咎，我就回去。”

    “他怎么说。”孙急问。

    “他不答应。”墨澜道，“我想，他肯定是想要出了这口气，这次城战，你们是躲不过了。”

    孙轶民略微失望。

    沉默良久，他说道：“这倒也是。不过我觉得你还是应该回去。等过一阵子，这件事情的风头过去了，再回去森罗堂吧。”

    “嗯。哥我下线休息了。”墨澜道一声别，离线了。

    此时他突然收到了依依的私聊信息：“你啥时候换了新武器了？”

    孙轶民惊愕，但很快想到，依依可能通过好友列表翻看襄王的装备面板看到了新武器。

    “嗯，是啊，就今天。”孙道。

    “这不会就是神女那一把吧！”依依追问。

    “是的。”孙轶民此时不想说太多。

    “多少钱买的？”依依问，停顿了一下又补充一句，“咦，你不是从来不在游戏花钱得嘛？怎么突然这样阔绰起来了？这得好几万吧！”

    “其实也没花钱。她送的。”孙轶民如实回答。

    “啊！”依依惊问，“这么贵重你也接受？”

    “这，盛情难却嘛。”孙轶民此时并未透露神女以武器还债的事实上，目的其实是想炫耀一下自己的幸福。

    但换来的却是依依莫名其妙的一句：“你凭什么接受她的礼物？”

    是啊，凭什么？孙轶民一时语塞，沉思良久，回复道：“因为都是朋友嘛，你也送了我好多东西，我不是都接受了？”

    依依沉默。孙轶民本以为我的解释令她满意。

    依依不语。孙又关心的问道：“今天任务都做完了吗？”

    “不关你事。”突如其来的一句让他丈二和尚摸不着头脑。

    孙关切问道：“咦，怎么了？”

    依依却未回应，再看对话框的头像已经变成灰色。

    她下线了。

    孙想：这应该是生气的意思？只是，为什么要生气？

    百思不得其解。

    此时他不禁感慨：女人果真是世界上最难懂的生物。

    就在10分钟之前他感谢依依救命之恩，她还兴冲冲说要他以身相许。

    但没过多久，她却对他翻脸耍性子，令他不知所措。

    对了，她说以身相许？难道是表示她对他有意思？

