    是的，这一战也是让长安受到了内伤，一直持续的防守对于他来说，还是有些困难的，王龙是一个不好对付的家伙！“你应该知道，咱们两人交手这么多次，早已经是将彼此看作是最为难缠的对手，你小子在修炼上天赋果然很不错，我自己明明都是十分努力了，可是你依然游刃有余，但你我相识这么多年，你早就应该清楚我的性子，我今日是没的选择，要么把命留下，要么留下灵镜和兵之残卷，看在海燕的面子上，我还能饶了你！”

    “王龙啊，这么些日子不见，你的嘴巴倒是越发的厉害了，好吧，你是什么样的来意，我已经很清楚了，我想我的答案是什么你也很清楚了是吧，你我二人自从相识的那一刻开始，就只有一个人可以活着，你千万不要和我提海燕，正是因为海燕的缘故，我才留你到今日，这一点你应该是十分清楚的，只是这两样宝物我不能给你，我知道是辛御那个男人让你来的，我几次三番对你留情，今日是不能留情了！”

    这两人说话的功夫招式的对攻并未停下，反而是越发的凌厉，期间谢长安已经是变化了诸多招式，有很多的招式那都是临时想出来的，还别说，有混天元气的加持，这些临时的招式威力当真不俗！当然了，这些招式的核心从来都是防守，虽然他是受到了一些内伤，但是问题不大，相比较进攻，长安喜欢的是防守，从防守中，其实可以看出对方很多的问题，就比如说现在的王龙，他的内心极为的急躁！

    以至于之前明明是有那么多的空子他都没有看见，若是换作以前的王龙断然不会如此，此刻的王龙是真的有些着急了，辛御那个男人可没有给自己多少的时间，其实他从未忘记自己能有今日全部都是因为这个男人，也正是因为如此，他才无时无刻的不想摆脱这个男人的控制！眼下能拿到灵镜和兵之残卷便是证明自己的最好机会，可偏偏谢长安这个男人的防守是越发的严密了！

    自己的招式对他无法造成任何的伤害，不，这个男人的防御不单单如此，他竟然是可以在无意间化解自己的招式并收为己用，这个小子究竟是什么时候将自己的功力提升到了这个地步了？没办法了，若是再和他这么耗下去的话，情况只会对自己越发的不利，这一招他原本是不打算在这里使用的，只是现在看来，不用也没有任何的办法了！

    “谢长安我竟然是真的没有想到，你的实力竟然是进步到了这个地步，但你以为你到了虚空级我就真的拿你没有办法了吗？哈哈哈，简直就是天大的笑话，你以为我是谁？我的实战经验可比你强出太多了，现在我就让你好好的见识一下我真正的杀招，话说这这一招原本就是为了你准备的，提前使用倒也没有什么！”

    顿时王龙的气息发生了变化，这样的变化该怎么说呢？从急躁变成了平缓呢？还是该说多了一丝森冷呢？王龙将周身的气血催动到了极致，如此竟然是从他的体内浮现出了一个至宝，这至宝是一个手印，是一道鲜红的手印，谢长安对于这一招自然是熟悉的，王龙这些年一直在修为上没有任何的进步，就是因为他一直都在修炼这一招血色浮屠！

    其实这血色浮屠不应该说成是招式，它是一个综合，集合了招式和至宝的所有优点，虽然说为力极为强大，可是它必须要以修炼者自身的鲜血养成，稍有不慎便会前功尽弃，当然了，若是想要平稳的将这一招练成，也还是有法子的，那便是将自己和这血色浮屠融合，如此就简单了，就是主人和坐骑的关系。这法子极为的凶险，修炼者能修炼到一定的修为，那是绝对不会拿自己的修为来做试验的！

    可是这王龙就是一个疯子，他为了要彻底的战胜谢长安，竟然是真的铤而走险，也是他的运气好，还真的是让他做到了，只是现在的王龙究竟是主人还是坐骑，恐怕只有他自己才知道了！“哈哈哈，看看你的脸色，我还是第一次看到你谢长安有这样凝重的表情呢？原来你小子也是会惧怕的啊，我还以为这天下之大，没有你惧怕的东西！”此刻王龙的声音那是混合的，自然是多了一丝的妖异。

    黄沙漫天，此刻已经是被浓重的血气所吞噬，“今日你我便是做一个了断，放心，我这血色浮屠出现了那么你就没有了逃走的机会，看招！”血色浮屠没有任何的行动轨迹，谢长安根本无法防御，从正面吃下一招，这一次的正面进攻，直接是把谢长安打的喷出一口鲜血，血色浮屠的特点就是瑜伽你鲜血之后，这一招额威力更强，刚才已经说了，这血色浮屠不单单是招式，更是至宝，这样一来，就具有了很强的灵性，“真不愧是我修炼多年的宝贝啊，你谢长安在我的面前何时这么的狼狈过？”

    漫天的血色手印已经是将谢长安彻底的包围了，他现在是什么都做不了，只能挨打，这血色浮屠寻常修炼者根本就挨不了几下，这谢长安还真是厉害，已经是连续吃下十招了，竟然还未倒下！

    不是谢长安没有倒下，而是他一直都是在坚持，谢长安这个男人有着常人难以想象的毅力，越是不利的局面，他这毅力就越是强大，他现在虽然是在防守，可也一直都是在寻找血色浮屠的破绽，可惜，这东西真的是毫无规律可言，想要抓住它的行动，当真是无比的艰难！可谢长安从来都不知道放弃是什么？它知道要是现在自己先放弃了，那一切都完了！

    它现在的这一条命不是属于他自己的，而是属于整个白云谷和红妆的，为了这些看重自己爱惜自己的人，自己说什么都不能倒下，他虽然现在已经是渐渐地失去了意识，但说也奇怪，他反而是越发的清晰的看见了血色浮屠的行动，他似乎是进入到了一个新的领域中，此刻，猛然出手，和血色浮屠来了一个对掌，王龙一口鲜血喷出，“这怎么可能？这个谢长安竟然是看到了血色浮屠的行动？”

