    陆小天掌心摩娑着一块质地阴凉，甚至带着透骨冰寒的残缺青玉，青玉上刻制的纹理已经不甚清晰。只是有一只巨大的牛首骷髅印记。

    起初陆小天倒也觉得这块质地不明的残玉只是一块功用莫测的鬼玉。可上面那牛首骷髅的印记却让陆小天不由自主地联想到了进入这沉魂之地入口。

    都是牛首骷髅，都是如此的神似。

    “这沉魂之地竟然连魔君那等强者都无法亲至，也不知里面究竟有什么可怕的存在连魔君都忌讳至此。”陆小天摸着下巴，眼神一阵闪烁不定。

    手中青色残玉一收，一阵灰光闪过，里面又出现一只玉骨阵盘。那阵盘上有九个点，里面阵纹玄妙难测，只是一个大体的轮廓，便是以陆小天此时的修为，也只能隐约感应到此阵的厉害之处，几乎囊括一方天地。

    以陆小天在阵法上的造诣，凭着这并不完整的阵纹，整体上关键的一些点，陆小天隐隐感觉到其中两点竟然能与这沉魂之地的入口，也就是那两只巨大的牛首骷髅对应起来。

    “若真是如此，布下这大阵的人手段未免也太匪夷所思了一些。”收起这玉骨阵盘，陆小天长出了口气。若真是一套阵法，此阵已知的两个关键点，一在混乱妖域邺火原野的幽森鬼域。一在这冥魔尸地。如此大阵，这等手段，哪怕是以此时陆小天的道行细想起来，也不由背脊发凉。

    魔君要找的那道骷髅头也在此地，不管怎么说，还是先将此地探索一番。

    陆小天心里正琢磨着。陡然间眉头一扬，“这两个老熟人竟然也来了此地。看来对于魔君的举动，殚珠佛宗那边也已经有所察觉。”

    陆小天心里如此揣度着，当年他替厉丹王去取佛宗宝，后来宝物虽是失去作用，陆小天依然依靠镇妖塔替其救了一对魔婴。

    此前跟佛宗的人打过交道，此时佛宗的人又出现在这里，若说不是因为此事，怎么可能会这么巧合，而且依据陆小天感应到的气息，来这沉魂之地的还是明意与明恶两个。

    “看来这对老熟人上次去妖族墟市并非偶然，顺道来这明魔尸地，极有可能是与当初自己救走的那对魔婴有关。自己不知道的事，明意与明恶两个未必不知。就是对方肯不肯向他透露就不得而知了。”

    陆小天心里思索了一阵，眼下距离他寻找魔君所需的那具骷髅头尚无头绪，只能在这沉魂之地瞎转悠。自己不知道的一些事，跟在明意与明恶两个身后也许能探知出一些什么来。

    陆小天又瞧了一眼魅影蝎王，也不知出发前，魔君是否对魅眼蝎王有所交待。看样子就算是有，魅影蝎王也绝不会与自己细说。

    陆小天按了按额头，被人当成提线木偶一般支使的感觉着实不好受，可惜他实力有限，在魔君这等强者面前并无反制的能力，只能在入局之后，不断寻找任何可能存在的生机。

    明意，明恶两个似乎遇到了一些麻烦，虚空深入，一阵阵骨铃摇动的声音传来。那声音只是听上去便让人昏昏沉沉，并且这种昏沉感还在不断加强，显然双方激斗甚烈。而且还在不断地向这边靠近。

    陆小天看了一眼魅影蝎王那边，对方也已经有所察觉，正在朝这边看来。

    “陆道友，看来还有其他外来者进入到了这沉魂之地。”魅影蝎王道。同时魅影蝎王心里有着不小的疑惑，就那边动手的气息，虽说与陆小天迥然相异，真要论究起来，却是根出同源。都是佛宗的那帮秃驴手段。

    他们这边才抵达此地，又碰到了另外一波佛宗之人，由不得魅影蝎王不起疑心。此时魅影蝎王心里直犯嘀咕，也怪四翼螳螂那家伙自以为是，行事太过肆无忌惮，自以为能稳吃住陆小天，谁知道到头来自己被灭了。陆小天反倒是看上去没什么损失。四翼螳螂虽是桀傲了一些，根底却不用担心。

    至于眼前的陆小天已经违逆过魔君一次，有一回自然也便有第二回。相比之下，还是四翼螳螂可靠一些。

    “没错，看样子还是殚珠佛宗的高僧。”陆小天点头道。

    “殚珠佛宗与魔君乃是死敌，竟然出现在此处，难免不是来捣乱的，咱们不妨趁机将其除掉，陆兄以为如何？”魅影蝎王试探着道。

    “咱们的第一要务是完成魔君交待下来的任务，至于是否杀两个佛宗之人，倒无足轻重。如果没有妨碍到咱们的计划，后面相机行事便是。”

    陆小天摇头，明意和明恶他都曾交过手，明意晋阶的时间也不算太长，至于明恶，区区一介合体中期也敢进入此地，而且此时斗法造成的气象不可小视，对方作为佛宗高僧，必有所恃。

    双方无怨无仇，陆小天轻易不想对这两人动手。

    “陆道友所言不无道理，倒是我有些主次不分了。”魅影蝎王闻言一笑，心里对陆小天却是大为警惕。只是明面上又不敢对陆小天如何，毕竟真要斗起来，他尚且不是这人族修士的对手。

    “如果魔君对你没有其他交待，也许这两个佛宗之人知道得更多。我与这两个佛宗之人以前在混乱妖域认识，呆会你与斑道友两人靠后，我过去看一看，既然他们也来了沉魂之地，怕是为了破坏魔君的计划而来，若是能借这两个僧人打探到魔君所需之物的位置，也能省却了咱们一番功夫。”陆小天道。

    “也好。”魅影蝎王点头，心里却是冷哼一声，就眼下的波动而言，那两个佛宗僧人与鬼物的斗法并未讨到便宜，陆小天倒是冠冕堂皇地找了一个救人的理由。对方到底是打算虚与委蛇，还是真要救人，还真不好说。

    总之魅影蝎王对陆小天的提防算是到了顶点，心里暗念魔君这次交待的任务怕又要泡汤了，不过也好，还算是来过一次沉魂之地，比起以往倒是多了许多经验。

