    青雀和采盈，莫名其妙的被送进建木空间，一脸懵然。

    “这是哪里啊？”

    采盈眨着眼睛，四处打量，惊呼起来，“好多宝贝啊！”

    周舒很是热情，“以后你们就在这里修炼了，比其他地方都好，对了，你们还有一个指引者，建木甚至了解混沌法则，有什么不懂的都可以问他。”

    建木反驳道，“别乱说，我不了解任何法则，我只是能运用一些力量。”

    周舒笑着道，“差不多的。”

    建木顿了顿，平静的道，“差远了，能使用力量不代表了解法则，你都是创道者了，却还这么幼稚。”

    “建木？”

    采盈有些好奇，“他不是一直像个小孩么，怎么现在说话老气横秋的，什么都懂了？”

    “不要无礼。”

    周舒扯过采盈，认真道，“建木不是过去的建木了，他已经恢复了不少记忆，作为玄黄界大多数生灵的祖先，建木是你们的老老老前辈，以后一定要尊重，说话要小心客气。”

    青雀脸色微变，连忙对着中间的小建木行了一礼，采盈也跟着行礼。

    建木指向周舒，似是想到了什么，“说到尊重，你好像从来没有尊重过我，我也是你的祖先。”

    “哈哈……嘿嘿……”

    周舒干笑两声，“祖先什么的，我和你们不一样……嘿嘿。”

    “周舒，你都在乱说些什么，我差点把事情都给忘了。”

    青雀看向周舒，没好气的道，“现在这种情况，你一个大城主在这里闲着好意思么？很多界都需要人去说明情况，维持秩序，这一天来我们快累死了，分身完全不够用，忙得都要冒烟了，你还不打算去帮忙？”

    “这个……是我的错。”

    周舒滞了下，他本来只是来看看的，没想到谈道就忘了时间。

    采盈哼了声，肃然道，“什么这个那个的，别啰嗦了，快去！本宫最不喜欢偷懒的人了！”

    “这就去。”

    不敢多看怒视的两人，周舒连忙传了出去。

    “噗呲！”

    两女弯腰而笑，脸上的凝重和严肃突然都不见了。

    建木哗哗的响，好像在跟着笑。

    周舒没走几步，却见郝若烟边雪等人施施然走来，并无半分忙碌之色，心神一转，也不觉笑了起来，想来他是被骗了，其实事情早就忙完，但因为建木渡劫成功后，还没有跟他分享视野，共享阵界内的一切，他也不知道城里的情况。

    郝若烟快步走近，颇是关切，“舒师在笑什么？”

    周舒迎上去，温声道，“没事，你们忙完了吧？”

    “说城里的事情么？已经好了，现在仙舒城恢复了过往秩序，比以前还要好，大家都接受了建木，每个人都很高兴，每个界都很欢腾，尤其是异族，现在外面正在大肆庆祝呢，很久没看到仙舒城这样了，”郝若烟轻轻点头，难掩笑意，这样的仙城正是她最希望看到的，“对了，若烟不是让青雀来告诉舒师这些事么，怎么她没来？”

    “在里面。”

    周舒笑了笑，“辛苦你们了，我都没帮上忙。”

    郝若烟轻轻摇头，“舒师说什么呢？这点小事，我们自己就能处理好，舒师肯定有更重要的事情要做，前面没有舒师和小苏挡住魔族，建木也渡不了劫。”

    “前辈，在里面是什么意思啊？”

    林珠看向周舒，有些期待，“是不是建木开创的空间，现在能进去了？小女子也能进去么？”

    “当然能了，这里以后都会开放给你们，”周舒似有所思，“珠，你找建木有事吧？”

    “嗯嗯。”

    林珠连连点头，有点迫不及待。

    “我想也是。”

    周舒笑着点头，林珠的来意，他也清楚。

    看起来怯弱的林珠，求知欲却是异常的强烈。

    一行人进了建木空间，看见周舒，采盈嗖的一下躲不见了，青雀则坦然自若的坐在那里，翻看着宝物。

    看着中间青翠的小建木，林珠迟疑了下，然后坚定的走上前，“建木前辈，请问……过去的三十三天，应该都是空间节点吧？就是因为他们内部有大量的空间之力，所以你才会选择他们成为三十三天，是不是这样的呢？建木前辈，你能够感知到他们的空间之力，那么除去他们，你也能感知到其他界的空间之力吧？比如仙舒城里的，还有虚空里面的呢？”

    周舒拍了下林珠，“别急，一个个来。”

    “小女子鲁莽了。”

    林珠低了低头，但依旧看着建木，目光依旧灼然。

    “你都知道答案了。”

    建木平静的道，“你所说的空间节点，就是存在大量空间之力，能够为传送提供力量的地方吧？没错，三十三天就是诸天里面的空间节点，但选择他们，并不只是因为他们是空间节点，他们在其他方面也独具优势。”

    边雪好奇道，“比如距离近，适合联合起来？”

    建木摇了摇叶子，“不是距离近，当时我能感知到的范围只有那么大，超出三十三天之外的我都感知不到。”

    “是小妹想错了。”

    边雪吐了下舌头，“对不起。”

    林珠似有所思，“三十三天的范围里，还有许多空间节点？”

    建木缓声道，“确切的说，过去的每个界都算是空间节点，只是程度不一样，新生的诸天，每个新生的界都是幸运儿，集中了大量开辟混沌后的剩余资源，创世法则在它们身上体现得十分明显，大量的造化之力，大量的空间之力，尤其是三十三天，生灵众多，资源溢出，它们周边都能自发创造出许多资源丰盛的界，之后的界就没有这样的运气，当然也会有很多好运的界诞生，资源也极为丰厚，但和创世初始的界是不一样的。”

    周舒不觉道，“三十三天还真是得天独厚啊。”

    建木平静的道，“它们是诸天兴起的基础，从它们身上，能看出诸天的变迁。”

    林珠想了想，“现在的仙界也就是过去的三十三天范围，还存在很多空间节点？”

    建木缓声道，“我还没有去详细感知，多半也感知不到了，但从你们给我反馈的信息来看，现在的仙界和过去的三十三天很不一样，过去的大多数界都已经消亡凋零了，那么它们的空间之力也会散失，也不再是空间节点。”

    “哦……”

    林珠低下头，很快又道，“空间之力散失后，去了哪里？”

    （PS：谢谢无心芫芷的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

