    北面是北绝岭。

    将来是要面对着天枢神疆的一个重要位置。

    黎云姿一直都很有远见，攻占下了之后并没有将北绝岭的一切摧毁殆尽，而是迅速的将此处作为了自己的离川军卫军塞，并令人修好那银色岭墙。

    “何人在此！”突然，一个严厉的声音质问道。

    祝明朗被地底的浊气弄得有些脑袋昏沉，感知比平常弱了一些，刚才也专心在辨别自己位置，没有留意到有一群骑乘着飞龙的人正在靠近。

    “定是外疆贼人图谋不轨，先拿下再说！”

    “不要鲁莽，立刻点燃山岭烽火台，全军戒备！”

    为首的人倒是谨慎，没有让飞龙营的人直接落到地面上，而是一直盘旋在空中与祝明朗这个危险人物保持一定的距离。

    能提前踏入极庭的，多半也是外疆强者，即便对方只有一个人。

    “统领，别点火，是自己人！”祝明朗高声说道，并报出了自己的名字。

    “祝尊者？？？”

    飞龙营如今没有不认识祝明朗的，北绝岭一战，祝明朗是当之无愧的龙尊，主宰着整个战局。

    “真是祝尊者！”

    飞龙营的人落向了地面，看清了祝明朗的模样，其中几个较为年轻的飞龙小将更是激动不已，仿佛见到了一位传说中的大英雄一般。

    “尊者怎么会在此处，难道也是巡逻戒备吗，这种事情交给属下们就好。”副统领彬承说道。

    彬承是郑俞在皇都中拐来的一名高手，凭借着三寸不烂之舌，生生的将一位被皇族排挤冷落的大统领拐到了离川，成了郑俞的部下，并单独率领一支森林飞龙营。

    这家伙的实力，还远在飞龙营首领徐备之上，而且行事谨慎，为人正直，郑俞极力举荐他来统领离川大军。

    景临长老都对此人赞不绝口，说是祝天官早就看中，结果别人发誓不再染指皇都的纷争，于是最后被郑俞说服了。

    这位副统领，在极庭名气不小。

    彬承修为可能还比自己高一些，难怪他一开始靠近自己的时候，自己根本没有察觉。

    “我救了一些人，统领麻烦帮我安顿好他们，当然也不要对他们放松警惕。”祝明朗说道。

    “是。”彬承说道。

    “时间有些紧迫，我回头再与你解释。”祝明朗道。

    “尊者不用与我解释，属下奉命行事即可。”彬承根本不多问，只要确定了是祝明朗，一切就按照祝明朗吩咐的执行便可以。

    祝明朗点了点头，发现此人实力雄厚，却没有过多的傲气，难怪郑俞极力举荐。

    ……

    返回到了地底，祝明朗让头巾女子将她的那些子民们带出洞窟。

    洞窟下四通八达，浊气弥漫，而且虚雾也在飘荡，很多人都已经头昏目眩、口吐白沫了，必须有干净舒适的环境，还得有食物、水源、药物、被褥……

    头巾女子起初也相当谨慎，不敢轻易让灾民们现身，但发现自己其实没有什么选择后，只能够接受祝明朗的提议。

    “这座山岭上有一座城邦，你们先在那里住下。”祝明朗说道。

    头巾女子回头看了一眼身后那些病的病，伤的伤的人，最后点了点头。

    祝明朗亲自带着他们到了绝岭城邦，有飞龙营的人护送，抵达城邦也用不了多少时间。

    当所有人看到了一座城邦，看到了宏伟的城墙，看到了房屋与街道后，眼睛里都闪烁起了光芒。

    “这些屋院你们自己随意选择，一会有人会送来水、食物、棉被、药草……有什么别的需要，也可以和那位副统领说。”祝明朗对头巾女子说道。

    这里的黑夜，没有那些恐怖的生物，虽然夜空略显几分浑浊，但至少能够感觉到久违的宁静。

    而且这里的人，明显没有恶意，尤其是看到他们第一时间就送来了许多物资后，头巾女子那戒备之心也终于放下了许多。

    “我们还有人在陨落盆地，你能将他们都带过来吗？”头巾女子语气柔和了很多很多。

    “可以，这座城邦可以接纳你们所有的人，但你们也得听从我的安排。”祝明朗认真的说道。

    “我夫君为领袖，你可以和他谈一谈。”头巾女子说道。

    “他在裂窟处抵挡那些黑暗之物吗？”祝明朗问道。

    祝明朗知道圣阙大陆的那些强者都在裂窟处，自己和宓容躲入的那地穴，等于是绕过了他们。

    头巾女子却摇了摇头。

    她领着祝明朗走向了一名躺在担架上的人，此人被布缠着，身体显然被大面积的烧伤，宛如一位垂危者。

    祝明朗之前根本就没有留意到这人，毕竟他看上去和别的难民没有半点分别，甚至比正常健康的人看上去状况还差很多。

    然而，当祝明朗靠近这位重度烧伤的男子时，他能够感觉到对方气息……

    修为极高！！

    即便是受了重伤，祝明朗也能够从此人身上嗅到极度危险的气息！

    “咳咳，原本我已经做好了拼劲最后一丝气力，与你同归于尽的，咳咳……”纱布男子说一句话也咳几次，显然肺部有伤。

    “你是他们的领袖？”祝明朗也是心有余悸。

    这人藏得好深啊。

    要自己有歹意，估计他突然出手，自己未必可以安然无恙！

    “我说我是圣阙的领袖，你信否？”纱布重创男子苦涩的说道。

    “额……”祝明朗一时间不知道该怎么回答了。

    圣阙大陆的领袖？？？

    这家伙是圣阙大陆的皇王！

    竟落得这么一个下场。

    以他的修为，即便大陆粉碎他也最多受一些轻伤啊，怎么会……

    他在大陆湮灭时，拼死护下了这些人！

    难怪这群人明明修为不高，却能够在那样的大毁灭中存活下来。

    没有想到这位领袖居然如此大义凛然，为了给圣阙大陆一些修为低的人一些生机，将自己弄成了这副样子。

    “你们这里的地脉，经历过不止一次冲撞。”圣阙大陆的领袖说道。

    “这里是离川，不久前才与极庭大陆接壤，算是一个独立的小领地吧。”祝明朗大致给圣阙领袖说了一下离川的处境。

    “我们圣阙也有新接壤的大地，只是这些新的大地多半处境糟糕，你们这里已经很不错了，你领导有方啊。”圣阙领袖说道。

    “是我家娘子领导有方。”祝明朗尴尬的挠了挠头。

    圣阙领袖也愣了愣，随后勉为其难的笑了笑。

    论生存之道，他这位圣阙的领袖连一块大地的女统治者都不如，至少在这样星陆相撞的格局下，自己和自己的子民们连最后的一条活路都是靠这位男子的善意。

    “极庭的皇王，多半也会对我们赶尽杀绝，你真的打算违背他的意思，收留我们吗？”圣阙领袖开口认认真真的问道。

    到现在他都还记得，那个被神明华仇踩在脚下的人。

    只因为一点点的迟疑。

    宏耿怎么也不会想到会给自己的星陆带来这样无可挽回的后果。

    经受了这样一番摧残与折磨，他已经没有了一代皇王的雄心与壮气了，他只是想让这些人活下来。

    “在别的地方，你们确实没机会活下来，但离川应该正好适合你们，何况一两个月后，虚无之雾将会散去，我们离川也将面临一个巨大的考验，到那个时候，我也需要你们的力量。”祝明朗说道。

    圣阙中有诸多强者，他们应该还在陨坑盆地中。

    他们若是在神疆中找寻生机，那最后能够活下来的没有几个，他们连黑夜的法则都摸不清楚。

    而将他们接引到极庭，他们至少还有时间休养生息，有时间去摸索。

    祝明朗收留圣阙大陆的人，也是为了离川考虑，离川需要更多的强者，尤其是王级境的！

    “我明白你的意思了。”圣阙领袖宏耿点了点头。

    一个人，若是纯粹因为发善心来救他们，其实是不能去指望的，因为善良也有一个底线。

    但如果都是为了更好的生存，互帮互助，这份关系反而更加可靠。

    “我们会安顿好你们的子民，而你们圣阙大陆的强者也为我们所用。”祝明朗说道。

    安顿好子民，其实也可以理解为是人质。

    祝明朗得确保这些人被自己接引过来后不会造反。

    另外，祝明朗还得与这位圣阙领袖签一个诅咒契约。

    这家伙修为高得离谱，养好了伤后，估计一人就可以将整个离川给灭了，甚至各大宗林、各大族门都抵挡不住这位圣阙皇王。

    这种人，得限制着。

    想当初岳母就是太信任绝岭城邦伍族的人，才落得那么一个下场。

    有了这么一个血淋漓的教训，祝明朗怎么也不可能对这些人放松警惕。

    曾经绝岭城邦接纳了伍族叛裔，如今祝明朗用它收留圣阙大陆灾民，历史可不能重演！

    “我的灵魂已经罪孽深重，万劫不复，再多一份诅咒又如何，若这份诅咒可以给我所剩不多的子民带来一些生机，让他们在这乱世中得到一丝安宁，这便是一份恩赐。”圣阙皇王宏耿答应了祝明朗提出的所有要求。

    没有什么放不下的了。

    即便是自己的尊严。

    这份诅咒契约，虽然是向一个人的彻底臣服，但他现在已经不敢再有所迟疑了。

    而且，相比于华仇的那暴君之神的方式，圣阙领袖宏耿相信祝明朗是一个更值得信赖的人，至少对方在可以随意杀戮，可以冷眼旁观时，却选择了伸出援手。

