    密密麻麻的军舰，几乎围绕了半个岛，在停靠在港口的军舰后方，还有很多军舰没有停靠。

    库洛这次没发召集令，巴雷特的事情之后，库洛临时统筹全体海军的权力已经被收回了，但是他之前也没有命令人，完全就是以人情来请的，客气的很。

    这次的话，那就更直接了。

    就一句话——为泽法报仇来不来。

    基本上，只要不是太远的，在新世界和前半段靠近玛丽乔亚的海军们，都跑过来了。

    有的二话不说，任务先延后，直接过来了，有的先请了假，当做度假跑来的。

    其中包括鬼蜘蛛、达尔梅西亚、斯托洛贝里、鼯鼠四名老牌中将。

    但也不是全部来，海军这会儿还在处理因为世界会议期间而被海贼找到机会引发的大海混乱。

    对此，库洛也有办法，他得保证这些‘传统海军’全都能看到。

    大量的海军从港口上下来，在港口那方给围住。

    库洛腰间挎着秋水，咬着雪茄，从军舰延伸下的阶梯走下，在他身后，逐渐汇聚起了大量穿着披风的人。

    有中将，有少将，也有上校，但最低的都是上校。

    “这么大阵仗啊...”Miss芭金看着走过来的海军，笑了起来：“哟嚯嚯嚯嚯！金猊中将，你是来找我们的吗？”

    库洛这时候才看到，威布尔高大的身躯旁，还有一个矮小的披着豹纹披风的老太婆。

    “我听说白胡子那个老货是个豹纹控啊...”

    库洛吐了口烟雾，才回道：“是来找你们的。”

    “哦？是谈七武海的有关事项吗？”Miss芭金成竹在胸。

    “对，是关于七武海的事。”库洛点头。

    “那我答应了。”Miss芭金没等库洛出条件，一口就答应。

    一条航线中一个商业要道的关税，她答应起来毫无难度。

    “额...看来你了解了啊，那就行。”

    库洛愣了一下，旋即点头，往后招了招手，后方的一排海军拿出几个大的电话虫，用支架将其架在四面八方，那些个电话虫眼睛瞪大，看向威布尔那个方向。

    “这是干什么？”Miss芭金皱眉道。

    “哦，直播电话虫，我好些同僚因为任务没来，但是又想要第一手消息，所以我就干脆来了个直播了。”

    库洛浮起微笑：“既然你答应的话，我就不用找借口了，Miss芭金，以及你那个所谓的儿子，爱德华·威布尔，你们被剥离了七武海的名头了，现在，只是一个海贼而已。”

    “喂！这种事我可没听过！”

    Miss芭金惊道：“七武海的名头，说剥夺就剥夺的嘛！我们可是世界政府邀请的啊！”

    “是啊，可是权力现在在我手上，我做的决定，你有什么意见吗？”

    库洛看向Miss芭金，道：“要投降吗？”

    Miss芭金脸色阴沉下来，“也就是说，我们并非是友军了吗？那么...威布尔。”

    咚！！

    她的身后，那个巨大身影猛地一震，握紧了手中大薙刀，大地都震颤开来，隆隆作响。

    其威势让不少海军吞咽了一口唾沫，流下了汗。

    不是霸气，只是单纯的力量感所带来的凶威。

    其力量，让库洛身旁的鼯鼠眼睛微微一睁，“很凶暴的力量啊。”

    刚才，那仅仅是脚步一跺而已...

    “不然也不会单人成七武海了，实力肯定是有点的，这力量很大啊...比巴雷特只大不小。”

    库洛点评了一下，而后道：“不投降好，我就怕你投降，那么，按照规矩，海贼拒捕，可以动手了。”

    “威布尔，杀了他们！”Miss芭金叫了起来。

    “是！妈妈！！”

    威布尔周身宛如战栗一般在耸动，那并不是害怕，而是他本身的力量聚集，让身躯下意识在颤。

    吼！！！

    跑动如虎吼一般，威布尔直接跃过了Miss芭金，将手中薙刀挥舞成旋风，重重往下落。

    “我先来试试成色。”

    一旁的鬼蜘蛛往前走了一步，发丝飞舞之间，化为发手，带出了六把刀，他双手抽出两把刀刃，六把刀集体出现霸气，直接朝着跳在上空的威布尔奔了过去。

    八刀如尖，在鬼蜘蛛一闪之下，宛如一头牛头八角的幻影，瞬间从威布尔的胸口闪过。

    “鬼物语·蜘蛛落！”

    噗！！

    威布尔的胸口直接喷出一团鲜血，但在这鲜血喷出的时候，一道残影直接往下一落，重重砸在了地面上，激出一团烟尘。

    “好痛啊，好痛啊！妈妈！”

    威布尔落在地上，口中虽然叫着，但双手握的薙刀却更紧，明明在叫痛，但是脸上却更显狰狞。

    呼！

    地面的烟尘被劲风吹散，鬼蜘蛛从中站了起来，扛着刀脸色阴郁。

    “力量很大！”他说道。

    “又是一场硬战吗？”

    鼯鼠往后看了眼，目光有些担忧。

    这个时候，他不能说弱者撤退。

    因为他们都是泽法的弟子，这次是来报仇的。

    “没那么夸张...”

    库洛缓缓的将秋水拔出，淡淡道：“对这种人，用不着跟他客气，大家都是泽法弟子，来这里当然是为了一个目标，所以，一起上吧！”

    “我赞同。”鬼蜘蛛点头道：“杀了他就行了，不管什么手段。”

    库洛嘴角一勾，看向那个威布尔，身影慢慢的变淡。

    “我让你再痛点吧，威布尔。”

    库洛的声音，在威布尔后方响起。

    “威布尔，身后！！”Miss芭金大叫道。

    只见库洛的身影只见出现在威布尔后方，秋水缠绕金电之芒，一刀下劈。

    威布尔反应极快，在Miss芭金叫出来的同时，周身一扭，薙刀上带出一道螺旋缠绕的白色风卷气息，一刀猛烈的转身上挥。

    统合霸气！

    除此之外...

    轰！

    他挥舞的一瞬，带起的劲风直接吹开了挥舞轨迹方向的地面，将其挥出一道巨大的沟壑。

    这是...纯力量！

    只是这一刀，只砍中了一个虚影。

    “力量的确很大，但除此之外...”

    库洛身躯从威布尔一旁透露而出，刀刃下滑，一刀狠狠的劈在了他的身侧，像是切肉一样，切开了威布尔身侧的血肉，飙出一团鲜血。

    “可惜你太笨重了。”库洛嘴角露出笑意。

    而此时，自上校之上，一个个掏出了自己的武器，拿枪的拿枪，轰炮的轰炮，对准威布尔扣动了扳机。

