    过后，奶奶的一部分亲戚朋友们来了。他们工作日上了一天班， 或是年迈的老人， 到场时一个个面容疲惫， 和方徽恒说了几句节哀的话语， 坐在外面陪着守灵。

    因为方饮没与这些长辈有多少来往， 所以今晚一遇到，他搞不清楚彼此之间的关系，大多数人甚至是第一次见，生疏地打了声招呼。

    有几个和方徽恒关系比较近，在他由方徽恒抚养时，见过一两次面，稍微眼熟一些。

    他们询问了方饮的近况，方饮讲了一切都好。

    过了会， 因为奶奶的去世，而难得聚在一起的人们逐渐热络了起来， 开始聊天。他们一边讲话一边叠纸钱， 方饮安静地坐在里面，能把外面的议论声听得一清二楚。

    有和方徽恒说儿子长得不错的，有讨论出殡流程和买墓地的，这些讲完， 各自说着他们眼里的奶奶， 以及过往交集。

    除了怀念老人以往付出的善意和热心，更多的是感叹她过得不顺。日常操劳着生计，还没能过上舒坦的日子， 就摔跤进了医院。

    “苦了一辈子”这种概括离方饮其实不远，他奶奶就是。

    越听越难受，方饮慢吞吞地吃完手上的面包，扔掉包装纸，叹了一口气。

    他和身边的陆青折说：“那么多天没去看她，今天都在路上了，还是差了几分钟。”

    他没那么快能想开，方徽恒把这事全揽了也没用，自己还是闷闷不乐的。

    天气闷热，外面开着两台坐式空调。只有他和陆青折坐在里面，在烧纸钱的炉子边上，呼吸间有一股焦味。

    陆青折以往开导他时，会摸他的头发或者捏他的后颈，这些动作对他而言，很有安抚性。不过在这里，陆青折没那么做。

    他的掌心覆盖在方饮的手上，握了下就放开。他道：“我一直觉得人的思念是可以传递的，就算没见到，你奶奶也一定会知道。”

    方饮勉强地扯了下嘴角：“是吗？”

    陆青折道：“嗯。”

    他在细心的叠纸钱，原先忘掉了步骤，现在重新熟悉了起来，把东西做得线条十分挺直。脚边放了一个大纸箱，已经垒了一小堆这样的纸钱。

    方饮看着陆青折的动作，努力不让自己继续胡思乱想。他拿了一张纸跟人学习，尽管一步步完全跟着陆青折做，可成品完全没对方的好看。

    薄薄的纸张很难撑起来，歪歪扭扭的，看着没什么形状，被方饮捧在手上，小心地放在了纸箱子里。

    陆青折随即把箱子拖到两人中间，这样方饮放东西可以方便点。

    他说：“守灵要守三天，你天亮后休息会，不然会撑不住的。”

    方饮摇摇头，他没办法平复心情，就算躺着，也是在心里万般纠结。两个人在这长条木椅上枯坐了一晚上，等到凌晨五点钟左右，方徽恒过来代替他，他被陆青折劝到了车上去。

    陆青折说：“就算不睡觉，也闭上眼睛躺一会。”

    在后排睡觉不太舒服，他把副驾驶座位给放倒，让方饮躺上去。方饮没多逞强，心事重重地照做。

    车子停在灵堂不远处，他能模糊地听到有亲戚在和陆青折说话，大概意思是劝他也去睡觉。

    没过多久，他的意识逐渐模糊，做着浑浑噩噩的梦。

    一会是他站在厨房里，看着奶奶给自己做饭，一会是他即将被妈妈领了回去，奶奶一言不发给他整理衣服。

    他朦胧地感觉到后排的门被打开了，开门的声音放得很轻。即便他睡眠一向很浅，此刻也不过是稍微清醒了些，没有被惊动。

    转而有件长袖外套被盖到了自己身上，他因此不自禁挣动了下，然后脸颊被人用湿纸巾轻柔地擦了擦。

    他此刻能意识到自己的泪水在不自禁地滚落，沿着侧脸往下滑。许多道水痕被空调的风一吹，很快干涸，脸颊变得不太舒服。

    看来做梦的时候一直在流眼泪，他这么想着。

    他想和陆青折说句话，陆青折在他之前开口道：“别哭了，好好睡吧。”

    方饮再醒来时是下午一点钟，看清楚车顶以后，立即转头看向旁边。陆青折正在睡觉，面对着他侧躺着，手上还捏着一块用过的湿巾，估计睡前还在帮他擦眼泪。

    他没动，怕一开门就吵醒陆青折。情绪比起之前平复了不少，他躺在这里，安静地听了一会陆青折的呼吸声，感觉自己的心没那么慌张了，悠悠地落到了实处。

    昨晚和梦中哭得太厉害，方饮的眼睛肿了起来，睁久了就会酸痛。他打了个哈欠，休息到两点钟左右，等到陆青折摇了摇他的胳膊，两人一起回到灵堂。

    大大小小的琐事由方徽恒处理，方徽恒的旁边跟了个女人，在帮着记账和打电话。和方饮打了个照面，她冲着方饮友善地笑了下。

    她和方徽恒差不多年纪，鬓间有了白头发，气质和方母截然相反。方饮隐约记得方徽恒曾经和自己说起过，他认识了个人，相处得不错。

    方徽恒介绍：“叫阿姨。”

    方饮喊了声阿姨，没怎么与这位阿姨沟通，径直走到里屋去，看着柜前的一盏长明灯发呆。

    除了这件事，陆青折的志愿者活动让陈从今帮忙协助了，陈从今答应得爽快。到了吃晚饭的时间点，陈从今问要不要打包饭菜过来。

    这话问得及时，原先大家是啃面包或者吃方便面的，现在方徽恒正买了盒饭在一个个派发。

    不过菜色令人不太有食欲，也有些过于油腻。陆青折碍着礼貌，见方徽恒递过来，道谢后就接下了。

    方饮没吃，他胃不好，这饭菜对他来说有些为难人。

    陆青折让陈从今带了六食堂的粥，陈从今拎着食堂的打包袋，还带了个花圈过来。

    粥还是热的，喷香扑鼻，方饮垂着眼睫，在扑面而来的暖意里，慢吞吞的喝了。

    陈从今想不好说了些什么，看了下陆青折，大概在回忆自己几年前是怎么安慰陆青折的。他琢磨了下，道：“振作点。”

    “谢谢。”方饮说。

    接下来的夜晚，依旧是他们两人在这里叠纸钱。方饮熟练了许多，叠得也好看了，一丝不苟地积下来些，等到每一个准点，再放到炉子里烧掉。

    他是唯物主义者，但在这种时候，得知民间风俗里说这些会给奶奶在另一个世界使用，不免会想要多烧一点，把东西倒在炉子里，尽量塞得满满的。

    陆青折似乎借此记起了什么，微微笑了下，道：“小心手。”

    方饮比了个ok的手势：“放心。”

    “我爸妈去世的时候，我往里面放这个放得太着急，把手烫到了。”陆青折道，“右手有个很小的疤。”

    他给方饮看那道疤，隔了那么多年，变得非常浅淡，几乎看不出来，只是他自己还会牢牢记得。

    方饮顿了顿，说：“我好像能懂。”

    陆青折疑惑他理解了些什么：“嗯？”

    “懂你为什么对我那么好。”方饮道。

    他回想了下这一年以来发生的事情，陆青折许多举动的背后，都在是过往遭遇的延伸。

    只不过这份延伸对于方饮来说，是足够温柔的珍惜。

    他说：“你很害怕失去。”

    陆青折笑道：“也不是根本原因，我非常爱你，所以才会有害怕的心理。”

    醉酒后的言语并非一时兴起，而是真心话。方饮原先不明白，现在明白了。

    如此经历过一遍才能领悟，珍惜眼前人并没有那么简单。在这双向的感情里，陆青折爱他，他在回应对方时，也理当去爱自己。

    而他之前很长一段时间里，并没做好这件事。

    方饮说：“要不是说起来太晦气了，我好想说……”

    “你说。”陆青折道。

    方饮嘀咕：“如果躺在这里的是你，我光假设一下，就整个人快要崩溃了。”

    他在亲情方面不算圆满，即便是曾经每逢休息日，会来照顾他的奶奶。两人的感情因为一些现实因素，止步于在必要时照顾对方，没有深到无法剥离，如自己的生命和灵魂跟着埋葬了一半，往后难以继续下去。

    但陆青折的意义不太一样，方饮说完以后联想了下，瞬间心如刀割，难以言喻这份恐慌。

    陆青折瞧着他脸色不佳，能琢磨出这人在为哪件事情担惊受怕。他无语地打断：“实在过于晦气了。”

    炉子的火光熄灭，屋内始终是热，不过还可以忍受。

    方饮难为情地说：“我有被吓到……”

    “吓到什么？你们在聊些什么？”方徽恒一脸好奇，走了进来。

    方饮立即坐端正来，摇着头敷衍道：“随便谈谈。”

    方徽恒没多疑，说着时候不早了，让陆青折走：“这两天麻烦你陪着方饮了，你自己也有自己的事，别在这里继续累着。”

    陆青折推辞道：“没关系。”

    “啧，趁着没开学，你回去多歇一会啊。再说了，连着两天在外面过夜，你爸妈该有意见了。”方徽恒说，“待在这里又有烟味又脏，也不舒服。”

    方饮看了看陆青折，再抬头瞪着方徽恒。他道：“我让他留在这里的。”

    同学待在这里总归说不过去，方饮硬着头皮找了个借口：“别让他走，我怕。”

    “你爸都在这里，你怕个什么？”方徽恒反驳。

    方饮说：“就是怕。”

    方徽恒总觉得不对劲，可他管不住方饮，也自知没什么权利去约束。见自己劝不动，随便他俩去了。

    没有五分钟，他又踱步进来，左右扫了扫这两人。他为难道：“小陆啊，你出去下，我有事要和方饮聊。”

    陆青折出去透了口气，外面守灵的亲友给他递了一根香烟。他不抽烟，靠在车旁玩了一会手机。

    学校论坛在开学前就有挺大的流量，新生涌进来和学长学姐们积极互动，每天都有许多新帖子。他的名字总是被别人提起来，以校草的身份向新生做介绍。

    这两天有一条热帖主题是：校草带着小阔少去了哪里呀？？？

    陆青折料得到自己昨天和方饮跑出去时，会被别人拍照发到论坛上去。

    同学的反应挺强烈的，见过两个男生一起跑步，但没见过手牵着手的。大家猜测着陆青折的方饮的关系，字里行间没什么恶意，单纯是八卦。

    2L：他俩真的不对劲！！选课的时候会坐在一起，有时候并肩，有时候前后。朋友关系好确实也能这样，但我亲眼所见，有次方饮坐在后面，写了小纸条藏陆青折的卫衣帽子里！陆青折当时把纸条拿了出来，还对方饮笑！！草，本A附毕业生，与他同校几年，在此之前从没见过这人笑。

    3L：一个线索，陆青折申请第二学位不去数院去物院。还以为他对天文学有兴趣呢，看来对学天文的有兴趣哈哈哈哈！

    ……

    103L：@小方，出来说说。

    104L：@校草，或者校草说说。

    也有感到不适的人，不过，这里绝大多数学生所受过的教育，即便没能使他们学会包容，也让他们能保持住基本素质。整个帖子，大体上没有不和谐的争吵。

    陆青折翻了一会帖子，此刻没心情起哄，只收藏了网页，并保存了里面的几张图片。五分钟后，等到方徽恒出来了，他走进去，方饮正在发呆。

    他问：“怎么了？”

    方饮说：“等到安葬完奶奶，他就要走。”

    “走？”陆青折知道方徽恒是本地人，在给某小公司的老板开车。

    方饮点头：“我爸说自己年纪大了，打算和阿姨去她的家乡，在那里干点轻松的活，然后养老。”

    那处地方远不如A市繁华发达，甚至是落后的。与此同时，物价低，生活节奏慢。方徽恒的退休金在A市会很拮据，在那里肯定能够悠闲度日。

    方饮道：“我担心他会不习惯，要他再考虑。”

    陆青折说：“应该不会。”

    他很意外，但这无疑是不错的决定，方徽恒唯一的爱好就是扎在棋牌室里玩乐，对生活并没多高要求。而棋牌室在那个地方肯定也有，估计收费还能比A市便宜许多。

    “嗯，他也说不用再考虑了。他纠结过很久，本来早该和我讲，但奶奶生病，走也走不掉，只好一直拖着。”方饮道。

    在意过的人一个接一个地以各种方式离开他的生活，个个强求不得。他是知道了，诸多事情，几乎都要有所残缺。

    他疲惫地揉了揉眼睛：“我觉得我被这么折腾，能学会平静地接受这些了。不过，也不是全部，有的必须要尽全力去争取。”

    固执的棱角始终有一处没被磨平，经过了那么多，反而变得愈发锋利和明确。他喃喃：“我不想和你任何留下遗憾，每一天，每一件事。”

    炉子里刚烧过纸钱，时不时响起一声噼里啪啦的脆响。

    方饮的侧脸被火光照着，神色与往日兴致勃勃提出期望时不同，更像是做出某种下了决心的承诺。虽然说话时语气轻松，但投来的视线明亮且坚定。

    陆青折不由地怔了下，沉默了大概有三秒钟，回：“那我也要努力点。”

    ·

    葬礼举行得顺利，两人在这期间回来洗漱过，但都没能好好休息。一切结束后，陆青折和方饮在家躺了一天，把因为守灵而弄乱的作息调整了回来。

    清晨闹钟响起，方饮抢着做了一顿早饭，大显身手，煎出来的鸡蛋成功地没让两人进厕所。

    迎新已经结束，学校那边的任务也告一段落。陆青折请陈从今中午过来吃饭，陈从今带了苏未一起来。

    方饮给他们切了水果，端了个盘子过去。他问：“助人为乐的感觉怎么样？”

    苏未主要负责在车站接人，这几天和校车一起来来回回。他道：“校车司机都是本地人，说话带口音，我快和他们学会方言了。”

    同样是志愿者，苏未兴高采烈，陈从今则愁眉苦脸，还唉声叹气。

    他在接待点待了四天，不少家长听说他是医学院的，十分惊喜地倾诉起自己最近的苦恼，比如膝盖疼痛，或者时常耳鸣，以及牙齿发炎。

    陈从今道：“和在医院实习没区别，还有人问我会不会把脉。”

    苏未笑了下：“那你会吗？”

    陈从今摊开手掌：“来试试，我给你搭一下。”

    这一本正经的样子把方饮和苏未都骗得半信半疑，苏未伸出自己的右手，掌心朝上，任陈从今像模像样地搭着手腕。

    陈从今倍感棘手地“嘶”了下，严肃地蹙起眉头，似乎发现了什么问题。

    苏未问：“看出什么来了？”

    陈从今和他对视，道：“哇哦，你这情况是喜脉。”

    然后他被苏未推了下胳膊，力道不重，和挠似的。苏未组织语言组织了半天，不知道怎么批评陈从今，最后烦闷地说：“真是的。”

    方饮帮着苏未说话，调侃：“真是的，当着别人的面干些什么事呢。这不是第一次了啊，陈医生。”

    陈医生转头看向陆青折，道：“当着别人的面干些什么事呢？还是你的最轰动啊。”

    方饮觉得陆青折是个乖学生，哪和这类行为沾边。他一头雾水地护着陆青折：“不要殃及无辜！”

    直到开学，他走在路上，被好多人围观着，这才隐约琢磨出不对劲来。

    思及自己有过类似待遇，在坐跑车的照片被晒在论坛上以后，他和现在一样受到了许多瞩目。于是，方饮疑惑地登陆了论坛。

    在论坛上逛了一圈，他简直两眼一抹黑。

    ——104L：@校草，或者校草说说。

    ——3607L：[回复104L]啊。

    这楼没匿名，方饮根据帖子里的提示，点进3607楼的用户页面一瞧，账号显示为：TN00001。

    作者有话要说： 陆：啊。

    大家：啊啊啊？！

    方：啊啊啊啊啊！

