    

    第51章威胁

    作为杀手，身经百战，手中沾满鲜血的他们居然在拳脚功夫上败给了一个青年。

    这就是进化后获得的力量吗？

    魁梧男子伸出舌头舔了舔嘴唇，露出贪婪的神情。

    “呃，啊啊……”兜帽男扶着地面一脸痛苦的挣扎着起来，看向陆子平的眼神中有着深深的忌惮。

    “嘶，呼……”男人痛苦的喘了一大口气，咬着牙说道，“小子，你这种力量就是所谓进化后得来的吗，那种进化药剂在哪儿？交出来！”

    陆子平都快气笑了，盯着他说道，“你脑子是不是瓦特了，被我一拳轰飞了，怎么还能这么理直气壮的要我交出进化药剂！！”

    “少废话，给你10秒钟，交出进化药剂，要么看着她死。”魁梧男子揽着席芷琪的脖子，对着陆子平恶狠狠的说。

    席芷琪还睁着眼，嘴巴却男人被封住了，眼中流露出恐慌，却一句话都说不出来。

    “10、9……”兜帽男子手中拿着灰色短剑把玩，嘴上已经开始倒计时了。

    陆子平一点都不急。

    他知道眼前两人不是什么善茬，手上还拿着枪，身上有种和平年代的人没有的杀气。

    这两人真的敢杀人，应该还真的杀过人。

    但陆子平也有筹码，就是系统。

    只要他们敢动手，就是他们的死期了。

    在脑海中查询了一下系统页面：

    性名：陆子平

    级别：强化型一级进化者

    职业：刀客

    进化能量：55点（1点进化能量可提升10点力量，1点速度，1点耐力，1点精神。）

    力量：750

    速度：20（m／s）

    耐力：10

    精神：60

    技能：侦测之眼初级，熟练度（13／100）

    功法：烈焰刀法初级（可升级）（攻击＋30％）

    装备：白色唐刀（攻击＋30％）、空间腰带（可升级）

    攻击力：1600（攻击峰值：2500）

    这种攻击力对付还是普通人的两人绰绰有余了。

    陆子平在思索自己怎么才能解决这两个黑衣男子。

    这两人站位很是老辣，他也只能同时攻击一人，另一人就会解决掉席芷琪这个人质。

    他需要极致的速度和爆发力，能在他们反应不过来的时候直接冲过去，只要谨近身，那么现在陆子平就是无敌的。

    陆子平将目光停留在自己的进化能量上，55点。

    这么长时间了，进化能量都已经有了这么多了。

    该用就得用，好钢用在钢刃上。

    陆子平直接将力量点满，加到了1000点，系统提示一级进化者的身体素质只能承受这么多，无法继续增加。

    陆子平感觉到自己身体内突然出现了一股温和的能量，在不断的滋润着自己的身体。

    他的肌肉力量有了明显的增长，换到刚才有这样的力量的话，他有自信能够一拳废了兜帽男子。

    另一边兜帽男子已经数到了1后，见陆子平没有丝毫的动静，两人对视一眼，点了点头。

    魁梧男子嘴角露出狠辣的笑容，刚想用匕首插进女人的身体给陆子平点颜色看看，就听到陆子平的声音传出。

    “我敢保证，只要你动手，你就死定了，凭借我的速度能够在你反应过来之前，切下你的脑袋”

    魁梧男子的手僵住了，他自身是杀手，能感受到陆子平身上散发的杀气，他不明白只是一个大学生的陆子平身上怎么能有这么浓重的杀气。

    但是他知道一件事，就是陆子平没有说谎，他真的敢杀人。

    陆子平随手甩出一个包，扔到地上，看着两人轻蔑道，“你觉得我有进化药剂的话，还会留着不用吗？”

    “喏，你手上的那个女人可还是一个普通人，我现在身上除了包里这些刚才在路上杀丧尸取得的魔晶，其他的什么都没了。”

    “爱要不要！”

    “至于你们想要的进化药剂，是用丧尸脑袋上的魔晶在兑换点换取的，想要的话自己拿着包里的魔晶去换”

    陆子平声音极其冷淡。

    他在刻意的争取时间，让自己争取一下时间，让自己的身体尽快的适应暴涨的力量。

    当然了，如果能不动手，直接使用魔晶换取三女的性命，当然是最好的。

    陆子平不在乎包里的这几个魔晶。

    对面是两个训练有素的杀手，动手的话陆子平没把握能完整的救下三女。

    “呵呵！这么利索，你说我就信吗？”兜帽男轻轻一笑。

    魁梧男子则一言不发，紧紧地握着自己手中的枪，完全听从兜帽男子的指示。

    陆子平摊摊手：“我说的就是真的啊，你不信我有什么办法！”

    “你手上的那把刀和我手上的这把短剑，居然还发光？”兜帽男子看着陆子平手中的唐刀，目光炯炯。

    “这种武器是兑换点出品的，按颜色区分等级。”陆子平摆了摆手回道。

    “把你手中的刀交出来。”兜帽男子开口说道。

    陆子平直接将唐刀出鞘，摆出烈焰刀法的起手式，眼神冰寒，声音冷冽无比，“我要是不呢？”

    “那，她可就要死了！”魁梧男子手上的枪下压了几分，咧嘴露出一脸的狰狞。

    “要不，你再数个数，咱们一起动手，看看我能不能在你开枪之前把你的头给砍下来？”陆子平也裂开嘴一笑，刀身上开始冒出火焰。

    唐刀周遭的空气都开始略微扭曲。

    兜帽男和魁梧男子都惊讶不已，刀身上居然有火焰？

    陆子平目露疯狂，“老子最恨的就是别人威胁我，来啊！让我看看你能开几枪！”

    魁梧男子看着冒火，一身疯狂的陆子平，居然感觉到了一丝寒意。

    陆子平确实全神戒备，随时准备出手。

    要是穆馨然或者卫新雨在他们的手上，陆子平或许还犹豫一点，但是席芷琪嘛！

    事不可为的话陆子平可不会为了她让自己身陷险境。

    看这架势，兜帽男子毫不怀疑陆子平的话。

    这个年轻的小伙子真的敢那这个小姑娘的命来换他们两个人的命。

    而且最可怕的是，他完全有这个实力。

