
    看着那朝林辰轰去的黑色火柱，姜家众人，郭天恒父子，都是眼中露出畏惧之色，他们有种感觉，如果他们被那火柱碰触到，那么刹那间就要灰飞烟灭！

    世界各地，通过第二世界论坛直播贴观看着这一幕的人，也都是惊呼出声。

    虽然隔着屏幕，但他们也是能够感觉到那黑色火焰绝对不是凡火，单单那种视觉冲击，便无比震撼！

    “ohmygod！这华夏龙牙，这下子要被烤焦了！不对，应该是直接被烧成灰！”

    “这就是魔涯宗通天境强者的力量吗？实在太恐怖了！”

    “这华夏龙牙绝对死定了！哼哼！让他自以为是，这下子完了吧？真以为，如今的世界，还和四年前一般吗？”

    “商尤在境界、火焰和武技上，都占据着绝对的优势！这华夏龙牙，哪里有和他相比的资格？”

    “……”

    论坛上一个个帖子出现！

    ‘这火焰，应该是灵火级别的，而这所谓的‘幽冥烈炎掌’，倒是几乎能和八卦轮回掌相媲美了！这家伙口口声声称呼我为土著，看来，魔涯宗果然是天外来的异族！’

    林辰盯着那轰来的黑色火柱，脸色平淡，心中喃喃自语，眸光愈发森冷。

    彩色火焰在他手上涌出，显得很是妖异，比起那狂暴的黑色火焰，更加的让人心悸。

    “那是……”

    商尤和池漠见到林辰手上的彩色火焰，都是眼皮狠狠一跳，心里莫名的有种不安的感觉。

    特别是商尤，更是感觉到，自己所掌控的“澜墨兽火”，竟然传递来了一种畏惧的情感。

    顿时，商尤脸色大变。

    不等他有什么反应，林辰手臂如刀，对着那已经到了眼前的黑色火柱一斩，顿时一道彩色火焰刀罡飞出！

    如今的他，已经是彻底掌控《破军八式》，此刻以手代刀施展，威力也是极为强悍！

    彩色火焰刀罡和那黑色火柱碰撞，刹那间，那黑色火柱竟然如同燃料般，被彩色火焰吞没，旋即彻底消散！

    而那彩色火焰刀罡，则是片刻不停，以一种快到极致的速度，朝着商尤掠去！

    “怎么回事？”

    见到这一幕，姜经纶满脸错愕。

    在场其余众人，也都是呆若木鸡，谁也没想到，商尤的恐怖一击，竟然被林辰随意的一挥手，便破解了去！

    “不可能！你的火焰，怎么会比我的‘澜墨兽火’还要高级？而且，你的武技，竟然也比‘幽冥烈炎掌’还要玄妙，你只是一个区区土著，这绝不可能！”

    商尤脸色惊变，咆哮出声，再也没有了原先的半点淡然和高高在上，见到那彩色火焰刀罡已经到了近前。

    他接连数掌狂拍而出，一道道黑道火焰轰出，然而触碰到那彩色火焰刀罡，就如同遇到克星般，烟消云散。

    噗！

    彩色火焰刀罡从商尤身上掠过，将他拦腰斩断！

    “啊！！”

    没有丝毫鲜血喷出，两截身体都被彩色火焰吞没，只有一声凄厉惨叫响起，旋即就没有了任何的动静。

    片刻间，商尤的尸体就被烧为一团黑色灰烬。

    池漠在火焰刀罡将那黑色火柱击毁，掠向商尤时，就也已经脸色惊变，要出手帮商尤一起将火焰刀罡拦下。

    然而，火焰刀罡的速度实在快到极致，加上一开始他根本没有想到会有这一幕发生，反应也是慢了一拍。

    刚要有所动作，商尤的身体，已经被火焰刀罡懒腰斩成两截！

    此时，他看着地上的黑色灰烬，一时间如同化作了石雕！

    不只是他，此刻未央湖旁，静谧得诡异！

    姜经纶脸上那胜券在握的得意笑容凝固住了。

    姜采灵和姜弘朝、郭天恒父子等人脸上的狞笑，也是定格了！

    甚至于，白蓝和林琪芷、唐果的俏脸之上，也满是震撼，她们虽然已经知道，林辰是通天境的存在。

    可林辰挥手间斩杀魔涯宗通天境强者的霸道一幕，依旧让她们心中无比震撼。

    第二世界论坛上，此刻无人发帖，像是整个论坛被冻结了般。许久后，终于有了第一个帖子：“mygod！魔涯宗的人，竟然输了？这是第一次，魔涯宗的强者输给了他人吧？而且，竟然还输得这么惨，被一招就斩杀了！不是说他掌控的火焰和武技都很强大吗，怎么

    会这么弱？”

    “不是他弱！而是这华夏龙牙，太强了！”有人发帖道。

    这一刻，那位号称无所不知的“天眼者”，就仿佛消失了般，没有任何的动静！

    世界各地，许多人此时下巴都几乎要掉到地上！

    “你……你竟然敢杀我们魔涯宗的人！这下子，谁都救不了你！”

    池漠回过神来，脸色阴沉如水，盯着林辰冷喝，仿佛林辰犯了不可饶恕的罪行！

    “怎么，就许他杀我龙组的人，我倒是不能杀他了？”林辰淡淡道。

    “当然不能！你们这些土著星球出生的卑贱东西，怎么能和我们魔涯宗的人相比！”池漠怒道。

    林辰的脸色彻底阴沉下来。

    此刻，他脑海中，浮现在轩辕大陆时，冷东流让他看到的上古时发生的那些画面。

    那些异族，也是一副高高在上的模样，称呼地球上的人为土著，然后把地球上的当做猪狗一般屠杀。

    想起那血腥的屠杀画面，林辰眼神渐渐变得暴戾。

    虽然这魔涯宗，按照冷东流的说法，和上古时的那些异族，应该没什么关系，不过相同的是，他们都藐视地球上的人。

    那副高高在上的模样，让林辰很是恼火。

    “有没有人能够救得了我，不牢你操心！我只知道，现在没人能够救得了你！”

    林辰语气冷如冰刀，盯着池漠道：“我劝你老实点回答我几个问题，那样子的话，我倒是可以让你死得痛快一些。如果不是要问你问题，你也早就死了！”

    “哼！少说大话！你虽然很强，但你所领悟的火之法则，却是刚好被我所领悟的水之法则克制，而且在这湖泊旁动手，对我更是有利，我就不信，我会不如你！”

    池漠冷喝一声，刹那间朝着那湖泊之上掠去。

    从刚才林辰随意斩杀商尤的一幕，他有种感觉，对方甚至有可能已经达到了通天境巅峰的层次。

    这让池漠惊怒不已，不明白区区一个土著怎么可能达到这种境界，竟然要比他还高出一个等级！

    不过，他却也不甘就此认输，对一个土著认输，在他看来，实在太过屈辱。

    他相信，以自己的法则优势和这边的地利优势，自己依旧有不小的赢面！

    轰！

    “九龙舞！”

    池漠的脚踏到未央湖湖面上。

    顿时，未央湖平静的湖面剧烈翻涌起来，紧接着，九条水柱冲天而起，最后凝聚成龙形，长达二三十米，看起来极为骇人。

    见到这恐怖的一幕，姜家众人和郭天恒父子都是眼睛一亮。

    期待着池漠大发神威，斩杀林辰！

    第二世界论坛上，此刻也是无人发帖，所有人都屏气凝神，期待着接下来的一幕！

    按照“天眼者”刚才的说法，池漠要比商尤强大得多，而且更是在法则上克制着林辰，又是有着这湖泊之利，在众人看来，他有着很大的可能取胜！

    这边的动静，也是引来了一些帝都大学的学生，而当他们见到那九条高达二三十米的水龙时，都是目瞪口呆。

    “这……这是神迹？”

    方梦和徐思嘉跑出天华居后，早就看不到了林辰和唐果、白蓝等人的身影，寻找了一会儿没找到后，便打算会宿舍去。

    此时也被这边的动静吸引了过来。

    见到这未央湖上九条湖水凝聚而成的巨龙，徐思嘉目瞪口呆，方梦惊呼出声。

    旋即，她们就看到一个人缓缓朝着那九条巨龙走去。

    “林辰？”

    见到那人，方梦错愕出声，接着惊呼道：“林辰你干什么？还不快点跑！要是被那种怪物盯上了的话，可就完了！”

    在她看来，遇到这种不可思议，如同神迹一般的事情，自然是躲得越远越好，不然的话，说不定连命都要丢掉了。

    然而，下一秒，方梦和徐思嘉脑子嗡嗡作响！

    “和我比？你还没那个资格，让你们那个首领古阎过来还差不多。”

    林辰淡淡说了一句，随即长达五尺的破军刀出现在他手中，彩色火焰从林辰手臂涌出，刹那间将破军刀覆盖。

    撕拉！

    他对着那九条巨龙，一刀挥出！

    天地间有一声凤鸣出现！彩色火焰从破军刀涌出，最终化作一只展翼数十米的巨大火焰凤凰，朝着那九条湖水巨龙飞去！
