    焦飞故技重施，他现在已经炼就了四块神魔至尊碑，其中元始天魔碑留在元始天魔印中修炼，太上天魔碑和大自在天子碑，阎魔天子碑都带在身边。

    焦飞随手一指，大自在天子碑就化为一个黑髯的长袍道人，把元神藏入大自在天子碑的核心阵法之中，焦飞摇摇摆摆，便闯入了这座星域的星门之中。

    大自在天子神魔法门，乃是九种神魔真传合一，都是域外天魔中的灵禽异种。分别是大鹏逍遥诀.金翅大鹏鸟；太阳真火诀.火鸦；离炎诀.朱雀；先天神光.孔雀；玄天九变.玄鸟；摄神御鬼大法.九凤；天魔音波功.朱雉；天凰七幻.离鸾；北辰斩仙雷法.呙蛇。

    公孙红得了熦火扇，传承了西宗的九大神魔法门，却一直不能炼就神魔不死之身，便是因为这一部大法，实在太过厉害，在十大神魔法门中，也是排名前三的至高法门之一。

    焦飞所参悟的神魔至尊法虽然厉害，但却还有许多不尽完善的地方，这一尊大自在天子碑所用的材料，又不如太上天魔碑。全部的九头神魔都不过是不死之躯的境界，没有一头滴血重生的大魔。毕竟老龙吠陀虽然付了这大手臂，却也总知道肉疼，没肯把最好的货色交出。

    但当焦飞把九头神魔炼成了大自在天子碑之后，这一件法宝亦极容易的炼成了虚灵，只要焦飞有得空闲，用虚空劫把神魔至尊碑都拿去用劫运淬炼，日后成就真形不难。

    当焦飞元神藏入大自在天子碑之后，这黑髯的长袍道人，看起来不过是一个普普通通的元神化身之辈，别人也瞧不出来这黑髯长袍道人的底子，倒也并不惹人瞩目。

    这道星门亦是一座大阵，层层叠叠有数千层阵法变化，繁复之处，就连焦飞这等阵法大宗，也要暗暗惊叹一声。只是这些变化，都给人压住，只有一道变化，但凡出入星门之辈，都要被摄取一丝元气。焦飞道法精深，暗暗忖道：“这星域的主人好生细致，只要被他摄去了一缕元气，不拘来者有什么变化神通，都逃不脱被他追索的命运，来人不惹事，便两两相安，若是惹事儿，只怕立有雷霆大法加身。”

    焦飞遁光迅速，通过了星门，便见到许多修士，驾驭各种遁光来来去去，十分热闹。更让焦飞惊讶的是，这处星域从外面看来，不过星辰密集，但是入得里面，却发现，诸多星辰之间，被无上法力拉近了许多距离。

    寻常两座星辰，便是极近的，也要有数百万里。稍微距离大些，就要论亿万计数。但是这里的星辰，相距都不过十万里上下，从这一座星辰到另外一座，便是炼气之辈也能任意来去。更有许多星辰之间，不知被谁人架起了十万里虹桥，绵绵漫长。焦飞见了许多星辰上，有那修士踏上虹桥，须臾间就到了另外一座星辰，比飞遁犹快。

    “这里好生奇异，不知那偷袭我的人，在这里是什么地位。若是他之上还有大能之人，我怕是讨不得这一口恶气，若他只是如我一般，来这里的过客，就要给他一个好瞧的。”

    焦飞不是好勇斗狠之辈，何况正所谓：斗法术，哪如斗道行？

    焦飞还是炼气士的时候，也不是没有仇家，那时候若是也学什么睚眦必报，快意恩仇，那里还有元神可以给他炼成？只怕现在不是已经老迈，苦苦追求多活几年，就是已经变作一杯黄土。哪里比得上现在这般逍遥？

    就如鬼祖徐完，当初焦飞不是他的对手，便也不去寻思报仇，如今他道法大成，鬼祖徐完就要暗地里把鬼女娇娇遣走，一说是为了安排下一枚棋子，另外也可见到鬼祖徐完是有些怕了焦飞，不愿意因为这个姬妾，得罪这黄脸道人。

    正所谓，有什么眼光界限，就有什么成就。

    焦飞见得这一处星域道场奇异，心下就盘算了进退之道。

    “记得我曾看过的一本书上说过，君子报仇，十年不晚。故而常有忠臣余孽，卷土重来，杀了仇人全家的故事。小人报仇，从早到晚。故而才有李鬼报仇不成，被李逵杀了一个满门绝户的传说。我焦飞也算是君子来的！”

    这黄脸道人把袖袍一拂，一步便踏近了一座星辰。这座星辰十分奇异，灵气充裕，为数十层天罡大气笼罩，天罡大气之外，又有一层阵法禁制，整座星辰只余了九个出入的通道，每一处同道都有一座仙宫。显然是不大欢迎，不问自来的客人，只喜欢光明正大的访友。

    焦飞落在一座迎宾客的仙宫外，他的大自在天子碑所化的道人，遁法奇异，毕竟九大魔鸟都善于飞遁，大自在天子神魔法门，以最长此项。

    那些迎宾的弟子，见得这个黑髯道人法力如此神奇，忙有一个炼气第六层丹成的白袍青年，驾驭遁光迎了上来，当胸一稽首，问道：“这位前辈，不知来我灵墨星是要寻访那位长老？”

    焦飞还真不知这处星域的根底，当下问道：“贫道是来问路的！”

    这个白袍青年性子温和，有问必答，焦飞随意几句，便问出来这座星域的来历。这才知道，原来这里便是中央星河十大道场之一，王孚道人开辟的八卦星域。

    这王孚道人的法力如何，焦飞略加打听也都问了出来。倒也无须旁的例证，这中央星河十大道场，倒有四家是七凰界的外来户开辟。其中七凰界的道门十祖的老丘，斗法胜，太玄丈人，广成道人，分别开辟了昆仑道场，悬空道场，浮黎星道场，崆峒道场。这位王孚道人和这些大能并列，焦飞也不消去揣度，便能知道个大概。

    “这王孚道人听来跟我并无仇怨，我的先天劫运道种也奈何不得这等人物，他来寻我麻烦作甚？刚才以音波道术攻的人，只怕跟他没什么干系。”

    焦飞问了一遍，便佯作说知道路径了，这才跟重起遁光。临走是还不忘送了那白袍青年一粒仙丹，作为问路的谢礼。这些丹药，本来是他要在天魔大市换去域外天魔的，但是恰逢斩龙剑出世，事情就耽误了，正好拿来卖个人情，反正他身上丹药有的多。

    这王孚道人开辟的八卦星域道场，总有一千余颗星辰，都被他祭炼过了，炼化成了一座先天大阵，和自家的本身道术相合。这里所有的星辰，都是他这一脉的传承，每座星辰都有不同的道法，其中有百余座星辰，是不对外开放，只让门下弟子闭门修炼的，比如刚才的灵墨星。

    但也有八九百颗星辰，是全然开放，不禁出入的。这些星辰上，王孚道人培养了无数灵药，异兽，天魔，可供本门弟子，还有别家修士，前来采撷。

    这王孚道人如此大方，在中央星河的名声便极好，门下弟子在别家门派中都有许多好友，只是也因为这般缘故，故而八卦星域道场人来人往，品流也极复杂。

    焦飞想了一想，心道：“只怕那人也是想要算计我，若是我贸贸然，仗着道法，就杀入进来，便等于跟王孚道人这般大能的门派结下了深仇。他却在旁看我做蠢事取乐。哪里有这般好计算？我也算计他一回，待我寻一寻他影踪。”

    焦飞知道进出八卦星域道场，必然有一缕元气被摄走。他是仗了大自在天子碑，就算被摄走一缕元气，也不怕暴露本命元神的来历。但是那名大敌，却未必有这般法力，便要借虚空劫的道法，演算一下那人的行止。

    焦飞这边把虚空劫一推，便有无数劫运生灭，这一局虚空劫中，不拘劫运如何生灭，但总数是不大有变化的，仍旧是三千余劫运。

    焦飞这边才自晃动虚空劫，眼中便现出了刚才那道红光，犹如重新来过一般，从星门飞出，投入了一座黑漆漆的星辰之中。

    焦飞心头也自底定，暗道：“若此人是元神纯阳，我这虚空劫便演算不着，既然也是合道之辈，我且好好盯紧，等他出来，便暗暗跟在后面，与无人处下手。镇压到虚空劫里，化为一道劫数。”

    焦飞左右无事，便也把遁光一拨，投入那座黑漆漆的星辰中去了。

    这座星辰却无什么名目，乃是王孚道人豢养域外天魔的星辰。域外天魔在虚空中到处都是，故而八卦星域道场虽然不禁人来捕捉，却也没有几个修士，来这里逗留。环绕着这座无名星辰，有三道极厉害的禁制，焦飞认得出来，乃是三道法有幻神级数的大法，把星辰内的天魔，都牢牢拘禁住，只是不能飞开这座无名星辰之外的三万里。

    焦飞一道遁光，落到了这座星辰之上，登时便有无数天魔前来围攻。这黑髯道人，把身一摇，便有无穷剑气射出……

    ps：年底作品评选，仙葫再前进一位，三本仙侠就会师鸟，大家再给力一些呗。这个玩意，大家都有免费票滴，投给仙葫吧，好像我还来得及抱个金键盘给大家写仙葫，打滚的想要。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

