    更衣室里。

    队友和伊布就像是两块同极磁铁，相互排斥。

    “你们闹够了没有？”

    “那是唐正龙胡说八道的，他那种人的话你们也行？我真的是喜欢女人的。”

    “……”

    “可我们真的没有见过你女友，就算你不想让记者知道，但是我们总没什么吧？”

    “……”

    “我低调不行吗？”

    队友们面面相觑。

    “好！我现在就去找唐正龙来和你们说清楚。”

    ******

    “唐正龙，站住！！！”

    唐正龙正在自动贩卖机前买东西。

    “兹拉坦……干嘛？”

    “跟我走。”

    唐正龙甩开伊布的手。

    “别拉拉扯扯的，我和你不一样。”

    伊布气个半死。

    “就是因为你胡说八道，现在全队都以为我是喜欢男人的，他们都排斥我，孤立我。”

    “呵呵，那不是挺好的。”

    “好你个头。”

    “你今天必须给我去说清楚。”

    “我才不去。”

    唐正龙抱住自动贩卖机。

    “就不去。”

    ******

    “唐正龙，我揪来了。”

    “这是违法的。”

    巴萨球员一看，还真是唐正龙，那还不赶紧欺负一下。

    “要不先打一顿？”阿尔维斯笑道。

    “……”

    “那巴塞罗那会被终身禁赛的，全队！！！”

    “呵呵，又没有监控，而且你那么爱演戏，我想没人信吧，哈哈。”

    伊布拍了拍唐正龙，“别闹了，告诉他们，我是喜欢女人的。”

    唐正龙清了清嗓子。

    “我告诉大家，兹拉坦他其实是喜欢女人的。”

    “好了，我说完了，我可以走了吧。”

    巴萨球员都愣了。

    伊布也觉得好像哪里不对劲。

    “你先发誓。”

    “好，我对着巴萨队徽发誓，如果我说的是假的，巴塞罗那天诛地灭。”

    噗。

    “揍他！！”

    “等等。”

    “那我对着皇马的队徽发誓可以吗？”

    “这还差不多。”

    “我对皇马的队徽发誓，如果我说的是假的，皇家马德里马上破产。”

    球员们你看看我，我看看你，为什么还是觉得不对劲？

    “你又不是西班牙人，皇马倒了似乎也和你无关。”

    “那好，我以我的国家发誓，这总行了吧？”

    “如果我说的是假的，韩国马上破产。”

    这个狠！！

    “现在可以了。”

    伊布傻住了，队友们可能是搞不清楚韩国和中国，但是他清楚啊，因为这个梗他见过。

    “尼玛的！！”

    不过此时的伊布也不好说什么。

    “兹拉坦他真的是喜欢女人的。”

    “真的？”

    “当然，我可以拿巴塞罗那，皇家马德里开玩笑，但是我不可能拿韩国开玩笑吧？”

    巴萨球员想想也是啊。

    “好吧，我们信你了。”

    ******

    五分钟后，阿尔维斯还是觉得不对劲。

    “为什么我总觉得刚才哪里怪怪的？”

    “什么？”

    “说不上来，但是总是觉得不对劲。”

    “我也是。”布斯克茨说道。

    忽然有人大喊一声。

    “那家伙不是韩国人。”

    “……”

    阿尔维斯一拍脑门。

    “对啊！我记得他是中国人吧。”

    “靠！”

    “兹拉坦，你太贼了吧，骗我们。”

    伊布假装说道：“呵呵，我根本分不清亚洲的国家谁是谁，我只知道他们长的都差不多。”

    “这到是。”

    “那家伙太贼了。”

    “走，找他去。”

    *****

    “唐，你为什么把护腿板贴身上？”马塞洛纳闷道。

    唐正龙是以防万一，待会出去要是遇到愤怒的巴萨球员，身上带一点护腿板，能防身啊。

    “这叫个性。”

    “这叫傻缺吧。”

    “去你的，那你干嘛把方便面带头上。”

    马塞洛汗死。

    “我的头发是天然卷的，你才把方便面带头上。”

    离开更衣室，迎面遇到巴塞罗那的球员。

    “干嘛？”拉莫斯站出来问道。

    “不关你们的事，我们找唐正龙。”

    唐正龙躲在最后面。

    “呵呵，我们皇马是一个整体，一荣俱荣，一损俱损。”

    话音刚落，只见皇马球员让开一条路。

    “尼玛！！”

    “你们怎么能这样？”

    “唐，他说的没错，好像是不关我们的事，我们先去球场等你了。”

    “回来！！”

    “快回来！！”

    巴萨球员围过来。

    “我们全知道了，你这个撒谎的匹诺曹，你是中国人，不是韩国人。”

    唐正龙笑嘻嘻道：“误会了，其实我有四分之一韩国血统。”

    阿尔维斯拿出手机，“这是你的资料，国籍中国。”

    唐正龙露出惊讶的表情。

    “哇塞，爱疯手机，你好潮啊，用这么流行的手机，这很贵吧？我现在还用诺基亚。”

    “……”

    “能不能让我看看。”

    “哇塞，这屏幕真大啊，玩游戏一定很爽吧。”

    “嗯，确实不错。”

    “看视频一定也很爽，我做梦都想有这么一款手机。”

    “那买去啊，你一年赚那么多钱。”

    “跑题了。”布斯克茨打断唐正龙和阿尔维斯的对话。

    “唐正龙，你侮辱了巴萨球员的智商，我要你道歉。”

    “没问题。”

    巴萨球员愣住。

    “这么干脆？”

    只见唐正龙一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，家属答礼。

    “……”

    “这什么意思？”

    “在我们国家，三鞠躬是最隆重的道歉仪式。”

    “真的？”

    “当然了，没觉得我很诚恳吗？”

    “没有。”

    哈维说道：“那好，你走吧。”

    唐正龙离开之后，阿尔维斯留了个心眼。

    “我不太相信这家伙说的，我还是查一下吧。”

    “嗯。”

    这一查，巴萨球员气炸了，原来在中国，对死人才三鞠躬。

    “尼玛！！又被他骗了。”

    “这个混蛋，拿我们当死人。”

    “去把他抓回来。”

    “算了，赛后再说吧。”

    巴萨球员咬牙切齿啊，太可恶了，以后唐正龙就是巴塞罗那的全民公敌。

    ******

    “马塞洛，你在我身上打一拳。”

    “干嘛？”

    “我想试一试防护能力。”

    马塞洛打了一拳。

    “不疼，嘿嘿，有效。”

    妈妈再也不用担心我挨打了。

    这时裁判过来了，指了指唐正龙身上，“你这是什么？”

    “护腿板。”

    裁判愣住了。

    “护腿板你带身上？”

    “裁判，好像没有规则不允许护腿板带身上吧？”

