    夫子面色异常凝重，其他人或许只看到这一拳的神意。

    　　可他却在里面看到万般变化，或刚猛，或阴柔……

    　　手中戒尺轻轻向前一刺，周围元气如百川入海一般沾在戒尺之上，戒尺猛然膨胀数十丈，遮天蔽日，一出现便占据了大半个天空。

    　　“轰！”

    　　如彗星相撞的恐怖余波蔓延开来，周围地皮狂涌，足足掀飞数百丈。

    　　整个都城都宛若地震一般，震荡不已，街上的行人一时间没有反应，一个个瘫痪在地上。

    　　远在皇宫之内的李仲意一时不察也被摔到龙椅之下。

    　　他脸色变得异常难看，唤来护卫，厉喝道：“查！赶紧去查，到底发生了什么？”

    　　烟尘散去，留下遥遥相对的两人，夫子面色惨白，不见一丝血色。

    　　而楚默则面色如常，身上不起一丝皱褶。

    　　“仅仅只是如此吗？”

    　　夫子神色凝重到了极点，周身气流鼓荡，一头银发早已披散下来。

    　　一番交手后，夫子已经明白楚默的修为比自己强大的多。

    　　他一身武功怪异至极，千般招式随心所欲，无论何种武功都信手拈来，似是毫无破绽。

    　　但夫子却是不惧。

    　　人间无敌，无敌的前提便是人间，只要他站在脚下这片土地，便是无敌。

    　　“你也试试我这一招。”

    　　话音垂落，夫子戒尺再次向楚默袭来。

    　　楚默心中顿时生出一股强烈的警兆，他自不敢大意，狂猛的真气喷涌而出，周周身刮起一股飓风，本来狼藉的地面更是雪上加霜，寸寸龟裂开来。

    　　手掌轻轻向一边探去，无穷的的吸力从他手心爆发。

    　　在一阵地动山摇之中，难以置信的强烈吸力中爆发开来，旁边一座巨山轰然拔地而起，横在两人中间。

    　　“这，这……”

    　　宁缺目瞪口呆，一时间语无伦次，书院弟子也各个惊呼不已。

    　　轰！

    　　戒尺异常渺小，似是在蝼蚁撼树一般，却爆发出恐怖的威能。

    　　巨山在一刹那被戒尺打的爆散开来，无数土石飞溅出去。

    　　每一块石头都带有一股无可匹敌的力量，呼啸着砸出一个个大坑。

    　　“快退！”

    　　君陌惊呼一声，身形极速向后倒飞出去，而他原本所站立的地方，出现一个巨大的深坑。

    　　戒尺余势不减，直接狠狠砸向楚默。

    　　楚默周身一口巨大的的金钟显现，却犹如纸糊一般，轰然破碎。

    　　“轰！”

    　　楚默身上龙袍轰然破碎，周身上下不着寸缕，赤着身子站在已经破碎的地面之上。

    　　书院几个女眷不由的啐了一口，连忙把脸转向一边。

    　　“撕拉！撕拉！”

    　　无数道伤口在楚默身体上显现，随即又在他那强悍的肉身下复原。

    　　周而复始数次，楚默这才恢复常态，脸色苍白，不见一丝血色。

    　　不过他眸光却越发明亮起来，冲天战意如有实质般，化为一道狼烟冲击出去。

    　　楚默身后血刀缓缓扬起，被他紧握在手中。

    　　一头红发飞舞不止，响起道道炸裂之声。

    　　虽然万般武学融为一炉，但他最强武功从来都是刀。

    　　从细雨世界开始如此，金庸世界如此，这方世界亦是如此。

    　　只不过从未有人能逼得他使出刀而已，夫子震惊于他的拳法，却也不知他的刀法更为惊艳。

    　　而他所有刀法里，领悟最深的便是阿难戒刀。

    　　这门刀法与他异常契合，更是他接触的第一门刀法。

    　　楚默单臂一抬，轻轻挥出一刀，没有往事浩大的气势，甚至看起来普普通通，却有一股莫名的韵味，使人不自觉沉浸在一刀里。

    　　夫子神色严峻，全身颤栗不已。

    　　一刀之下，他看到了自己一生过往，而最为久远的一部分居然消失了，似乎那段过去本就不存在一般。

    　　夫子眼中惊悸之色一闪而过，这刀是他迄今为止见过最为凶戾的一刀。

    　　“因果？”

    　　他脑中浮现出这两个字眼。

    　　因果，本就是一个人的根基所在，代表了一个人的过往与未来，因是过去，果是未来。

    　　一刀之下，斩断一个人过往，夺走一个人的过往，这比肉身抹杀更为恐怖，是从概念上抹除一个人。

    　　楚默虽然没把阿难破戒刀的领悟通透，却也掌握了几分因的力量，斩断一个人的过往。

    　　夫子面皮狂抖不已，整个人足足膨胀了一倍有余，看起来像个小巨人似的。

    　　右手极速伸出，向南方摊开。

    　　虚空一阵动荡，一道古意盎然，散发惊人剑意的古剑出现在夫子手里。

    　　而远在千里之外的南晋，剑圣柳白盘膝坐在深潭，摆在膝间的古剑，突兀消失不见。

    　　随着长剑遁空而去，柳白突然变得很是疲惫和虚弱，似乎被抽走了大量生命与精力。

    　　柳白闭关多年，就是为了蕴养出这一剑，这把剑寄托着他所有剑意与精神气魄。

    　　简单来说，这把剑其实就是他自己，古剑离他而去，他的剑意与精神气魄自然也随之而走。

    　　柳白感应到剑落在夫子手里，心中生出震撼，他分明感应到如天人一般的夫子在与什么人交手。

    　　楚默看到这把剑，便看到了另一个人，这方世界最为纯粹的一个剑修。

    　　夫子一身剑意惊天动地，惊人的锋芒切割的虚空响起道道磨牙之声，似乎都要承受不住这一剑。

    　　人间最强之人，人间最强之剑。

    　　夫子突然变得无悲无喜，随意挥出一剑，天空中浮现道道剑痕，久久并未散去。

    　　这一击无声无息，即使二者相撞也没有任何声音发出。

    　　在书院弟子看来，似乎并没有什么异常，却没人能知道这一刀的凶险。

    　　一刀过后，楚默神色如常，而他对面的夫子却瘫痪在地。

    　　他气息一阵萎靡，脸色异常苍白。

    　　“呼！”

    　　一口气吐出，夫子脑中一阵轰鸣，才站起身来。

    　　楚默接过夫子递过来的儒服，刚刚披上，书院弟子已经出现在两人身旁，皆怒视着楚默。

    　　“好了，赶紧扶我回书院，这次可亏大发了！”

    　　夫子呵斥道。

    　　过往岁月，是他最宝贵的财富，楚默仅仅一刀下去，就砍掉他一百年的故事。

