    “来了？谁来了？”

    云月兴奋的尖叫声还在耳边回响着，她却消失在了海岛上，看着急速飞向云海的她，爱丽丝的神情有些茫然。

    茫然，很快就变成了骇然。

    在刹那间就蹿到了海面数百米的上空，云海的身躯开始让爱丽丝瞠目结舌的变化。

    身躯在最短的时间内膨胀开来，伴随着一股可怕的能量辐射震动，一个小小的人类，瞬间就变成了一只森然可怖的异形主宰。

    堪比巡洋舰大小的身躯，那散发出来的骇人的威严猛烈地席卷四方。

    海洋中、海岛上。

    不知多少异形人立而起，用它们尖锐的嘶鸣声欢送着主宰。

    看着同样异形化的云月跟云海很快变成了细不可察的黑点，爱丽丝一咬牙就向海边移去。

    “轰！”

    一只翼展超过了三十米的庞大的飞行异形从天而降，重重地砸落在了爱丽丝身前。

    涎水粘连的巨吻震颤着，它的尾骨从体后竖起，那在阳光的照射下寒芒四射的尾刃遥遥指着爱丽丝的头颅。

    “轰轰轰……”

    更多和它一模一样的异形重重地砸落下来，从四面将爱丽丝牢牢地困在了中间。

    能清楚地感觉到它们的敌意，爱丽丝相信自己如果再向前移动一步，迎接她的将是毫不留情的攻击。

    并不惧怕这些异形，虽然外星球更优秀的宿主让这些异形变得更强大。

    只要银枪在手，爱丽丝还是相信自己能击败它们。

    但问题在于她的敌人不止眼前这些。

    海岛上密林中若隐若现的身躯，随着波涛起伏不定的黑影，包括天穹中盘旋的阴云。

    几十只异形杀不死她，但如果换成几百、几千、几万只呢？

    心中叹了一声，已经习惯了被异形监控、威胁的她，将手中的银枪插在沙滩上，同时坐了下去。

    目光透过异形的身躯缝隙看向了不远处的穿梭机，爱丽丝很清楚这架从鳄人突击舰中找到的飞行器完好无损。

    只要自己能坐上去。无论是跟上云海去看看到底发生了什么，或者直接驾驶着它逃回帝国的星域，爱丽丝相信这些绝对不是问题。

    可异形不给她这个机会，或许说。云海根本不给她这个机会。

    目光从黑沉沉的穿梭机上移开，爱丽丝仰头看向了高空，却是在心里祈祷最好不是自己想象的那样。

    “如果真的是那样，那一切就都完了！”

    “鳄人首当其冲，帝国也幸免不了。”

    “难道这一切都无法改变了吗？黑暗血时代。真的要降临这片星域了吗？”

    “爱丽丝，你到底干了些什么！”

    想到这一切都是因为自己通过虫洞到了地球才发生的，爱丽丝垂首埋头于掌心，无声地哭泣了。

    …………

    …………

    阿普斯快要崩溃了。

    确切的说，它叫“阿普斯克”。

    如果换成更好理解的方式，“阿普斯”就像地球上的华夏人一样，是这个族群的姓，最后的字节才是它们的名字。

    只不过在摩云河系，无论银龙帝国人类或者魔戈族鳄人，包括其他被这两方统治的智慧种族。他们或者它们都习惯直接称呼它的“姓”。

    阿普斯克是被临时调到卫星基地的监控情报科的，从一个悠闲的战舰修理工变成了“资料狗”，阿普斯克说起这些天的工作经历，三个脑袋满满的都是眼泪。

    每时每刻，都有大量的探测器传送回来海量的资料。

    每一张图片，每一段视频资料。

    阿普斯克都必须仔细地观察，并且写出细致的报告递交上去。

    虽然像它一样正在从事同样工作的阿普斯超过了上百个，但相比一颗星球上时时刻刻都在传递的海量信息，上百个阿普斯分担下来，那也是不堪重伏的。

    “编号S—674923号图片检查完毕。没有发现任何异常。”

    阿普斯克左脑木然说着，被它控制的两根触手迅速地在面前的光屏上写下了正常的报告。

    “编号L—785798号视频资料发现异常，在574折782号位置，有一只异常庞大的异兽。是不是具备繁衍能力的进化异兽，无法确定，建议调动一架探测器实时跟踪。”

    中脑的声音也没有一丝起伏，两只有些酸痛的触手在光屏上同是写下了这段话。

    “这里的果汁太难喝了，就跟兽尿似的。”

    右脑触手捧着一杯黑沉沉的果汁送到了唇边，抿了一口登时一脸苦相。

    “你在干什么？”

    左脑和中脑一起扭过头。怒目而视。

    “补充能量，补充能量，反正咱们都是一个身躯，我喝下去，大家一起享受一起享受。”

    右脑讪讪一笑，将杯子放在一边，正想查阅自己面前海量的资料时，它突然“咦”了一声。

    伸手在旁边的实时监控光屏上点了点，右脑就将一副画面放大呈现在了光屏的中央位置。

    光屏上呈现的画面不是蓝星上的景象，而是黑沉沉的宇宙。

    三级科技文明制造出来的探测器，不会只是古板地监控既定的区域，具备多种探测能力的它，可以根据不同的状况做出不同的反应。

    比如现在，既定的程序是让这颗命名为“A—23457”号探测器监控蓝星的区域范围。

    但此时的它，却是掉转过来将监控探头对准了黑沉沉的宇宙空间，显然它肯定发现了一些异常。

    “是运输舰给卫星基地补充物资来了？还是支援诺斯恒星系战争的舰队来了？”

    右脑有些摸不清楚状况，睁大眼睛将那点缀着万千星辰光点的黑色幕布似的画面一再放大，仔细地寻找起了异常。

    显然是蓝星不被恒星光照覆盖的阴暗面的画面，其中一个星辰似的光点可能就是一支远距离中的舰队，右脑看了半晌都没有任何异常。

    “探测器可能故障了吧。”

    右脑晃了晃脑袋，正准备放弃时，突然它的眼睛就瞪大了。

    “一颗不规则的星球，它怎么会缺一小片？”

    “星球不会无缘无故地消失一小片，肯定是什么遮住了它！”

    “那到底是什么呢？”

    右脑心中想着，调动“A—23457”号探测器对准那个方向一边抓取了数次图像。

    这一对比，问题马上出来了。

    “有什么东西正在从蓝星阴暗面急速接近，探测器并没有发现战舰引擎产生的能量辐射。”

    右脑的声音有些颤抖。

    “不是战舰还能是什么？”

    中脑随口应了一句。

    “你说什么？”

    左脑的反应显然更快一些，它的脸上露出了深入骨髓的恐惧。(未完待续。)

