    ps:感谢海浪龙腾同学宝贵的月票,今天到家已经快十点了,所以只好一起集中放了,抱歉。另外求一下推荐票与订阅,成绩太惨淡了,都快被踢出分类的3o名开外了。

    天下公司,依旧是会议室内。

    全体高层人员再一次聚集在了这个大房间内,不过与第一回的面带愁云相比,这一回脸上明显多了几分自信。

    在他们面前都放着一份报告,这是叶苏芒熬了一宿结合这阵的资料与自己猜想的结果所得出来的。

    “报告想必大家都认真看过了。”叶苏芒站在主席台的位置上,认真的问道。

    所有人都点了点头,然后期待的望向叶苏芒。

    “那么我就在着重分析一下这份报告。”叶苏芒满意的点了点头,然后在身后的电子黑板上写上了两个‘25’这个数字,不同时一个后面是大于号,一个后面是小于号。

    “我们第一周票房失利的原因,就是因为这个数字！”叶苏芒用手中的电子笔轻轻点了一下两个数字。

    自从叶苏芒得到手下不断反镭来的资料后,经过他的逐步分析,他也终于找到了票房失利的最大原因,一切都是因为观看影迷的年龄层所导致的。

    《夜?店》和《天下无贼》是老少咸宜,《歌舞青春》则是面向学生群体,那么想要看懂,深刻体会到《如果?爱》这个故事的精髓,则必然是年长层。

    他们有丰富的生活经历,因为年纪的关系,无论身处何位,他们都面对过社会的现实,都有过自己生活的无奈,爱情上也更贴近电影中那种真实性的感情,只有这一年龄层的人,才更容易看懂这部电影。体会到这部电影的深意。

    所以这一次《如果?爱》的定位的年龄段,因为注重25岁以上的年龄的人才正确。

    而这一周进入影院的影迷,则大多数都是在25岁以下的,而他们前往的原因,明显就是被之前《歌舞青春》的名头所吸引,想要再看一下叶苏芒这一部歌舞片到底如何。

    而结果就是没有经历过社会磨练的他们很难体会到影片的精髓,反而看的稀里糊涂。结果就在网上一阵牢骚,间接降低了《如果?爱》的评价,这也影响了更为理智的25岁年龄层以上的观众,令他们不愿意买票再进入影片。

    “现在我们要做的,就是挽回之前市场定位的问题,着重对于25岁年龄层以上的观众进行宣传。后续的宣传片也要立刻和各院线联系紧急上线的措施,再投入五百万,作为宣传费用。”

    叶苏芒瞅着低下的员工,认真严肃的吩咐着每一件事情。

    原因已经找到,剩下就要看自己的对策能不能应付过这个关卡了,不过对此叶苏芒很有自信,毕竟自己电影的质量是实打实的。怕得就是你观众不来,只要你敢来,我就会让你觉得买这张票很值。

    不过就在叶苏芒正在安排一阵宣传事宜的时候,会议室门外传来一阵敲门声,叫进来一看,原来是自己的秘书李萌。

    “叶总,有一些事情需要您单独处理一下。”李萌面色有些难看,但仍旧轻声的和叶苏芒说道。似乎生怕惹怒了他一般。

    “知道了。”叶苏芒点了点头,又将手头早就做好的一份宣传计划让身旁的助理交给众人,这才跟着李萌走出了会议室。

    直到进入叶苏芒自己的办公室,关好大门,叶苏芒还没来得及问李萌,办公桌上的电话便又响起来了。

    “马经理么?”看着来电号码,叶苏芒笑着问道。

    “哎呦。叶老板,我这可是无事不登三宝殿。”作为和叶苏芒合作最早的院线经理,这些年马胖子可是没少吃叶苏芒好处,而且因为搭上了叶苏芒这条线。他在院线内的地位也是水涨船高。

    此番他打电话过来,也一定是有重要的事情要将。

    果不其然,很快马胖子就说明了自己来电的意图。

    “叶老弟,哥哥这次要给你提个醒,因为你票房的事,不少院线内部的董事会都在商讨的降低放映场次的事情呢,哥哥这边的院线自然是让咱给压下去了,但是别家的院线哥哥可做不了主,这还要看你的手段,我打这电话没别意思,就是想给你提个醒,别到时候被那帮遭瘟的家伙难,打个蒙头。”

    马胖子这番话说的是情真意切,说实在的,他也是最不希望叶苏芒失败的几个人之一,毕竟两者之间既有深厚的利益关系,也有不浅的交谊,这都是马胖子不愿意看到叶苏芒失败的理由。

    “马哥,谢谢你的消息,下次来京我请你吃好的。”

    “那可说定了,哈哈！”

    马胖子的提醒让叶苏芒沉稳的心也禁不住漏跳了一拍,不过只一瞬间他就恢复了过来,沉声应了几句,这才挂上了电话。

    不过他没有立刻陷入思考,而是转而问向李萌,毕竟刚才看李萌的脸色,似乎也有‘坏事’。

    “到底生什么事情了?”

    “是这样,叶总,今天有几个小院线的老板过来说想要和您商量下,希望能够减少一下《如果?爱》上映场次的问题。”说完这段话,李萌有些担忧的望了望叶苏芒,却现自己家的**oss竟然只是眉头轻轻一皱就舒展开来,面色甚至平静的如同天池池水,一点波澜都没有变化。

    “按照合同规定走,只要符合规则就答应他们,只希望他们不要后悔。”叶苏芒敲了敲办公桌面,微笑着说道。

    李萌在一旁一脸的难以置信,叶总竟然答应了,而且还面带微笑,这太不正常了。

    “放心,我会让他们后悔的,到时候他们想增加放映场次,我会让他们连本带利的还回来！”

    “是！”李萌打了个激灵,连忙应道,望着一脸自信的叶苏芒。李萌心中的担忧一扫而空,在他心中叶苏芒就是无所不能的人,只要他说的就一定能做到。

    小姑娘现在已经想好日后该用如何尖酸刻薄的嘴脸面对那几个院线的老板了。

    几家小院线想要降低播放场次,这对于叶苏芒来说是一个警醒,虽然这几个小院线降低场次对于整体来讲简直就是‘九牛一毛’,但是叶苏芒却知道有一种效应叫做‘连锁反应’,这些小院线的降低播放场次。无疑也会渐渐影响到大院线,这可不是叶苏芒希望生的事情。

    尤其刚才马胖子还给自己了一条重要的消息,证明这些大院线的人心都在浮动,这可不好,毕竟自己的翻盘可还要指望这些大院线的帮助呢！

    不过别人家的院线叶苏芒管不着,他只能从另外一方面去弥补这个措施。

    叶苏芒觉得在市场宣传定位做足之前。自己也不能坐以待毙,还是要继续寻求帮助,稳定住这些院线的心。

    想到这里,他的目光禁不住瞄向了远方,迷雾蒙蒙的天气下,一轮建筑若隐若现。

    没错,叶苏芒这一回想要请得援兵。就在京都电影学院。

    他的想法很简单,就是说动自己的导师谢飞,让他帮忙再说动导演协会的导演们,以导演协会的声望,稳定住那些大院线的军心。

    想想在一个个大导演铺天盖地的宣传下,《如果?爱》这部电影的知名度也一定会上升,关键是有这些专业人士的帮助,也能打消掉很大一部网上那些年轻层次观众所带来观影恶感。引25岁以上成熟人士对于这部电影的好气度,这绝对是一举多得的事情。

    为此叶苏芒早就命令手下的宣传部联系各大报刊,包括最亲近的京都娱乐报等大报纸,让他们留好版面,自己则是亲自前往京都电影学院,请自己的导师出马。

    又是这个熟悉的学院,叶苏芒作为导演系的一员。说起来挺不称职的,一个学期有大半时间都是在外拍电影,学业虽然没有落下,但却是个实实在在的爱逃课的‘坏学生’。好在叶苏芒的电影成绩优秀,也算是为导演系争光了,这一点上学学院的导师也就睁一只眼闭一只眼,权当没看见。

    来到谢飞的办公室,正巧自己的导师也在,叶苏芒没有拐弯抹角,直接就把这一次的来意说了一遍。

    “要我帮忙可以,不过答应我两个要求。”谢飞听完后,没有立刻点头,而是伸出了两根手指。

    叶苏芒毫不犹豫的点了点头,面对自己的老师,哪有讨价还价的权利。

    看到叶苏芒点头,谢飞也很是满意,接下去就说出了自己的条件。

    “苏芒,你导演的实力是毋庸置疑的,这一点上学院内也没有哪个导师敢拍着胸脯说能够教导你,所以对于你不经常来学院大家也就习以为常了,不过你马上就要步入大三了,我觉得在最后这两年,你还是要静下心好好沉淀一下才好。”

    谢飞这么一说,叶苏芒立刻明白了,心下也浮现渐渐暖意,这个条件那是为了谢飞,明显是谢飞为了照顾自己提出来的。

    “导师,我也觉得最近三年拍戏确实太紧凑了,也没有好好补充理论知识,所以明年我也决定休息一段时间,好好的学习一下文化课与专业课。”叶苏芒笑着承诺道。

    听到这,谢飞脸上的笑意也是隐藏不住,大笑着拍了拍叶苏芒的肩膀,自己这个老实学生总算愿意返回校园里,这可是大好事。

    “还有第二件事情,说起来也不算麻烦。”谢飞吞吞吐吐的说起第二个条件,而且难得老脸一红,让对面的叶苏芒十分惊奇。

    很快叶苏芒就了解到了原因,原来是最新一期的招生宣传片要拍摄了,犹豫上一次叶苏芒参与后产生的良好效应,这一回校领导一致认为还需要叶苏芒来义务帮助一下。

    听了这个消息,叶苏芒自然是哭笑不得的点了点头。

    这两个条件对自己来讲根本完全不成问题,显然谢飞也没有任何为难自己的意思,完全就是找个台阶帮自己的忙。

    “导师,谢谢你。”在离开办公室前,叶苏芒郑重的道谢。

    “叶小子,别谢我,要谢就谢谢你拍的电影。《如果?爱》我看了,非常好,就连我都感动的有些落泪的冲动,只要日后你还能拍出这么优秀的电影,就算我倒贴你两个条件,帮你忙我都觉得值得！！！”

    直到叶苏芒漫步在校园中时,他还久久未缓过神。

    谢飞的最后那句话。真真正正的令他觉得敬重,这才是真正的电影人。

    他们只为优秀的影片叫好,只要是为中国电影展事业他们就愿意付出一切的努力,哪怕不惜代价,他们抱有对电影最纯粹的爱,这都是叶苏芒现在所不能及的。

    “看来我要进步的地方还很多啊。”叶苏芒望了望雾蒙蒙的天空。感叹了一句。

    不过还没等他从思绪中回转出来,一阵银铃般的声音便打断了他。

    “哥！”

    叶苏芒嘴角忍不住牵起一丝微笑,不用回头他就知道来人了,因为全世界现在这样叫他的只有一个人,那就是刘伊菲小丫头。

    果然,很快就有一个柔软的身体扑到了他的后背上,紧接着一阵淡淡幽兰清香的味道便萦绕在叶苏芒身上。正是女孩身上特有的一股香味。

    “丫头,瞅你的疯样,快下来,你可是大明星了,被记者拍到就糟了。”叶苏芒嘴上虽然训斥着,但是嘴角的笑意却怎么也隐藏不住。

    “我和自己哥哥亲近怕什么！”刘伊菲嘴上不依不饶的说道,不过身体却已经乖乖的从叶苏芒的后背挪了下来。

    那一阵柔软的触感,让叶苏芒竟然也有一霎那的失神。不过很快他就胀红了脸庞反应过来,轻轻咳嗽了一下,掩饰自己刚才心猿意马的尴尬。

    “哥,怎么突然来学校了?”刘伊菲虽然从叶苏芒的后别滑下来了,但是却依旧亲密的挽住了叶苏芒的手臂,一切动作行云流水,非常自然。而且似乎一点都没注意到叶苏芒眼角的那一丝尴尬之色。

    只不过在转头之间,才会看到小姑娘眼中闪过的那一道得意的神色。

    “哼哼,看你还把我当小女孩！”

    且不提刘亦菲心中的小九九,叶苏芒对于女孩的问话到时一脸的哭笑不得。

    “丫头。我似乎也是这个学校的学生吧,怎么就不能来?”

    “谁让哥你平时根本不到学院,估计你连你的老师有谁都记不清吧。”女孩丝毫没有被叶苏芒的反问问道,反而理所应当的回答道。

    叶苏芒对次只能尴尬的抽了抽嘴角,无言以对,谁让刘伊菲说的都是正确的,自己确实连导师都没有认全。

    “好了,哥,你好不容易来一次学院,就陪我上课吧。”似乎是瞧出了叶苏芒尴尬的表情,刘伊菲眼珠骨碌碌的一转,便立刻转移了话题。

    “表演课?”叶苏芒反问道。

    “不是,是美术课。”刘伊菲笑眯眯的说道:“表演课今天已经结束了,只有选修课还没上,我选的音乐和美术。”

    叶苏芒一听是美术课,心中也是很感兴趣,便一口答应了下来。

    毕竟有着记忆碎片带来的艺术力,叶苏芒本身的美术水准绝对是不差的,尤其是素描。

    平时叶苏芒也很爱写写画画,一些难以用语言表达的分镜头他都会直接用画纸描绘出来,给每一个看过的人也都说好,所以对于自己的素描功力,叶苏芒还是十分自信的。

    只不过他向来没太关心过这块,也没参加过专业的考试,并不知道自己到底算是什么水准,这番去陪刘伊菲上美术课,说不得也能好好向专业的老师请教一番。

    美术课的教室在表演系的大楼,其实学院内大部分附属学科的教室都在这栋最新的大楼内,毕竟影视学院对内虽然导演系最出名,但是对外还是要属表演系的名气大。

    又兼职每年他们录取的人数最多,自然而然他们也享受着最好的教学楼。

    两个人赶到教室的时候,老师还没有来,只有是几个学生正在削铅笔,或是整理画板,互相讨论着今天到底是静物素描还是人物素描,只不过当叶苏芒与刘伊菲进入教室后,这些人的目光与话题便渐渐转移到了这两个人身上。

    作为影视学院的一员,这些学生对于追星的**自然要比普通人小不少,毕竟进入这个学院也就算是半个影视圈内的人了,即便还在学院,那也是经常能接触到电视上那些大明星的,想着巩莉,章紫怡他们都能经常见到,自然对于刘伊菲这个当红明星的到来并不在意。

    但是叶苏芒就不同了。

    要知道,这个名字在京都电影学院简直就是一个传奇了,入院导演系考试头名,却经常旷课,但是每一学期的考试却次次都是最优秀的成绩,没有任何一回落到第二,而成绩的真实性更是实打实的,不容任何人质疑。

    更让他们崇拜的是,叶苏芒这几年耀眼的成绩,白手起家做出来的成就,这都让向往着成功的学生们佩服不已。

    所以叶苏芒对于他们来讲,比刘伊菲这个当红明星更有吸引力。

    就在学生们出一阵骚动,准备集体过来要个签名合个影什么的时候,美术课的老师却准时到达了课堂。

    来人是个中年男人,看上去三十多岁,身材略显清瘦,鼻梁上架着的金丝眼镜很是惹人注意,穿着上到是很朴素,白衬衫牛仔裤,没有一些艺术家特立独行的模样。

    这并是讽刺,要知道你行走在美院内,不少男生留的绝对都是女生的型,似乎不留这样的型就表达不了自己的艺术力一般,反倒是那种正是规矩的型在里面比较‘特殊’。

    这名老师进入教室后,现实扫了一眼所有的学生,看到来人不多本是眉头一皱,不过在现叶苏芒的样子后,忍不住一愣,随后嘴角也有了一丝笑容。