    听说有亩产30吨的巨菌草，陈放他们都比较好奇。

    第二天一早，陈放他们去了山谷牧场。

    山谷牧场很大，饲养了4500头牛，这些牛大部分是黄牛，少部分黑色杂交牛。

    周老板带陈放他们参观牧场。

    饲养区很整洁。一个牛棚区养500头牛，搭配两个仓库。一个是青储饲料仓库，另一个是干饲料仓库……

    这里有1000头成年牧场，一天需要青储饲料10吨，加6吨的干草精料混合饲料。

    剩下有小牛犊，育肥阶段的肉牛，公牛……加起来3500头，一天需要青料和干料35吨。这些现阶段，等牛犊长大，需要的草料会更多。

    另外有9000只羊，小羊主要吃青饲料，育肥阶段用青饲料搭配干饲料和谷料，25吨左右。

    经过大半年，河谷牧场基本走上正轨了。

    一天，需要各种饲料累计是70——80吨，仅饲料支出就高达3万元以上。一天，饲料支出三万多块钱……

    牧场走上了正轨，但场内设施建设，有些拉胯。

    “这家牧场的规模，挺大。”陈放在康叔耳边小声道：“你觉得，投资进来有搞头没？”

    山谷牧场是一家股份制公司。牧场工人是周老板从东北带过来的老乡，大家都有出资这家牧场……

    不过大股东是周老板。

    昨天吃饭的时候，周老板还询问陈放他们有没有意愿投资这家牧场，让山谷牧场做大做强。

    这家牧场总投资是5500万，另外找银行贷款了7000万。

    一个多亿花的已经差不多了。但是牧场的建设，还没有完成。特别是配套设施的建设……

    虽然建了有机肥加工厂，可根本没有能力处理每天100吨以上的排污。牛羊不仅要饲料，还要喝水。建设了好一些沼气池，可是还有好一些污粪采用露天发酵……

    周老板是低估了配套设施建设的成本。

    像牛棚，羊棚这些，建设成本并不是太高。牛羊采购价格，也并不贵。杂交黄牛，四到六个月的一头小牛犊，四五千块钱。成年母牛，主要也看体重，年龄……周老板采购的牛，都是一般品种的牛。采购好的品种，价格太高了。

    “能做好，肯定是可以赚钱的。你想投资？”康叔问。

    “香果园来投资。”陈放说：“不是准备给香果园注资么。注资一个亿，可以挪几千万过来。”

    “嗯。”康叔点了点头：“这事情不着急。过后我派人来研究……”

    陈放他们跟着参观了有机肥工厂。

    有机肥工厂有干湿分离机，烘干机，大型搅拌机以及堆肥槽这些组成。

    除了有机肥工厂，这边还有一个青储饲料工厂，用来加工青储饲料。

    饲料厂的预留面积很大，可现在只建成1个工厂区。

    坐上小火车来到河谷下游，先看到满山谷的巨菌草。小火车从巨菌草中间走过……这些巨菌草有差不多三米高度了。

    穿过几百亩的巨菌草丛林，来到高粱坡，这是一个小村子，四十几户人家。高粱坡的人，都生活在一个狭长的小山谷了，平坦些的土地估计有两百多亩。

    之前的这三百多亩土地有些用来种植了橙子。现在那些果林多被砍了，用来种植巨菌草……

    土地全部经过整合。统计的面积，现在是有216亩巨菌草……

    用来做青储饲料的巨菌草，采收高度0.9——1.2米左右作为合适。一年可以种植采收3——4次……看种植密度和管理，年产三十多吨有些困难，这需要教好的管理，可年产二十多吨，还是可以做到的。

    这些巨菌草，鲜价格是180元1吨。如果制成青储饲料，320元1吨。

    制作青储饲料最划算，只需要多付出一些劳动力。而成本方面并不需要多支付多少……

    高粱村就有人建了青储饲料加工厂，而且不是一个，总共建设了4座。都是小型的加工厂……

    至于如何制作青储饲料，山谷牧场那边拍出了指导员。

    青储饲料价格本来就不贵。

    巨菌草青储饲料，别的地方也就两百多1吨。但在高山县，没有专门做青储饲料的工厂，要买，最近的需要从云南那边运过来，算上运费的话，每吨要四百多了。

    四川那边也有做青储饲料的，但路程更远，算上运费，比从云南那边采购还要贵。

    国内人多地少，养牛，养猪这些的，成本颇高。

    高山牧场需要的青储饲料多，每天几十吨。就地解决草料，能节省不少钱。

    周老板在当地人气颇高。

    他们一过来，就有当地人打招呼……

    周老板给叶木介绍了其中一人，姓杨。杨师傅今年34岁，以前在攀枝花那边打工，在山谷农村寻求农村合作的时候，杨师傅刚好回来给他老娘过生日，就听说了这个事情。

    大山村，人口少，土地也少。这个山谷两百多亩土地，换算成人均的话，人均一亩多的土地。

    不过很多人已经走出大山了。多年在外面奔波在城里买了房子，又或者常年在外面打工，很少回来。土地荒废的情况，多见……

    杨师傅听说了这个事情，然后从网上找到巨菌草的资料，犹豫了许久后决定试试。

    然后就由村长牵头统计出抛荒的土地，将这些土地从新整合，分包。

    杨师傅和他的妻子承包了39亩土地，每亩土地每年的承包费是500元。39亩土地整合成了一大块，去年6月份开始种植巨菌草……再有山谷牧场和当地政府的协调，建设了一条长度4公里的小火车。这条小火车刚好链接道山谷牧场的种植区……

    山谷牧场种植区那边小火车是山谷牧场自己筹建……

    6月份种植，9月中旬收割了第一批巨菌草。因为第一次种植没有经验，每亩只收了2吨左右。然后以每吨180元的价格卖给了山谷牧场……只卖了1.4万元。

    同时还有别人在种植，看到这个收益，很多人准备放弃了。

    杨师傅却追加了投资，买了一辆小型收割机回来。专门收割牧草的那种收割机，还买了一台拖拉机回来，这两项总投资15万元多。很多人都说杨师傅疯了……

    杨师傅却从山谷牧场运输回来很多发酵后的粪肥，用拖拉机给土地松土，施肥……

    先施肥，再松土。松土后晒了将近1个月，10月底开始播种。这次播种加大了密度，上个月才开始采收。

    这是冬季……不过当地气候不错，白天气温时长在二十摄氏度以上。这批牧草的亩产量达到了4.7吨……

    一部分以180元的价格卖出，一部分做成了青储饲料。

    同时原本一些想要放弃的人，在第一次收割之后也给土壤施了肥料，亩产量两吨多三吨多。

