    她哪里知道，哪怕是她一件衣服不穿，萧南天都未必会多看她一眼。

    ……

    另一边，楚云汐气势汹汹的挂断电话，便嘟起了嘴，“这个家伙，竟然用激将法！”

    “知道是激将法，你还上当？”

    萧南天问道。

    “谁说我上当了？我只是想看看她究竟在耍什么花样！”

    楚云汐道：“更何况，我也不认为你会做对不起我的事情。”

    一边说着，她已经软倒在了萧南天的怀里。

    别听她的语气很温柔，但眼神中却分明透着杀气，那眼神仿佛是在说：如果你敢有什么对不起我的地方，就死定了！说着，她还十分可爱的在萧南天面前挥舞了一下拳头。

    萧南天忍不住，在她脸上轻轻吻了一口，这才出门。

    爱丽丝心思细腻，早就已经派车出来等候了，萧南天也没有迟疑，直接上了车，很快就到达了餐厅。

    见到萧南天，爱丽丝先是一喜，随后脸上便浮现了错愕的神情。

    因为萧南天穿着短裤、T恤，脚下踩得还是拖鞋，不知道的，还以为他刚从洗浴中心出来呢。

    “这是凤凰城，最高档的餐厅。”

    爱丽丝低声说道。

    “看得出来。”

    萧南天打量了一眼四周，道：“在这种地方，喝碗羊杂汤，估计都得要一百美金。”

    听了这话，爱丽丝也有些无语。

    在这种高档餐厅，还要想喝羊杂汤的，恐怕除了萧南天之外，上下五千年都找不出第二个人了。

    同时，她也略微有些失望。因为从始至终，萧南天都没有看她一眼，她精心的装扮，竟然直接就被无视了。

    过分！

    如果换成其他男人，恐怕她早就把对方的眼珠子给抠出来了。

    可对方是萧南天，那就另当别论了。

    “萧先生，不知道我有什么地方，不能让你满意？”

    爱丽丝撑着下巴，幽幽的问道。

    “没有啊，你很好，我很满意，当然，如果这顿饭你请客的话，我就更加满意了。”

    萧南天翻看着菜单，略微有些咋舌，一盘菜，竟然就只有两个蜗牛，一片青菜，而且要三百美金。

    抢钱也没有这么容易啊。

    “当然是我请客了。”

    爱丽丝翻了翻白眼。

    饶是她聪明过人，也不知道该怎样跟萧南天这种钢铁直男聊天了。

    她打了个响指，服务生很快就到了，各种菜碟也流水似的送了上来。

    “我还没有点菜呢！”

    萧南天道。

    “不用了，我都替你点和了。”

    爱丽丝没好气的说道：“如果你非要喝羊杂汤的话，我怕这里的大厨跳楼。你不知道吧，这里的大厨是专门从法国请来的。”

    “法国人？也就是说一定有蜗牛喽？”

    萧南天问道。

    “那当然了。”

    爱丽丝理所应当的说道：“法国菜讲究的就是精致……”

    “就是量少呗！”

    萧南天打断道。

    爱丽丝下意识的捏了一下拳头，强忍着说道：“红酒也是从法国带来的，都是波尔多酒庄的，生产于1976年，那一年大旱，降雨量少，所以葡萄收成虽然只有十分之一，但甜度较高……”

    “产量少，所以价格就一定高呗！至于甜度的问题，多加两勺糖就可以了。”

    萧南天摸着下巴，一本正经的说道。

    听了这话，爱丽丝气得直跺脚，她精心准备的这一切，竟然被萧南天说得这么一文不值，这口气怎么忍得下去！

    也多亏她性格好，否则早就离席了！不过，很快，她就释然了。

    世界上怎么会有这么不解风情的男人？一定是装的！

    男人嘛，不是喜欢装浮夸，就是喜欢装深沉，目的就是为了吸引女人的注意。

    如此说来，萧南天故意不看自己，也一定是装的！

    想到这里，她顿时又开心了起来。

    “别傻笑了！”

    就在她胡思乱想的时候，萧南天用手在她面前晃了晃，道：“无事献殷勤，非奸即盗。有什么话，就直说吧。”

    “不能生气，不能生气，生气会长痘痘的！”

    爱丽丝在心中默念了几句，这才微笑着说道：“为什么我找你出来，就一定有事呢？难道一起吃个饭不可以吗？”

    “男女有别，当然应该避嫌啊！”

    萧南天道。

    其实，他的心里很明白，这个爱丽丝虽然外表甜美，其实心机比谁都陈。

    上次她安排下了晚宴，直接将秦书豪给推了出来，目的无非就是借自己的手，除掉秦家，她好渔翁得利。

    萧南天刚刚才查过，秦家损失的产业，有大半都已经被丝芙集团给接手了。

    这次，爱丽丝约自己出来，绝对不会只为吃顿饭而已。

    “老古董！”

    爱丽丝哼了一声，说道：“我真不知道你是哪里有问题，为什么对我一点都不动心？”

    “我没有问题，有问题的是你。”

    萧南天反唇相讥，道：“你明知道我是有老婆的男人，还总是明里暗里的勾.引我，难道就这么喜欢做小三？这是病，得治啊！”

    “我……”

    爱丽丝端起酒杯，差点扔过去。

    “行了，有话直说吧，现在回去，说不定跪个键盘就可以了，再晚的话，估计要跪榴莲了。”

    萧南天看了看时间，脸上的焦急可不是装出来的。

    “反正也是跪，有什么区别的。”

    爱丽丝耸了耸肩，慢条斯理的开始给自己倒酒，酒已经醒好了，浓郁的酒香顿时四散开来。

    她先是晃动了一下酒杯，有深深闻了一下，这才将杯中酒一饮而尽，看起来竟莫名的有些豪迈。

    “有什么不开心的事？让我开导你一下吧！”

    萧南天道。

    “本来是很开心的，可刚刚跟你聊过天之后，就再也不开心了，如果你再开导我的话，估计我就要跳楼了。”

    爱丽丝没好气的说道。

    萧南天不语，开始自顾自的狼吞虎咽。

    其实说狼吞虎咽，并不恰当，因为那一盘菜，也就一口而已。

    “丝芙集团的事情，我想萧先生应该略有耳闻吧？”

    爱丽丝见美人计不管用，索性开门见山，道：“我想请你帮我！”

    “你所做的事情，可不想求人帮忙，倒更像是利用人。”

    萧南天淡淡的说道。

