    真要是进去换，看着还是会有些不忍心。

    ......

    山村里面。

    十个人都是被绑着的，男男女女都有，女人身上甚至还有伤痕，这些人应该都是先前在山村里面的人，然后被挟持住了。

    这是在一间很大的房子里，有人拿着望远镜看着外面。

    “老大，他们来了，宋意来了。”拿着望远镜的人回头和那老大汇报着情况。

    “他还真敢送进来。”男人眯了眯眼，眼神很冷。

    “把这十个人带出去。”

    交换人质为了安全起见，选择了一个空旷的地方，双方都没有人手的地方进行交换。

    宋意抵达这个空旷的大坝时，只觉得前后都是空落落的，心里也是空落落的。

    她垂眼，站在原地，风不断的吹向她，在她的耳边呼呼的作响。

    要是就这么死了，怎么办？

    窸窸窣窣的，耳边传来了脚步声，她抬起眼，暮色的黄昏变得很昏暗了，十个人影朝着宋意这边过来。

    她自己没有什么意识，浑身都冷的厉害。

    只清楚背后有人退了她一下，随即有人接住她，瞬间拉着她的手腕就往山村里面走。

    进到里面的时候。

    宋意看清楚了那人。

    是姜厌。

    他坐在沙发上，手里端着一杯红酒，见到宋意进来，唇角勾了起来。

    “小美人啊小美人。”他放下手里的红酒杯，起身走向宋意，伸手就勾起了她的下巴，语气带着十足十的轻佻，啧啧的出声：“唐肆的女人。”

    他眯了眯眼，上下审视着宋意的脸：“不得不说，他眼光不错，真是个货真价实的美人儿。”

    姜厌扯起唇角：“他竟然就这么把你送进来了。”

    “心里有没有觉得绝望？”姜厌转身，又端起了红酒杯，唇角勾着笑，眼神看着远处，好像是在回忆什么，他语气悠悠淡淡的说：“实话跟你说，我和唐肆算是老对手了，虽然我是du枭，但是在我手里的死的人真不少。”

    “你知道吗？能了解彼此的人，不是恋人，不是家人，而是对手和敌人，我最了解他，他这样的人，骨子里都冷透了，你指望唐肆会真心对你？”

    宋意眼神都是冷的，厌恶的，只见姜厌又回头看她。

    “你要不换个选择，做我的女人，我让你有享不尽的荣华富贵。”

    宋意这回笑了起来，笑意却不达眼底，语气里，都带着浓浓的讥诮：“您这样的，还差女人么？”

    不应该是多的是女人蜂拥而至？

    姜厌看着宋意，心思沉了沉，这女人，美丽妖艳，胆子也不小。

    哪怕落到这个境地，她的谈吐仍旧落落大方。

    骨子里的傲气，很浓。

    他笑了笑：“那些女人，要的只是我的钱，你不一样，你本身就很有钱，你要是待在我身边......”

    宋意冷冷的打断他的话：“我要是待在你身边，就不是要你的钱，是要你的命了。”

    “嘶——”姜厌眯眼，舌尖微微的抵了抵腮帮子，倏然笑了起来，来回走着笑，笑够了，正经的又看向宋意：“够辣，够味儿。”

    语气轻淡的，带着玩味的：“倒也挺想感受一下死在你身上是什么感觉？”

