
　　林凡感觉自己并不累，反而很精神，立刻打开系统版面进行查看。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：15

　　速度：15

　　精神力：15

　　实力：一品五星（1105/1358）（+）

　　技能：基础刀法lv2（52/60）（+）基础剑法lv0（0/10）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（2/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：0

　　之前没注意，这一看才发现，力量、速度、精神力，这一次竟然每一项基础上涨了2点，比之前开的三窍要多一倍。

　　怪不得感觉状态极其之好，浑身充满了力量。

　　实力的上限达到了1358，突破之前上限是888，增长了470，而总共消耗1011星力点，也就是开窍中间过程中多余消耗了541星力点。

　　一算出这个结果，林凡只感觉自己都无法呼吸了。

　　什么概念！M.23sk.com

　　具体点，就是五万四千一百块！

　　艹！

　　林凡只感觉自己快裂开了！

　　他完全没想到第四个窍穴，竟然这么花钱，和前面相比，完全不是一个等级上面的，明明第三个窍穴才一万多块，这一下子就多了四倍。

　　开了一个云门穴，总共花费1011星力点，扣除零头，整整十万块。

　　模糊地感受着云门穴，都感觉散发着金光，那是金钱的气息。

　　看着星力点那大大地0！

　　林凡再次回到解放前，除了自己银行卡的四千块，段川赞助的十万块，还有郭振送来的十滴异族精血，已经完全消耗一空，一丁点都不剩。

　　这哪里是修炼，就是在吞钱！

　　穷人哪里修炼得起啊！

　　林凡这时没有一丁点又开了一窍的欣喜，拖着精神到了极点的身躯去冲了个澡，然后把锅碗刷了，躺在床上，想着下一个窍穴是左肩的云门穴，就有种蛋蛋的忧伤。

　　哪来的这么多钱啊！

　　很快，林凡睡着了！

　　梦里，这一夜，他梦到了自己被韩妙彤绑在床上，韩妙彤正拿着点燃地蜡烛和满是倒刺的皮鞭一脸灿烂的笑容地靠近，口中说着：“你终于还是落在了我手中。”

　　然后林凡直接被吓醒了！

　　太可怕了！

　　翻个身！

　　继续睡去，看看能不能把梦接上，不是因为自己期待，而是想看看自己在梦中到底能不能坚持住，有没有现实可操作性。

　　......

　　宇宙年历，298年，7月13号，早上八点。

　　觉醒之后，第三天，林凡已经是一品五星的觉醒者，三天升级4个小等级，本身是很欣喜的事情，但这一天的林凡显得情绪低落。

　　就算如此，林凡都没忘记吃早饭。

　　就在林凡满脑子想着搞钱的时候。

　　嗡嗡~

　　电话突然响起，林凡拿起一看，看见是谁，双眼顿时亮了，热情的接通电话，惊喜的叫道：“川哥，来家里坐坐啊！”

　　电话那头的段川也是一懵，这也太热情了，疑惑的问道：“你知道了？”

　　林凡心中一喜，难道段川准备把他结婚基金也借给他？

　　以后他肯定好好报答段川的。

　　一日为师，终身为父啊！

　　段川真是位好老师，好大哥！

　　那就是他人生中的一座灯塔，指路明灯。

　　林凡内心那是无比感动。

　　林凡立刻接话道：“知道，知道。”

　　“你小子，消息倒是挺灵通的。”

　　段川笑骂了一句，“知道了就快过来吧，上午9点到学校，好了，就这样。”说着，电话就挂了。

　　？？？

　　林凡懵了！

　　啥玩意？

　　去学校？

　　他突然反应过来，自己好像先入为主了，毕竟刚刚满脑子都是搞钱，还以为段川又是来送钱的。

　　可现在明显，并不是。

　　两个人的对话刚刚并不在一个频道上。

　　林凡苦笑了一下，想想也是，自己也太过分了，竟然盯上了段川那点点结婚基金，真不是个东西，段川对自己的帮助已经够多了，做人不要太贪婪。

　　不过应该是好消息。

　　林凡收拾了一下，去学校去，至于什么好消息，到那里就知道了。

　　“嗯，最好发点钱。”林凡幻想着，他现在穷的只想搞钱。

　　刚下公交车，就听见有人喊自己的名字。

　　只见郭振正一脸开心地从学校门口跑过来：“凡哥，你来了啊！”

　　“嗯，来了。”

　　林凡问道：“对了，今天学校要干吗？发毕业证往年可没这么早。”

　　郭振疑惑道：“川哥没和你说吗？是学校奖学金下来了，这次文化课加上觉醒的综合成绩前十名，都有奖学金，这次是给我们发奖金呢！”说着，郭振一脸兴奋之色，他从小到大都没拿过奖学金呢，这是头一回。

　　林凡立刻双眼一亮，原来是发钱啊！

　　这个他喜欢！

　　他最缺钱了！

　　“走！早说啊！”

　　林凡立刻迈开大步，朝着学校走去，心里想着：最好能发个几十万。

　　“嘿嘿~”

　　郭振也快速跟上，同时美滋滋的说道：“川哥，这两天我没找你玩，因为我已经突破一品二星了，而且已经稳定住节点了，再过两天，我努努力，就能到一品三星了。”

　　“厉害啊！”林凡一脸佩服之色，伸起大拇指，点赞。

　　郭振顿时心里美滋滋，“哈哈哈~~也就一般般，对了，凡哥，你突破到一品三星没？我说不定已经追上你了。”

　　他爸都夸他修炼天赋强！

　　说不定林凡虽然初始星力值高，但修炼并不快呢！

　　“我一品五星了。”

　　林凡随口说了一句，同时问道：“对了，你怎么来学校了？不是说前十名吗？”

　　“凡哥，我觉醒天赋虽然是近战天赋，但觉醒初始星力值93，在整个学校仅次于你，韩校花都不如我，虽然我文化课成绩不好，但觉醒在综合成绩中占比比较大啊！所以我也在前十名。”郭振立刻委屈巴巴的解释道。

　　他不差的，他觉醒成绩可是第二名，综合成绩第八。

　　虽然近战天赋觉醒的人比较多，但初始星力值有他这么高的，真的很少。

　　突然间，郭振愣住了！

　　他好像听到林凡问这个问题前面还说了一句话。

　　郭振猛地伸手拉住林凡，问道：“凡哥，你刚刚说你现在是一品三星吗？”说话间，两只小眼眨巴着，好像有点惊疑不定。

　　林凡回头看了他一眼，“我说的是一品五星。”

　　这一句话，侮辱性不高，伤害性极强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第34章 林凡：我不想装逼的，谁让你问的免费阅读。https://xs.23sk.com 