    洛禾觉得殷北深这句话有些莫名其妙，“顾希维在娱乐圈里确实混得比我好点，但也只是一点点，所以我想回B国的原因当然不是他，是真的在自己家乡会觉得更安稳一点！”

    洛禾刻意强调了“家乡”。

    殷北深没再说什么，风起按照殷北深的意思，先把洛禾送回了家。

    看到洛禾进了小区后，风起道：“九爷，洛小姐看样子并不知道顾希维的真实身份，我们可以放心了。”

    “让悦北签下她。”殷北深将目光收回来，“这女人有点用处。”

    风起也觉得，洛禾比一些花瓶还是强点的。

    至少，这次不是洛禾，他们还不知道顾希维真实身份，换句话说，洛禾这次在无形当中帮了殷氏的大忙。

    而且，还救过沈队呢。

    翌日，洛禾的邮箱终于有了动静！

    欧阳年兴奋地上来把洛禾叫醒，“老大，悦北娱乐通知你去签约！”

    还激动地说：“我帮你查过了，悦北娱乐是A国第一大的娱乐公司，A国炙手可热的明星都在里面呢！”

    洛禾挠了挠鸡窝似的头发，睡眼朦胧，“啊，直接签约吗？不应该先面试吗？”

    欧阳年道：“老大，你又不是新人，他们肯定也查过你的资料了，才决定直接跟你签约的。”

    洛禾觉得有道理，连忙起来洗漱好，就把阿敏叫上，一起去了悦北娱乐。

    别说，她们住的地方离公司还挺近的，以后去公司也方便很多。

    办公室里，洛禾见到了悦北娱乐总裁殷空。

    得知这里总裁姓“殷”时，洛禾莫名不是很舒服。

    不过目前只有悦北愿意签她，洛禾也没得挑，想来一个娱乐公司和殷北深那什么光影新闻隔得那么远，应该也不会有经常碰到殷北深的机会。

    于是，洛禾在和殷空交涉后，签订了一个五年合约。

    这是公司最短的期限了。

    “洛小姐，欢迎加入我们悦北娱乐。

    我稍后带你去认识一下我们公司大部分人，今天正好是公司例会，大部分成员都在，还可以给你安排个经纪人。”

    洛禾点头，“好，麻烦殷总了。”

    殷空满脸堆笑，“别这么客气，来了就是一家人。”

    其实他心里已经捏了把汗，有点担心洛禾会是第二个“楚益瑶”，因为这也是上头亲自点名要放进来的人，平常完全不能得罪啊。

    对于上头要签的人，他大多数时候有求必应！

    不然回头在上头那儿告他一状就完了，女人的枕边风可是最可怕的。

    所以，公司资历最深的张静现在被楚益瑶搞成那个样子，他也愣是一句话不敢说！

    还有楚益瑶这一两年赶走了多少有潜力的新人，啧啧啧殷空想想都心疼，要是洛禾和楚益瑶一路货色，这公司估计都不用开了。

    洛禾跟在殷空后面，听他讲解一些公司的大概情况。

    阿敏在旁边偷偷对洛禾说：“洛姐，悦北总裁还挺亲民的，不像我们之前的老大，平时拽得人都见不到，还总剥削你。”

