
　　第1430章福地开启

　　这女人好像对自己并没有什么敌意，涂小安发动一言不合就发动雷霆攻击，但对方却一点都不气恼，也没有要跟他计较的意思。

　　否则此时，涂小安的九重雷霆宝塔跟先天雷霆都奈何不了金莲圣女，现在她让九幽九尾貂出手，涂小安面对那三千鸿蒙战斗力的绝世凶物，还真的会很棘手。

　　再加上圣女在旁边看着，再来一手阴的，涂小安肯定是会吃亏的。

　　可对方的态度到底是几个意思？

　　那她引自己上来是图的什么？

　　仅仅是被自己的人格魅力所吸引？

　　涂小安在内心一连三问，被弄的很是迷糊，可既然对方有心给台阶，他也不是一个不知好歹的人，意念对着塔灵说了一句收工。

　　镇压不下来的九重雷霆宝塔瞬间缩小，朝着涂小安飞来，悬在了旁边，充当闪亮的配件。

　　与此同时，金莲圣女施展的巨大莲花台也随之消失，她又重新优雅的坐在了麒麟王的背上，将那只打瞌睡的紫貂抱在了怀中温顺的抚摸起来，一双亮晶晶的双眸饶有兴趣的放在涂小安的身上，仿佛想将这条蛇看个透明。

　　涂小安尴尬的笑了笑，自己刚才一言不合的就动手，就像一个小丑，被人看了笑话。

　　说实话，很没面子，心里很窝火。

　　但碰到这种行走的功德，规避一切灾祸，他能怎么办呢。

　　另外，还有一个问题，他现在是走还是留？

　　金莲圣女也想要福地的洪荒石碑，显然是涂小安头号劲敌，但奈之不得，也只能走一步看一步了。

　　正当涂小安进退两难的时候，突然，此时...“轰”的一声巨爆。

　　也不知道那里闪耀出璀璨的光芒，爆发出一股恐怖的波动，这一刻令这天地都瞬间失色。

　　天空中，云朵隆隆，剧烈澎湃，四野的大山轰鸣，仿佛要爆碎了。

　　那里爆炸了？

　　是太古神山！

　　云端上的涂小安跟金莲圣女都微微的一惊，旋即有一抹霞光自下方穿透而来，贯穿天地，直冲苍穹，好不仙景。

　　嗯？？？

　　涂小安一愣，而金莲圣女则朝着一片白云看去，白云自动消散，真空出一个大洞，下方的景象变得一目了然起来。

　　只见太古神山的深处，有一束霞光，七彩缤纷的奔射出来，犹如一条扶摇而上的彩虹，朝着苍穹照射而去。

　　顿时间，霞光奔射出来的地带，有无尽的祥云瑞气喷涌而出，天花乱坠，地涌金莲，只闻又是一声震天响的声音，某山林地带，猛地炸开崩裂，浮现巨大的仙门，山门内瑞气喷薄，一道道霞光四溢，像是一场流星雨洒落，绚烂而美丽，璀璨而又惊人。

　　“这异象？？？”

　　“哈哈哈...太古神山的洞天福地居然提前开启了，仙门显化”

　　有大能者的声音振奋的响起来，难掩心中喜悦。

　　原本百族都在关注云端上的动静，毕竟麒麟王上去，那条新世界的蛇紧随其后，一场好戏不容错过。

　　可谁能想到太古神山的福地居然在这个时候意外的开启了，在这个时候来凑热闹。

　　有大能暗暗猜测起来，莫非是一连惊天动地的打斗动静闹的太大，将福地给惊动的提前开启了吗。

　　要知道这一日，强者的战斗就没停过，高品上位妖神都陨落了五位，其中还包括两位高品的顶级强者。

　　各方百族势力的目光全部朝着爆炸声中显化的仙门望去，很显然，那是福地的入口，谁要是能第一个进入福地，就能得到第一个机缘造化。

　　咻咻咻...!

　　霎时间，太古神山各个区域一股股的强大的气息冲天而起，朝着那扇爆炸出现的仙门爆射而去，谁第一个进入福地，就是赢在了起跑线上。

　　天大地大都没有自己切身的好处来的大。

　　福地不但有数不尽的机缘跟造化，运气好，夺得洪荒石碑，就可以离开太古神山，不用当一头困兽。

　　这一刻络绎不绝的流光朝着仙门射去，可谓八方汇聚，好不热闹。

　　种族大佬们千万里的冲刺，眼睛的红了，都想争取第一个冲入仙门。

　　云端上的涂小安眼睛眯了起来，也想第一时间朝着仙门冲去，可犹豫了一下，看向的金莲圣女。

　　只见对方却还是一副从容不惊的样子，他好奇的问：“你不是想要洪荒石碑吗，怎么不动？”

　　“咯咯，我不急，等大家都进去了，我再动身也不晚！”金莲圣女轻声的说，那话说的就好像福地是她家的，不怕东西被人抢走。

　　涂小安嘴角抽了抽，都不知道说什么好。

　　圣女是很淡定，但座下的麒麟王差点暴走的想冲去，他可是等福地很久了，可蓦然的想到自己现在已经成了别人的坐骑。

　　失去了自由，福地跟他自然没有半毛钱关系了。

　　气啊，火云气的想吐血。

　　这福地开启的哪怕早上一刻，他都不会上云端，而是直接逃亡的冲进福地去了。天籁小说网

　　一想之下，火云生无可恋起来。

　　“你急吗？”金莲圣女突然忽闪忽闪睫毛的反问涂小安。

　　“我也不急啊，主角都是最后一个出场的，你我这等人物，岂能跟那些臭鱼烂虾一路！”涂小安嘴硬的说。

　　“那既然这样，不如进我云屋喝杯茶？”金莲圣女像是忘记了涂小安刚才一言不合就对他动手的事情，竟然还邀请他进自己的家。

　　涂小安看了看那各种祥云瑞气似梦似幻的云屋，进去溜达一圈，就能捞到不少福泽，想了想道：“好啊！”

　　金莲圣女笑了起来，座下麒麟王只能生无可恋的朝着云屋走去，门口位置的时候一听，圣女道了一声请。

　　可请字过后，她就怔住了。

　　因为云端那里还有涂小安的影子。

　　她这算是被人放鸽子了？

　　金莲圣女的云屋可是百族梦寐以求的地方，没想到她第一次邀请人进去喝茶，对方却溜的没影了。

　　噗...也不知为何，金莲圣女反而噗嗤一声的笑了起来。

　　太古神单的高空，一座雷芒的宝塔旋转着，璀璨光华朝着一片空间照去，正是恢复伤势的兔皇跟黑鸟的所在，包括六翅魔虫都瞬间被收了进去。

　　宝塔内部第九重，涂小安拿着孔雀王的本命神格摆在了兔皇的面前，依依不舍的吐了一个字：“给！”

　　那表情要多肉痛有多肉痛，涂小安什么时候把吃进去的东西吐出来过。

　　美少女兔皇的脸色在不知道吞了多少颗本命金丹后，变的很红润，她看着孔雀王的神格，倒也不跟涂小安客气了，直接伸手给拿了过来，淡淡的说：“欠你两个天大的人情，兔爷记着！”

　　涂小安甩了甩手，让她不用在意。

　　“兔爷我要马上吞下神格闭关，你给我找个安静的地方！”

　　这本体为九凤九头鸟的兔皇迫不及待起来，因为吞下这颗神格，她就算不能恢复自己洪荒时代巅峰时期的修为，也可以恢复个七八成，到时候在太古神山还不是横着走的存在。

　　“塔灵宝贝，给她开个VIP房间出来！”

　　旋即，兔皇消失不见，黑鸟贱嗖嗖的凑到涂小安面前：“涂小子，你也给我弄一颗上位神神格呗，不需要高品，只要是上位神的神格就行！”

　　“呵呵...！”涂小安冷笑的翻了一个白眼：“福地开启了，里面什么都有，你堂堂太阳神鸟还需要我这条蛇的施舍吗！”

　　“哈哈，这话不是生分了吗，咱哥俩谁跟谁！”黑鸟热情将涂小安的肩膀搂住，道：“俗话说得好，有福同享，有难你当，黑大爷我就要你一颗上位神神格，反正你现在虐上位神如虐猪狗，对你小事一桩！”

　　上位神层次的强者，对涂小安还说，还真的随便杀，但他自己更需要，岂会便宜了黑鸟，淡淡的回了一个字：“滚！”

　　“切...拽什么，进入福地，将我放出来，黑大爷我自己找机缘去！”

　　兔皇闭关，黑鸟也只能单干了。

　　“你就跟着我屁股后面捡漏吧！”涂小安笑着说：“咱们不是一个境界，我看不上的东西，对你都是宝贝，到时候撑也撑死你！”

　　此话一出，黑鸟满是幽怨的看着涂小安，被伤自尊了。

　　九重雷霆宝塔朝着爆炸出现的仙门飞去，然后忽小的一闪而入。

　　进入仙门内后，涂小安跟黑鸟从宝塔内闪了出来，落到了地面，黑鸟无语的问：“出来干嘛啊，让宝塔里横冲直闯杀进去，遇到什么宝贝，谁敢跟我们抢！”

　　先天混沌至宝无论到哪里，都是摧枯拉朽的，什么机缘跟宝物，谁敢来抢，黑鸟很懂。

　　涂小安看着仙门的入口，将宝塔立在了入口处，挡的严严实实的，后面的人，根本别想进入福地。

　　黑鸟多鸡贼，一看就明白涂小安的用心，无语道：“有这个必要吗，太古神山那些土鳖，进来多少都不怕，你用一件先天混沌至宝来挡入口，是不是太大材小用了！”

　　是不是太缺德了！

　　“很有必要！”涂小安只有用宝塔阻挡住福地仙门的入口，才能安心。

　　只要金莲圣女进不来，她再有本事，还能跟自己抢洪荒石碑不成？

　　哼，让你不急，现在给我在外面哭去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1430章 福地开启免费阅读。https://xs.23sk.com 