    “你这叫好消息？”黄泉老祖听后顿时皱了皱眉头：“这林逸，居然能干掉天阶中期巅峰实力的高手，他本身是什么实力？”

    　　

    　　    “根据调查，是天阶初期。”阴森老祖说道。

    　　

    　　    “以前他是地阶的时候，就能秒杀天阶，现在是天阶……看来，要干掉林逸，恐怕得你亲自出马了，或许……你我一起出马，才保险一些。”黄泉老祖不是傻子，林逸能干掉天阶中期巅峰，那么谁能保证林逸就不能干掉天阶后期巅峰？

    　　

    　　    根据多次调查表明，每次都低估了林逸的实力，于是给血衣黄泉门带来了无法估量的惨痛后果，所以这一次，黄泉老祖也不再自大，学聪明了，做事也谨慎了不少。

    　　

    　　    “不错！但是还有一个没有被证实的消息，那就是东方家族的其他几个天阶高手，也有死在林逸手中的，而且是秒杀，所以林逸的战斗实力，暂时不可估计！”阴森老祖说道：“而且，最重要的一件事情就是，林逸前一阵子，摆了天丹门的康照明康长老一道，但是天丹门却对此事，无动于衷！根本没有去动林逸的打算，别人不知道，但是我们却是知道，天丹门的背后是五行门……”

    　　

    　　    “哦？怎么回事儿？”黄泉老祖听后，连忙问道。

    　　

    　　    “是这样的，林逸发明了一种一品自动药鼎，可以自动炼丹……”说着，阴森老祖就将林逸最近的动向说给了黄泉老祖。

    　　

    　　    “那不是五行门不动林逸，而是顾忌着修炼者交易协会！不过，林逸这个人，让我有些担心起来，我们去找他麻烦，可别阴沟里翻船啊！”黄泉老祖沉吟了一下说道。

    　　

    　　    “是啊，所以我也不赞成直接和林逸为敌！”阴森老祖点了点头说道：“所以，除此之外，情报组倒是有个建议，因为林逸太过于诡异了，但是我们可以对林逸的家人下手！只要林逸的家人死了，林逸就会伤心欲绝，也算是变相的打击到了林逸，也就报了仇！”

    　　

    　　    “好！那你尽快让情报组调查林逸的家人都是谁，在哪里，调查出来我们就去动手！”黄泉老祖说道。

    　　

    　　    “是，属下这就去调查！”阴森老祖连忙称是。

    　　

    　　    其实，这都不需要调查，情报组之所以提出了这个建议，显然他们已经调查出了一定的结果，所以当阴森老祖回去了解情况没多久，就带着血衣黄泉门情报组的负责人，来到了黄泉老祖的面前。

    　　

    　　    “属下飞猫见过黄泉老祖！”情报组的负责人叫做飞猫，的确有飞檐走壁的能耐，只不过，他的能耐仅限于修炼界，打听世俗界的情报，就稍微差一些了。

    　　

    　　    这也是调查林逸用了这么久的时间的原因。

    　　

    　　    “恩，据阴森说，你已经调查出了林逸的家人的情况了？”黄泉老祖问道，这回他还是挺高兴的，之前情报组的效率差点儿让他气得骂娘，虽然他娘早就死了。

    　　

    　　    “是的，黄泉老祖，根据我的调查，与林逸最为亲密的女人，有以下几个，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、冯笑笑、王心妍、韩静静，这些是和林逸走的比较近的几个人，剩下的，不经常出现在林逸的身边，我也就没有继续调查！”飞猫说道。

    　　

    　　    “哦，那你的意思是，这些女人，我们都干掉了，林逸就伤心了？不过那个楚什么瑶的，怎么这名字听起来这么熟悉呢？好像在哪里听过？”黄泉老祖问道。

    　　

    　　    “黄泉老祖英明！”飞猫点头说道：“这个楚梦瑶，乃是暗夜宫的传承者，也就是之前，江湖上传的沸沸扬扬的，暗夜宫的太上长老和上古东方家族结仇的原因！”

    　　

    　　    “传承者？那你还说什么？这种人我们敢动吗？她死了，我们血衣黄泉门直接成为上古层面的公敌了！”黄泉老祖顿时皱了皱眉头，即使血衣黄泉门是上古层面中比较另类，别人不敢轻易招惹的存在，但是，如果触犯了整个上古层面的利益，那结果也是死路一条，而且是唯一的结果！所以黄泉老祖很是恼火：“你就不能说点儿有用的么？”

    　　

    　　    “呃……有用的就是，这些女人，一个都不能动……”飞猫苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “一个都不能动？什么意思？”黄泉老祖微微一愣，还以为自己是听错了呢。

    　　

    　　    “陈雨舒，如果我们调查的没有错的话，她应该是五行门通过隐藏雨家一直暗中培养的火系传承者，而唐韵，乃是雪谷的传承者，现在也是雪谷的长老！而冯笑笑，乃是冰宫的传承者，现在也是冰宫的副宫主！而韩静静，是五行门……当年的玄天老祖的学生，但是不是普通的学生，而是会炼丹的学生，玄天老祖十分的重视她，所以连玄尘老祖都不敢动手！至于王心妍，是天丹门长老，也是玄尘老祖的女婿康照明的大哥康照龙的未婚妻，这个人……也不好动……”飞猫解释道。

    　　

    　　    “我草！”黄泉老祖终于忍不住了，开始骂人了：“说来说去，这林逸身边除了传承者，就是和五行门有关的人，这还怎么杀？杀哪一个，咱们血衣黄泉门都是死！哪怕将明日复明日教派的人弄死，也不能去对付五行门有关的人！”

    　　

    　　    “这个……黄泉老祖，您听我说完啊！”飞猫哭丧着脸，有些无奈的说道：“我只是将调查的结果和您汇报，但是不代表后面要说的人就不能动……”

    　　

    　　    “哦，那你继续说，林逸身边还有哪个人是可以动的。”黄泉老祖皱了皱眉头，问道。

    　　

    　　    “林逸身边的女人不能动，但是他的亲人，是可以动的。”飞猫说道：“根据我们调查，林逸曾经几次回到一个叫做西星山村的地方，在那里有一位他的爷爷，当然具体叫什么，我调查不出来了，只知道姓林，一个世俗界的普通乡野村夫，也不值得调查他的名字，只知道他是个游医。”

    　　

    　　    “哦？你的意思是，咱们对这个人下手？”黄泉老祖问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

