    蒙合力蛮侯最近的日子有点糟心。

    最开始，是自己信任的护卫队长乌凉布查借着收贡的名义，将本应缴纳给自己的贡税席卷一空，断了自己接下来一年的基本收入。

    没关系，打仗嘛，还怕捞不到钱？

    等本侯将那五千匹从蛮天殿高价买来的踏天蛮驹组建起一支踏天蛮骑，就是腾飞之时！

    接着，马没了！

    与马同时消失的，还有忠心耿耿的部下蒙其塔与三百名亲卫！

    就这么神奇的消失了。

    一根马毛都找不到！

    窦尔敦！

    用背上的那两只手去想，也知道一定跟窦尔敦有关！

    只是可恨，窦尔敦也随着蛮驹和蒙其塔等人一起，也消失在蛮原之上，似乎从未出现过一样……

    为了填补亏空，蒙合力不得不做出了一个违背自己原则的决定。

    要向城外的部落重新收一遍贡税！

    当然，不能堂而皇之地收税，这样会被其他的蛮侯耻笑，甚至等蛮王回来后，还会被斥责的。

    所以，只能以抢代收了。

    收拢最后一批护卫，打扮成蛮匪的模样，去抢那些归附自己的部落！

    至于为什么不去抢劫别的部落？

    废话，万一别的部落的蛮侯领主查下来怎么办？到时候不仅丢人，还要受罚。

    还是抢自己人比较划算，最多后面找几个替死鬼出来就行了。

    作为仁慈的主君，他蒙合力会把抢来的收获都记在小本本上，以后再酌情减免！

    毕竟，都不容易啊！

    收回发散的思绪，蒙合力望着半跪在自己面前三个蒙着脸的侍卫，点了点头。

    “都把脸蒙上，还有，斗篷也披上，最好是冒充那些人类蛮匪！”

    “从最远的地方开始吧！”

    蒙合力看了看自己的势力地图，目光落在了最远的一个部落。

    “腾图尔？”

    “就它了！”

    “去吧！”

    三名侍卫躬身，消失在夜幕之中……

    ……

    蛮天之下，一道空间扭曲，陈洛带着虎豹骑从古墓中走了出来，站在了蛮天之下。

    因为带着两千名将士，陈洛自然没有变身成蛮人，而是从虎符中取出属于自己的甲胄，骑在踏天蛮驹的那匹马王身上，朝杨南仲笑道。

    “不愧是侯爷！”杨南仲虽然早就被告知了一些事情，但是此时亲眼见到高挂蛮天的蛮月，踏着蛮原的大地，心中还是有些恍惚之感。

    之前陈洛说有办法把虎豹骑运送到蛮原之上，自己还以为是需要几十名大儒配合，没想到，只是走了个地道，就到了。

    这也太……舒服了吧！

    陈洛侧过头，通过虎豹骑甲胄的特殊作用将自己的话传到每一位虎豹骑将士的耳中：“接下来的目标，是蛮城外的部落！我们的目标很简单，抢蛮材，杀蛮人！”

    “不要被蛮女的美貌所蛊惑，不要因杀害蛮族老弱妇孺而手软。”

    “边境上的部落，没有不沾染人族鲜血的！”

    “都明白了吗？”

    “明白了！”甲胄中，陈洛听到了将士们整齐的回应，点了点头。

    他从怀中掏出一张兽皮，上面标注了一些部落的具体位置以及规模。

    这是蒙合力的势力范围。

    当初蒙合力为了拉拢窦尔敦，也为了彰显自己的强大，将这份势力图一并送给了陈洛。

    这不是小肥羊给老虎送礼，顺便带了一份火锅底料吗？

    “走，第一个目标，腾图尔部！”

    陈洛合上面甲，朝着腾图尔部策马狂奔，杨南仲紧随其后，接着，两千名虎豹骑抓紧缰绳，呼啸而随。

    一时间，沉默的蛮原大地，微弱的颤动了起来……

    ……

    腾图尔部。

    对于人族来说，因为蕴含了蛮天之力，所以蛮族一身是宝；反过来，对于蛮族来说，同样如此。

    此时的腾图尔部，正在举行一个重要的仪式。他们的战士刚刚在战场上打了一次胜仗，送回来足足三大桶人类的鲜血。

    全是儒者的鲜血，这里面有儒生的，也有夫子的。

    他们今日要将这些鲜血献祭给伟大的蛮天，祈求蛮天给他们的幼童赋予更多的力量，让腾图尔部孕育出更强大的战士，让腾图尔部终有一天可以住进那伟大而光明的蛮城之中。

    “达拉崩吧，达拉崩吧，达拉崩吧……”腾图尔部的老族长拉不拉卡一边嘴里念叨着远古的祭词，一边用手蘸血，在那些年幼的蛮人背后描绘着古怪的符号。

    他一丝不苟，认认真真地完成每一道线条，从那些微微发热的鲜血中，他似乎能听到人族的怒吼。

    叫喊吧，怒吼吧，你们越不敢，蛮天赐予的力量就会越强大。

    亲手将四十二名蛮族孩童的背上画满了符号，拉不拉卡站在了祭坛之上，大喊：“孩子们，蛮天将降下力量，但是你们知道要怎么回报蛮天吗？”

    “杀死人族！杀死人族！杀死人族！”四十二名蛮族孩童异口同声大声喊道。

    拉不拉卡满意地点了点头，指着祭台上盛放着人族血液的血坛，说道：“这些，是我们部落的勇士给你们带来的人族之血。以后，你们要带来更多的，更好的人族之血。知道吗？”

    “族长放心！我要带十坛回来！”

    “我要带二十坛！”

    听着下面的一声声喊叫，拉不拉卡心中畅快，他抬起头，看着月亮，大声吟诵着——

    “达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁……”

    “米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红……”

    “昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松……”

    随着拉不拉卡一遍遍大声的吟诵，部族所有的人都底下了头，跟着拉不拉卡一起低声吟唱出声，陡然间，刮起了一阵风。

    “蛮天回应了！蛮天回应了！”其中一位蛮族孩童的母亲惊喜喊道，“是风礼，蛮天降下风礼了。”

    此时那四十二名蛮族孩童背上的血色符号缓缓变淡，并不是被他们吸收，而是仿佛有一种无形的存在在剥夺其中的力量一般，随着血色的黯淡，那蛮族孩童的身体也肉眼可见的壮实起来。

    拉不拉卡眼中露出喜色，继续虔诚地大声祈祷着。风礼不够，他还想要更多，继续高声吟诵道——

    “阿赛弟阿赛东阿赛得依提个动。”

    “阿弟可带依各带依各带依哥东……”

    此时，地面微微颤动，那祭坛之上的血坛也荡起了一圈圈的涟漪。

    “地摇礼！蛮天降下地摇礼了。”一位老迈的蛮人大笑，“我们部落要出蛮侯了！要出蛮侯了！”

    拉不拉卡面露疑惑，地摇礼是蛮天赐礼中的一种，传说中蛮族巨人走路时大地摇动，这地摇礼意味着受到洗礼之人在晋级蛮侯之前都不会有任何瓶颈。

    可是，这么点祭祀，能换来蛮天这么大的赏赐吗？

    还是说……

    拉不拉卡面色猛然一变！

    ……

    数里之外，地上躺着数具被破血箭射死的蛮族尸体，正是腾图尔的外围警备。陈洛几乎可以看见腾图尔部的火焰，杨南仲正气耀目，一眼就看清那仪式的痕迹和祭台上的血坛。

    “侯爷，这个部落在以我人族热血为祭祀！”

    陈洛爬出配备的马刀，声传全军——

    “腾图尔部，灭族！”

    “是！”喊声大作，蛮月惨黄的光芒下，两千虎豹骑直扑腾图尔部而去。

    “重装冲锋！虎骑！”杨南仲大喊！随即拔出马刀，用刀柄在胸口出重敲三下，其他人也同样照做，一时间，敲击之声如同万箭落雨。三击之后，奔跑中的虎豹骑刹那间人着重铠，马披精甲，化作了一股钢铁洪流，马蹄踏出，如同奔雷！

    ……

    “敌袭！敌袭！”拉不拉卡大声高呼，但是已经晚了，当他顺着如同响雷一般的声音传来的方向看去时，就见到一支精锐的铁骑朝他们呼啸而来。

    拉不拉卡面色惊恐，他高举双手跑向虎豹骑：“各位大人，各位大人，我是腾图尔部族长拉不拉卡！”

    “我部愿意奉上本部所有财物，请各位大人……”话音未落，一马当先的陈洛一刀劈下，踏天蛮驹的巨大动能让陈洛几乎毫不费力就砍开了拉不拉卡的人头，拉不拉卡的头颅高高飞起，几乎同时，陈洛身侧的虎豹骑如洪水一般冲向了腾图尔部落！

    “一个不留！”杨南仲一刀劈下，将一个挡在蛮族孩童面前的蛮女劈成两半，再次横刀，将那身后双眼释放着仇恨光芒的蛮族孩童的咽喉割开！

    腾图尔部落中还存在的蛮族兵卒试图反抗，但几乎瞬间就被虎豹骑给吞噬！

    “一个不留！”

    “一个不留！”

    “以我人族先烈热血为祭祀，该死！”

    “今日先杀蛮族，明日再斩蛮天！”

    一时间，整个腾图尔部哭声四起。

    陈洛搭弓射箭，箭如弯月，刺穿了一位企图逃跑蛮族孩童的咽喉，他身上那用血液书写的符号缓缓化作一缕碧色消散……

    ……

    半个时辰后，腾图尔部再无蛮人！

    陈洛怔怔地望着那坛鲜血，有些出神。

    杨南仲走到陈洛身边：“侯爷，所有蛮材已经收拾停当了。”

    陈洛点点头，指着那血坛：“封装，妥善放置，我要带回东苍祭奠！”

    杨南仲上前，正要捧起那血坛，血坛中的血液猛然如同煮沸一般翻滚起来。

    陈洛面色一闪，伸手探入血坛中，猛然收了回来，此时鲜血滚烫。

    那热血不断翻滚，化作了一道道血气飘散，落在了虎豹骑的披风之上。

    瞬间，那玄青色的披风被染红，异常鲜艳。

    “岂曰无衣，与子同胞！”杨南仲一惊，“侯爷，他们不愿归去，愿继续与我等并肩而战！”

    陈洛望着身后的血色披风，深吸了一口气。

    “锦绣河山烈士血，染我征袍战不休！”

    陈洛翻身上马：“走，今夜，不封刀！”

    “诺！”

    ……

    又半个时辰后，一队蒙面的蛮族骑兵赶到了腾图尔部，但是在他们面前的，只剩下满地的断肢残骸。

    “这……这怎么回事？”

    “真晦气，看来是碰上真蛮匪了。”

    “走，去下一个部落！”

