    经过白涯的指点，如此这般，这般如此，一番辛苦之后，刘雨生和五衰道长终于从那个该死的阵法空间里逃了出来。

    刚一露头俩人就懵了，我是谁？我在哪？发生了什么事？

    记忆中风景怡人堪称世外桃源的天涯庄园，此时已经成了一片废墟，到处都是残垣断壁，就像是飓风海啸经过这里然后又来了八级大地震，最后还起了一场大火，那个惨就别提了。

    “啥情况？咱俩是不是让白涯那老小子给坑了？这不是破阵了，咱俩这是穿越了吧？”

    “你问我？我上哪知道去？”

    “你一把年纪都活到狗身上了？多活几十年你不得比我懂得多点？”

    “我是比你懂得多点，可这情况那是懂多一点能解决的吗？你这小王八蛋倒是年纪轻轻，也不见你有个女朋友。”

    “喂喂喂你过分了啊，打人不打脸骂人不揭短知道吗？”

    “我非要说，你能咋的？反正老道我该经历的都经历过了，女人我也有过，啥都看透了。”

    “对对对，你啥都有过，绿帽子也有过。”

    “我屮……”

    刘雨生嘴上不饶人，五衰道长也不是能吃亏的性子，俩人顺嘴就吵吵起来，不过脚下也没闲着，他们一边吵一边探查着周围的环境。

    与此同时，那片神秘的小树林里面，王管家步履匆忙走进来，邦邦敲门，没等门开，金虎也赶到了。

    开门的依然是胖厨娘，她随手把门带上，往外走了两步低声说：“不用说了，我也感应到魂绳的气息，你们打算怎么办？”

    “很难办，”金虎皱眉说道，“我刚才用隐身咒过去看了一眼，魂绳的气息竟然有两股，分别在刘雨生和五衰道长身上。这就很奇怪，难道夫人的魂绳被一分为二了？”

    “不可能！”胖厨娘斩钉截铁地说，“夫人的生死超脱全都系在那魂绳之上，若是魂绳被分割，她一定会不顾一切苏醒过来。现在夫人依旧安然无恙，那就证明魂绳没事。”

    王管家说：“那，我先上去探探底？看看这俩人怎么回事？他们莫名其妙失踪，又莫名其妙出现，身上还带着魂绳的气息，我怀疑这俩人跟白涯有关系。”

    “也好，金虎你隐在一旁策应，万一有事，直接动手。”

    金虎面无表情地点点头，想了想说：“空智和尚跟老瞎子怎么办？这俩人暂时还有用，不能眼看着他们死在血屠手上。”

    “你多虑了，真当金刚寺的和尚是好惹的？柯镇恶只是死了儿子儿媳，他的本事可大着呢，不用担心，让他们打生打死去吧。”

    商议既定，胖厨娘回了木屋继续照顾王冰冰，王管家和金虎则走出了小树林。这一片小树林仿佛有超然的力量在保护着，血屠闹的天翻地覆这里也没受影响，不仅如此，王管家和金虎走出来之后，那小树林竟然就在眼皮底下消失不见了。

    二人对此习以为常，金虎口中念念有词，不一会儿整个人也变得虚无缥缈起来。王管家大踏步前行，不多时来到地方，笑呵呵地说了一句：“你们俩去哪儿了？可是捉鬼成功了？”

    刘雨生抬头一看，哟呵，老王！

    在白涯的故事里，老王可不是个好东西，他被血屠蛊惑背叛了主子，最后跟着王冰冰跑了。按照白涯的说法，老王也不是普通人，应该是个修行小有成就的通灵师。

    刘雨生和五衰道长虽然一直在吵架，但这种环境下精神一直高度集中，眼观六路耳听八方这是行走江湖最基本的要素。可是两人都没发现老王是怎么靠近过来的，由此可见，最起码关于修行这一条白涯没有撒谎。

    这庄园里没有一个省油的灯，王管家明明有法力在身修为高深，偏偏还要假惺惺找人来捉鬼，其中猫腻不问可知。

    刘雨生隐晦地示意五衰道长加点小心，他自来熟地挥挥手说：“老王啊，这是咋回事？我俩穿越了，你也穿越了？”

    “穿越？啥穿越？”王管家有些疑惑，根本听不懂刘雨生在说什么。

    “落伍了不是？穿越啊，分为魂穿或者身穿两种，就是你死了，但你的灵魂没有死，你穿越到另外的世界，未出生就父母双亡，一懂事就有未婚妻来退婚，明明是绝世天才但就是没人懂你，都骂你是废物……”

    “停停停，什么乱七八糟的？未出生就父母双亡？那还怎么出生？我听说过遗腹子，父亲死了我理解，母亲也死了我怎么生出来？”

    “阁下可曾听闻剖腹产子？令堂虽然死了，但你在她肚子里活了下来，并且努力……”

    “闭嘴吧你！你妈才死了！”

    王管家情绪激动破口大骂，身为天涯庄园的管家，在世俗身居高位，再加上修行有成，可有年头没人敢这么羞辱他了。

    刘雨生笑呵呵地说：“啧啧，他急了他急了。”

    王管家忽然打了个激灵，吓出一身冷汗，原来刘雨生就这么几句屁话让他心神不稳，差点就用出了法术。这小子可太坏了，王管家暗想，不能跟着他的节奏，得掌握主动。

    “刘雨生你可真爱开玩笑，”王管家皮笑肉不笑地笑了笑，“说正事儿吧，你们俩去哪儿了？这是从哪儿回来的？”

    刘雨生和五衰道长对视一眼，异口同声说：“我俩到去处去，从来处来。”

    王管家气的心口疼，他强忍着说：“那你俩有没有找到恶灵？有没有将其斩杀？”

    “嘿嘿，你猜。”

    “我猜你个大******，你个**********，我就***********”

    王管家瞬间化身消音猴，B声不断。

    刘雨生只是冷笑，似乎笃定了王管家不会真正翻脸。

    事情到了这一步，大家几乎都明牌了，再演戏那就很过分，还不如直接撕破脸敞开了说话。

    王管家到现在还拿斩杀恶灵的悬赏说事儿，这不仅是侮辱他自己的智商，他也侮辱了刘雨生和五衰道长的智商。

    天涯庄园迷雾重重，哪里是一个小小恶灵所能解释的？

    刘雨生和五衰道长身处其中，不知何时就成了别人手里的棋子，关键说不好还会从棋子变成弃子。刘雨生决定按自己的想法来，绝对不能被人牵着鼻子走。

