
　　“徒弟亲启……师父一切安好，望徒儿珍……”

　　龙鸣会中，清虚的碎碎念从书房传出来，再看他，眼睛肿得高高的，连看字都费劲。

　　“谁让你那么写的？”箫瑶儿坐在旁边的地上，手里拿着一条青色的小蛇，正在收集毒液，她的面前摆着一堆瓶瓶罐罐，不知道又在调制什么毒。

　　“那……不是您说要给布朗王子写封平安信的吗？”清虚揉了揉眼睛，弱弱地说，“咱们商量商量，能不能先把我的毒解了，我这眼睛实在难受的很。”

　　“我昨天晚上也难受得很。”箫瑶儿提起这事就生气，愤恨地白了他一眼，继续说：“少说废话，照我说的写，”毒液已经收集完毕，她放走了手中的蛇，那蛇闪电般爬出了房门，看得清虚一个激灵，“你就写，布朗雄，你个王八蛋，把老子扔在双刀镇，害的你师父我差点没命，下次千万别让我看见你，不然的话非得打断你的狗腿不可，然后，你再给我写上一千字的骂人的话。”

　　“啊？……这不能算平安信吧？而且，这骂人，我也不熟练啊……”清虚这问题刚问，就对上了箫瑶儿的视线，于是立马换上唯唯诺诺的态度，照着她的话，一字不落的写下来。

　　正写着呢，陆先生抱着一摞书来到了书房，看到坐在地上的箫瑶儿，二话不说扭头就准备走。

　　“陆先生！”清虚像是抓住了救命稻草，赶忙叫住他，“你……别走啊？”

　　陆先生尴尬地转头，指了指手中的书，说：“哦，这些书，翊展要看，我得去拿给他。”说着，刚跨进来的脚就要迈出去……

　　“唉……真可惜，我本来还想告诉您，您的烈焰毒差在哪了呢……”箫瑶儿一句话，让陆先生刚迈出去的步子，又缩了回来。

　　陆先生鼓着嘴，纠结地向前走了几步，但又不甘心地退了回来，最后，一副恨铁不成钢的模样转过身，气鼓鼓地回：“你说，差在哪？”

　　“想知道啊？”箫瑶儿笑嘻嘻地看着他，“想办法帮我取回我的琴呀？”

　　“哼！”陆先生生气地将一摞书放到书桌上，指着箫瑶儿的鼻子破口大骂：“我就知道你这丫头去我的炼药房没安好心！你是搞不定翊展，就想抓我的弱点，让我帮你取回你的琴吧？你可天真的很，我才不会上当呢！”

　　“那我调制的这个可以解烈焰毒的解药……就把它公诸于世吧……”箫瑶儿看着手中的小瓶子，一脸坏笑，眼里全是威胁的意味：“到时候，陆先生您这烈焰毒，可就不能算是天下第一奇毒了。”

　　“你这个臭丫头！”陆先生说着，就撸起了袖子，“你唬我啊？短短几日你就能配出解药？！我信你个鬼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果我们千毒门当年没被灭门，这毒早就有解了。”箫瑶儿自大地说。

　　“呸！我跟千毒门打交道的时候，你还没出生呢！千毒门的每种毒，如何解，我没有不知道的！”陆先生吹胡子瞪眼，气得头发都快竖起来了。

　　“那我若找出一种毒，是你解不了的呢？”

　　“那就是服之必死的剧毒！”陆先生双手背后，信誓旦旦。

　　“还真不是剧毒，怎么样？陆先生，要不要和我打个赌？”箫瑶儿说着，扬起头，得意地看着他，“我给你下一种对身体没什么损伤的毒，你若解不了，就要想办法帮我拿回我的琴。”

　　“说那么多没用的，不就是轻毒吗？你尽管下！只要是轻毒，不出两日我就能解！”陆先生自信的很。

　　“好！两日之内你若解不了，我就要在你胡子上打个粉色的蝴蝶结！”箫瑶儿说着，拍了拍陆先生的肩膀，又撸了撸他的胡子，然后蹦蹦跳跳往外走去。

　　“喂，你不下毒了？”陆先生喊住她，好奇地问。

　　“我下完啦。”箫瑶儿转头，无辜地眨了眨眼，“两天后见。”说着，跳着就跑没了影，只留下一脸懵逼的陆先生。

　　“下完了？”陆先生摸了摸自己的身体和发肤，“没有啊……”他转头看向清虚，“你说她，什么时候下的毒？”

　　清虚指了指自己的眼睛，“陆先生啊，你觉得我像是能知道的人吗？”

　　“看你也不像，说不定她就是唬我，哼。”陆先生撇撇嘴，双手插进衣袖里，可是忽然，他觉得衣袖中有什么东西在抖，他低下头，慢慢抽出了自己的手——此时，他的两只手，开始不受控制的不停抖动……

　　陆先生皱起了眉，身后的清虚探过头，看着他抖个不停的手，低声说道：“看来她不是唬你呢，陆先生。”

　　“你……你懂个屁！”陆先生尽管双手颤抖不停，但嘴还是好使的，“就这毒，我一天就能解！等着瞧吧！哼！”说罢，气呼呼地走了出去。

　　只留下眼睛肿得老高的清虚一人，在书房里继续想着如何完成箫瑶儿交待的这封“平安信”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第31章：千毒弟子的基本操作免费阅读。https://xs.23sk.com 