    浩浩荡荡的一群人在高空之中飞行着，虽然，他们的人数不多。

    但是，实力都非常的强悍。

    这一次去毁灭战神宗，不需要所有人跟着去，他们这些人过去已经足够了。

    战神宗位于七星帝国最中部，一片石林之中。

    这是七星帝国最庞大的石林，一根根犹如柱子一样的石头冲天而起，就犹如一把把绝世神剑一样，随时有可能一飞冲天。

    这片石林，不只是简单的石林，还是一个强大的杀阵。

    一般人进入这片石林，很快就会迷失在里面，随后，莫名其妙的被杀死。

    即使是这样，依据挡不住很多年轻人想要拜入战神宗的欲望。

    只要成功的穿过这片石林，就可以加入战神宗，成为战神宗的一员。

    当然，想要穿过这片石林，并不是所有人都可以的。

    恐怕只有万分之一的人有成功的希望。

    当然，成功穿过石林的人，都会成为战神宗的弟子。

    这也是战神宗选拔弟子的一种方式。

    由于这片石林，每一年死亡的人数都非常的多。

    不管是什么修为的人，只要想加入战神宗，都可以来这片石林闯一闯。

    所以，这个石林也有了一个名字，血石林。

    此刻，血石林之外，莫语他们一群人浩浩荡荡地来到了这里。

    所有人都是神王境及其以上的修为，到了这里以后，所有人都是凝重地看着血石林。

    血石林的厉害，他们自然都知道。

    很多人都是第一次来到这里。

    “传说，血石林可以击杀神帝境武者，不知道是不是真的！”孽苍天凝重的看着前面的血石林。

    来到这里的人，只有莫语拥有神帝境的战斗力。

    他的目光平静的看着前面的血石林。

    在他的眼神之中，整个血石林就像一个巨大的磨盘，把进入里面的人全部磨灭。

    外表看起来，这一个血石林看起来普普通通。

    但是，到了莫语的这个境界，他就能够感觉到这个血石林杀机四伏。

    一旦跨入其中，背后掌控阵法的人一动，就可以瞬间击杀敌人。

    因此，莫语凝重的对身边的所有人道，“你们先在这外面等我，等我进去把这个阵法给破解了，你们再进来！”

    “莫语，要不要我帮忙？”孽苍天担心莫语一个人破不了这个阵法。

    “放心吧，我一个人就可以了！”莫语自信的道。

    “好吧，那你小心一点！”孽苍天点了点头。

    莫语深吸一口气，看着前面的血石林。

    随后，一步就跨进了血石林之中。

    孽苍天他们一开始还能够看见莫语的背影。

    但是，慢慢的，他们就发现再也看不见莫语的身影了，他彻底的迷失在了血石林之中。

    莫语进入血石林以后，目光就警惕的看着四周的一个个犹如柱子一样的石头。

    这些石头看起来普普通通，但是，莫语明白这些石头很危险。

    果然，他进入血石林没有多久，四周的石头就开始移动了起来。

    并且，移动的速度非常的快，犹如闪电一样，瞬间就交换了位置。

    如果不是莫语的实力强大，他根本就无法发现这些石头，在不知不觉之间已经交换了位置。

    如果是一般人看见这些石头，根本就没有移动过。

    但是，莫语清楚这些石头正在以一种恐怖的速度改变位置。

    下一秒，他释放了致命毒雾。

    致命毒雾笼罩了周围的石头以后，这些石头在致命毒雾的腐蚀下，快速的被腐蚀成为了一滩黑色的液体。

    接着，莫语毫不犹豫的就使用了影魔的隐身能力。

    进入隐身状态以后，他的眼里的世界，就瞬间变成了另外一个模样。

    虽然，四周的石头还是石头。

    但是，莫语发现许多石头都是阵旗，这是一个完全由石头组建而成的杀阵，他看见了安全路线。

    随后，他毫不犹豫的朝着安全路线走了过去。

    同时，四周的石头是不断的变化着的。

    这些石头不断的交换位置，阵旗就不断地改变，安全路线无时无刻都在改变着。

    “轰隆隆！”

    突然，许多石头拔地而起，一飞冲天。

    犹如一把把绝世神剑一样，在天空之中调转了一个头，化作一把把神剑朝着莫语刺杀了过来。

    可惜，莫语已经走到了安全路线，这些神剑在他的身边擦过。

    莫语能够感觉到这些神剑的威力，非常强悍。

    每一道神剑，都可以一剑杀死一个准帝。

    甚至，可以威胁到神帝境。

    如果，孽苍天他们跟着进来的话，可能会被一剑一个的杀死，根本就挡不住。

    莫语平静的朝着安全路线行走着，一道道神剑在他的身边飞过，根本就伤不了他。

    他不断地释放着致命毒雾，同时，隐身行走。

    这样的话，可以让他不断地处于隐身状态。

    他来到了附近的一个阵旗旁边，这是一尊高达千丈的石头。

    或许是感觉到了危险，这尊石头想要移动。

    但是，莫语已经先一步出手了。

    他瞬间就把这尊石头给打成了碎片，这一道阵旗也是瞬间被摧毁了。

    下一秒，整个血石林都是颤抖了一下。

    血石林身后控制阵法的战神宗武者，内心大惊。

    “不好，有人摧毁了我们的阵旗！”

    血石林深处，战神宗内部，顿时全民皆兵，所有人都是警惕了起来。

    魏无忌带着战神宗的大部分高手去攻打天神宗，只有少部分人活着回来。

    并且，传来了噩耗。

    战神宗去的大部分强者都死了。

    甚至，连宗主魏无忌也失踪了。

    所以，此刻有人摧毁了战神宗的阵旗，这让战神宗上上下下都非常的担忧。

    “可能是天神宗的人，他们来攻打我们了！”许多逃回来的战神宗的人，此刻内心都是充满了惶恐。

    “大家不要慌，我们有血石林在，他们进不来的！”战神宗大长老赵东升大声道。

    魏无忌离开以后，赵东升就是战神宗现在权力和实力最强大的一个人，他留下来主持大局。

    他的修为也是深不可测，是一个神帝境武者。

    战神宗的人看见赵东升以后，内心也是心安了不少。

    至少，

    还有赵东升这么一个神帝境强者在这里。

    在赵东升的安抚下，周围的人都是平静了下来。

    随后，赵东升带着所有人，凝重的在这儿做好了战斗的准备。

    不管是谁进来，战神宗都准备好了一战。

    血石林之中，莫语平静的来到了一个个阵旗身边，出手摧毁这些阵旗。

    一个个石头被他打成了碎片，阵旗就摧毁了。

    整个血石林的威力，很快就下降了十分之一。

    战神宗内部的人，都是十分的凝重。

    战神宗的血石林存在了很多年，还从来没有被人摧毁过。

    现在，血石林的威力下降了这么多，这代表血石林有可能会被彻底摧毁。

    “这是一个大敌！”赵东升凝重的道。

    “大长老，怎么办？”眼看着血石林的威力越来越低。

    很多战神宗的人都是再次惊恐了起来。

    就算有赵东升坐镇在这里，他们也怕。

    毕竟，血石林可是号称也可以击杀神帝境武者的强大阵法。

    现在，正在被敌人给摧毁着，这让他们内心非常的不安。

    就连赵东升自己本人也是产生了不安。

    能够摧毁血石林的人，至少也拥有击杀神帝境武者的力量，他恐怕不是对手…

    “不要慌，我们现在能够做的，就是竭尽全力的抵挡敌人，只要宗主回来，我们就没问题了。”赵东升大吼一声。

    “宗主去了哪里，为什么还没有回来！”

    “宗主是不是遇到了什么意外，要不然，怎么会这么久都没有回来！”

    “宗主一定是在回来的路上，他不会有事情的，我们耐心一点，等宗主回来我们就赢了。”

    战神宗的人，好多人非常的不安，不过，依旧有很多人在等待魏无忌回来。

    “轰隆隆！”

    血石林的气息，又再次下降了很多。

    血石林里面的阵旗正在被莫语疯狂的摧毁着。

    他处于隐身状态，能够看见阵旗的位置。

    不管这些阵旗如何的变化，他都能够手锁定他们。

    控制血石林的人也是在疯狂的改变着阵旗的位置。

    但是，这样根本就于事无补。

    不管他们如何的改变阵旗的位置，莫语始终能够找到阵旗在哪里。

    他们只能眼睁睁的看着莫语把他们的阵旗一道一道的摧毁，而他们却无可奈何。

    而且，到现在为止，他们都不知道摧毁阵旗的人是谁。

    他们派人去查看了一下，但是，除了看见一阵绿色毒雾以外，就什么都看不见了。

    他们怀疑敌人躲在绿色毒雾之中，然而，绿色毒雾蕴含着可怕的腐蚀性，他们也不敢靠近。

    血石林之中，莫语正在把血石林的阵旗一道一道的摧毁着。

    在血石林之外的孽苍天等人，看见血石林的威力正在疯狂的下降着，他们也是充满了狂喜。

    孽苍天内心颇为震撼，没想到这战神宗传承了多少年的血石林，就这样在莫语的攻击下，一点一点的被摧毁着。

    莫语成长的速度，超过了他的预期。

    他已经完全看不透莫语这个弟子了。

    按照现在的这种速度下去，血石林被摧毁只是时间问题。

    孽苍天内心也是充满了激动。

    天神宗自古以来就幻想着有一天能够把战神宗灭掉，但是，一代一代的人努力着，依旧没有完成这个愿望。

    现在，他们很可能即将完成这个愿望了。

    在场的所有人都非常的激动，这是一个壮举。

    如果他们能够把战神宗灭掉，那么，天神宗将成为两个帝国最强大的势力。

    甚至，成为北漠最强大的势力。

    “大家做好战斗的准备！”孽苍天大吼一声。

    面前的血石林的威力下降的速度越来越快了。

    要不了多久，血石林就会彻底被摧毁。

    到时候，他们就可以进攻战神宗了。

    没有血石林的保护，战神宗就会彻底暴露在外面。

    血石林之中，莫语疯狂的摧毁着一道道阵旗。

    在摧毁阵旗的时候，他发现在每一道阵旗的下面，都有一条下品灵石矿脉。

    虽然，这些下品灵石矿脉对他现在的修为帮助不大。

    但是，他还是选择了把他们给吞噬掉。

    以他现在的修为，吞噬一条下品灵石矿脉的速度非常的快。

    他的身边出现了次元空间，再加上混沌吞噬体，疯狂的吞噬下，一条下品灵石矿脉只是几秒的时间，就被他把里面的下品灵石中的灵气全部吞噬干净了。

    几秒以后，一条下品灵石矿脉里面的灵气就彻底干枯，一丝灵气都没有。

    就这样，他一边摧毁阵旗，一边吞噬阵旗下面的下品灵石矿脉。

