    陈重心潮起伏，难以平静，无言地捧着信泪流满面，这次大概不会是假的……

    在座的人不明白陈二少是怎么了，一向刚毅的他为什么流出了眼泪？

    忽然见他左右环顾了一下，就向一个方向奔去，不禁跟了上去。

    陈重寻找着那名服务员，为什么送信的人对苏紫莹的不明死活，知晓的这么清楚。

    可是在餐厅找了个遍，都没看见人，只怕那人也是伪装过来，这是什么目的？

    忽然见到人端着餐盘在沙滩上为人送水果沙拉，走过去一把就抓住了她的手臂。

    “刚才给你送信的人去了哪里？不要骗我，否则你的后果会很严重！”

    “啊……你捏痛我了，你这个野蛮人松手，我要叫人了！”服务员叫着。

    “陈先生，”朱倩赶紧过来道，“这里是黑斧的地盘，不要惹是生非。”

    几个穿着黑色西装的男人已经注意到这边，走了过来，询问道：“娜塔莎，发生了什么事？”

    “这几个东方人欺负我。”娜塔莎马上道。

    领头人意外了下，立即招手道：“小子，你是找死了，跟我到这边来。”

    沙滩上的人注意到这一情况，不禁摇了摇头。

    在这里游玩只要不找事，黑斧势力一般不会教训人，但总有嚣张的人。

    陈重冷冷道：“滚开，我不想动手！”

    领头人不禁露出嘲讽的面孔道：“我本来不想当众下手，看来已经很多人忘记了黑斧是做什么的了！”

    他一摆手，几个手下就抡着拳头而来。

    陈重一拳打在一人的面颊，引来一声惨呼，又飞起一脚将两人踹飞，小弟就被轻易打倒了。

    “华国功夫！”

    众人目光中闪过兴奋之色，这人出手太干脆了。

    领头人很是惊讶，明白不是对手，从后腰掏出一把匕首，一下刺了过去。

    忽然他的脑袋一痛，人就趴在了地上。

    是吴名捡起了一块鹅卵石，敲击在了脑袋上，地上流出了血迹。

    陈重转过头冷着面孔道：“你如果再不说，我会在你漂亮的脸蛋上划上一刀。”

    “那，那个女士向左边离开了。”娜塔莎指着，那边是一座山。

    她其实只想多索取一点小费，没料到这个男人如此凶恶。

    “你们不要跟过来！”陈重对着朱倩等人说了一句，就跑了过去。

    很快他到了山脚，这座山并不高，大概只有七八米。

    登上之后以为什么都看不到，毕竟时间长了……

    不料见到了一个身穿布衣的女人负手而立，她的面部上还蒙有黑纱。

    “我就知道你会过来。”

    陈重冷静下来，心想着可能是引诱他过来，从而进行埋伏的，还是平静道：

    “你是谁，故意假借我老婆的笔记要做什么？杀我？”

    “杀你易如反掌。”蒙面女声音大概是一个四十岁以上的中年。

    “呵呵，你这种只会藏头露尾的鼠辈，只会装腔作势！”陈重冲上前道，“说，是谁派你来的！”

    他并没有因为对方是女人，或者信中内容击中了他内心柔软之地，就手下留情。

    拳风凌厉，直取后腰，紧接着就吃惊了。

    蒙面女转过身，一把就抓到了他的胳膊，向前一丢，就不受控制地趴在了地上。

    “面前的女人竟然是王者！”

    陈重内心吃惊，升出了害怕。

    蒙面女并没有动手，只是说道：“如信上所讲，你老婆还活着，她在最后的关头，找到了至阳之体，与之结合后活了下来，一生一世离不开那个男人了。”

    陈重结合师傅的卜卦，还有没有见到她的尸体，内心还是有幻想。

    其实又不应相信这女人的话，但也只有这个可能，才会让苏紫莹活下来。

    本来听到这个消息，他该高兴才对，可泪不知为什么扑簌簌地再次流出，使得他很痛苦，但自己有什么资格去怪她呢？

    “你为什么要告诉我这些？你到底是谁？”

    蒙面女面纱中的神色闪过柔情，却淡淡道：“我是谁并不重要，只是你的前妻并不想你有事，

    这里不止有黑斧势力，还有欧州各国都在酝酿一场争斗，陷入进去将万劫不复，告知你也算斩断了你们之间的感情。”

    陈重只听到了最后一句话，一颗心仿佛在割裂一般，忽然他呆愣一下，见到了蒙面女掏出了一串项链。

    那是苏紫莹在创业时第一次买的为她庆祝的，因为即将破产而不得不变卖。

    后面让他赎了回来，在求婚时又给了她的，拿过来那真证明了她还活着。

    往事一幕幕浮上心头，使得他感到十分茫然无措，低着头正要离开。

    蒙面女忽然感到，将这个讲出来，是否会弄巧成拙……

    忽然从山下来了几个男女，其中一个瘦弱的人露出笑容道：

    “陈先生，好久不见了，上次在京城老城区，一直对你忘记不了，现在终于相遇了。”

    若是让外人听，似乎双方还是许久未见的老朋友。

    蒙面女也有这种感觉，不过见到他拔出的长刀，便明白了这是陈重的敌人。

    陈重抬头看了眼，本该慌张的也没有了那种感觉，只是有些可惜未让身边的人跟来，回道：“你们这些长了狗鼻子的家伙，真是哪都能追过来。”

    瘦弱男人阴笑着道：“你到了死期，不妨告诉你，超波公司知道我们有仇，特意进行的联系，不仅赚了一笔钱又完成了任务，这次没有王者的相助了吧？”

    陈重拿出自己的匕首道：“你们来吧！”

    以超凡大师为首的瘦弱男，剩下的大师段位立即散开围住了他，明白他的逃跑能力很强。

    瘦弱男当即举刀速度很快地冲上，一刀劈了出去。

    陈重刚才心神受到了影响，尽管全神贯注，但举刀还是慢了一步，那长刀直接出现朝胸前划来。

    瘦弱男也有些意外，本以为他会抵抗一会儿，竟然要被一击得手了，大师始终是大师……

    忽然令他震惊的一幕出现，旁边站着的那个蒙面女人身影一闪就来到了身前，袖子中一把软剑落入手中，将他的长刀挑开了。

    “王者！怎么特吗的又在他身边出现王者了？这特吗还能干追杀这工作吗？”

