
　　“呵呵！”

　　“小丫头，没想到你还知道老夫！”

　　“看样子，巴那确实很担心你啊！什么事都跟你说！”

　　“就连我这个早已经退休的老鬼，巴那也跟你提过？”

　　索拉卡现在面对内特时，更加慎重。

　　巴那几年前曾经说过，这个世界的强者数不胜数，但是纯以体术来说，除了卡普之外，他年轻的时候没有任何人能在体术上击败他。

　　不过后来他又说起过，其实有一个人应该也可以做到，不过年龄太大，估计早已经老死了。

　　巴那的实力恢复后，确定以前说的话不是吹牛后，那么索拉卡已经猜到了眼前这个男人是谁。

　　眼前的内特，就是多年前CP0的首领，外号万山的男人。

　　他的体术是以超出六式的生命归还为主，而独创的恢复力与防御力极其强大的体术。

　　而生命归还这一技巧，掌握不难，难就难在精通，只有某些天赋异禀的家伙，才能把生命归还使用的如臂使指。

　　而内特就是精通生命归还的佼佼者。

　　他体术的特点，就是可以利用生命归还的技巧，把敌人对他的攻击，通过身体的血液，皮肤，分散到大地之上，并且平时可以存储食物的精华，关键时刻用来恢复体力。

　　这种技巧就连卡普也不曾掌握，巴那虽然也精通生命归还，但是也没到达如此的程度。

　　索拉卡更不用提了，生命归还这个技能虽然掌握了一点，但是系统都不承认的，都没出现过他的面板之上。

　　这样情况就有些不妙了啊！

　　自己的霸气虽然达到了武装压缩，流樱形态，但内特肯定也是达到了这个程度。

　　而自己那所谓的霸王色霸气，清清杂兵还行，对待这种高手还是别拿出来献丑了。

　　看样子，这是自己来到这个世界之后，遇到的最为难缠的对手！

　　霸气起码跟自己一样，甚至要高于自己。

　　恢复能力应该比自己差很多，力量自己虽然有优势，巴那的体术也确实强大，但是这个内特的体术，简直就是天克巴那的体术啊！

　　大开大合对上四两拨千斤了？

　　憋屈啊！

　　看样子自己的优势只有恢复力了！耗吧！

　　艾斯你们要给力点啊，不要我不在就被人打成儿子了！

　　雏鸟终要离开父母，独自觅食。你们这些战士们，也得习惯离开辅助独自战斗啊！

　　打定了主意后，索拉卡长呼一口气，对着内特冲了上去。

　　内特这时又变成只守不攻的样子了，索拉卡想借着蛮力直接抱住内特扔向空中，但是内特只是一个后空翻，就轻易破解了索拉卡的拥抱。

　　是不是个男人啊！老子都挺的这么夸张了，这你都躲？

　　哦！对不起，忘记你的年龄了！

　　打了大半天后，内特的血量终于被磨到了三万左右，而索拉卡的血量也下降到了两万，两个人很有默契的分开。

　　“小丫头，你这个年龄能有这样的体术，还真是怪物啊！”

　　“彼此彼此，你这个年龄，还能有这样的柔韧度，也是怪物！”

　　索拉卡注意到内特的血量以极快的速度上涨着，而自己只是刚刚脱离了战斗状态而已，内特的血量就上升到九万了。https://m.23sk.net

　　变态啊！这个老家伙的体力恢复速度太快了，肯定有养生作用！

　　这套体术，比那个以前遇到的拉奥·G强上百倍啊！

　　“小丫头，你的父亲巴那以前就是名海军！”

　　“为什么你要出海当海贼呢？辅助的还是罗杰那种罪人的儿子！”

　　“我来之前接到过五老星的命令，如果你愿意脱离白胡子海贼团，离开那个叫艾斯的小鬼！”

　　“加入到世界政府的麾下！你所犯的一切罪过，世界政府可以既往不咎！撤销你的悬赏令！”

　　“包括伤害天龙人的大罪！”

　　“而且还会重点栽培你！甚至可以跟老夫以前一样！”

　　“成为CP0的统领！”

　　“你要知道CP0饭统领可是不亚于海军元帅的高位，就连普通成员都拥有调动海军的权利！”

　　“另外你有什么条件，都可以对世界政府提出！”

　　“无论任何条件！只要世界政府能够做到，都可以答应你！”

　　“怎么样？这些条件不可谓不丰厚吧！”

　　“世界政府可是非常看重你的！”

　　跟索拉卡打了半天后，内特也起了惜才之心。

　　这个年龄，拥有这种体术，如果加入到世界政府的旗下，假以时日肯定能成为顶级高手。

　　如果可以的话，自己再把她收为弟子，相信几年过后，索拉卡就可以超越自己，成为CP0的支柱！

　　索拉卡听到内特的话，顿时起了玩弄之心。

　　这个老家伙的脾气好像不太好，自己逗逗他，也好出口恶气。

　　“喂！老头！”

　　“任何条件都行吗？”

　　“都行！”

　　“如果我要杀了赤犬呢？”

　　“老夫就可以做主！替你杀了他！”

　　“哦？”

　　“那么我想要几颗强大的恶魔果实送给我的朋友呢？”

　　“世界政府有很多恶魔果实，只要你喜欢，想要多少就给你多少！”

　　“这么大方？”

　　“那些恶魔果实跟你的能力比起来，不啻天渊！”

　　“是吗？”

　　“如果我想杀了那个被我阉割的天龙人呢？”

　　“他调戏我，我一直记得呢！”

　　听到索拉卡的话，内特的脸上有些为难，但还是轻声的说道：

　　“天龙人作为高高在上的神之一族，是这个世界的主人。”

　　“这种条件，世界政府无法答应。”

　　“但是我可以保证，如果你加入到世界政府！”

　　“那么你的地位，会不亚于天龙人的地位！”

　　“甚至五老星大人，可以为你在世界贵族里找一个优秀的后辈，让你们成为夫妻！”

　　“破例允许你以这种方式也成为天龙人！”

　　听到内特的话，索拉卡顿时勃然大怒，想让人骑老子？还是被那种垃圾？

　　“是吗？那我还有一个条件！只要你答应了，我立马就加入到世界政府！”

　　“啊？哈哈哈，很好！说出来吧！只要我们能做到！”

　　索拉卡眼中冒出一丝寒光，一字一句的说道：

　　“现在，你立刻自杀！”

　　“表明你的决心！这样我才能答应！”

　　“放心，我会复活你的！”

　　内特脸上的笑容不见了，额头上青筋高高隆起，用充满杀意的眼神看着索拉卡说道：

　　“你在耍我？”

　　“我怎么在耍你呢？你又不是不知道我的能力！”

　　“我会把你复活的，我只是需要看到你们的决心啊！”

　　“这一点你应该很容易做到吧？”

　　“你该不会不敢吧？这你都不敢，还想让我加入世界政府？”

　　“哈哈哈哈！”

　　“牙尖嘴利的小丫头！你成功的引起了我的怒火！”

　　“你应该明白，世界政府既然能对你提出这么优厚的条件，那么同样的！”

　　“如果不为所用！你的下场只有一个！”

　　“那就是死！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第162章 世界政府诚意满满免费阅读。https://www.23sk.net 