    这一刻，温似锦对温如雪的心情很复杂。

    她是真的越来越看不懂温如雪了。

    温如雪张着嘴，想要说些什么。

    温似锦撕下自己衣服上的布料，裹在温如雪伤口的位置。

    “你先不要说话，我给你止血。”

    ……

    这会儿，刺客已经被杀得差不多了，在场死死伤伤好几十人。

    楚予宁找了一圈，差点没找到温似锦。

    好不容易在那柱子后面看到一抹淡粉色的身影。

    他急匆匆地朝她走过去，却见她满手的血。

    楚予宁以为温似锦受伤了，“不是说让你别乱走吗？”

    温似锦被吓了一跳，她还没见过楚予宁这么生气的样子，除了新婚那夜……

    楚予宁不是在开玩笑，是真的很生气。

    温似锦以为楚予宁是在怪她让温如雪挡刀，她心里也有种说不出来的闷闷不乐。

    “你凶我干什么？”

    温似锦委屈极了，呵呵，这狗男人。

    他看见温如雪受伤了，就来凶她，好没道理啊！

    看来是真爱了，真爱确实不讲道理。

    不过这样也挺好的，温家不可能让两个女儿都嫁给楚予宁。

    既然他心有所属了，那温似锦很快就能得到自由了。

    如此一想，温似锦心里就不生气了，反而笑了起来。

    楚予宁瞅见温似锦那莫名其妙的笑意，这女人该不会是被打傻了吧？

    他把她拽过来，仔仔细细检查了她的脑袋。

    奇怪，并没有受伤啊！

    温似锦气呼呼地看着他，“你干什么，把我的头发都弄乱了！”

    楚予宁：“本王在检查你是不是傻了？”

    温似锦内心：你才傻！

    她说：“我可没有受伤，受伤的是我妹妹，她给我挡了一刀。”

    楚予宁听到这话，露出了怀疑的目光。

    “真是温如雪给你挡的？”

    温似锦也不相信，但她亲眼所见，的确是这样。

    反正，她现在是真的看不懂温如雪这个人了。

    温似锦：“我不和你说了，先带她去处理伤口了，她现在可不能死。”

    ……

    温似锦将温如雪带回了房间，亲自给她处理了伤口。

    虽然说只是皮外伤，可这一刀太深了，如果不缝合，伤口无法愈合。

    温似锦将棉布塞在她嘴里，说：“你忍着点，会有点痛。”

    温如雪：“没关系的，我不怕痛。”

    “好，这可是你自己说的。”

    温似锦将针在火焰上消过毒，然后就要给温如雪缝合。

    温如雪的目光闪了闪：“等等……”

    “嗯？”

    “姐，可不可以给我一颗糖，我想吃糖了。”

    温似锦看向兰心：“你去找点甜食过来。”

    她低头看着温如雪，“既然怕痛，为什么要给我挡？”

    温如雪微笑着，“因为你是我唯一的姐姐啊，我们是这世上至亲至爱的人，不是吗？”

    ……

    如果温如雪的脸不是和师妹一模一样，温似锦差点就要相信姐妹情深了。

    温似锦的直觉告诉她，温如雪绝对不单纯，一定是有企图的。

    可目前为止，温似锦看不出温如雪的企图到底是什么？

    如果温如雪的企图是嫁给楚予宁，那对温似锦也是好事一桩，她乐不得成全他们。

    可为什么……温如雪要给她挡刀？

    就让温似锦死了，他们两不是更方便吗？

    还是说，温如雪想让温似锦觉得亏欠了她，然后顺理成章地把王妃这个位置让出去……

    除了这个理由，温似锦想不到别的了。

    兰心疾步走来，打断了温似锦的思路。

    “小姐，你要的糖。”

    温似锦拈起一颗糖，让温如雪含在嘴里。

    “等下受不了，就喊出来吧。”

    在没有麻沸散的情况下，缝针，确实挺痛的。

    可在温似锦动手的过程中，温如雪一声都没喊，她只是出了一头冷汗。

    这人，平时是娇滴滴的小姐，实际上还是挺能忍的。

    ……

    陈贵妃生辰这天，发生了一起刺杀，最后闹得不欢而散。

    陈贵妃本人，也受到了极大的惊吓，皇帝一直在安慰她。

    皇帝：“爱妃，这不是没事了吗？别怕了。”

    陈贵妃一想到那个刺客，心里就发麻。

    差一点，她就死了。

    她抹了抹眼泪，“如果不是罗统领来得及时，臣妾恐怕再也见不到皇上了。”

    “这次的确是多亏罗统领了。”皇帝看向站在下方的罗岳，“你救驾有功，说吧，想要什么赏赐？”

    罗岳单膝跪地，“皇上，这是臣职责所在，不敢奢求赏赐。”

    皇帝笑了一声，“罗统领，你不要赏赐，那朕就偏偏要赏你。”

    他凝眸想了会，“朕听说王尚书的千金，知书达理、秀外慧中，早过及笄之年，却迟迟没有婚配。罗岳，你年纪也不小了，迟迟没有成家，朕打算把她赐与你为妻，你看如何？”

    罗岳一愣，怎么会突然提到这件事上？

    不单单是罗岳，就连陈贵妃也有些惊愕。

    皇帝又看向陈贵妃，“爱妃，你说他们两个合适吗？”

    陈贵妃脸色有些许尴尬，但随即笑道：“合适，当然合适。不过皇上这赐婚，是不是有点太突然了？”

    皇帝：“朕也是经过深思熟虑的，才做出这个决定。罗家一脉单传，罗统领年过三十了，还不娶妻生子，万一出点什么事，罗家的香火可怎么办？”

    罗岳不想娶妻，他意图拒绝：“皇上，可是臣还……”

    陈贵妃打断了罗岳的话，她说：“罗统领，本宫也觉得王小姐与你很是般配，你就领了皇上这份美意吧！”

    罗岳原本要脱口而出的话，硬生生被堵在喉中了。

    他低垂着眸光，“既然贵妃和皇上都认为王小姐会是臣的良配，那……臣在此叩谢皇上的恩赏。”

    皇帝的眼中有一瞬复杂的笑意闪过。

    “等回到皇宫，朕会找国师选一个良辰吉日，给你们办喜事。到时候，朕与贵妃，亲自为你们主婚。”

    皇帝握着陈贵妃的手，“爱妃，你怎么看起来不大高兴？”

    陈贵妃的脸色是有些僵硬，但她还是努力挤出了笑容。

    “臣妾是刚刚受惊了，还没缓过来。”

    皇帝轻嗤一声，“朕还以为，你不希望罗统领娶妻生子呢？”

