    此人的话一出，车上洪豹其他的手下也都纷纷的附和了起来。

    “对，豹哥，我们为了拿下这块地皮费了多少心思，别人不知道你还不知道吗？我们心血不能就这么便宜了他们，我们一定要让她们知道我们的东西是烫手的，否则的话，这样的事情有一就有二。”

    “阿彪说的对，我们一定要让他们知道我们青龙帮的厉害，我们不能让他们这么容易的将那块地皮拿去！不然的话，他们这一次得逞了，下一次还会发生同样的事情。”

    “豹哥，我们青龙帮可是江南市地下世界的霸主之一，我们必须硬气起来。”

    车上的青龙帮的手下都赞同的点了点头。

    反正他们都不同意将那块地皮白白送给秦红棉他们。

    洪豹皱起了眉头，他何尝不知道他手下说的那些话。

    他洪豹也是道上有头有脸的人，若是有其他的办法，他岂会将自己手中的地盘拱手相让？

    这话若是传去，他洪豹也算是丢尽了脸面。

    若对方是一个平常人，亦或者是道上的其他的人，他也不会退让。

    但是无奈，对方可是京城叶家的人。

    而且叶冷峰的身手还那么的恐怖，就叶冷峰一人就可以直接闯入青龙帮杀了他。

    所以，为了青龙帮的存亡，为了他的性命，他确实不敢去赌。

    毕竟当初虎帮那么强，不也被叶冷峰给灭了帮派？

    洪豹叹了一口气，说道：“这件事情就这样作罢了，不用再说了，若是我们青龙帮真的能解决的话，我们也不用将那块地皮让给他们了。”

    他们这个颗黄连是吃定了。

    洪豹的话一出，洪豹的手下依旧没有消气，他们都愤怒的说道。

    “豹哥，我可是用了一个多亿才拿下了那块地皮，而且，除了钱，我们还搭上了很多的精力和关系！就这样交给他们，我实在是咽不下这口气！”

    “而且，除去我们拍下地皮的一个亿，这块地皮只要按照我们的计划，建上了购物商场，那么这一块将会成为我们江南市的新地标，那个价值可不是我们现在可以评估的啊！”

    “秦红棉竟然想不付出一分一毫就从我们的手中要走了那块地皮，这也太无耻了！”

    这时，其中一个壮汉脸上露出了狠厉的表情。

    “豹哥，他们太欺负人了，要不然让我带几个兄弟去将他们给直接做掉，这样也一劳永逸了。”

    “而且只要他们一死，秦红棉手下的地盘不也归我们了？这对我们来说是一件两全其美的事情。”

    “这样一来，我们不仅保住了那块地皮，而且我们还可以将秦红棉的地盘占为己有，这何乐而不为呢？”

    其他的人都纷纷的赞同道：“对，杀了他们！杀了他们！”

    “只要我们吞并了秦红棉的地盘，我们将会一跃成为江南市地下世界的第一势力！”

    洪豹听见他们的话，脸色一变。

    他脸色阴沉的呵斥道：“住嘴！马上将你们的念头给打消了！我们绝不能对那个小子动手，否则的话，遭殃的只会是我们自己！”

    洪豹的话让众人都皱起了眉头，他们对洪豹的行为非常的不解。

    “豹哥，你为何那么忌惮那个小子？他究竟是什么人？”

    洪豹动了动嘴，但是想着黄智龙的警告，他还是没将叶冷峰的身份说出来。

    他沉声说道：“反正此人不是我们能得罪的人，所以趁早打消你们的心思，否则的话，后果不堪设想。”

    “虎帮当初在江南市的地下世界实力那么强，不也被叶冷峰给灭了？虎帮不灭的话，现在哪里有我们青龙帮？”

    洪豹回到了帮里，青龙帮的二当家李琨和洪豹回到了办公室，他皱起了眉头，看向了洪豹问道：“豹哥，那个小子究竟是什么身份？我们为什么不能动他？”

    洪豹看向他说道：“我可以告诉你，但是你一定要保密。”

    李琨点头说道：“豹哥，你就说吧，难道你连我也不相信了吗？”

    洪豹说道：“你知道京城叶家吗？”

    李琨听见这话，脸色立马就变了。

    他瞪大了眼睛看向了洪豹，说道：“难道豹哥你嘴里的叶家，是那个军政世家？龙国的顶级世家？”

    “对，就是那个叶家。”

    李琨脸色惨白的说道：“豹哥，你的意思是那个叶冷峰是京城叶家的人？你不会是搞错了吧？”

    “那个小子只是林氏集团的一个保安，他怎么可能是京城叶家的人？”

    “他若是京城叶家的人，纵使只是一个旁系子孙也不会混的这么差吧？”

    李琨完全不相信洪豹的话。

    洪豹说道：“这个消息我也是之前从黄少爷的嘴里得知的，黄少爷也是京城大家的少爷，不可能不知道叶冷峰的身份的。”

    “所以，叶冷峰肯定是京城叶家的人，否则的话，我怎么可能这样的退让。”

    李琨皱起眉头，沉声道：“那个叶冷峰若是京城叶家的人，他为何只在林氏集团做一个小保安？”

    “我终于明白为何那个小子的胆子那么大了，不仅之前灭了虎帮，而且之后还勒索了郭家的毒蛇堂五千七百万，原来那个小子的身后有一个叶家。”

    李琨也终于明白，为何叶冷峰提出要他们手中的那块地皮，洪豹还将地皮拱手相让了。

    他们青龙帮虽然在江南市还是有一些势力，但是在京城叶家面前，他们青龙帮的实力根本不够看。

    叶冷峰有那样的身份的话，想要除掉他们，甚至不用自己出手，只是一句话的事情，他们青龙帮就会从江南市消失。

    所以为了保住他们青龙帮，损失一块地皮是一件很划算的事情。

    李琨沉声说道：“妈的，秦红棉这个女人竟然能得到叶冷峰的帮助，她的运气还真是好！”

    “上一次，也是叶冷峰帮了秦红棉除掉了虎帮，并且将虎帮大多数的地盘交给了秦红棉，否则的话，秦红棉的势力哪里有现在这么大。”

