    这时，从这皮卡车上冲下来一群棕发的外国男人。

    他们手中握着冲锋枪，对着叶凡他们已经翻滚的车子便要射击！

    唰唰唰！！！

    跟在后面的血屠，淼，黑寡妇，影部十大高手等人冲了出来，朝着这群外国男人杀去，当场将他们一一斩杀，让他们连开枪的机会都没有！

    而那车子中，叶凡率先爬了出来，然后血姬，唐楚楚和开车的幽影全部爬了出来，他们因为都是武者，倒是未受太大的伤势。

    “小凡哥哥，救救小小！”

    唐楚楚叫道。

    这车子中还坐着孙小小，而对方只是个普通人，遭到这撞击，受伤十分严重！

    叶凡直接将孙小小从车中救了出来，挥舞着银针治疗着对方。

    “她没事了，不用担心！”

    很快，叶凡开口说道。

    “黑寡妇，幽影你们几个送她去医院处理一下外伤！”

    叶凡吩咐道。

    随即孙小小就被送走了。

    “血屠，立刻联系红玫瑰，让她马上查清楚这群人的来历！”

    叶凡冷喝道。

    “是！”

    血屠点了点头。

    随后，叶凡带着唐楚楚，血姬来到了一座别墅区外。

    “紫檀一品！”

    “这里不是帝都排名第一的别墅区么？”

    “小凡哥哥，你带我们来这干嘛？”

    唐楚楚看着这别墅区的名字震惊道。

    紫檀一品，在整个龙国都是家喻户晓，乃是真正豪宅中的豪宅！

    在帝都，只有住进紫檀一品，才是真正的人上人！

    “我们还要在帝都待一段时间，一直住酒店也不太好，因此我让人找了一个住的地方！”

    叶凡说道。

    “我们住这？”

    唐楚楚惊讶道。

    这紫檀一品可不是有钱就能住进去的，必须还得有足够的身份地位才行！

    “小凡哥哥，你知道这里是什么地方么？”

    唐楚楚开口道。

    “不知道！”

    叶凡摇了摇头。

    他之前让龙王殿的人给他找个住的地方，其他的他并不清楚！

    当即，唐楚楚便将这地方的来头说了一下。

    “这地方这么牛逼么？”

    叶凡惊讶道。

    “嗯！”

    “这个地方，可不是我们想住就能住的！”

    唐楚楚开口道。

    “区区紫檀一品，少主能住在这，是这个地方的荣幸！”

    这时，一道声音传来。

    封天龙首来到了这里，对着叶凡恭敬的叫道：“少主！”

    “这就是你给我找的住的地方么？”

    叶凡问道。

    “是的！”

    “少主，这个紫檀一品乃是龙王殿开发的，因此少主想怎么住都行！”

    封天龙首开口道。

    “哦，是这样啊！”

    叶凡明白过来。

    “少主，两位少夫人，里面请！”

    封天龙首吐道。

    “我可不是他女人！”

    血姬当即说道。

    “额？那个不好意思！”

    封天龙首顿时尴尬道。

    “走吧！”

    叶凡说了一句，缓解尴尬。

    他们跟着封天龙首来到了紫檀一品的深处，这里有着一片巨大的湖水，而且四周树木成荫，景色十分的好！

    而在这湖畔旁，坐落着一座占地千亩，欧式风格的奢华别墅！

    “少主，这栋紫檀一号别墅，自从建成，便没有对外售卖。”

    “如今这里便是少主等人的住所，里面所有家具，生活用品都已准备好，而且还有保姆，管家等！”

    封天龙首带着叶凡几人进入别墅中。

    一踏入这别墅，叶凡便感觉来到了皇宫中。

    这别墅内，极尽奢华，比之皇宫都不差！

    “这也太豪华了吧！”

    唐楚楚惊叹道。

    “少主，你觉得这里还可以么？”

    封天龙首对着叶凡问道。

    “嗯，还行！”

    “就这了！”

    叶凡点了点头。

    “我还调集了一千龙王殿精锐驻扎于这别墅区中，少主有任何需要，他们都会立刻赶来！”

    封天龙首说道。

    “你倒是想的够周全！”

    叶凡轻轻一笑。

    这时，叶凡接到红玫瑰的电话，其目光一凝。

    “楚楚，我有事要出去一趟，你和血姬先呆在这，有什么需要直接和封天说！”

    叶凡对着唐楚楚说了一句，便离开了这里。

    离开紫檀一品，叶凡见到了红玫瑰。

    “颜和他们真的没死？”

    叶凡看着红玫瑰惊讶道。

    “是的，根据调查，天龙商会五大元老中的三位和九大财神中的五位全部被囚禁起来了，而囚禁他们的正是天龙商会九大财神之一的许世天，当然他身后还有另外一方势力的支持，那便是沐王府！”

    红玫瑰介绍道。

    听到这，叶凡目光不断闪烁着。

    “知道他们囚禁的地点在那么？”

    叶凡吐道。

    “已经查到了！”

    红玫瑰说道。

    当即叶凡便跟着红玫瑰前往了颜和等人被囚禁的地方！

    而在郊区的某个仓库之中。

    三位老者和五位中年男人全部被绑在这。

    他们正是天龙商会的颜和和另外两位元老还有五位财神，其中便包括钱多多的父亲钱有财！

    在这仓库内，还聚集着数百位手持枪械或者利刃的身影。

    这时，许世天和一位五六十岁的老者走了进来。

    “许世天，你这个叛徒，你不得好死！”

    钱有财看着许世天直接叫道。

    啪！！！

    许世天一巴掌扇在钱有财的脸上，冷道：“钱有财，现在你只是一个阶下囚，不想死的那么快，最好给我闭嘴！”

    “许世天，老夫倒是太小看你了，没想到你竟然投靠了沐王，早知道，当初我便该送你去见你弟弟的！”

    颜和看着许世天冷喝道。

    唰！

    许世天神色一冷，他一把掐住颜和的脖子，将其掐的面色涨红。

    “颜和，你杀我弟弟的这笔血账，我一定会让你还回来的！”

    此刻许世天神色狰狞，眼中充斥着滔天杀意。

    “许财神，冷静一点！”

    这时，许世天身旁的老者开口道，他才将颜和给松开了！

    “都这个时候了，你们还不舍得动手，看来你们沐王府还真是非要得到我天龙商会的秘库钥匙不可啊！”

    颜和看着那老者冷道。

    “颜老，我们王爷并不想杀你！”

    “只要你和郑老还有江老将手中的秘库钥匙交出来，我可以保证你们的生命安全！”

    这位来自沐王府的管家看着颜和还有另外两位天龙商会元老说道。

    “想要秘库钥匙，做梦吧！”

    另外一位元老对着那沐王府管家叫道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “无需和他们废话，直接上刑，就不信他们不给！”

    许世天冷哼道。

    “既然你们如此冥顽不灵，那便怪不得我了！”

    “上刑！”

    沐王府管家冷道。

    当即，便有人拿来各种刑具。

    “许世天，等少主来了，你便死定了！”

    颜和看着许世天冷漠道。

    “少主？”

    “什么少主？”

    许世天冷道。

    “自然是天龙商会的少主！”

    颜和吐道。

    当即许世天眉头一皱，冷道：“主人早已消失二十年，哪来的少主，颜和，你以为我会被吓到么？真是可笑，上刑，给我好好招呼他！”

    轰！！！

    就在这时，仓库的大门突然被轰开了！

    叶凡和红玫瑰等人走了进来。

    颜和看着叶凡出现，其眼中露出一抹喜色。

    “是你！”

    许世天注视着叶凡，其瞳孔一凝，充斥着浓浓的恨意！

    他自然认得这个害死他弟弟的罪魁祸首之一！

    “你就是许世天？”

    叶凡扫了许世天一眼。

    “小子，我没去找你，你倒是自己送上门来了！”

    “既然如此，那我便先杀了你，再杀颜和！”

    “给我上！”

    许世天一脸森冷的盯着叶凡，冷冷地喝道。

    他一声令下，四周的那些人直接就要对叶凡进行射击。

    当即，红玫瑰和百花楼的一众成员冲了出去，其中还有一直跟随叶凡的影部十大高手。！

    随着红玫瑰等人和影部十大高手出手，仓库内的这些守卫连开枪的机会都没有就被一一斩杀了！

    看到这，许世天神色一变，他看着身旁的那位沐王府管家：“沐管家，还请你出手拿下此子！”

    许世天知道他身旁的这位沐管家乃是一位武道高手！

    这位沐管家走了出去，注视着叶凡：“年轻人，这个地方可不是你能撒野的，我劝你最好立刻住手！”

    噗！！！

    这位沐管家刚说完，叶凡便从其面前一闪而过。

    随即，这位沐管家的喉咙处便喷涌出一道血箭！

    这位沐管家直接被叶凡一击毙命！

    当许世天看着沐管家被秒杀之时，其脸色十分难看，盯着叶凡：“你……”

    啪！！！

    许世天直接被叶凡一巴掌扇飞出去。

    叶凡来到颜和等人身边，将他们全部救了下来。

    “多谢公子！”

    这几位元老和财神对着叶凡纷纷感谢道。

    “多谢少主相救！”

    突然，颜和对着叶凡下跪叫道。

