    苏彬脸色难看：“你以为我想啊？”

    “哼！不行了，人真的老了，天天挤公交、挤地铁，人都要散架了！必须要想办法买辆车了。”

    “你可别动女儿的钱！”苏彬急道。

    “那我就活该挤公交地铁啊？老娘嫁给你，真是倒了八辈子的霉！现在要房没房，要车没车！”

    “我绝不允许我的女儿跟我一样！”

    说着，卢艳玲狠狠的瞪了陈朽一眼。

    她的怒火，似乎又有要向陈朽倾泻的意思。

    陈朽赶紧道：“阿姨，要不我带您去买辆车吧。”

    “哼！你带我买车？你有钱吗？我告诉你，可别想打我女儿钱的主意，那是留给她的嫁妆！”

    陈朽笑道：“阿姨放心吧，我自己有钱。”

    “你有钱？”卢艳玲怀疑。

    “我跟叔叔说过，我这几年在国外做了点小生意，买辆车的钱还是有的……”

    陈朽平静道:“不管你跟叔叔是否同意我跟秋雨在一起，看你们每天挤公交地铁，也确实辛苦，我也心疼。”

    “走吧，我带你们去买车。”

    “真的？你小子不是忽悠我们的吧？你真要给我们买车？”卢艳玲还是不相信，带着严重的怀疑。

    “爸爸有钱！爸爸可厉害了！”

    苏不悔突然喊道：“外婆，我刚刚见到马腾龙了，马腾龙都是爸爸的小弟呢，对爸爸可恭敬了。”

    她说完，气氛突然凝固了一下。

    苏不悔一脸的小得意，卢艳玲的脸却瞬间黑了下来，一把将苏不悔从陈朽的怀里抢了过去。

    “小陈，你就是这样跟小孩子吹牛的？”

    “你跟不悔说，马腾龙是你小弟？我知道你可能讨厌马腾龙，但你也不能这样吹牛，教坏不悔！”

    陈朽闻言愕然，无语以对。

    “外婆，爸爸没有跟我吹牛，是我自己看到的！我真的看到马腾龙了，马腾龙弯腰叫爸爸朽爷呢！”

    “还朽爷，我看是朽木！朽木不可雕也！”

    “马腾龙是谁，是你这小孩子能见到的吗？外公外婆去找了他好几次了，他都太忙没见我们。”

    “小陈，你要是再跟不悔乱说话，那就别怪我不客气，以后你也别见不悔了，免得传播给她错误的价值观！”

    卢艳玲恶狠狠的道。

    陈朽一脸平静，苏不悔却急了，急得小脸都通红。

    他只是想帮爸爸说点好话，告诉外婆爸爸到底有多厉害，怎么外婆就不相信她呢？还骂了爸爸一顿。

    这让她十分郁闷，瘪起了小嘴。

    “外婆，你不相信我！总有一天你会发现你错了，爸爸真的很厉害！爸爸比马腾龙厉害多了！”

    “再说打你屁股了！”卢艳玲吓唬道。

    苏不悔终于不说话了。

    “叔叔、阿姨，我们还是去买车吧。”陈朽转移话题道。

    “好！我倒要看看，你是不是真有本事帮我们买车！我可提前告诉你，那种几万块，十几万的车我可不要！”

    “我好歹也曾经是苏家的媳妇，蓉城认识我的人那么多，我也是要面子的。”

    “如果只是十几万的小车，那我宁愿挤公交坐地铁，这样至少碰不到熟人……”卢艳玲嘀嘀咕咕道。

    “好！今天随便阿姨您挑。”陈朽笑着道。

    其实陈朽也觉得，家里需要一辆车了，就算卢艳玲不说，陈朽也准备去买辆车放在家里。

    无论是苏秋雨上班，还是他送苏不悔上下学，或者急用，都需要一辆车。

    卢艳玲换了身衣服后，一行四人离开阁楼。

    “叔叔、阿姨，你们喜欢什么车？”陈朽问道，这还是他第一次，陪着苏秋雨的父母逛街。

    他想要好好表现一下。

    “哼，我们喜欢什么车，你就能买得起吗？难道我说我喜欢劳斯莱斯，宾利，你也能买得起？”

    “那就去看劳斯莱斯跟宾利吧。”陈朽平静道。

    “嘿！你这小子，还真是不露怯啊？你知道一辆劳斯莱斯或者宾利要多少钱吗？把你卖了都买不起！”

    “我可不去丢这个脸……”

    “好了老伴，你说这么多做什么，去看看又不花钱，也没人逼着你一定买，先看看再说吧……”

    苏彬开口道。

    陈朽没有说话，让出租车司机去蓉城最繁华的汽车城。

    在这里，不仅有劳斯莱斯、宾利等一线豪车，法拉利、兰博基尼等跑车，宝马、奔驰等等都有。

    很快，一行四人就来到了劳斯莱斯四儿子店门口。

    “真要进去？”

    到了这里，卢艳玲突然有些心虚了。

    如果是七年前，身为苏家儿媳的她，逛这样的豪车店也算不上什么，心情好提一辆也没问题。

    但自从女儿出事，他们也离开苏家后，这样的豪车店，就跟她再没有关系了。

    “阿姨，反正看看也不要钱，我们进去吧。”

    陈朽抱着苏不悔，率先走了进去。

    卢艳玲脸色变幻了一阵，咬牙道：“哼！这个穷小子都不露怯，我有什么好怕的？总不能被赶出来！”

    说完，她也走了进去。

    豪车店的服务自然是没得说，那种狗眼看人低，直接就断定陈朽买不起，然后把他赶出来的狗血剧情并没有发生。

    一个漂亮的销售小姐姐，热情的招待了几人，为他们介绍劳斯莱斯的历史与背景。

    然后，询问他们具体想要购买的车型。

    陈朽笑着看向卢艳玲，道：“阿姨，您来选吧，您觉得那个最舒服最合适，就选哪个就行了。”

    “我？我来选？我……我哪懂啊。”卢艳玲有些发虚。

    “叔叔阿姨，不懂没关系，要不我带你们坐进去感受下吧？我们的车，只有坐进去才知道有多尊贵。”

    销售小姐姐似乎看出了卢艳玲的心虚，眼底闪过一丝轻视，但职业素养认她依旧保持微笑道。

    “那……那好吧。”

    卢艳玲抓着苏彬的手，感觉手掌心都是汗水，紧张无比。

    “呦，这是谁啊？这不是苏家的儿媳卢艳玲吗？卢太太，你也来买车？我记得，你们不是被苏家赶出去了吗？”

    “来这里看车？你们买得起吗？哈哈哈。”

    这时，嘲弄的笑声从身后传来，一个手提LV包的贵妇人，摇着肥臀得意无比的走了过来。

