    “哈哈……以前听得多了，我还是第一次在现实里看见有人被发好人卡。”

    小树林草地上，一个人坐在上面，看着任索止不住地笑道。

    虽然今天的月亮不算亮，但这个声音任索熟悉：“是……黎丹？”

    “叫丹哥。”黎丹淡淡说道。

    “额……好吧丹哥。”黎丹实力远胜自己，任索马上怂了，问道：“你在这里干嘛？”

    “睡觉。”黎丹说完又躺回去了。

    任索摸不着头脑，走过去看见他躺在草地上问道：“在草地上……睡觉？”

    “很出奇吗？又不是裸睡。”

    “奇怪的是你为什么不裸……没啥。”任索坐下来套近乎道：“是因为宿舍的木板床太硬了？”

    黎丹道：“我的床用的是席梦思的床垫。”

    任索问：“那……是因为是有舍友吗？”

    黎丹道：“独人独间。”

    任索：“……难道你天生喜欢泥土青草吗？”

    “不，我回去后还得洗澡。”黎丹怂了耸肩。

    “那你为啥要在这里睡？”

    “因为睡不着。”

    任索微微一怔：“哦？你失眠了？还是神经衰弱？亦或者是因为欲壑难填？”

    “帅得睡不着。”

    任索没说话，就这么看着在阴影里的黎丹。

    过了差不多一分钟，黎丹才说道：“身体原因，我现在哪怕戴着耳塞，都能听到极远处的琐屑声音，吵得睡不着。”

    “那你试过降噪耳机吗？”任索挠挠头：“地狱公司的降噪豆，波斯公司的降噪大耳机之类的……”

    “没用，甚至更恶心，那些降噪耳机的原理是发出声音抵消外界声音，但对我而言都能听见。”黎丹又躺下来，“不过也不是什么大事，我现在不睡觉也不会产生什么身体问题。”

    “是……因为觉醒的原因？”任索试探性问道。

    刹那间，任索感觉身边的温度降低了几度，自己的呼吸更是骤然停止。躺在地上的黎丹双眼发出在黑暗中熠熠生辉，任索还是第一次在现实里感受到什么叫做‘杀机’！

    就像是面前有几把S686、AK47、M416指着自己全身，冰冷的钢铁枪管碰到自己的肌肤，那种足以摧筋断骨的破坏力沿着空气传达到自己的神经，不停刺激自己的脑下垂体！

    然而对枪械的恐惧、对野兽的恐惧都是来自后天信息养成，但面对黎丹，任索却是感觉面前就是恐惧本身！

    来自上位存在对下位存在的绝对压制！

    “……以后不要随意探听别人觉醒的信息。”黎丹淡淡说道，“哪怕在十八局里，也是极为敏感的内容。”

    “这半年来，我见过很多个为了隐藏自己信息，杀害无数普通人的觉醒者。手执利刃，杀机心生，就是这个意思。”

    蔓延全身的如针杀机散去，终于夺回自己呼吸的任索大口喘气，说道：“明，明白。”

    “没事你就回去吧，你明天上午登记完就得走了。”黎丹说道。

    任索犹豫了一下，过了十几秒才犹豫说道：“那个……我也懂得一点让人更容易睡觉的方法，你要不要试试？”

    “催眠？”黎丹淡淡说道：“我辈修行者，吐纳灵气是精气神一同强化，就算是你，你现在去接受催眠多半也不会成功，至于我就更加不会了——我试过我没睡着，医生自己就睡着的。”

    任索挠挠头：“嘛，我的方法是我无意中学到的独门技巧，非常厉害，我有时候睡不着对自己用，不用十秒就能睡着，应该挺厉害的。”

    “对自己用？”黎丹微微一愣，笑道：“数羊吗？”

    “不不不……”任索也解释不清楚，“你要不要试试？反正无效的话也没什么坏处，成功的话……你应该好久没睡过好觉了吧？”

    任索这话说到黎丹心坎去了。

    大多数人都认为睡眠是浪费时间的举动的——轻则浪费六小时，重则浪费九小时，一天三分之一就这样没了，要是这部分时间能利用起来，那能玩多少游戏、看多少书、爆多少次肝啊……

    然而黎丹作为一个已经四十多天没睡觉的人表示，睡觉对于人而言除了生理必要，还是休息必要。

    固然，黎丹不是完全的无眠者，他不睡觉但精神也好不到哪里去，精神状态约莫等于辛苦劳动一天的体力劳动者，只能算是勉勉强强够用。

    但黎丹发现就算有这么多空闲时间，但还是会有想自己静静待在一个黑暗的地方思索的需求。黑暗、宁静、温暖、恍惚——睡眠对人而言，近乎等于重温自己在胎儿时期的状态。

    除了能极大恢复人类体能，还是一种极其美妙的享受。

    黎丹现在却是享受不到了，肉眼可见的未来，除非他有所突破，否则这种生活还要坚持。因为有灵气加持，他不睡觉身体也会受到灵气滋养，不会产生肝脏爆炸之类的问题，但他真的好想睡觉。

    “好吧，你试试。”

    任索强忍激动的心情，心中暗暗用意识换上从《杀手》宝箱里抽到「好梦术」，然后看着躺在地上的黎丹，心里想着：‘催眠他’。

    然后任索的手就自然而然伸出来，在黎丹双眼直视的空中不停翻动手指。

    树林这边没多少光亮，不过黎丹身为一转高阶修行者，双眼早已具有一定夜视功能，自然看到任索的手在干什么。

    既像是魔术师表演魔术时用手部动作吸引眼球，又像是老流氓调戏黄家大闺女。

    ‘这小子难道是回形针？’黎丹心里闪过这么一个念头，心中对任索所谓的好梦术更是嗤之以鼻。

    看这些动作能催眠？鬼才，信，呐……

    任索等了十几秒，没听见黎丹任何声音，便放下双手。

    树林的阴影里，躺在地上的黎丹依然没有任何声音。

    任索悄悄地，

    悄悄地，

    将手放在他的，

    大腿上。

    ——其他位置感觉不太好，大腿肉多，灵敏度应该低点。

    黎丹还是没声音。

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于睡眠状态，开始获取。”

    “发现钥匙已经成型，需要花费303秒时间进行获取，获取时需要一直保持接触状态。302、301、300……”

    成功了！