    孔晓天和孔家众高手刚刚跪下，就见一群人又闯入到了高牧的房间里。

    这群人面带黑纱，一身黑衣。看样子，是为了刺杀高牧而来。

    “没必要黑衣蒙面的，我知道你们是谁！”

    高牧看着黑衣人，摇头道。

    当陆一舟知道，自己派去的人，并没有击杀高牧之后，他非常的愤怒。

    他众感觉，高牧的存在让他非常的不舒服。

    这不，在得知消息的下一秒，他就又派出了一群高手，前来袭杀高牧。

    黑衣人们看到房间里的一幕，皆露出奇怪的表情。

    “我说你们陆家，和三大家族打的这么热闹，竟还能分出人来对付我。我对你们来说，有那么重要吗？”

    高牧望着黑衣人的头领，语气平淡的说道。

    “高先生。”既然高牧已经知道了自己的身份，黑衣人也不打算继续隐藏。“在我们少爷心中，您现在就是眼中钉。如果不除掉你的话，我们少爷会很不舒服的。”

    “眼中钉？”高牧看着黑衣人，摇头嘲讽道。“原来需要我的时候，可没说我是他的眼中钉。”

    跪在地上的孔晓天，在这个时候大笑起来。

    “你看，你帮了陆家这么多，陆家还是要杀你。”

    高牧看了孔晓天一眼，摇头道：“说出来你可能不信，其实我早就预料到会有这么一天了。”

    “既然你预料到了，你为什么还不走呢？”孔晓天问这个问题，纯属是因为好奇。

    高牧笑眯眯的说道：“原因呢，很简单！就是因为，我是极道武馆的人。”

    “你是极道武馆的人？”孔晓天瞪大双眼，满脸震惊的望着高牧。

    “不对。”他仔细盯着高牧看了半天，摇头道。“极道武馆有名有姓的人，我几乎都见过。可为什么，我却没有见过你呢？”

    他所谓的见过，并不是面对面的见过，而是通过一些渠道见过。

    “是不是感觉我很陌生？”高牧问孔晓天。

    孔晓天摇头：“确实，不管怎么看，我都感觉你非常的陌生。”

    “那如果是这样的我呢？你还会感觉陌生吗？”

    高牧大手一挥。

    瞬息之间，他脸上的伪装微笑。

    “你……你……你……”孔晓天如同见鬼一般的盯着高牧，大叫道。“你是高牧，你是极道武馆的巡察使，高牧！”

    “没想到，你还真认识我啊。”

    高牧笑眯眯的看着孔晓天。

    “我认识，我认识，我当然认识你了。”孔晓天在这个时候，疯狂的点头。“你可是极道武馆，最年轻的巡察使。”

    “难道你们极道武馆，想要……”

    孔晓天的话没说完，但却好像想到了什么。

    “没错。”高牧从他的眼神就可以看出，他到底是想到了什么。“我们极道武馆，就是想收回云天基地市。”

    “高巡察使，你是不是有些太不拿我当回事了？”

    陆家的黑衣人，在这个时候开口。

    “放肆。”高牧看向黑衣人，皱着眉头非常不爽的呵斥道。“难道，你们家主没有交给过你们，在别人说话的时候，不要插嘴吗？”

    “高巡察使！”陆家领头人摇头。“这个时候说出自己的目的，是不是有些早啊？”

    “早吗？”高牧看着陆家领头人，摇头道。“一点都不早。”

    “难道你就不怕，我把你的身份告诉我们家少爷吗？”黑衣人的语气中充满了警告。

    可高牧却依旧在不屑的摇头：“反正你们陆家已经打算要杀我了，所以我的身份是谁，对你们陆家来说，一点都不重要。”

    “最关键的是，既然你们已经来了，难道我会让你们轻松的离开吗？”

    陆家领头人笑着再摇头：“高巡察使，是不是自信有些过头了。”

    领头人说完之后，看向身边一个黑衣人道：“去，把这个消息……”

    领头人的话还没说完，他就亲眼的看到，眼前的黑衣人头颅爆开。

    爆开的鲜血，染红了他们的黑衣。

    “高巡察使，你这么做是不是有些过分了？”

    领头人强压住自己的怒吼，像恶狼一样对高牧低吼。

    “过分？你们来杀我，然后我杀了你们。你管这东西，叫做过分？在我看来，这一点都不过分。”

    高牧一边摇头，一边对黑衣人说。

    “动手！”

    黑衣人显然也不想再和高牧废话了，直接指挥人要对高牧动手。

    “都给我去死吧。”

    高牧语气平淡的摇头。

    黑衣人们还没反应过来，便纷纷倒在地上。

    他们的身上没有任何的伤口，就这么突然的死了。

    刚才还信心满满的黑衣人领头人，此时心中却满是惊恐。

    死亡不可怕。

    可怕的是，莫名其妙的死亡。

    “你是怎么做到的？”

    陆家领头人的声音，听上去已经微微有些颤抖了。

    高牧非常认真且严肃的说道：“很简单，只要压缩灵气就可以……”

    高牧说了一大堆，但领头人却一个字都没有听进去。

    “别是我。”

    陆家领头人对高牧大叫。

    高牧则摇了摇头：“不可能，你们陆家既然敢派人来杀我。那派来的人，肯定也是要死的。”

    高牧说完之后，便用手比了一个手枪的模样。

    “啪！”

    高牧轻轻张开嘴唇，一个声音从他嘴中发出。

    下一秒，陆家领头人的额头上，出现了一个孔洞。

    孔洞很细，但却有鲜血流出。

    看到这一幕，孔晓天已经被吓的不行了。

    他知道高牧有非常多的手段。

    可眼前的这个手段，却诡异的超出他的认知。

    “你们怎么说？”

    高牧看向孔晓天。

    “放过我们，我们陆家愿意归顺极道武馆。”孔晓天在这个时候大喊道。

    “这个……”

    高牧是真没想到，孔晓天会在这个时候玩这一手。

    “我们孔家对云天基地市，可是非常了解的。”孔晓天感觉自己手中的这些筹码，应该能换自己一条生路。

    可让他没想到的是，高牧却并不这么认为。

    “行了，极道武馆不需要孔家。”

    高牧说完之后，走到孔晓天的身前，将手放在孔晓天的头上。

