    一边的沙发上，已经换了一身干净衣服的穆玲玲，一边用湿巾纸擦着脸上的红墨水，一边嚎啕大哭。

    “……盛若庭她把我给扒光了扔在了一楼卫生间里，我被好多人看光了，我不想活了！”

    “她还打我，你们看，我手上，都脱皮了。”

    “顾队长，你一定要给我做主啊！”

    顾？

    盛若庭看向了那手机不离手的青年男子，眉眼若刀锋，却懒洋洋地半睁着，十分舒服地躺在老板椅上，似乎根本就没听穆玲玲的哭诉。

    穆玲玲断断续续地哭诉着，仿佛是受了天大的委屈一样。

    等她哭得差不多了，那个顾队长也打完一盘游戏了，终于舍得丢开手机了。

    他伸了个懒腰之后，老板椅转了转，朝向了盛若庭，下巴抬了抬。

    “你说吧，怎么回事？”

    盛若庭也十分实诚地回答：“是的，是我扒光了她衣服穿在了自己身上，我还把她打了一顿，然后用领带把她绑在女卫生间里示众。”

    那女生还以为盛若庭至少会狡辩一下，没想到她竟然这么实诚地就把事情给说出来了，立马就哭得‘嗷’一声。

    “顾队长，你要给我做主啊！你看她，在你面前就这么猖狂，在私底下肯定更不把你放在眼里！”

    余光看了一眼盛若庭，藏着得意：“快，把她开除了。”

    顾队长似乎极不耐烦了，挥挥手。

    “这件事情影响的确是有点大——”

    可顾越修却觉得，眼前这少女，就算听见了自己即将被开除的消息，依旧没有半点恐惧，那微微勾起的唇角上，反而有一丝戏谑。

    他不由得好奇心起。

    “盛若庭，你有什么好说的？”

    盛若庭站着，顾越修坐着，她俯视着他：“我没错，这位同学往我的裙子上泼了红墨水，她理所应当把她的衣服换给我穿，至于我打她一顿，也是她为自己的行为付出的应有代价，我的行为合理合法，我没错。”

    穆玲玲第一个站出来大呼小叫：“你血口喷人，我只是不小心把红墨水泼你身上了而已，你不仅不听我解释，你还扒了我的衣服，把我打了一顿！顾队长，你看她，丝毫不知悔改！她好猖狂！”

    而盛若庭只是冷冷淡淡地蔑了她一眼，然后正视伏虎队的顾越修：

    “我记得，伏虎队创立初衷，是为了监视和约束京中王孙贵胄子弟的日常行为，将他们大小的事情及时整理成册，向锦衣卫指挥使报告。”

    顾越修双眸一眯。

    “历史学得不错。”他点评。

    盛若庭：“现在京都的几大贵族学校里都有伏虎队分队的存在，你们其实还有一个潜在职责，那就是保护这些贵族学校里靠真本事考进来的豪门子弟，让他们免受富家子弟的校园暴力和霸凌。”

    “而我就是凭本事进来的寒门子弟，我现在受了贵族子弟的欺负，我只是做出了适当的反击，无论如何，伏虎队都该站在我这边。”

    顾越修下意识地看了一眼盛若庭的档案，虽然在学校里大家不会刻意把学生分成三六九等，但伏虎队的档案里，会标明所有学生的家庭背景。

    而盛若庭的家庭背景是寒门，父母双亡，但天赋异禀，才19岁就已经是亚太地区唯二的大满贯影后之一，她的经纪公司为了弥补她学历方面的不足，为她申请了这所学校的学籍。

    学校也是冲着她大满贯影后的殊荣，曾经为国争光，才破格接纳了她，虽然一天没来学校，但她依旧是一中的学生。

    顾越修把档案重重地放在了空荡荡的办公桌上，他的两条腿搭了上来。

    “看来，你提前考察得挺清楚的嘛，不过你要知道，决定权在我——”

    盛若庭冷漠打断：“对我来说，学籍很容易就得到，但你一旦把我从这所学校里开除，我一定会怀恨在心，我一旦怀恨在心，我就会打电话给你的上司投诉。”

    顾越修笑出了一口大白牙。

    虽然是一脸无害的笑容，可他的下属们都知道，这是头儿即将发怒的象征。

    “投诉？你说你要投诉我？笑话！你知道，去哪儿投诉我吗？”

    盛若庭冷眸一挑，却用余光看向了沙发上哭唧唧的穆玲玲。

    “以前的伏虎队隶属于锦衣卫，可现在锦衣卫已经成了表演的吉祥物，没有任何实权，你们现在归上议院和军方共同管理。”

    顾越修没有动容，可他的下属已经眼皮一跳。

    这学生怎么——

    “因为天下和平太久了，世家子弟逐渐失去血性和身为贵族的社会担当，上议院在几十年前秘密开启了‘养兽计划’，在贵族子弟之中挑选一批优秀的战士，进入了一支特战小组‘龙虎小组’，为的就是培养你们这些世家子弟为国战斗的荣誉感和血性。”

    “并不是所有的贵族子弟都能进入‘龙虎小组’，所有申请者在各方面条件都符合之后，还要进入预备队考核3年，完成考核任务、成绩达标之后，才能正式进入龙虎小组。”

    “而考核任务的类型全靠抽签，运气好抽到去国外维和，去边境守国门，更容易做出成绩，最晦气的，当然是进伏虎小队去盯这帮贵族子弟的私生活，不仅大材小用，而且干得不好，被投的话——”

    其余队员都开始瑟瑟发抖了，就差冲上去捂嘴盛若庭的嘴了。

    一边的穆玲玲感觉就像是听天书一样，什么龙虎小队，什么养兽计划，听都没听说过，她冲上来就打断了盛若庭的话。

    “你讲太多都没用，你今天死定了！”

    而盛若庭则是看向了墙上的钟表。

    “现在已经上课十分钟了，我现在是高三冲刺期，不想耽误课程，就先走了。”

    说完，也不等顾越修答应，昂首挺胸地就走了。

    而那位顾队长，都完全没有拦一下。

    穆玲玲完全不敢相信。

    “顾队长，你说句话啊，你不能让她就这么走了！”

    顾队长又恢复了之前那副慵懒的样子，眼皮子耷拉下来盖住了一半的瞳孔。

    连盛若庭都走了，他都没反应。

    【作者有话说】

    啊，天气变化，小心感冒

