    此时的秦风依旧是淡定的站着，不过他的心里却充满怒火，那老板看着秦风是一脸得意，他大声说道；“小子，你不是很能打吗？你打得过这么多人吗？你快的过子弹吗？”

    秦风冷笑道：“小子，你相不相信我会让这么多子弹都射穿你的身体。”

    那老板更是得意的笑道：“你在逗我吗？这么多枪口对准你，你还能打我，况且你身上没枪。”

    “你还是没有明白我的意思，我的意思是说，我要用他们的枪来打死你。”秦风一字一句的说道。

    这话更是让老板哈哈大笑了起来，不过就在这瞬间十几个枪手的面前都不知道发生了什么事情，他们的手里好像是丢了什么东西。

    而就在同时，他们的看到，秦风的前方，凭空多出了很多枪，这些枪就像是被什么东西控制了，在凌空对准，对准的方向正是老板。

    这个变化太突然了，所有的人都没有反应过来，却是听到一句话说道：“给你一个机会，我的老婆孩子在什么地方？”

    老板都是傻了，这枪口怎么会对准他的，而且这些枪都是没有任何的支撑，就在半空之中悬浮，看到这个情况，老板都吓坏了，根本不知道说话。

    “砰的一声，一颗子弹射了出去，击中了老板的肩膀，那老板惨叫一声，可是秦风依旧是冷冰冰的说道：“将我老婆孩子交出来？”

    老板心里无比的害怕，可是他却也是一个狡猾的家伙，知道交出人来，自己也没有好果子吃，搞不好就会被强杀，当即说道；“你敢开枪，我就杀了你的家人。”

    秦风怒不可遏，可是没有发现家人，他的确不能杀了这个家伙，看来他是要硬扛到底了，秦风也不傻，

    你硬抗没关系，旁边的人未必愿意，他忽然将枪口对准了其他人，一支枪对准一个人的脑袋，大声说道：“你们说出我家人的下落，我保证不杀你们，不然的话，你们一个都跑不掉。”

    此时的秦风，在这帮人的眼里就跟那宝莱坞电影机器人之恋里的主角，厉害的不要不要的，他们可不会舍命，一个胆小的家伙赶忙说道：“大哥不要杀我，你的老婆孩子就在后面，我这就去带他们过来。”

    秦风忙道：“带他们出来，我不但不杀你，我会给你一百万，现在就带我过去。”

    那枪手吓得浑身哆嗦，赶忙点头，而此时的老板叫道：“你敢放走他们，我杀了你。”

    还没有等他说完，枪声响了，这一次是连环发射，所有的枪口都喷出了火焰，那老板瞬间就被打成了筛子，看到这个景象，这些枪手都吓得双腿哆嗦，几个家伙直接就趴在了地上。

    秦风将说话的那个带上，去了后面，等他们走了一段距离，发现前面出现了一个小房子，小房子里面还有两个看守，不过此时秦风也没有时间浪费了，瞬间解决，一把踢开了房门，就看到自己的家人都被绑在椅子上，秦风气的恨不得暴走，赶忙将他们的绳子解开。

    “老爸老妈你们没事吧，老婆，囡囡，你们也没事吧。”秦风担心的说道。

    孟可忙道：“没事，只是两个老人受到惊吓了，我们赶快回去吧。”

    秦风点点头，赶忙带着大家离开，回到了住处，而此时，秦风给巧三娘打了个电话，说明了今天的事情，巧三娘当即答应解决，不会给秦风带来任何的麻烦。

    因为出了这个事情，秦风不放心父母在家，想带他们回去，可是父母就是不愿意，秦风也没办法，只好带着孟可和囡囡回家。

    回到了家中，秦风没让囡囡马上就上学，因为经过了这个事情，他担心囡囡会受到惊吓，可是没想到囡囡却反对，她好像已经习惯了，根本就没有任何的害怕，反而告诉秦风说是很刺激。

    秦风有些无语，既然囡囡没有什么影响，就继续送她上学，现在囡囡又是五年级的学生了，今年都十二岁了，很快就要进入初中，这是非常关键的一年，为了囡囡的学习，孟可现在变成了专职的主妇，主要任务就是陪囡囡好好学习。

    囡囡也很争气，一直都是年级第一名，按照她的成绩，在京都应该是可以上最好的学校的，这个让秦风非常的高兴。

    而此时，秦风接到了风夏的消息，贺兰钧再次召集了大批的高手，他们这一次没有去开采矿产，因为他们知道，只要他们开采，就会遇到秦风的阻拦，他们现在全力要对付秦风下手，因为只有解决了秦风，他们才能安心抢夺地球的资源。

    这些消息都是从凤坡那里得到的，凤坡现在主要的任务就是刺探情报，这也是秦风让他做的最正确的事情，加上现在凤坡得到了丹神的帮助，最近刚刚突破了神尊巅峰，如果再假以时日的话，他很快就可以突破圣尊了。

    火神等人因为实力的原因，秦风不打算他们继续留在这里了，在这里对于他们来说很危险，秦风决定让他们全部都返回修真界，只是这个事情不是很容易。

    这天，秦风将火神等人召集在了一起，包括连家三位长老，连晓玲，林萧萧，还有其他一些人，秦风说明自己的意思，火神等人都不愿意离开，但是最终他们还是选择了同意。

    因为他们知道，他们留在这里基本没有什么用处了，他们的实力太低，即使是火神这样的高手，神尊级别，现在都不够了，不用说其他人了，他们在这里基本起不了作用，反而会牵连到秦风，一旦他们被抓的话，秦风必须要去救人，这样的事情已经发生了好几次，所以他们很清楚，他们走的最好的选择。

    秦风答应以后会去看他们，火神等人也选择了一个穿越的日子，全部都返回了，虽然两个女孩都不想走，特别是林萧萧，几乎是要跟秦风翻脸，可还是恋恋不舍的走了。

