

    “所以，头儿，你的意思是说……”

    苏青扬眉一笑。

    只是这一笑。

    只让人觉得这半塌的小屋里，整个儿逼格立马不一样了。

    直接上调了最少三个档次。

    孙晨一边卷着袖子，一边往墙这边走。

    嘴里还没有忘记招呼着。

    “那现在我们只要拆墙就行了。”

    “哥几个，这活儿，怎么能让头儿来呢，咱们上。”

    听到了这话，李杰，吴凡，马维忠，甚至雷动也忙走了过来。

    这种活儿，有他们这群大男人在，哪里还得用着自家头儿有金铃两位女士的。

    只是苏青不但没有动，反而是抬了抬下巴。

    声音很淡。

    “退后。”

    特案组的几个男人：“……”

    退后……

    却见苏青捏了捏手腕。

    眉眼之间依张扬着的依就是恣情与肆意。

    “用拆得太慢了。”

    好吧，这句话算是解释。

    几小只同时一怔。

    拆得慢，那要怎么来快的？

    苏青白了一眼几个人。

    摆手，赶苍蝇一样。

    “往后退，万一被误伤了，可别找我来哭。”

    所以，头儿你果然是要放大招了不成？

    不过在转向萧季冰的时候，苏青的声音却带出了几分温和。

    “离这里远一点。”

    萧季冰虽然不知道苏青想要做什么，但是还是依言点了点头，飞快地退后了几米。

    看到萧季冰动了，雷动几个人这才往后退了几步。

    但是相较于萧法医而言，这几只的距离还是挺近的。

    不过几个人都没有再动的意思。

    几双眼睛也是齐齐地落在了苏青身上。

    大家现在都很好奇。

    都很想知道，自家头儿又要进行什么样的骚操作。

    苏青也没让他们失望。

    大家很快便明白了自家头想要干嘛。

    只见自家头儿，微微退后了两小步，然后突然间抬脚向前跨出一大步，然后以左脚为支点，身形一旋。

    飞起来的右脚便狠狠地踹在了那堵墙上。

    于是……

    尘土飞扬。

    “噼里啪啦”的声音，不是下饺子，而是墙倒了。

    特案组的众人：“……”

    看着那从烟尘里疾步行出的女子。

    孙晨的嘴角抽了抽。

    “头儿，刚才那一脚，真他娘的帅。”

    不过，既然是要用踹的，头儿刚才捏手腕干嘛？

    苏青却是没有看他们，而是大步走出了屋子。

    人站到了院子里，苏青这才长长地呼了一口气。

    然后有些好笑地看看还愣站在屋子里的几个人。

    服气。

    真心服气。

    “喂，你们不呛吗？”

    还是说，吃灰有助于肺功能的增强。

    听到了自家头儿的提醒，几个人这才反应过来。

    于是忙用手掩了口鼻，伴随着那四散飞扬的灰尘，冲了出来。

    于是……

    踹墙的苏青，依就是一身整洁。

    围观的吃瓜党们，一个个俱是灰头土脸。

    几个人一边拍着身上的灰。

    一边有些幽怨地看着自家双臂环胸一副看热闹模样的自家头儿。

    “头儿，你出来的时候怎么不叫我们一声。”

    这腔调着实有点酸。

    “喂，下次再这么不长脑子，出去别说是我的人。”

    而墙倒了，在那砖头的覆盖下，隐约露出了一个红色的边角。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK进行时中。

    看在游游这么勤奋的份上，求推荐，求收藏，求五星评价，求推荐票！

    然后，我们下午两点再见！