    这三尊荒兽，本就都是拥有这仙圣巅峰的力量，现在有着诸羊在一旁指挥，发挥出的力量，可是还要强大不少。

    一对一，楚风眠倒是不惧，但是一对三，在不动用沸血秘术的情况下，楚风眠根本没有丝毫的把握。

    楚风眠还在思考，诸羊去是率先出手了。

    “去！”

    让楚风眠棘手的是，那诸羊突然向着楚风眠指了一下，便是突然身形一动，向着巨象神庙第二层跑了过去。

    这诸羊的目的，跟楚风眠一样，神象之骨，才是最为重要的。

    “追！”

    看着诸羊的身形，消失在了通道之中，楚风眠的脸上都露出了几分焦急之色，立刻身形追逐而上，可三道庞大的身影，却是堵在了通道的面前。

    这三尊荒兽，在诸羊的命令下，死死的守在通道前方。

    这诸羊，是打定主意，要拖延住楚风眠。

    诸羊乃是荒兽一族之中的军师，跟其他的荒兽不同，他可以判断出，神象之骨，显然是要比起楚风眠重要的多。

    在这巨象神庙之中，只有他一行，跟楚风眠的情况下，拖延住楚风眠，那神象之骨，便是肯定属于他。

    三尊荒兽，守在通道的前方，阻拦住楚风眠。

    而他自身，则是可以率先进入到巨象神庙的第二层，去寻找神象之骨。

    “我要去收取神象之骨，没时间跟你打，等到我得到了神象之骨，再来杀你。”

    诸羊留下一句话，他的身形便是在通道之中，消失不见。

    “该死！”

    楚风眠眼神之中，都是露出几分疯狂之色。

    这神象之骨，如果真的落入到了诸羊的手中去，那这一趟，楚风眠可就颗粒无收了，这可得了？

    “太初！”

    刹那间，太初剑在楚风眠的呼唤之下，猛然出鞘。

    楚风眠也顾不得在隐藏身份了，尤其是现在，巨象神庙之中，只有楚风眠，还有这四尊荒兽的存在，楚风眠也不需要在担心身份暴露。

    先斩杀这三尊荒兽，楚风眠才可以追上诸羊。

    太初剑出鞘，落入到了楚风眠的手心之中的一刻，楚风眠身上的气势，便是与之前，截然不同，他的剑道，才是他最为强大的手段，刹那间三道剑气，同时向着那三尊荒兽斩杀而出。

    来到了北境之后，楚风眠的实力，可所谓的突飞猛进，本来掌控太初剑的时候，楚风眠还会有些力竭，无法负担太初剑力量的感觉，但是以现在楚风眠的力量，这太初剑，便是再也没有了之前那种感觉。

    太初剑在楚风眠的手中，施展起来，已经是无比轻松。

    不知不觉间，楚风眠已经是完全可以掌控极道仙兵之力了。

    “给我灭！”

    楚风眠手握太初剑，刹那间一剑斩下，爆发的光华，席卷一切，天地寂灭，只剩血红，以狂暴杀意，毁灭天地。

    杀戮之剑！

    以楚风眠的无边杀意，席卷而下，斩杀一切。

    但是那三尊荒兽，可也不是弱小之辈，荒兽之力，本就是要比起同境界的武神妖神，还要强大许多，现在更是三尊荒兽联手。

    只见这三尊荒兽，盘踞在一起，爆发出的力量，突然是在面前，化为了一扇古老的大门，这三尊荒兽的力量，同时注入到了这古老大门之上。

    楚风眠蕴含极致杀戮的一剑，狠狠的斩在这古老大门上的一刻，其中的力量，都是被瞬间抵挡住大半。

    “居然都懂得联手对敌？”

    楚风眠看到这凝聚三尊荒兽之力，出现的古老大门的一刻，都是不由一惊。

    荒兽一族，向来都是单打独斗，只有在荒兽霸主的命令之下，才会联手对敌，但是这种联手对敌，也不过是简单的围攻罢了。

    但是眼前这三尊荒兽，却是懂得联手凝聚力量，这已经不像是荒兽了，更像是训练有素的军队一样。

    “这一尊诸羊，不知道是什么来历，但是这种对荒兽的掌控力，绝不是寻常的诸羊！”

    楚风眠都有种感觉。

    这诸羊，绝不是寻常的荒兽霸主。

    不过现在，可不是考虑那么多之时。

    “既然是荒兽，那必然就有弱点！吞天之力！给我爆发！”

    楚风眠再度长啸一声，猛然催动起吞天之力来，爆发出吞天秘术，化为了一道漩涡，冲着那古老大门，席卷而去。

    只要是荒兽，必然便是有着一个弱点，便是惧怕吞天之力。

    天下间所有的荒兽，都是吞天兽创造而出的，吞天兽的力量，对他们来说，便是如同神明之力，任何荒兽，都会受到吞天兽力量的压制。

    这种压制，虽然对强大的荒兽来说，做不到太久，但是只有一瞬，对楚风眠来说便是足够了。

    只见感受到吞天之力的一刻，这三尊荒兽的眼中，都是闪过一丝慌张，虽然只是在一刹那间，他们就醒悟了过来。

    但是由那三尊荒兽的力量，维持的古老大门，却是就在这一瞬间，破碎了。

    “三阳烈炎剑！”

    “四方飓风剑！”

    “六合玄水剑！”

    第一剑帝的三大剑术，被楚风眠刹那间催动起来，三剑便是目标瞄准三尊荒兽，向着那三尊荒兽，斩杀而去。

    “轰！”

    这三尊荒兽，都是感受到了剑锋之中的强大力量，立刻是爆发出全力来，将力量凝聚在身上的麟甲之上，爆发出最强的防御，抵挡着三道剑术之威！

    “轰轰轰！”

    烈炎！飓风！玄水！

    三剑之威落下，这三尊荒兽身上的麟甲，都是被打破不少，鲜血之流，看起来浑身是血，但是这种伤势，对荒兽而言，却是不算什么。

    论起恢复力，荒兽一族的恢复力，甚至还要超越巫族。

    几乎以肉眼可见的速度，他们身上的伤势，都在飞速的恢复这。

    与荒兽战斗，除非是直接斩杀了他们，不然在重的伤势，都可以恢复过来。

    不过楚风眠打出这三剑，目的也并非是斩杀他们，而是就趁着这三尊荒兽，爆发全力抵挡三剑斩杀的一刻，他的身形，立刻是化为了一道遁光，从缝隙之中，冲入到了巨象神庙的第二层之中。

    等到那三尊荒兽反应过来的一刻，楚风眠的身形，早已经深入到了巨象神庙第二层之中。