
哒哒哒，哒哒哒！

像是有人伸手在窗户玻璃上敲击发出的声音。

在这深夜凌晨的寂静之中，显得非常的清晰刺耳。而且带着一种空荡荡的诡异古怪感觉！

要是普通人的话，猛然在大半夜的听到这声音，估计就算不直接当场吓尿。估计也要心头犯怵，有点儿发抖了。

但傅洋和维可怎么可能害怕？

不说傅洋的超级强者，维可自己就是鬼王！

鬼类中的王者！怎么可能会害怕灵异事件呢？

“唉，傻子别……去看看什么东西在窗户边儿呢。”

维可一边把跟头小猪一样在自己雪白的肌肤上秀来嗅去的傅洋推开，一边让他去窗户外面看看。

“嘿嘿嘿，我家女王大人难道还怕灵异事件么？”

“才不是！就是亲热的时候不喜欢有打扰。赶紧去看看嘛。”

傅洋没办法，只好起来，准备过去窗户边儿看看怎么回事。

在这个过程之中，那种哒哒哒、哒哒哒的古怪敲击声音，还在玻璃窗边儿持续的响起。

被打断了嗨皮的傅洋心中微微有些恼怒，暗暗想到：“最好别让我抓到是什么小鬼、小妖之类的灵异小玩意儿！否则的话，我傅洋会让你知道什么是恐惧。”

走近窗户边，傅洋眼中看到了一阵银色的光芒，同时有一股隐约的灵力波动。

嗯？

这是……银色级符纸的气息？

傅洋皱了皱眉，仔细看过去。发现窗户外面飞着一只银色的小鸟——明显是一只用银色符纸折叠而成的小纸鸟。

银色符纸？传讯道术？

以傅洋的实力和修为，一眼就看出来了怎么回事。

他赶紧打开窗户，那银色符纸所化的小纸鸟就飞了进来，悬浮在他的面前。扑腾着翅膀，嗡嗡作响。

被窝里的维可看到这一幕，当然也知晓这东西是干嘛用的。于是身体轻轻一扭，瞬间就到了傅洋身旁。身上本来在亲热中被撕碎的衣物又变得完好无损了。

盯着银色小纸鸟，微微皱眉：“看样子……是经过加密的传音道术。只有特定的人才能够读取。应该是来找你的吧？试试看。”

嗯。

傅洋点点头，缓缓伸出手指。触碰向这银色小纸鸟。

小纸鸟的鸟喙对着傅洋的手指尖儿轻轻一啄，流出一丝殷红的血液，瞬间浸透了整张银色符纸。

于是，已经变成血红色的小鸟张嘴，居然发出了武剑的声音来！

“记住这个气息，去找玉坠的主人，他叫傅洋！告诉他，我遇到了生命危险。崂山也有巨大危机。只能向你这位好友求助。若是能前来相助，我和崂山必有重谢！敌人很神秘，如同我崂山一脉同门一般，法力完全相同，只是招式迥异……”

银色小鸟把这句话重复了两遍之后，才噗嗤一声。自行燃烧起来，化作丝丝缕缕的青烟，消散不见了。

它传递武剑求救讯息的目的，已经达到了！

至于接受到信息的傅洋，已经紧紧地皱起了眉头来……

他捏着下巴，表情凝重：“是武剑的求救信号。我和他不打不相识，后来也很投缘，也算是关系颇为不错。”

维可点点头，把手放在傅洋的肩膀上，柔声道：“所以，这武剑是遇到了什么危险之后，就向你求救么？我之前也听你说起过他。只不过奇怪的是……如果是崂山有巨大的危机，他向你求助有什么用呢？虽然你我现在很强，但要和道门巨头这样的庞然大物对上，却是没有半分胜算的。”

傅洋也觉得很奇怪。

首先是武剑说他有生命危险、崂山派也有巨大危机。

什么样的敌人，能够让崂山派这道门三大巨头之一，会出现所谓“巨大的危机”呢？难道是万神教入侵吗？

可现在是和科技文明时代，不比古代，也不比以前近代民国的战乱时候。能够肆意妄为的大举进攻名山大川的宗派。

如果真的万神教大举入侵崂山这种层次的道门宗派，不可能没有一丝风吹草动，而崂山派所在的清岛市当地的有关部门不可能没有一点儿觉察！

就算真的出现这种极端情况，武剑也应该像清岛零组求助才是啊……

“等等！清岛市零组分部，应该是归属于华东大区管理吧？”

傅洋突然想到了这一点，然后有种豁然开朗的感觉。

他自言自语：“或许……有没有可能，是因为武剑发现了一些隐秘。觉得崂山派内部已经不值得完全信任，而崂山派所在的地区从总体来说又是华东零组管理的辖区，我也已经是华东零组的高层。所以，就顺势把求救信息发给我这个还算投缘的好友了？”

傅洋做出了推论。

维可也觉得很有可能，在傅洋脸上亲了一口表扬他的思维敏锐。

不过……这么说来，华东零组身上的压力那是真的大得惊人啊！

因为道门三大巨头的龙虎山、茅山、崂山，其实都在华东零组管辖的范围之内。

也就是说，除了零组的京城总部之外。华南大区是社会维持稳定压力大——毕竟广市、深市、港市、澳市，四个国际都市靠的太近。很容易出现大的舆论影响。

而华东零组，则是灵异界方面亚历山大！

辖区境内不但有道门三大巨头，还有普陀山等佛门圣地……傅洋觉得，徐新义没有天天愁得秃顶，那心态和抗压能力是真的好！

维可顺着傅洋的思路分析：“所以，无论于公于私，从各个角度来考虑。武剑把求救和求助讯息发给你，是最好的选择。他既然是你的朋友，就知道你最重感情。知道他有难，无论如何都会试试的。更何况，你能够调动更多的零组资源。”

傅洋点点头、

“没错！只不过，道门巨头这种层次的存在，沾染上还是比较麻烦的。唉……罢了，武剑说自己有什么危险，我也没法不管。更何况崂山有变故，这种大事儿肯定是要上报的。索性最近无事，我便去一趟清岛吧。而且对崂山派这个丹道一脉的巨头，我也确实有些好奇。”

傅洋做了决定，打算立刻赶往清岛！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9419003"  chaptername="第1692章  求救讯息和疑惑">加入书签</a>
</div>
