    林轩与长门他们分别，现在十二枚符咒全部都被寻宝人获得，林轩拥有了圣主十二种能力，而且是升华版的能力。

    现在的林轩，说一声吊打圣主，那是丝毫不过分，甚至可以说异常的谦虚。

    因为除了十二种符咒的能力之外，林轩还是至高修炼法——起源圣境的修炼者。

    虽然林轩刚刚修炼【一元圣境】，但是也不可小觑，身体素质得到全方位的提升，拥有远超人类极限的身体素质。

    同时演化归一的强大身体素质，让林轩掌握了对身体力量的极致运用。

    能够将一切身体力量完美掌控，每一分、每一毫都不外泄，全部用于打击敌人。

    除了身体素质之外，更是掌握了“如意”的术法，顺心如意，万法如心。

    简单而言，便是想要什么效果的术法，都可以拥有。

    林轩此时在忍界已然无敌。

    而这仅仅只是第一批藏宝带来的力量！

    他回到木叶村。

    在闲暇时候，林轩也经常到木叶村，发展其他的寻宝人。

    虽然可能会抽到相同的符咒，但是不要紧，接下来很快就会有全新的藏宝降临，他们的藏宝图不会没有用武之地的。

    更何况要是有实力，也可以去夺取其他人的符咒。

    林轩在这一点，是持支持态度的。

    因为只有更加激烈的争斗，才能够产出更加庞大的藏宝钱币。

    并不是每个人都像大蛇丸、香磷，每时每刻都有藏宝钱币，林轩更加看好他们两个，但是他们两个只是个例。

    想要拥有更多的藏宝钱币，其他的寻宝人是非常重要的。

    值得一提的是，木叶的很多忍者都获得了藏宝图，卡卡西，纲手，鸣人佐助，还有后来的自来也，迈特凯……

    林轩也不得不承认，作为五大忍村当中最强大的木叶村，底蕴实在是太丰厚了。

    木叶三忍，迈特凯，宇智波，日向……强者层出不穷，强大的血继限界，更是让其他的忍村眼红。

    即便是经过那么多的变故，人心离散，忍族族灭，木叶的底蕴依旧不是其他的忍村能够媲美的了的。

    现如今的木叶，能够成为寻宝人的忍者，同样是碾压其他的忍村。

    所以林轩才隔三差五的回来木叶村，为的就是发展更多的寻宝人。

    现在他的资产丰厚，能够兑换更多的藏宝卷轴。

    能不能获得长宝是一回事，先让他们拥有藏宝图，成为寻宝人才是最关键的。

    因为这样子，林轩才能够通过藏宝图，获取他们的藏宝钱币产出。

    林轩投放在各个忍村的最初版本，就是藏宝卷轴。

    有资格获取的忍者，只要通过藏宝卷轴进行兑换，获得藏宝钱币，再换成相对应的藏宝图，便能成为正式的寻宝人。

    只要寻宝人因为藏宝，而产生情绪波动，就能够获得更多的藏宝钱币。

    林轩感应寻宝人的数量。

    整个忍界，林轩已经投放出上百份藏宝卷轴，而真正的寻宝人，总量已经超过五十。

    “这样的数量，已经足够投放下一批藏宝了。”

    林轩心里面想着，手上的动作并没有停下，手上黑色长筷熟练的翻动架子上面的烤肉。

    他此时正在木叶比较出名的烤肉店——烤肉Q里面用餐，坐在他对面的，正是身穿清凉衣服的纲手。

    清凉宽松的衣服，也就无法完美地容纳纲手的波涛汹涌，露出大片的雪白。

    纲手正端着酒杯，豪迈的一饮而尽，伴随她的动作，令人惊心动魄，眼神发直的波动。

    两边的脸颊浮现红晕，眼睛迷离。

    她本身的性格就是豪迈爽朗，就算对面坐着的是林轩，也无法改变她的本性。

    纲手红着脸，举起酒杯，舌头有些打结的说道。

    “林轩阁下……真的是很感谢你答应我的……邀请，我知道你不喜欢热闹……特意包了一个包间。”

    林轩脸上带着温和的笑容，烤肉滋滋冒油，淡淡的热气上漂，让林轩的脸庞在白气当中，若隐若现，显得有点神秘。

    “我还要谢谢你，请我吃饭呢。”

    林轩十分自然地夹起一块烤肉，送入嘴里，烤肉热，辣，香！

    他不会端着架子，吃饭就是吃饭，怎么轻松怎么来。

    纲手哈哈大笑，然后拿起另外一个酒杯，递给林轩，说道：“林轩阁下，跟我喝一杯呗，就当是庆祝我上任火影。”

    白净的手指拿着一个小酒杯，林轩看着眼前的酒杯，微微一愣，淡淡的酒味萦绕在鼻尖。

    纲手眼睛看似迷离的看着林轩，实际上心里面紧张无比，刚才脑子一热，居然想邀请林轩阁下一同饮酒。

    现在手已经伸出去，话也说出口，收回来实在是太尴尬，但是不收回来，林轩阁下究竟会不会答应？

    纲手心里有些忐忑，渐渐呼吸也开始急促，衣襟下的饱满白里透红，随着纲手的呼吸，微微颤动。

    林轩经过短暂的愣神，回过神来，对着纲手笑道：“当然可以，那么今天就借着你的宴请，借花献佛，用杯酒庆祝你上任火影。”

    一边说着，林轩一边从纲手的手中接过酒杯，纲手松了一口气，心情更加欣喜雀跃。

    举杯与林轩碰杯，一同一饮而尽。

    淡淡的酒味在嘴里弥漫，林轩细细品尝，清列可口。

    不过凭借他现在的身体素质，这种寻常酿造的酒，基本上不可能让他喝醉。

    既然纲手邀请，林轩也不好驳了她的好意，一同饮酒之后，餐桌上的气氛更加热烈。

    纲手更是一个劲的往林轩的酒杯里面倒酒，生怕他喝不醉，林轩心中有底气，自然是来者不拒。

    一边喝着纲手亲手倒的酒，一边娴熟的烤肉，不断塞进自己嘴里。

    偶尔会夹一些烤肉给纲手，毕竟纲手一直给他倒酒，他也不好一直麻烦别人。

    给纲手烤烤肉，让她下酒，互相帮忙，甚是美哉。

    林轩也没有继续思考第二批藏宝的事情。

    该玩乐的时候尽情玩乐，饮食本就是人生的一大乐趣。

    林轩现在虽然能够辟谷，但他更喜欢享受这人间烟火气。

    “林轩阁下……你怎么还不醉呀？”

    纲手的眼睛迷离的说道，她都给林轩倒了好几十瓶的酒，但林轩依旧未见半点醉态。

    “纲手，你醉了，今天的饭，就吃到这里吧，我送你回去。”

    林轩看到纲手趴在桌子上，嘴里嘟囔，不知道在说些什么。

    有些失笑的摇了摇头，林轩能看出纲手的心思，似乎是想要灌醉他，不过目的是什么，他倒不清楚。

    林轩喝凡俗的酒，跟喝水一样，自然谈不上喝醉。

    纲手喝醉，烤肉的钱无法支付，林轩想了想，还是先帮她垫付。

    他现在也不在乎这一点钱财，而且一个火影吃霸王餐，传出去纲手脸上也不好。

    “没想到，五代火影刚刚上任不久，就自己喝醉了。”林轩看着趴在桌子上的纲手，有些无奈地说道。

    “要是让那些支持者，看到纲手的这副姿态，恐怕都要后悔选择支持纲手了吧。”

    “……算了，先送她回家吧……”

    ……

