    已至入夏，茂密的枝叶遮挡了来人的颜面，却在下一刻，有人慢悠悠的走出来，从她那缓慢的脚步，似乎还能看出一些不太平衡的地方。

    七七眯起眼睛，低声说道：“你现在身子还有些不协调。切记，走路要缓，要慢，挺直了脊背，料想凭你的身份，没人会对你说什么！”

    “呵呵，身份？我还有什么身份吗？”女子冷厉的看着七七，眼神中有着一丝绝望的看着七七的肚子。

    似乎也注意到她的视线，七七脸色凝重的说道：“凌素雪，我留你一条活路，那是看在你娘的份儿上，若是你敢对着我的肚子有什么想法，我现在就送你下地狱去！”

    闻听七七的话语，凌素雪立刻收回视线，低声说道：“我没别的意思，只是想要跟你谈谈……我的脸……”

    “我会极力帮你医治的，但你也要知道，擎玉昭是用了心想要毁了你，所以就算有那张人皮替你挡着，你的脸也十有八九恢复不了以前……”

    “不，我是想说……你给我的新脸，能不能……？”

    看着她犹犹豫豫的模样，七七好不拐弯抹角的问道：“你想怎么着？”

    “我……我想让你给我弄一张，与你相似的面孔！”

    “与我相似？”七七突然嗤嗤一笑，抬头看着凌素雪：“怎么？你还巴望着再次得到他的心？”

    听着她的嘲讽，凌素雪那张已经容颜尽毁的脸颊抽动了几下，却是阴冷的说道：“不，我只是想要更接近他，这样……我才能，更加准确的动手！”

    “呵呵，动手？凌素雪，你可要记住，什么时候动手，那可是我们说了算的！”

    看着七七的表情，凌素雪低声说道：“我知道，凌七七……这辈子，我一直与你争，与你抢，可到头来……多么可笑，呵呵，呵呵！”

    看着她落寞的眼神，七七叹口气说道：“有些事情，有些人……这辈子，注定成不了朋友！”

    “若是……”凌素雪还想再说什么，可银鸽却在此时已经折返回来，一眼看到凌素雪，很是紧张的挡在了七七的身前。

    “主子，她来……”

    “没事，不过就是她散步到这里来了！”

    正在说话之间，迎面一阵香气吹来，此时谁少了这醉胭脂里面的低俗媚香之气，但是过于凝重的香味却还是让七七不适的隆起了眉头。

    身前一阵哗啦啦的响声，几人抬眸，凌素雪眼见着身前这位明眸皓齿的美人，一瞬间愣在了那里。

    倒是七七，从她那不安于室的眼神中看出了那股低俗的媚态，低声笑道：“胭脂，如今这就打算入宫了吧？”

    女子笑得流光溢彩，朝着七七下拜，轻声说道：“礼部侍郎府段柔柔，见过夫人！”

    七七心中一阵嘲讽，却还是点着头说道：“去吧，记得从后门出去，柔柔，这趟选秀，我可是等着你旗开得胜呢！”

    突然掩着嘴儿微微一笑，低声说道：“夫人，您放心好了！”

    眼见着胭脂消失在众人的视线之中，凌素雪却已经有些按耐不住，七七嗤嗤一笑，低声说道：“切记，她那样子，也就只能当个嫔妃而已，你……可是要当皇后的人！”

    似乎是被七七这句话又再次安慰了一下，凌素雪这才拐着脚走了下去。

    今日的朝堂之上，那一身贵胄加身之人满脸的喜色坐在上面，可下面的官员们却是各个唉声叹气。

    如今这皇上的早朝是三天打鱼两天晒网，可这选秀比美的事儿，他倒是比谁都勤快。

    随着掖庭端着花名册走了上来，擎玉昭一双有些昏黄的眼眸映射出犹如猎豹般残忍而又激动的神情。

    明熹看在眼中，伸手接过第一张画像，喊了名讳，便瞧着殿外走进一名女子，满眼的怨怼，却是又有些隐忍的含着谢委屈……

    擎玉昭看着她那婀娜的身姿，几乎有些神魂颠倒，却在看到她那张脸的瞬间，整个人都黑了下来：“怎么？朕的选秀，你是不想参加？”

    下面的女子闻言，吓得身子一抖，慌忙跪倒在地：“没有，皇上，小女不敢……”

    “不敢？不敢你顶着这张脸来给谁看？”擎玉昭恼怒的将手上的画轴丢在地上。

    女子吓得匍匐在地，有些畏惧的沮丧着说道：“皇上，小女，小女天生就长了这副姿容……”

    “天生的？哼，这更加罪不容恕，来人，将她拖下去杖毙……整日顶着一张苦瓜脸，她倒是要触了朕的霉头了！”

    这话一出口，明熹便面无表情的挥挥手，任凭那女子哭嚎不止，猛然向一旁的人求救。

    擎玉昭淬着毒液般的笑容看着那人，冷笑道：“怎么？庞大人，是你府上的女儿？那朕是不是连你也该……”

    “皇，皇上……此女，此女既然触了皇上的霉头，那就是罪大恶极，臣，臣绝无包庇之意，还请皇上定夺！”

    擦着额头上的冷汗，那男人侧目看着就要被拖下去的女子，幸好早已将家中的女儿换掉，不然任凭这皇上的喜怒无常，岂不是要被全家灭门？

    擎玉昭看着他的脸颊，低声笑道：“真没想到庞大人如此识时务，只不过……既然知道她要触了朕的霉头，又为何让她参加选秀？来人，将这个故意触怒龙颜的罪魁祸首给我拿下，诛灭九族！”

    一言一行之间，一大家子百十来口人就这么莫名其妙的丢了脑袋，这下众人更是如履薄冰的低垂着头，肩头不停的抖动着。

    明熹来来回回之间，终于拿到了一幅画，眼皮子微微抬了一下，马上笑道：“皇上，你瞧瞧这位，长得是水嫩嫩的，而且听说是精通舞技，皇上，要不然，你看看这位？”

    擎玉昭顺手接过画像，眼神又是一阵冒火，明熹了然的挥挥手……

    大殿之外传来叮叮当当的银铃之声，擎玉昭抬眸，之间殿外走进一名女子，举手投足之间，尽显媚态，那稍微不注意的眼神，便勾得他神魂颠倒。

