    　　对于曦贵嫔在慈寿宫吃了闷亏的事,后宫大多妃嫔心里都是高兴的,一回到自己寝宫中后,眉眼都笑开了。

    　　看曦贵嫔吃瘪,她们就是感觉浑身舒畅。

    　　用过早膳后,柳容华带着贴身宫女，来到自己对面的紫竹轩处，找嫣嫔下棋。

    　　两人最近关系处的还不错，一个刻意放低身段刻意讨好,一个喜欢被人捧着说好话，而且这个讨好捧人的,还比自己位份高，那就更让人飘飘欲然了,反正嫣嫔自我感觉很舒服。

    　　那真是王八看绿豆看对眼了,说的便是柳容华和嫣嫔两人。

    　　柳容华纤纤玉指夹起一枚黑子放到棋盘上，抬头对着嫣嫔嫣然一笑，道：该嫣嫔妹妹了。

    　　嫣嫔优雅的执起白子，放到了黑棋的左侧空位处。

    　　她娇笑道：柳姐姐这次可要拿出点真本事来，可不许再同上次一般，故意让着妹妹了。

    　　柳容华柔和一笑,谦虚道：上次哪里让着妹妹了，是我学艺不精,才会输给妹妹的,妹妹可不要太谦虚了。

    　　说完,又执起一枚黑子,放到了面前的棋盘上。

    　　嫣嫔笑笑，道：是姐姐谦虚才是。

    　　柳容华拿起桌上的茶盏，啜饮了一口，这才进入今天的正题。

    　　她悠悠的道：今早在慈寿宫那一幕，真是让人看不过眼去，亏的皇后娘娘一番苦心，想让三皇子在太后娘娘跟前露露脸，偏曦贵嫔竟然如此不知好歹，不仅婉拒了娘娘的好意，连太后娘娘的面子也敢下。怎么说，太后娘娘也是三皇子的亲祖母，想看孙子一眼，颐享天年之乐，曦贵嫔也拦着，真以为皇子是从她肚子里爬出来，就是她一个人的了。

    　　话语里透着对曦贵嫔这个人浓浓的鄙视。

    　　夏皇后一直待嫣嫔不错，借着管理宫务之便，不管是在穿衣吃食上都格外照顾她。

    　　现在柳容华这么一说，嫣嫔的心自然也是偏向夏皇后了。

    　　姐姐这话说的在理，太后姑母怎么着也是三皇子的亲祖母，岂会害了他，瞧曦贵嫔那小心谨慎的模样，还以为整个后宫的妃嫔都要害她呢。

    　　有句话她没有说，要是她也有皇子，巴不得天天抱去慈寿宫给太后看着呢。

    　　可不是怎么着。柳容华一脸非常同意嫣嫔说法的模样，还是太后她老人家脾气太好了，才会让曦贵嫔这么不把她当回事，太后娘娘当时就应该治她一个不敬之罪，到时候就是皇上也说不出什么来。

    　　谁不知道皇上对太后最孝顺了，就算治了曦贵嫔的罪，皇上也不好说什么的。

    　　一想谢太后错过了这次治罪曦贵嫔，柳容华心里就觉得有点可惜，多好的现成理由啊，白搭了。

    　　当然，她说这些话给嫣嫔听，也是有点蛊惑嫣嫔到谢太后跟前说的意思，嫣嫔什么脾气，她也知道一二，看着像是个聪明的，其实真心聪明不到哪里去。

    　　嫣嫔手执白子，脸色也是颇有遗憾。

    　　她也觉得太后姑母脾气太好了，当时曦贵嫔可是一点面子都没有留，当场就拒绝了夏皇后的提议，太后姑母肯定伤心坏了。

    　　不过，嫣嫔眼波流转，从嘴里说出的却是领一套说辞：姐姐不是不知道，姑母常年吃斋念佛，最菩萨心肠了，再说了，这宫里也不是所有人都跟柳姐姐一个想法的，说不定啊，还有的妃嫔认为曦贵嫔慈母心肠，怕三皇子受苦，才出言拒绝的呢。所以啊，姑母真要罚了她，肯定会有人心里为曦贵嫔鸣不平的。

    　　柳容华对嫣嫔说谢太后菩萨心肠，心里自是忍不住的鄙夷。

    　　谢太后真要菩萨心肠，怎么可能会从先帝的后宫中成为最后的赢家呢，嫣嫔竟然说什么心软菩萨心肠，可不要笑掉她的大牙了。

    　　不过，她倒是对嫣嫔后面说的话，有点刮目相看，没想到在她眼里愚蠢的嫣嫔，也有聪明的时候。

    　　想到自己来时要说的那些事情，柳容华决定再缓一缓。

    　　她感觉现在还不是时候，应该说，两人的关系还没好到那个地步，万一她说了，嫣嫔对她起了疑心，没有按着她所说的计划走，那她这些日子的苦可就都白受了，以后再想亲近嫣嫔，肯定就没有现在这么容易了。

    　　所以，柳容华很快改变了自己的想法。

    　　展颜一笑，她道：我怎么没想到这一点，还是妹妹聪明，比我这愚钝的脑子想的通透多了，以后我可要跟妹妹多学学。

    　　这种贬低自己抬高别人的话，让嫣嫔眼神中露出了些许得色，显然对柳容华的奉承很是舒服。

    　　可嘴上却是要谦虚一些的，柳姐姐又说笑，这哪里算什么聪明，比起姐姐的聪慧，这点太不值一提了。

    　　柳容华拿着手绢抿嘴一笑，道妹妹又谦虚上了。

    　　说完这句，很快话题一转：说真的，嫣嫔妹妹什么时候赶紧给皇上生个小皇子才是。

    　　嫣嫔微愣，没想到柳容华又扯到这个话题上了。

    　　柳容华脸上露出一个无奈的神情，带着几分伤心道：我是不行了，自从上次小产后算是彻底失宠了，就是曦贵嫔，也是不会允许皇上再宠幸我的。

    　　可妹妹不一样，妹妹背后还有太后娘娘，还是很有希望的。姐姐我呢，也没什么奢望，就想着咱们福阳宫能有个皇子，不要被其他宫看轻了去，不要被欺负了去就成，要是能压一压玉芙宫，那就更好了，所以，我才一直劝说妹妹着妹妹生个皇子的。

    　　柳容华说的情真意切，不仅将自己的伤心事说了出来，还将自己为什么一直劝说嫣嫔生皇子的初衷也讲了出来。

    　　嫣嫔是知道柳容华对当初曦贵嫔宫女撞倒小产之事，一直是存了心结的。

    　　虽说皇上处置了罪魁祸康妃，可曦贵嫔却因为怀了身孕逃过一劫不说，而且还凭着身孕晋升了位份，柳容华心里多有怨言，那是一定的。

    　　只是嫣嫔没想到，柳容华这时候会把自己的伤心事当着她的面说出来。

    　　嫣嫔见柳容华对自己的期盼之大，也不好不掏心掏肺的说上几句。

    　　柳姐姐是不知道，妹妹也是想的，可皇上早被曦贵嫔那个狐媚子迷了眼，哪里还能看得见后宫众位姐妹呀，妹妹就是再怎么努力，皇上看不到，也是枉然，就是姑母，也是跟皇上说了好多次，后宫要雨露均沾，绵延子嗣，可皇上哪里肯听劝啊。

    　　柳容华听后，也是叹了口气，颇有几分同病相怜的味道：妹妹说的也是，看来，还是要另想办法了。

    　　嫣嫔同意道：可不是吗，自是要另想办法的。

    　　不过，柳容华还是劝慰嫣嫔：妹妹就不要着急上火，船到桥头自然直，我就不信，皇上当真能宠曦贵嫔一辈子，等新鲜劲一过，还不是早就抛诸脑后，另找新欢了，到那时，就是妹妹的出头之日了，别人的面子能不给，太后的面子，皇上总会顾忌一些的。

    　　嫣嫔点了点头，也只能这样想了，又开口劝慰了柳容华几句，两人这才又下起棋来。

    　　傍晚时分，长乐宫早已灯火通明，今日的家宴便设在此处。

    　　夏皇后有了上次的教训，再不敢将宴席设在户外了，再说了，这寒冬腊月的，她真要如此另辟蹊径，那也是不可能的，也只能在歌舞这一块上，多做做文章了。

    　　萧婉词来到长乐宫后，也见到了孟淑仪膝下的大公主——柔嘉公主。

    　　柔嘉公主当年早产，身体比起正常孩子要虚弱许多，每个月都要生病一两次，有时候次数多的时候，三五次也是有的，也亏的孟淑仪悉心照料，总算磕磕绊绊的养到了现在。

    　　可能由于常年呆在临华宫，不出来见人的缘故，小姑娘在这种场合显得有些怯怯的，紧紧的拉着孟淑仪的手不松手。

    　　此时，皇上太后和皇后三位byiss还没到，孟淑仪正带着柔嘉公主跟几位已经来到的高位妃嫔见礼。

    　　萧婉词的位份也算是几人中不低的，这不，很快就到了她的跟前。

    　　柔嘉，这是曦母妃。孟淑仪低下头柔声跟身边的小姑娘说道。

    　　别看小姑娘柔弱，可到底是锦衣玉食堆出来的，生的那也是粉雕玉琢，唇红齿白，听到孟淑仪的话，她对着萧婉词微微施了一礼，柔柔乖巧道：见过曦母妃。

    　　声音虽小，可动作上还是没有出错的，显然来之前孟淑仪已经教过了。

    　　萧婉词见到这样柔弱乖巧的小姑娘，声音也不自觉的放柔了许多，柔嘉公主好。

    　　都说女儿是娘的贴心小棉袄，看着小姑娘乖巧依偎着孟淑仪的样子，萧婉词真心有几分羡慕了。

    　　她不由得夸赞道：姐姐把柔嘉公主教养的真好，妹妹看着都有些羡慕了，还是女儿乖巧可爱。

    　　比起她家那个小捣蛋，看着乖巧可爱的小姑娘，她柔软的心都快化了。

    　　要不是见曦贵嫔眼神里的羡慕不似作假，孟淑仪都要以为她这是暗里嘲讽她生了女儿了。

    　　不过，想一想，曦贵嫔好像又不是这样的人，以曦贵嫔的性格，就是真要嘲讽人，那都是直接嘲讽在明处，比如对丽婕妤，比如以前的秦容华。

    　　孟淑仪笑得很真诚：谢谢曦妹妹夸奖，等再过一年半载，曦妹妹要真喜欢女儿，再生一个就是了。

    　　以曦贵嫔现在得宠的程度，想再怀上一胎，简直再容易不过了。

