
　　第257章光明使者

　　在薇薇安面前，肖毅也不由得紧张了起来，要是这女皇真的想要杀他，肖毅还真没有还手之力。

　　听到这里，薇薇安手里的剑便放了下来。

　　是啊，要不是昨晚肖毅的及时出现，她可能不但会便宜了元珲那个老头，甚至还会被他利用完杀了。

　　“昨晚的这件事情，你要是敢说出去，我第一个杀了你。”薇薇安打算暂时放肖毅一马了。

　　肖毅听到这里暗暗松了口气，总算是小命保住了，而且救了女皇一命，说不定就可以趁机接近她了。

　　肖毅正想着的时候，空中的雷龙剑突然飞了下来，来到了肖毅的身边。

　　“雷龙剑！！”肖毅眼睛一亮，旋即一手握住了这把雷龙剑，然后便感受到了一股庞大的雷电能量从雷龙剑里传了过来。

　　“好庞大的雷电能量！！”肖毅心中激动不已，这雷龙剑的威力上升了一个档次。

　　另外肖毅又感受了一下身体，发觉他的实力居然也从神王境初期上升到了中期的境界。看来这紫鸾迷雾果真有双修的功效。

　　薇薇安看到变强后的雷龙剑，也是吃了一惊。

　　雷劫都能吞噬掉，可见这把剑非常不简单，比她的冰棱剑还要厉害。而且肖毅现在的实力到了神王境中期，以他这种年龄，能到这种境界，也算天赋异禀了。

　　“你叫什么名字！在组织内部处于什么职位？”薇薇安语气清冷的说道，一时间起了招揽之心。

　　“我叫肖毅，目前是组织鹰国南部十二城的区域宗主。”肖毅下意识的回道。

　　“你才区域宗主？”薇薇安很是惊讶，像肖毅这种神王境的实力，至少也得是长老级别，怎么才区域宗主。

　　“正是，我才加入圣殿组织两个月。”肖毅如实禀报道。

　　“原来如此，以后你就是我们组织的光明使者，地位等同于首席长老和副教皇，只听命于我一人。”薇薇安清冷的说道。

　　“多谢教皇！！”肖毅心里激动不已，如此的话，他就算是一步登天了，算是彻底进入到了圣殿组织的核心了。

　　只要潜心下来，迟早有一天就能知道圣殿组织囤积大量灵石的目的了。

　　两人刚说完，外面便响起了圣殿组织教众弟子的呼喊声，薇薇安听到这里，柳眉一蹙，然后再次叮嘱肖毅道。

　　“你要是敢把昨晚的事情说出去，我一剑杀了你！！”

　　“放心教皇，就是死我也不会说出去的！！”肖毅赶紧保证道，其实他也怕应黎和苏薇沫知道这件事情。

　　肖毅一步登天成了圣殿组织的光明使者，这算是圣殿组织历史上晋升最快的弟子了！！

　　正午时分，教皇薇薇安在海岛收拢了圣殿组织残余的人员。

　　这一战，圣殿组织损失了近一半的顶级高手，好在教皇薇薇安一举突破到了渡劫境，从此在这个地球上，彻底成了顶尖的存在。

　　“恭喜教皇成功渡劫！！”大长老杰夫第一个走上前来高声恭喜道。

　　很快其他人也都赶了过来。

　　“恭喜教皇渡劫成功！！”副教皇凯撒带领剩余的弟子齐声喊道。

　　在这些弟子中就包括二长老帕克，六长老山姆，首席护法安德鲁等人，一共十个人。

　　“在这里我要宣布一件事情，我身边这位肖毅，在我渡劫中救我一命立下大功，以后就是我们圣殿组织的光明使者，地位等同副教皇和大长老，只听命于我一人。”薇薇安高声宣布道。

　　此言一出，把在场的圣殿组织的高层给震惊到了。

　　肖毅他们认识，圣殿组织的一个区域宗主，然而眼下却直接晋升到了光明使者，这让他们很是意外。

　　但既然是教皇亲自下的令，他们不敢不遵从。

　　“谨遵教皇令，恭迎光明使者！！”副教皇凯撒、大长老杰夫带头应声。

　　“谨遵教皇令，恭迎光明使者！！”其他弟子也纷纷叫了起来。

　　肖毅看着他们承认了自己的身份，暗暗松了口气，如此他就算是彻底混进了圣殿组织的内部高层了。

　　“接下来的任务，继续全球搜集灵石，而且要加大力度搜集。”教皇薇薇安说完这话后便一个转身消失在了原地。

　　就像是凭空消失一样，连肖毅都不知道薇薇安是怎么原地消失的。

　　“好厉害的功法，这是瞬移吗？还是移形换位？渡劫境的高手果然不一般。”肖毅暗暗有些惊叹，这薇薇安的实力越来越神秘莫测了。

　　不过一想到这么厉害的一个女皇，昨晚被他压在身下狠狠发泄了一番，肖毅有些难以名状的感觉。

　　教皇离去后，副教皇凯撒和大长老杰夫都第一时间走了过来。

　　“肖使者，恭喜你了！！等会一起去吃个饭吧！”副教皇凯撒上前来恭喜道，想着拉拢肖毅。

　　“肖使者，我们又见面了，没想到你这SSS级任务完成的相当出色，还被教皇大人直接提拔到了光明使者，恭喜恭喜！！”大长老杰夫也走了上来，都想着拉拢肖毅。

　　能让教皇大人亲点成为光明使者，那实力绝对不会简单。

　　“我这是运气好，刚好救下了教皇大人，不然我也没法升到光明使者！！”肖毅随口说道。

　　“能在雷劫下救出教皇大人，那怎么可能只是单纯的运气呢？”大长老杰夫笑了笑后又说道。

　　“肖使者想必还没去过我们圣殿的总部吧！！你现在的地位和我们相同，在总部就会有你的府邸，我带你过去吧！”

　　“好，那就麻烦大长老了！！”肖毅也想去看看圣殿组织的总部长什么样。

　　不过副教皇凯撒，似乎不甘心肖毅就这样被大长老带走，旋即说道。

　　“肖使者，我比较熟悉总部，还是我带你过去吧！！”

　　“好吧，那我们一起吧！！”肖毅有些无奈的应道。

　　眼下他还没完成龙卫交代给他的任务，所以很可能还需要他们两个帮忙，只能在他们两之间左右逢源了。

　　三人都是神王境的境界，所以直接从海岛御空飞了过去。

　　圣殿组织的总部在鹰国的撒加城，这是鹰国东部靠近大西洋的一个城市。

　　撒加城在鹰国也算是比较繁华的一个城市，不过来这里的人很多都是移民过来的，导致这里鱼龙混杂。

　　圣殿组织就设置在这里，靠近东海岸的一座巨大的堡垒就是其总部。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第257章 光明使者免费阅读。https://xs.23sk.com 