    “交给我们吧！”

    苏拉玛和格罗姆见怪不怪，接过刀忙活了起来。

    在幽暗城的时候，他们亲眼目睹了城里所有建筑全部消失；

    在木叶部落的时候，他们又亲眼目睹了叶修凭空把幽暗城的建筑变了出来。

    “这是什么刀子，居然这么锋利。”

    风无忌和萨瓦部落的人，看到苏拉玛和格罗姆轻易的用刀切割生肉，再次吃了一惊。

    他们用的刀具，都是用石头、木头什么的磨制而成，这是他们第一次见到金属刀具。

    “你们喜欢这样的刀子？”叶修问道。

    “你还有？”风无忌眼神炽热的问道。

    萨瓦部落的人也都期待的看着叶修，如果眼神有温度，这会儿叶修已经融化了。

    “多大事啊！”叶修一挥手，挪移来两千多把刀剑。

    这都是嗜血兵团替换下来的，地狱岛有的是，说道：

    “来吧，每人一把！”

    哗！

    萨瓦部落的人集体哗然！

    然后就展开了疯抢！

    对于他们这种贴身肉搏的体修来说，拥有锋利的兵器，意味着他们的实力能提高很多个层次。

    “迈特凯，你是神灵吗？”

    风无忌抢到了一把自己喜欢的刀，激动的同时，一脸虔诚的问道。

    此时此刻，他已经不敢把叶修当成人看待了。

    人怎么可能拥有凭空变出物体的能力！

    “不是！”叶修摇头！

    风无忌和萨瓦部落的人却不相信，在他们看来，迈特凯绝对是神灵，只是不肯承认罢了。

    然而接下来，叶修的操作把他们都整蒙圈了！

    只见叶修变出了十几口大锅，一挥手，远处飞来一些石块，把大锅架了起来。

    又一挥手，远处飞来一些干燥的木头，被刀气切割成一块一块的，堆到大锅下边。

    只见叶修屈指一弹，木头就点燃了。

    然后叶修起锅烧油，葱姜蒜八角怼里头、酱油料酒耗油怼里头……

    之后叶修一挥手，凭空出现一些水，进入了锅里。

    风无忌和萨瓦部落的人大眼瞪小眼，眼瞅着红烧肉两锅；

    卤肉两锅；

    炖肉两锅；

    火锅两锅；

    乱炖两锅；

    脆皮烤猪两炉；

    在叶修的操作下，开炖开烤了。

    接着他们又看到叶修变出了桌椅板凳、锅碗瓢盆什么的。

    “迈特凯，你这是在干什么？”

    风无忌被叶修的操作整震撼了，而且完全看不懂叶修想干什么，忍不住问道。

    “很快你就知道了！”

    叶修懒得解释，肉熟了之后，吃一口，萨瓦部落的人就明白了。

    风无忌见叶修不说，就跑去问苏拉玛和格罗姆：

    “迈特凯是不是神灵？”

    “是！”苏拉玛和格罗姆无比笃定的点头。

    苏拉玛把自己在幽暗城和木叶部落的事说了一遍，道：

    “迈特凯会飞，我和格罗姆就是被他带着从木叶部落飞回萨瓦部落的。”

    嘶！

    风无忌听完之后倒吸一口凉气，虽然他的脑海中想象不出苏拉玛说的那些事情，但是现在他无比笃定，迈特凯就是神灵。

    稳了！

    “火锅可以了。”

    叶修掀开锅盖，拿来碗筷，夹了一片肉放到了嘴里。

    没有蘸料，但依旧很香。

    “这样吃吗？”

    在锅盖掀开的时候，风无忌和萨瓦部落的人就被香味诱惑的跑过来了。

    眼瞅着叶修掩饰了一遍，风无忌有样学样，用筷子笨拙的夹了一片，放到嘴里。

    那一刻，他整个人的灵魂都升华了。

    “原来肉可以这么吃，太好吃了，我这辈子还没吃过这么好吃的肉……”

    风无忌咀嚼着肉，感动的人类盈眶。

    萨瓦部落的人见风无忌香哭了，连忙凑过来开抢。

    当他们吃到火锅肉的那一刻，他们忽然觉得自己以前简直白糟蹋了那么多肉。

    而且，他们是第一次吃青菜，那种感觉让他们毕生难忘。

    渐渐地！

    红烧肉什么的也都相继出锅了。

    风无忌和萨瓦部落的人再次被惊艳到了。

    同样的肉，居然被叶修做出了不同的味道。

    “迈特凯一定是神灵，只有神灵才能做出这么好吃的肉。”

    “我早就知道迈特凯是神灵了，人怎么可能凭空变出东西。”

    “做神灵真好，可以每天吃到这么好吃的肉，还有青菜。”

    萨瓦部落的人彻底笃定叶修是神灵了。

    这会儿叶修就算说自己不是，也没人相信！

    饭后！

    “迈特凯酋长，给！”

    风无忌端着一碗绿色的液体过来，递给叶修。

    “这是什么？”

    叶修瞅了一眼好像剧毒的绿色液体，问道。

    “只有萨瓦部落最尊贵的客人，才能享用到快乐神仙水。”风无忌说道。

    叶修不想喝，可既然是萨瓦部落用来招待最尊贵客人的，他要是不喝，太不给萨瓦部落面子了。

    再说了，就算剧毒，他百毒不侵，喝了也没事。

    “好，我喝！”

    叶修接过碗，屏住呼吸，一口把绿色液体喝光了，吧嗒吧嗒嘴，甜滋滋的，还有股草木之香，味道不错。

    “过来！”

    见叶修喝了，风无忌一招手！

    顿时10个体型魁梧，膀大腰圆，大屁股大粗腿的女人走了过来，并排着站在了叶修面前。

    “这是干嘛？”叶修问道。

    “迈特凯酋长，这10个女人是萨瓦部落最美最能生养的女人，你选一个和她交-配吧。”风无忌说道。

    叶修当时就懵了：“为什么？”

    “这是萨瓦部落招待客人的最高礼仪，萨瓦部落的女人为客人生孩子。”风无忌说道。

    我靠！

    部落最高礼仪，就是这？

    而且这10个女人，明明都是‘沉鱼落雁’级别的，就算东方白、唐波、唐斩三嫖客，估计都下不去嘴啊。

    叶修忽然感觉风无忌在耍弄他。

    “酋长！”

    这时苏拉玛跑了过来，说道：

    “就让我给迈特凯生个孩子吧。”

    “你太丑了！”

    风无忌一脸嫌弃道：

    “你是萨瓦部落最丑的女人，瘦的跟竹竿似的，你不配给迈特凯这样的尊贵客人生孩子。”

    叶修震惊的看着风无忌，老铁，你的审美没问题吧？

    苏拉玛才是萨瓦部落最漂亮的女人好不好，金发碧眼大长腿，姿色堪比克洛伊，就是皮肤差点。

