    站在大殿中，周舒取出重金剑，冷眼看向四周。

    这里，没有被林珠现过，他很可能要面对强大的阵法，或是其他更可怕的东西。

    大约下沉了一里多，大殿停了下来。

    万籁俱寂，再没有一点声音。

    阎浮经使出，周身坚韧如木，周舒执着重金剑，看向大殿里唯一的一个出口，缓慢而稳定的走了过去。

    打开大门，一条深邃的通道显现在眼前。

    通道很高大，四周也都是铁珊瑚木，上面悬挂着长明灯，和外面的隧道如出一辙，大约是一起建立的。

    周舒走得很小心，他很有理由相信，这里随时都会跳出几个傀儡，对他起凌厉的攻势。

    果然不出所料，没走出数十丈，就有两只傀儡朝着他大步走来，它们手里拿着巨大的盾牌，和先前周舒遇到的傀儡相比，它们更加高大，出两丈五尺，身躯上闪着锃锃的光泽，也更显威严。

    但见只有两只，周舒反而轻松了些。

    很快，便缠斗在一起。

    虽然傀儡高大了些，力量也随之大了许多，但连日的激战，周舒对这种傀儡的战斗方式已经很熟悉，和先前相比，完全得心应手，只是消耗的时间多一点罢了。

    大约七八个时辰后，两只傀儡先后倒在地上。

    寄神术形成的虚影，也随之而散，它们在傀儡里也不知道沉睡了多久，力量损失不少，但依然有着不弱的力量。这些傀儡里多半也有类似养魂木之类的材料，才能长久的保存修士留下的元神虚影。

    周舒取出一只纳虚戒，把傀儡的残骸都装了进去，留待以后研究。他攻击的部位基本都是关节，若是找到合适的替代品，或许能让傀儡再动起来。

    继续向前，走了大约三四里，地底现出一间厅室。

    室内几乎没有什么摆设，只有三具灰败的骸骨围坐在三张蒲团之上，在他们中间摆放着一根绿玉柱，玉柱上托着一根三寸来长的白色物件，看起来有些古怪。

    周围应该没有阵法，周舒走近了些，将那玉柱上的物件取了过来。

    入手微沉，晶莹如玉，稍加触碰，便能觉到其中蕴含着的力量，浩瀚如海，周舒难以判断那力量是什么，但里面的生命气息来看，它过去肯定是活的。

    这不是玉，而是一截残骨。

    “残骨？”

    做出这个判断，周舒怔了怔，这沉岛起码也有几万年了，就这样放在外面的一截残骨，居然能保存到现在？

    的确是残骨，但绝非一般的残骨。

    要么就是渡劫境修士的骨殖，要么就是七阶以上妖兽或是其他兽的骨殖，而不论哪种，价值都大的惊人。从周舒看过的典籍来看，这样的骨殖都是炼制高阶法宝的极好材料，而且其中蕴含着生前修士领悟的修仙至理，得到一点便会受用无穷。

    当然，他还没有接触到这个层次，了解的只是只言片语，不尽其详。

    修士修炼到了渡劫境，元身与肉身基本合一，身体极难朽坏，此后每渡一劫，身体便坚实圆满一层，直至十劫后不朽不灭，成为大乘。

    “想不到能得到这样的东西……”

    拿着残骨，感觉着其中浩瀚的气息，周舒还有些不敢相信。

    金丹境能到手这样的珍宝，实在难以置信，他甚至都不知道如何去利用它。

    又看了残骨几眼后，他收了起来，很是谨慎，他知道残骨价值很大，但以他现在的境界修为，根本用不上。

    边上的那几具骸骨已经倒了下去，化作粉末消散，或许当年他们留在这里，就是想获得残骨中的力量，从而提升修为，抵御强敌，可惜至死都没有达成目的。也是令人吁叹，而那不知从何而来的残骨，最后却到了周舒手中。

    散落的骨灰中，显出几枚纳虚戒，还有一枚很不一样的戒指。

    那戒指拇指大小，呈暗灰色，上面来来回回的铭刻了许多符纹，而戒指侧面，用古字写着“牵机”两字。

    “牵机戒，难道是牵机门的信物？”

    周舒拿起戒指，试着输入了一丝灵力，但是毫无反应，显然，这牵机戒起码也是五阶法宝，他无法运用。

    “又是这样。”

    这样的结果他早已料到，淡然一笑，将牵机戒也收起来。

    这座沉岛上大多都是修士，其中的物品自然也大多都是修士才能用的。

    想了一会，他小心的将地上的骨灰收集起来，单独取出一个玉盒装好，便离开了厅室，回到大殿。

    大殿中亦有一些骨殖，都被周舒收拢起来。

    随即，他又打开机关，让大殿回到岛中。

    他很花了些功夫，将宝塔和楼阁里的所有骨灰也都收集起来，一点都没有留下，都放进了几个玉盒内，然后在岛上的一株万年古松下做了一个土冢，将那些不知道过了多少年的骨灰全都葬了进去。

    又用重金剑削出一个玉碑，立在其上。

    “牵机门诸位先辈，与异族交战，沉岛殉身，人死志在，为修仙界楷模，后来者唯有景仰。”

    做好这一切，周舒俯身拜了几拜，转身离开。

    拿了那么多东西，为死者做这点事也是很应该。

    正打算沿着原路离开，感觉总像是少了点什么，想了一会，周舒拍拍脑袋，又回过头，朝着大殿后面走去。

    进来的时候他就现了，那里是一大片海水池，里面种着不少铁珊瑚木，之前就起过念头，但后来现了太多好东西，竟把它们给忘记了。

    铁珊瑚木，隔绝灵气，还能限制神识，虽不能用来炼制法宝，但用来做防御设施以及造傀儡却是再好不过，他将来想要修复那些傀儡，也必须要准备一些。

    来了，就别错过任何东西，应该是不会再来一次沉岛了。

    铁珊瑚木形如珊瑚，枝枝桠桠的，布满了铁砂一般的小疙瘩。

    这些铁珊瑚木应该是很小就移植到岛上的，但经历了数万年，都没有长得很高大，因为这里不是海底，池中的海水是死水不能流动，它们无法正常生长，只能勉强维持着生机。

    不过对周舒来说，这么大也足够，再大一些，恐怕他也拿不走，而且几万年来不会长大的生长，使得它们的强度和韧性比平常的更好。(未完待续。)