    第340章 大战将至。

    丁奉这一带头，徐盛紧跟着就往下跳。他们这俩主将一跳，身后跟着的这些吴军将士也往下跳。一时间，这江面就如同下了饺子一般。

    其实，这个时候也容不得他们不往下跳了，如今这些个船上都是大火，在不往下跳，只怕就葬身火海了。

    丁奉，徐盛跳下江中，本意是想要抓紧游回大营，通知周瑜大都督，这事情有些不对。

    但是，今个诸葛亮可是借来了东风，这东风一起，江面上到处都是大浪，暗流什么的。

    丁奉，徐盛他们一下水之后，几个大浪扑了过来，立刻就被打散了。人力怎能和天抗，大风大浪当中他们只能努力维持着自己不被淹死，哪里还能逆着大浪往回游。

    于此同时，吴军水寨。

    此时，整个吴军水寨可以说是严阵以待。船上的水军不许上岸，水寨当中的陆军不许上船。每个人都有每个人的岗位，那是谁也不敢懈怠半分。

    诸葛亮接来了东风，此时江面上的风那是格外的大。丁奉，徐盛两人防火成功之后，没过便可的功夫，这大火就足足烧了好几里的江面。

    吴军水寨这边，周瑜等人一看到江面上火起，心中不由的一震。

    “擂鼓，出兵！”周瑜手一挥，当即大喝道。

    “咚！咚！咚！”吴军水寨当中，接连响起了三通鼓响。

    战场之上，鼓声为进，这三通鼓一响，这就是发兵的信号。

    片刻之后，只见东吴的船只起锚发兵，足足上千艘的战船，打吴军的水寨四周，蜂拥而出。

    吴军出兵了，于此同时，秦军这边也有了动静。

    “继光，切记一定要小心。”李辰对戚继光叮嘱道。

    “秦王放心，我此行自然大胜而归。”戚继光承诺道。

    戚继光这是要干什么，他这是要完成一项重要的任务，烧粮。古时候打仗，将军的是三军未动，粮草先行。

    能不能取胜的关键，实际上很大程度的就在粮草这个环节上。一旦粮草有失，那么三军必败。

    吴军的粮草，正是囤积在水寨当中。按理说，想要潜入吴军的水寨当中烧粮，这可不是一个简单的事情。

    烧粮这种事情，你去人多了，那指定没到地方就被人发现了。但是你要是去的人少了，他很难奏效。

    戚继光之所以有把握能够烧了吴军的粮草，是因为他的手中有一张王牌，那就是黄盖。

    戚继光手中有黄盖在，那么就有把握诈开吴军的水寨大门，只要进了吴军的水寨，那这一切可就简单的多了。

    戚继光带了两三百人，身上穿着破破烂烂的吴军铠甲，脸上还专门抹的黝黑。乍一看，那就好似刚刚被火烧了一般。

    戚继光的这个扮相，在加上手中有黄盖在，绝对能够瞒住吴军守门的将士。

    戚继光这边悄悄的往吴军水寨那边走，周瑜则带着上军，往秦军这边来。

    吴军水军有足足上千艘的战船，但是实际上这些战船并没有多少大船，多数都是一些小船。但是小船的好处是数量多，而且十分灵活。

    江面上多数的时候是没有风浪的，在江战的情况之下，而且这个时代远程火力只能靠弓箭。用少量的大船来进行远程的火力压制，然后以极其之多数量的小船来包围敌军大船，从而达到蚁多食象的目的。

    东吴的水军为何能够所向睥睨，正是因为在这个时代，吴军船只的数量，对于其余势力来说，那是碾压般的。

    当然，这种数量上的优势，当面对装备了火炮的秦军舰船的时候，将不值一提。

    显然，周瑜并没有意识到秦军的主力战舰全部都是跨时代的，他依然是用的那种小船在前，大船在后。以大船进行远程火力压制，以小船扑向敌舰的船海战术。

    当然，周瑜能够成为东吴的大都督，他自然不是泛泛之辈。别的不说，论起这个水军作战的造诣，周瑜绝对是东吴的第一人。

    在距离着火点还有两三里位置的时候，周瑜先是派出了负责查探周围情况的斥候船。

    说来也瞧，徐盛，丁奉手下的这些人，多数都被大浪卷着，飘向了秦军那边。唯独有丁奉，徐盛这些体力好，水性也好的人，逆着风浪朝吴军水寨的方向游。

    正在水中的丁奉，正在水中奋力的游着，正好看到了自家的斥候船。

    丁奉看到自己家的斥候船之后，赶紧的就往船边游，这个时候，船上的人自然也看到了丁奉。

    正是夜间，到处都是乌漆嘛黑的。这些斥候船上的吴军士兵，将丁奉给捞上来之后，这才发现，原来是丁奉将军。

    “丁奉将军，您怎么落水了。”船上的斥候问道。

    “呼！呼！呼！”

    丁奉游了来远，早就累的上气不接下气了，一上船就大口大口的喘着粗气。

    “来不及解释了，快开船。”

    “带我去找大都督，有紧急军情。”丁奉说完，整个人瘫倒在船舱当中，依靠着船绑，犹如死狗一般。

    看到丁奉成了这幅模样，这些斥候哪里还敢耽误，赶紧架着船往自家水军来的方向赶。

    “大都督！”

    “我们遇到了丁奉将军，他有紧急军情。”几名斥候赶着船来到己方船队当中，架着丁奉就上了周瑜的旗舰。

    “丁将军，你怎么自个回来了？”

    “黄老将军呢？”周瑜一见丁奉，赶紧问道。

    丁奉和徐盛，这是跟着黄盖诈降的副将。结果现在黄盖，徐盛不见了，丁奉自个回来了，周瑜怎能不及。

    “大都督，是这么回事。我们还未到秦军大营的时候，秦军一个姓戚的将军说是秦王召见黄老将军，带着黄老将军走了。”

    “我和徐盛二人虽然驾船撞上了秦军舰船，但是那些舰船似乎是秦军设置的诱饵。船上装的都是些干草，硫磺之类的引火之物。”

    “整个船上，连一个秦军将士都没有。”丁奉是一刻也不敢耽误，将自己在船上看到的一切，给周瑜说了一遍。

    “当真如此？”周瑜眼珠子一瞪，问道。

    “大都督，千真万确。”

    “发现不对后，我们的船只都被烧了，只能跳江回来禀报，还请大都督定夺。”丁奉说道。

    (本章完)

