    窗在细雨绵绵，冷风将雨珠吹进来，不多时，门口的大理石地砖便被打湿，她在心里思索了一会，觉得是自己方才将他大肆夸奖了一番，让他颇有面子，因而才说出了这么一句话。

    付斟时难得说上这样一句话，她便也就开心的受了，软软地笑道：“我一直都这么可爱。”

    付斟时噗嗤一声笑了出来，绕有兴致的看着她：“你是怎么做到，睁眼说瞎话将这一屋子的人哄的一愣一愣的，还能脸不红的。”

    她顿时觉得自己很了不起，但又谦虚的一笑，摆手表示没什么，舔了舔唇又凑上去几分：“这是一桩技术活，想说好瞎话，你得先自信，至于这自信，你说出来的话，你自己得信，并且得坚信，否则你底气不足，很容易就被人拆穿了，也就是把自己都给骗了。”

    付斟时身上的冷梅香薰的她脑袋有些犯晕，摸了摸鼻子又道：“当然，我说的这些都是技巧，最重要的还是脸皮厚。”

    付斟时赞同的点了点头：“确实，你脸皮很厚。”

    听到了这句话，她方才后知后觉的反应过来，付斟时方才是在调侃自己。

    舔了舔唇，望着付斟时笑的柔柔的，眼睛里带了一点光，她觉得这个笑，很像傍晚的夕阳落在湖面上，秋风轻轻拂过，泛起一圈圈惊艳的粼粼波光。

    付斟时见她望着自己不说话，目光还有一些微微出声，收起笑容疑惑地问：“怎么了？”

    她舔了舔唇，眼睛里的光越发亮堂起来，笑道：“没怎么，方才是我说错了，我那不是瞎说，大人确实很好，我上辈子确实是拯救了玉皇大帝，这辈子才能嫁给大人。”

    付斟时愣愣，眼底虽说依旧还有几分疑惑，可嘴角却轻轻的勾起来：“你说的这句话才是瞎话吧？”

    见付斟时又笑起来，她连忙摆手，说的也更卖力了一些，道：“怎么会，我一直都觉得大人是天底下最好的丈夫。”因是满脑子都是付斟时的笑，她说出这句话时，并未压低声音。

    听到自己的声音在屋子里屋子里回荡，她愣了愣，沉默的站直了身子，抬手抚着眼睛，哀嚎一声：“美色误人啊，又丢脸了。”但面上却不动神色，还自信的同众人对视了一眼，好似在说：“你们没听错，我就是这么崇拜付斟时。”

    屋子里的众人也都是见识过大风大浪的人，愣了一会，很快便回过神来，只是再看付斟时的眼神发生了一些微妙的变化。

    坐在宫识鸢边上的一位官员，大抵是年轻的缘故，有些沉不住气，又或者是第一次见识到，在大庭广众之下，夸自己的夫君夸的天花乱坠还不脸红的女子，他正端着茶水，一口茶水含在喉咙里，望着宫识鸢的侧影，听到她用有些夸张的语气：“我真的真的真的觉得大人是最好的。”

    三个“真的”将年青官员一口茶水堵在喉咙里，他一阵咳嗽，轻拍着胸口抬起头时方才发现，屋子里的众人的目光又落在了自己身上，他脸上有些薄，收不住这样的引人注目，耳根子立马就红了。

    刚想要站起来说两句圆场的话，便看到坐在对面的太子冷冷的瞥了他一眼，识趣的打消了心里的想法。

    青衣男子嘴角含笑，眼角却挂着动人的冷意：“提督大人还真是好福气，夫人美丽动人，能说会道，又有高超的占卜术。”顿了顿，又补充道：“夫人的占卜术就连在我国都有耳闻。”

    宫识鸢笑了笑没说话，这件事就算是告一段落了。

    屋子里安静了一会，大奉朝的皇上喝了一会茶水，突然问道：“为何一直不见，开元皇上？”

    开元便是宫扶清的封号，取开元盛世之意。

    宫识鸢猛的抬起头，她清晰的看到拓跋氏端着茶杯的手轻抖了抖，两滴茶水洒落在腿上，被她不动神色的用衣袖挡住，笑着说道：“着实不巧，昨夜下了一夜的秋雨，皇上今日便有些不舒服，方才我让宫人去请皇上，想着好歹来见上一面，却被告知皇上好不容易才睡下，不忍心叫醒他，因而只能让本宫来招待诸位，若是有招隔待不周的地方，还请皇上，太子殿下和诸位大臣见谅。”

    说完，不知为何，竟是往宫识鸢这边看了看

    两人目光对视在一起，仅一眼，拓跋氏便收回了目光。

    宫识鸢此时方才明白过来，拓跋氏下毒就是不想让宫扶清出现。可宫扶清自己为何自己要服毒，恐怕只有等他醒来才能知道。

    史书上对于大奉朝着墨不多，说是这个国家极推崇八卦之术，甚至到了痴迷的程度。

    闻名天下的清言宗，便是大奉朝的先皇花费重金，耗时五年方才建成，先皇痴迷得道成仙，曾荒唐的丢弃皇位跑到清言宗里去修道了。

    满朝的文武百官当即就慌了，跑到青言宗门口跪了三日，晕倒了二十三位大臣，先皇才答应回去。

    不过先皇身子虽然坐在龙椅上，可心早已经飞到清言宗去了，做什么事都要先算一卦，美其名曰，看看天意如何？

    并且先皇还格外宠爱道人，不管你是从哪里来的道人，只要来到大奉朝便吃穿不愁，因此，有很长一段时间，大奉朝的道人格外的多，其中不乏，吃不起饭而假扮的道人。

    后来这位先皇仙逝之后，这股风气方才慢慢少了许多，可清言宗一直都是天底下最大的宗庙。

    不过野史上还记载，几年前关乎两国命运的大站，仓野之战也跟道人有撇清不了的关系。

    那时，因朝中局势动荡，官员为了要不要同大奉朝打仗的问题，分为三派，除了打和不打两个派别，还有一个站中立，保持沉默不发表言论的。

    两派为了打不打这个问题争执了三个月依旧没争出个结果出来，可大奉朝十万已经压到了边境线上，不管有没有结果，付斟时临危受命，草草的集结了七万人便出征抗敌了。

