    这道剑意非常的恐怖，那种毁灭一切的意志，就算是身为局外人的清月山的众修士也都一阵胆寒。

    整个清月山上所有修士的佩剑都在为其铮鸣。

    这只是一把材质很普通的小剑而已，当然，李云霄今天也是终于见识了剑问天的真正实力，就凭这一手，就足以让无数人追逐一生。

    “难怪你如此嚣张，原来是有这等手段。”

    那巨大的黄金巨人此时也是终于对李云霄刮目相看。

    要知道，李云霄虽然声名赫赫，但真实实力还真的入不了他的眼。

    当然在他这样的渡劫飞升的强者眼里，李云霄和被李云霄战败的的帝辛这样的半步渡劫其实都一样。

    现在，李云霄能爆发出这样的实力，他终于提起来点兴趣。

    这道剑光虽强，但却是无根之萍，若是制作它的主人在这里，他或许会忌惮几分，可是若是想仅凭这么一件法器就打发他，那也绝不可能。

    黄金巨人手中出现一柄巨大得到黄金巨剑。

    看来他是打算用这黄金圣剑挡住这恐怖的攻击。

    “命运，审判之剑！”

    巨大的声音响彻天地。

    在这把远比清月山还要巨大的长剑，清月山上至长老山主，下至弟子灵兽都能感到那股令人窒息的恐怖气息。

    这究竟是什么东西，居然如此的恐怖。

    荒天帝能挡住吗？所有人都不确定。

    这股力量实在是太过恐怖，他们所有人加起来都恐怕难以与之对抗。

    在这样绝对实力之下，他们剩下的只有绝望。

    相比这巨大恐怖无比的巨大长剑，李云霄这秀珍版的小剑，内敛，但剑意滔天，威势不减。

    很快，两者装上。

    一时之间，山崩地陷，飞沙走石。

    巨大的能量波动席卷整个清月山。

    若非众长老联手不止防御阵法，他们此时恐已经被余波危机。

    这样一场动乱过后，众人连忙看过去。

    他们真的没有想到，李云霄居然能挡得住这恐怖的一击。

    可是，很快，他们发现，事情还不止于此。

    因为那黄金巨人似乎脸色并不是很好。

    众人定睛看过去，在小剑滔天剑意席卷执行，金色巨剑没能抗住，慢慢陷入下风，最后寸寸具毁。

    而黄金巨人在金色圣剑被毁，心神相连的他也同样受了不下不小的伤。

    嘴角溢血，不过他的眼神依旧冰冷。

    在黄金圣剑被崩毁的一瞬间，他稳住伤情，然后祭出其他宝贝抵挡那攻势未减多少的木之小剑。

    看着眼前这恐怖让他有些头皮发麻的小剑，黄金巨人施展多重护身法器。

    玄龟盾，护体罡气等。

    可是却全都被小剑意义破除干净。

    不过，这柄长剑之上的剑意也暗淡不少。

    显然，这一点黄金巨人也早已意识到，所以才会消耗无数的法宝来抵消这小剑的光彩。

    清月山的众人还没来得及松一口气，局势突然逆转，那原本威力无穷的小剑，在最后与金色巨人相撞的那一瞬间。

    他上面的光芒逐渐变弱，最后化作点点灵气消散在这天地之间。

    当然，那黄金巨人似乎也并不好受，此时的他已经没有当初破开大阵时那种恐怖的修为，也没有施展圣剑之时释放出来的那种无与伦比压迫感。

    “现在，我看你还有什么底牌。”

    那黄金巨人慢慢消散，出现在天空之中的是一个两鬓斑白的老者。

    老者此时，双眼明眼可见的疲惫，嘴角有些许血迹。

    “这就是传说中渡劫大能才能掌握的法相天地吗，怪不得如此的恐怖。”

    旁边的江别行很是震撼的说道。

    这个老者，他见过，就是这段时间总是出入姜王宫的教廷强者。

    好像是一个叫主教级别的大能。

    在教廷，主教也只有四个，那就是四方大陆上的各自负责人。

    当然主教之上还有更强者。

    不得不说，李云霄招惹这么一个恐怖的势力，绝对是一个不明智的选择。

    “法相天地，没想到你小子还算有点见识，只是没想到却不是一个识时务的人。”

    对于姜王宫虎啸军统帅江别行，教廷的主教索菲自然见过几次。

    只不过他不得不承认，自己看错了眼。

    “我本来就是清月山的人，所作所为自然要以清月山的利益危险，这一点，从始至终都没有改变过。”

    江别行说道。

    即使面对实力远超他的强者，江别行依旧不畏惧。

    “等我将这小子灭了，一定会让这什么狗屁清月山付出代价。”

    索菲主教眼中寒光闪烁。

    “灭了我，你自己也手上不浅，真的有这个实力灭了我吗？”

    因为先前，李云霄施展的事剑问天留给他的保命剑符。所以自身并没有损耗多少。

    相比之下，那教廷的主教则是元气大伤。

    他不是没有一战之力。

    “你很有信心，不要以为打败了一个小小的半步渡劫就可以在老夫面前张狂。”

    索菲主教冷笑一声。

    而且，谁说他是一个人，现在的他教廷的人手集结姜王宫守株待兔，只要大夏敢来，就会让他有来无回。

    “出手吧！”

    就在这时，索菲主教突然说道。

    而暗中走出一个人，他身上的修为丝毫不比一开始的索菲主教弱。

    居然一下子来了两位渡劫强者，还真是看得起他啊。

    李云霄此时也是脸色凝重，不过他依旧没有退后半步，始终护在解语岚攸身前。

    “云霄，这个人交给我。”

    李云霄走上前对李云霄说道。

    这些人中最为神秘的并不是李云霄，而是解语岚攸。

    她来自万古之后，隐藏的底牌定然不止于此。

    不过他不知道，动用这些会不会带给她什么副作用，他不放心。

    “放心，我不会有事的。”

    解语岚攸主动拉着李云霄的手说道。

    这还是解语岚攸第一次这么主动，不过一想到她即将面临的危机，李云霄就猛然摇头。

    他还有底牌，他还有保命手段。

    “我不想当花瓶。”

    解语岚攸轻声说道。

    说完之后轻轻吻了一下李云霄的脸然后翩然而上。

    “你的对手是我！”

    解语岚攸身上的气势慢慢增强。

    修为从凝丹境初阶飙升至凝丹境中阶，凝丹境巅峰，元婴期，元婴初阶，元婴中阶直至元婴圆满。

    这诡异的一幕让无数人惊诧非常。

    常人穷极一生难以攀登的高度在眼前这个如谪仙人一样的美人面前就像和谁吃饭那样简单。

    实在是不可思议。

    修为达到元婴巅峰之后，解语岚攸身上散发出恐怖的气息。

    “你这是什么妖法？”那名道士打扮渡劫修为的老者此时已经完全被惊诧到了。

    怎么会会有这等违背天道法则的事出现。

    “妖法，呵。”解语岚攸说道。

    解语岚攸没有和那人多费口舌，消失在原地。

    而他消失的一瞬间，那名渡劫强者顿是如临大敌。

    见此情况，李云霄也收回了眼神。

    慢慢的走上前看向那来自教廷的主教大人。

    李云霄手持人皇剑，身上的气势也在攀登。

    他知道，眼前这人即便是身受重伤，但也不是普通人能轻易招惹的。

    “这就是人皇剑吗？”

    江别行此时怔怔的看向李云霄手中的长剑。

    在他的眼中，并没有觊觎，而是崇拜。

    对强者，对天才的崇拜。

    这个时候能完全保持清醒的，也就那么几个人了。

    当然，他们也都知道李云霄的恐怖，就算没有眼前这些事，人皇剑也不是他们能觊觎的。

    “你就是凭借着这么一把剑击败那帝辛的？今天就让你明白渡劫强者不是你能轻易招惹的。”

    那教廷的主教对李云霄说道。

    “那你就试试。”

    手持人皇剑，李云霄实力提升一成不止。

    当然，在这清月山，李云霄并不能像当初在丘山帝国皇宫那样借助龙脉实力提升几倍。

    可是即便如此，李云霄散发出来的气息也不比一般的元婴巅峰强者差。

    “风雷剑法。”

    李云霄这段时间已经领悟剑意，这一战，虽然艰苦，但是他绝不轻易言弃。

    他领悟的剑意是属于霸刀流的，和自身枪意相差不多。

    当然这剑意因为施展人皇剑的原因，还有不少的皇者气息。

    李云霄风雷剑法一出，漫天风雷。

    将周围化作雷海。

    这一招，李云霄用的很熟练，当然威力也不弱。

    “雕虫小技。”

    那索菲掌教冷笑一声，然后挥手一扇，顿时一个巨大的金印向李云霄压来。

    相比较李云霄漫天风雷，这一招似乎更有杀伤力。

    可是，李云霄的风雷剑法有岂会这么简单。

    他的剑意已经完全融入到这漫天的每一道风雷之中。

    虽然一道风雷撼动不了渡劫期的索菲主教，但是成千上万得到风雷呢。

    “合！”

    李云霄轻喝一声。

    然后所有的风雷化作一柄风雷大剑，向索菲主教斩去。

    索菲主教似乎也没有想到，李云霄居然如此的难缠，居然凭着以伤换伤的打发。

    只可惜，他想错了。

    之间索菲主教心念一动，那金色的古印出现在他的身前迎上那风雷之剑。

