    闹市中，呼声鼎沸，人群摩肩接踵。

    “这位兄台，既然那三兄弟出得起灵晶来算命，为何现在又如此气愤？看上去，他们如此激愤，似乎并不是因为价钱的关系啊？”

    望着破庙前，那三名壮汉脸红脖子粗，正与道士吵得不可开交，楚云既好奇又疑惑。

    “哎，这位少侠，我都跟你说过啦。”旁边，那八卦小伙子继续开口，一副看热闹不嫌事大的模样，道：“这个臭道士，在此地装神弄鬼、招摇行骗、死皮赖脸，都不是最讨厌的。”

    “最惹人无语的是，他有着一把乌鸦嘴，每次算命，他总是说些不好的、不如意的事情，要不就说客人命不久矣，要不就说客人危难当前，要不就说客人将有血光之灾，你说这气不气？”

    “呃……这……”楚云尬笑，也是颇为无语。

    原来这怪道士，不仅是个奸商，还是个嘴臭的主儿啊……

    不过，这也太奇怪了，此人在鬼岩城摆摊算命，难免也会遇到些脾气暴躁，更加蛮不讲理的人，如果面对这些客人，说出那样的诅咒之语，他不就完蛋了吗？

    结果现在，观其外表，顶多算是有点邋遢而已，不像是经常挨打的样子。

    “那这个脏道士，到现在都还没被打死，已经算是一件幸事了吧？”楚云这样说道。

    “你以为呢！其实这家伙，都不知被揍过多少次了，连谋生用的台子、器具，都被砸烂过无数次，前几天，就恰好有一名武者到来算命，图个安乐。”

    “结果，道士却说那人在接下来的一年内，修为都不能再进半寸，让他当下发火，直接把台子给拆了，最后连灵晶都没给！”年轻小伙说道。

    闻言，楚云一怔，听得微微摇头。

    虽然找那道士算命的价钱确实巨坑，但通灵占卜本来就是虚无缥缈的事情，就算那个道士没说好话，也不必连灵晶都不给吧。

    这时候，附近一名容貌靓丽的女修士，冷哼一声，接过年轻小伙的话茬，道：“哼，这家伙早该被打死了！本来大家都知道，真有本事的窥天大能，是绝对不会在此摆摊的，所有人到来，只是想听个好话而已，毕竟区区100灵晶，还真算不上是什么。”

    “但是！！”忽然，那女修士发火，怒发冲冠，咬牙切齿，声音发狠，“本姑娘当初，都给足整整300灵晶了，就想听听我跟意中人的前程如何，结果最后这个蹩脚的臭道士，居然直接说我跟男神有缘无分，会做生意吗？！”

    “呵呵，这位姐妹，看来咱们同样都是受害者，那个道士也说我与一位贵公子是不可能的，哎~害人家伤心了好几个晚上……”一位矫揉造作，捏着兰花指的男修士说道。

    “老夫从来，都不与这些招摇撞骗的江湖术士打交道，但听闻他被困此地，我本着好意，还是去光顾他，结果他却说老夫将患大病，这就不能忍了！老夫武体强健，气息雄浑，哪会有什么大病？实在胡闹之极！”

    “哼，这道士说我来到此地，会白费心机，空手而归！”

    “大伙儿冷静点，不过说起来，事到如今都没人把这道士给宰了，真是奇闻一件。”

    “嘿嘿，恐怕今天他就玩完了，这三兄弟可不是好惹的主儿，绝对要将他煎皮拆骨。”

    ……

    一时间，众人都七嘴八舌地发言，热热闹闹，令得此地喧沸更甚，彻底炸开了锅。

    可想而知，那名八字胡道士，在鬼岩城是出了名的神憎鬼厌，已经到了人人喊打的地步，得罪过不少来来往往，或是常驻此地的修士。

    对于这名乌鸦嘴的事情，楚云自然只是看戏而已，只打算看个热闹。

    但他在听那些人发牢骚的时候，认真一看，却发现那个说自己没病的老头，实际上如今体内的真气隐隐不稳，似是强行冲关所造成的后遗症。

    “不会吧……难道那道士说的话，或许是真的？”楚云当即冒出这样的念头。

    但他并未多想，毕竟修炼者就算是真气紊乱，武体出了问题，都不一定会生病的。

    旋即，楚云望见那三名壮汉，又好奇地问小伙：“那么这三个汉子，就是今天的受害者了？”

    小伙点头，尽显八卦本色，笑着说道：“嘿嘿，这位兄台，就让我告诉你吧。”

    “其实，这三兄弟是最近才从外地到来寻宝的，已经收获不少了，据说明天他们就要往北走，前往一个危险的宝地探险，所以在临行之前，就想来求个平安。”

    “但那个臭道士，还是老样子，张口就来了句批语，叫‘鼠狼一锅熟’，那三兄弟一听，顿时就火冒三丈了，于是就变成现在这个局面咯。”

    “哈？”楚云顿感好笑，诧异地问道：“这句‘鼠狼一锅熟’，听上去也没什么特别的，或许这是代表，他们此行能够打猎到许多珍兽呢？可是，为何那三兄弟还是如此恼怒？”

    “兄弟，这你就有所不知啦。”年青小伙笑着摇摇头，让楚云越发好奇了。

    “你知道吗？”旋即，小伙凑过来，幸灾乐祸地小声笑道：“其实呢，那三兄弟是姓黄的，而那句话补充完整，就是‘黄鼠狼一锅熟’，意思就是说，他们兄弟三人，此行将会有去无回，齐齐葬身荒野啊。”

    “据说这三兄弟，非但修为不俗，脾气还相当火爆，听到死亡预言，不找这道士晦气才怪呢！”

    “吓！”楚云听到这里，当下恍然，不曾想还有这种解释，总觉得有点扯。

    不过，这也怪不得那三兄弟炸毛，毕竟人家最近连战告捷，一路高歌猛进，在鬼岩域混得风生水起，结果眼下却听到如此不利的“预言”，发怒也是很正常的。

    与此同时，破庙前的争吵，已经到了白热化的阶段。

    “老子让你改口，你改不改！”一名壮汉说道，“砰”的一声，一脚踢翻台子，激起漫天木屑，让得那个铁算盘跌落在地。

    那八字胡道士见状，一副心疼的样子，立马捡起算盘，吹了口气，而后小心翼翼地擦了擦，道：“哎哟，这位大爷别激动，君子动口不动手啊！”

    领头的汉子冷哼，沉声说道：“若然你改口，咱们就不动手！”

    然而，八字胡道士听见此话，却露出为难之色，叹息着说道：“哎，这办不到啊！正所谓天机不可泄露，但贫道本着折损寿元的凶险，艰难地为你测出前程，这金口一出，乾坤已定。”

    “你眼下让贫道改口，就是要让贫道逆天而行，这可是万万不行的事呢。”

    “不行？老子们让你说一句好话，就那么难吗？！”此时，另一名壮汉走近，气势汹汹，捏得拳头噼啪作响，狠声道：“什么金口银口，你如果再不改口，信不信我把你满嘴金牙都打爆？”

    显然，三兄弟虽然愤怒之极，但心里其实也有些发怵，皆因他们所去的地方凶兽极多，此行并不是十拿九稳的，存在风险。

    眼见道士言之凿凿，他们嘴上叫得厉害，实际上也怕命数应验，所以想让道士改口，来让慌乱的心思安稳一点。

    可穷道士也是倔强，硬是不改批语，惹得这三兄弟越来越生气，脸上青筋直冒，开始动了杀心。

    “天意不可逆，天意不可逆啊！就不能接受现实吗？”

    “再说，‘鼠狼一锅熟’，只不过是句批语，是你们理解成那样子而已嘛。”道士说道，依然坚持己见，很有原则，正“动之以情，晓之以理”。

    说话间，这家伙看起来还是丝毫不慌，只是在心疼着自己的算盘，一手摩挲算盘的串珠，一边吹气擦拭，动作很优雅，十分讲究。

    而完事之后，他还满意地微笑，手指捏一捏自己那得瑟的锃亮八字胡，有点自我陶醉。

    “这道士……是在找死吗？”望着道士老神在在、气定神闲的姿态，以及望见三兄弟怒目圆瞪，气得鼻吐白烟的样子，楚云便是哭笑不得。

    实际上，他仔细窥探过那名道士的修为，因为正常来说，一般人面对三名地玄境高手的围堵，绝对不敢如此嚣张，还在淡定地大讲道理的。

    这家伙很有可能，是一名古怪的市井高手。

    只不过，经过详细的观察，楚云却讶异地发现，这穷道士真的毫无修为，也没有精神波动传出，甚至比起凡人来说，还要弱小得多，称得上是货真价实的弱鸡一只……

    故此，楚云懂了，此人真的是在托大，九成九就是个江湖骗子，而且傻得很。

    “哼！大哥二哥，跟这杂毛说那么多屁话干啥！咱们天不怕，地不怕，还怕什么天谴吗？”

    忽然间，三兄弟中最为暴躁的一人几步踏出，捏紧拳头，激起阵阵罡风，让得附近围观的人群，都被震开了好几步，无比的犀利澎湃。

    “嘿嘿，这乌鸦嘴终究还是活不过今天。”

    见状，很多人兴奋，一副看好戏的模样，丝毫不同情那穷道士，幸灾乐祸。

    此时，那汉子来到道士身前，直接伸手掐住他的喉咙，而后轻而易举，就将他举到半空之中，让他两只脚死命乱蹬，像是只落水狗一般无助。

    “大爷！杀生是不好的，这样会污染庙前的花花草草的吖！”道士大叫，被掐得伸出一条舌头，露出痛苦的神色。

    “你现在还有闲心想其他事？哼，看老子怎么让你吃掉你的臭算盘！”壮汉怒目一瞪，将道士越抬越高。

    “救命啊！有人在光天化日之下杀生啊！这还有王法吗！？”道士终于怕了，连连大叫。

    但见壮汉不是开玩笑的，他眼珠子一转，顿时仰天大吼，又立马补充一句：“有没有江湖大侠、义气子女能够伸出援手，帮帮可怜的我啊？！”

    “贫道人称‘铁板铜牙神算子’，精通窥天要术，若是有人出手相助，事后贫道一定会免费为此人算一次命，免费，是免费的啊！要大出血了！”

    然而，听得这夸张的呼救声，围观的众人却是无动于衷，无人有出手的打算，反而笑意更盛。

    免费？免费又如何，谁会听他说那些不妙的废话，是嫌自己的生活太过愉快吗？

    一时间，此地火药味十足，杀意沸腾，血光将现。

