    会议之后，一封告知联和国要求退出供应商名单的信函，一天后发了出去。

    同时的，牧雅林业的官方网站也发出公告，说明了他们将不再对联和国供应的事情。

    很快，陈牧就收到了威廉的电话。

    “牧，你们牧雅林业想要干什么？知不知道这样做会让你们失去什么？”

    电话里，威廉的声音带着怒意，一来就直接质问。

    陈牧的语气倒是平静得很：“我想我发给你们的信函已经说得很明白，不需要再重复，至于会失去什么……这是我们公司所有人商量后的结果。”

    既然已经做了决定，陈牧心里已经变得很坦然。

    像这一次这样的亏吃一次就够了，该赔的全都认下来，这没什么好说的。

    不就是价值一个亿吗，那是卖出去的货款，牧雅林业这边倒是没有那么多的。

    就算真的足斤足两的亏一个亿，亏了就亏了，反正以后这样的的客户不再伺候。

    谁知道他们什么时候再捅刀子，就算总体上来说是有赚头的，可做这样的生意太闹心，还不如不赚。

    在这方面，陈牧一向是很豁达的，所以他面对威廉也没什么脾气，只打定主意应付过去就算了，没必要和对方摆事实讲道理，纯属浪费时间。

    威廉大概也觉得陈牧的反应和他预想中的不太一样，沉吟了一阵，又说：“你知不知道，就算不说你们被剔除出供应商名单的损失，可这一次因为货物被扣查，你们没有办法按照合约向我们进行交付，这里面的赔偿就是很大一笔钱。

    牧，你别以为现在宣布不给我们供应，就能躲过这一笔赔偿，我们会和夏国政府交涉，一直追责，不论如何不会就这么算的。”

    还是威胁，就是仗着联和国的名头，做着店大欺客的事情。

    陈牧心知肚明，一点也不退缩的说：“放心吧，威廉，应该给你们的赔偿，我们会根据后续的事态，进行赔付，保证一分钱都不会少，只是我们从今以后不会再向你们进行供应，这是我们的决定，不会更改。”

    微微一顿，他又问道：“还有什么事情要说的吗？威廉，我现在很忙，如果你没有什么重要的事情，那就到此为止吧。”

    威廉怔了一怔，没有应声，他需要一点时间消化陈牧的话儿。

    电话那头，陈牧直接说了一句“再见”，就挂断了电话。

    威廉错愕的放下电话，有点回不过神。

    在他预想中，陈牧应该会为了这一次的事情，对他多说好话，请求帮忙才对的。

    又或者找各种借口和理由，来拖延和抵赖，只求能有多一点的时间请求宽限。

    可陈牧却完全没有这样做，表现得异常坦然，感觉真的打定主意要和他们脱钩，以后再也不和他们打交道了。

    “他怎么敢这么做？”

    威廉的脑子里不断盘旋这么个疑问，总觉得这里面应该有什么不对。

    可是想了很久，他就是想不出个所以然，忍不住暗想：“他不可能这么做的，成为联和国特别供应商，这里面牵扯到多大的利益啊，怎么可能为了这点小事就放弃了？他肯定有什么别的想法，只是我看不出来而已。”

    重新整理了一下思绪，威廉站起来，朝着办公楼里最大的一间办公室走去，一边走，他一边想：“不管那么多了，想把陈牧的意思向查尔斯先生汇报，由他来拿主意吧！”

    威廉走到那间办公室前，停了下来，先深吸了一口，然后才轻轻敲门。

    “进来！”

    办公室里，传来一个带着点伦敦腔的男人声音。

    威廉连忙推门而入，脸上带着一点亲近而不失恭谨的笑容：“你好，查尔斯先生。”

    “哈喽，威廉。”

    办公桌前，坐着一个英伦风很重的中年白人，他西装笔挺，带着蝴蝶领结，给人感觉全身上下一丝不苟，带着一股子绅士气质。

    他正在看着文件，看见威廉进入，他放下手里的工作，抬头看着威廉：“有什么事情吗？”

    威廉连忙把牧雅林业的动作、以及他和陈牧通电话的事情简明扼要的说了一遍，然后才说：“查尔斯先生，现在我们要怎么做？”

    查尔斯是最近从秘书处空降到环境规划署来的官员，之前环境规划署出现了一系列的“乱象”，所以受到了秘书处方面的重视，派来了查尔斯。

    之前牧雅林业遇到的树苗被扣查的事情，就是查尔斯在操作的，威廉只是下面其中一个执行人和联系人而已。

    他知道查尔斯虽然是英伦人，可其实和默哀国方面的许多人有着很深的交情，这样的事情如果说不是来自于默哀国方面的授意，查尔斯根本犯不着做这样的事情。

    而且，查尔斯也不可能有这样的能量，让啃牙扣查牧雅林业的树苗……所以，查尔斯其实也只是整件事情里面的一个小环节而已。

    可是现在因为他这个小环节和牧雅林业的关系最直接，显然已经受到了牧雅林业方面的敌视。

    “他们这应该只是在虚张声势吧？”

    查尔斯听完威廉的讲述，有点不以为然。

    他不太相信这家夏国公司有这样的胆量，为了这样的事情就要和联和国划清界限，要知道特殊供应商的名头，可是代表着很大的一块利益，多少人抢都抢不到。

    “可是……查尔斯先生，他们的信函已经发过来了，这恐怕不是虚张声势。”

    威廉用最礼貌的语气说：“查尔斯先生，我们接下来应该怎么做？”

    查尔斯很认真的想了想，说道：“既然是这样的话儿，那我们就按照流程来做，现在已经超过交付时间了，我们先催促他们赔偿。”

    威廉只是做事的人，boss既然这么说了，他立即答应：“好的，我立即去准备。”

    两人又说了几句，威廉才离开了办公室。

    接下来——

    环境规划署方面开始给牧雅林业连续发函，催促赔偿。

    让他们意想不到的是，没过两天，牧雅林业居然就真的赔偿了，而且是全款的赔，一点都不带拖泥带水的。

    按照联和国往常的一些类似的案例，索要赔偿通常都不会这么容易的，赔偿一方总会拖一段时间，甚至用货物或者服务抵偿赔偿的都有。

    反倒是牧雅林业有点别具一格，直接就赔了，根本不废话。

    威廉得到赔偿款项的确认后，都有点懵，完全有点搞不懂牧雅林业在做什么，陈牧究竟是怎么想的。

    然后，他很快把结果向查尔斯汇报了。

    查尔斯听完威廉的话儿，沉默了很久，有点不知道该说什么。

    他感觉失去了对整件事情的控制，找不到发力的点。

    最终，他只以一句“那就先这样吧”，结束了威廉的汇报。

    ……

    牧雅林业和联和国方面的“小互动”，齐益农是一个星期以后才知道的。

    “你们居然主动要求退出联和国的特别供应商？你……啧，你究竟是怎么想的？”

    齐益农在电话里表现得有点激动，毕竟这个消息实在太让他吃惊了，不过他还是努力保持着没有把话儿说得太重，这主要是得益于陈牧以往的表现太优秀，让人感觉他做什么都是有“数”的。

    陈牧说道：“齐哥，这个决定是我认真考虑以后的结果，如果我们继续做他们的供应商，以后像这样的事情还会发生，对我们来说不是什么好事儿。”

    齐益农不知道该说什么，像这样的事情，以前也不是没发生过，可是只要生意能继续做，不会让商家伤筋动骨，那他们就会当是货损，咽下这个哑巴亏。

    可是陈牧和牧雅林业不一样，他们直接就掀桌子了，这么做不能说不对，可却让人感觉很冲动，一点也不考虑长远利益。

    当然，齐益农没有立场说陈牧这样做不对，毕竟这件事情吃亏的不是他，是牧雅林业。

    沉吟了一会儿后，齐益农尝试劝说陈牧：“联和国特别供应商这个名头，对你们牧雅林业意味着什么，你应该很清楚吧？多少人想进入这个名单，都做不到，你们现在这样……唉，我也不知道该怎么劝你，可你真的考虑清楚了吗？”

    “我已经考虑清楚了。”

    陈牧说道：“做生意对我来说除了赚钱，还有更多其他的意义……”

    说到这里，他的心里默默了一句“生机值”，然后才又接着说：“我不愿意受他们这个气，如果这一次我认了，以后像这样的事情肯定会继续发生，与其这样，还不如早早的就不再和他们做生意了。”

    齐益农轻叹一声：“可是为了这点委屈，就失去进军国际市场的一个好机会，你不觉得很可惜吗？”

    陈牧说道：“不可惜，因为我们牧雅林业进军国际市场并不只有这么一条路。”

    微微一顿，陈牧用比较诚恳的语气对齐益农说：“齐哥，给我们一点时间，再等一两年，等我们的体量大了，我们会再考虑扩展国际市场的业务的，到时候，一切都会不一样的。”

    齐益农听着陈牧的话儿，很认真的想了想后，点头说：“好，我明白了，我会把你的意思向领导汇报的。”

    沉吟了一会儿后，他又补充了一句：“树苗扣查的事情你不用太担心，我们这边正在和啃牙方面沟通，很快就会有结果。”

    赔偿都已经给出去了，对于树苗扣查的事情陈牧很看得开，也不再担心，反正就是任你们折腾吧，再也没有下一次。

    事情就这样结束。

    吃亏的显然是牧雅林业，赔偿三千万，还有一船货物被扣查，怎么看都是亏大了。

    这让在幕后操纵了整件事情的人很满意，毕竟他们的目的达到了，在国际市场刚刚崭露头角的牧雅林业断了大批业务，至少“联和国特别供应商”的这个名头没有了，绝对是一个重大的打击。

    一切看起来是那么的完美，简简单单的一次小算计，就让这家夏国企业吃瘪，刚要起航就不得不缩回到夏国国内去。

    可是事情过去两个星期后，联和国环境规划署的办公大楼里，查尔斯开始渐渐感到烦躁起来。

    连续五六天，各种催要树苗的邮件从世界各地发到了他这里来，甚至于有人打电话给他，询问树苗短缺的情况。

    一开始，他还没有多在意，可是事情渐渐变得越来越糟糕，让他体会到了这里面的严重性。

    “我们不是已经提前订购了其他的树苗吗？还没有发送过去吗？”

    查尔斯把威廉叫了过来，满脸严肃的质问，他已经没办法保持着往日的绅士气质，因为就在今天，他刚刚收到了秘书处方面的电话，询问这件事情，也不知道是什么人捅到了秘书处去，引起了那边的关注。

    威廉站在上司的面前，有点无可奈何。

    以往的时候，他在这里还是有座位的，可是今天……看起来这位“查尔斯先生”并不准备让他好过。

    稍微组织了一下话语，威廉说：“查尔斯先生，我们的确按照宁的吩咐，提前订购了树苗，并且也向各地发送了过去，这些都是有记录的，宁如果有需要，可以随时查看。”

    “那究竟是为什么？”

    查尔斯皱着眉头，紧盯着威廉说：“既然我们的树苗都已经送过去了，现在每天发过来的这些催促邮件是怎么一回事儿？”

    威廉苦着脸说：“查尔斯先生，这大概是因为我们现在订购的这些树苗，品质都不好，种下去以后，成活率不高，无法让他们感到满意。”

    “嗯？”

    查尔斯没想到是这么一个答案，这让他突然有种不好的预感。

    威廉继续解释：“其实也不能说是这些树苗的品质不好，只能说它们没有办法和牧雅林业的树苗相比，一般情况下，我们从别家供应商手里采购到的树苗，成活率只有百分三十左右，在一些环境恶劣的地方，甚至只能达到二十或者十，而牧雅林业的树苗能够达到百分之八十，甚至更高，查尔斯先生，这就是当初牧雅林业能够进入特别供应商名单的最主要原因。”

