    

    第696章自由活动

    “来吧，让我看看你的天赋到底有多强！”无涯大师并不知道古玄尘的心思，眼中满是期。

    不过为了保险，他并没有拿当初胡青虎炼制出龙祖神丹的丹鼎，而是另外拿了一个丹鼎出来。

    “好吧！”古玄尘知道，自己也没有退路可言。

    不过有了之前的经验，古玄尘也学乖了。

    挥手之间，虽然丹鼎生火，但古玄尘却只动用了十分之一的力量。

    同时，古玄尘也开始讲解起来！

    毕竟以无涯大师对丹道的虔诚来看，若是自己不讲，他肯定也会去找胡青虎讲。

    胡青虎讲不出来，事情很容易穿帮！

    当然，关于这道火温鼎之法，古玄尘现在也只是讲一些初浅的奥义，只为敷衍过。

    但古玄尘哪里知道，无涯大师虽然是六星炼丹师，可是对于这种以道火演天道的手法，也仅仅只存在于传说，从未真正的接触。

    若是古玄尘全盘托出，无涯大师也许一时还接受不了。

    可是现在古玄尘只是讲出一些肤浅的内容，但这却仿佛给无涯大师打开了一扇新的大门！

    一边看着古玄尘的操作，一边消化着古玄尘讲解的那些内容，同时又看看旁边那个炼制出龙祖神丹的丹鼎。

    虽然从气息来看，古玄尘讲解的内容，以及手法肯定比不过当初胡青虎炼丹时的操作，但无涯大师并不意外。

    毕竟古玄尘只是看到胡青虎炼制过一次，能够有这样的感悟与理解已经足以说明他的天赋非凡了。

    简化了内容，古玄尘很快便完成了讲解，接着无涯大师又第一时间将古玄尘道火温养的丹鼎封印起来。

    虽然这里边的气息不如胡青虎之前那个丹鼎，但对于第一次接触这个温鼎思路的无涯大师来说，却是更容易理解。

    “我先参悟一下这个，以后再来找你！”做完这一切后，无涯大师才对胡青虎说道。

    “哦……好的……”胡青虎虽然心有苦涩，但却也不敢多说，毕竟无涯大师没有现在就问他已经算是不错了。

    但同时，胡青虎也更佩服起古玄尘。

    胡青虎曾经见识过古玄尘的手法，他自然知道刚才古玄尘仅仅只是表演了一些皮毛。

    但这一现象落在原本就对古玄尘心服口服的胡青虎眼中，则成了古玄尘看出无涯大师的深浅，刚刚恰到好处的讲到无涯大师能够陷入深思的部分。

    这可就比仅仅是重全部又重新讲一遍来的实在。

    “好了，这段时间你们自由活动吧，那边有我的藏书阁，有空你们也可以去看看！”无涯大师接着又说道。

    虽然能放在这个空间的藏书，必然不是凡品！

    但胡青虎是他的亲传弟子，莫如雪是他的孙女，至于古玄尘，如今在无涯大师眼中，更加是炼丹师界的希望，他也不必有所吝啬。

    “好的！”

    虽然不能长驻这片空间，但这到算是古玄尘进入丹峰后，听到的一个比较好的消息。

    完全沉浸温鼎之法的玄妙中，无涯大师只是扬了扬手，连说话的兴趣都没有。

    古玄尘也直接向着藏书处走去！

    胡青虎自然跟上，如此一来，闲着无聊的莫如雪自然也跟着两人过去。

    “为了你，我要在这破空间中百年之内，不能出去，说说你准备怎么补偿我！”边走，莫如雪边对古玄尘说道。

    “这个……要不你跟你爷爷商量一下，你出去，把我留在这里！”古玄尘也是有些无奈。

    虽然他也有些同情胡青虎和莫如雪这场无妄之灾，但古玄尘是真的想一直苟在这片空间。

    毕竟自己有了星辰天机图，只要好好修炼，肯定用不了多久，就不会再去惧怕关月山这样的对手。

    “别在这里得了便宜还卖乖！”莫如雪白了古玄尘一眼。

    “你既然有这么高的天赋，那么一会你去查看了爷爷的藏书，得到你领悟的东西讲给我们听，不然就太对不起我们了！”

    虽然刚听到至少要囚禁百年，莫如雪还是有些郁闷。

    但刚才古玄尘讲解一手道火温鼎之术，莫如雪虽然不如无涯大师那么收益良多，但也是有所感悟。

    更重要的是她相信了古玄尘的丹道天赋！

    胡青虎虽然炼制出龙祖神丹应该也有些天赋，可是现在连胡青虎都要一起关在这片空间，这自然也说明古玄尘的天赋更加恐怖。

    若是能一直得到古玄尘的指点，好像真在这片空间修炼上百年，那也不是什么难以接受的事情。

    “哦……好吧，不过要我讲解也可以，那得给我一些好处，我总不能白教吧！”古玄尘也是微微一笑。

    自己领悟，古玄尘也能做到，但他知道完全靠自己的领悟，自己并不会比他们快出多少。

    要借助星辰天机图的力量，那就需要其他资源来填充。

    “你还给我谈好处？”莫如雪看向古玄尘。

    古玄尘双肩一耸，“当然了，如果我无条件跟你讲，你未必能听得太专心，但若是让你付出一些成本，那么你听起来，肯定就会认真的多！”

    “反正我每次讲都得给我些资源，级别也不用太高，三星以上就行！”

    古玄尘初略估算了一下说道。

    毕竟自己领悟一部典籍也不可能一次就讲完，既然讲一次收一次的三星资源，只怕也勉强能够收支平衡。

    “这还差不多……”莫如雪自然明白，刚才古玄尘讲解的温鼎之术的价值。

    现在人家只要一些三星资源，到也和白送没多少区别。

    说话之间，三人便已经进入藏书阁中！

    能被无涯大师收藏到这片空间的自然都是珍品级的典籍，数量自然无法和紫罗学宫相比。

    只是令古玄尘意外的是连一部武道典籍都没有！

    按着古玄尘的理解，以无涯大师的身份，虽然收藏肯定是以丹道为主，但至少也会有那么一两部武道的吧！

    “看来，还得出去找找武道典籍！”拿着这些丹道典籍翻弄的同时，古玄尘也在心里暗暗盘算着。

