    ?施珊的事情最终也没有查出什么东西来,薄薄的一页纸上尽是官面文章，最关键的是,他们现在连人在哪个地方都不知道。

    卫祥锦在回来之后,在家里住了一个晚上,第二天就又匆匆忙忙地回军队了。

    回来三个月，接连两件大事,顾沉舟这时候倒不去在意幕后主使者了——对方既然能从五年前开始布局，可见其耐心和蛰伏。他就是再着急也没有用，不如安坐桌前等对方出牌,看看对方手里还有什么牌面。

    送走了卫祥锦,顾沉舟也没闲下,仔细从记载下来的梦境零碎事件中抽丝剥茧，挑出一个叫青乡县的地方，加入了去那里考察的政府考察团，除了跟家人说一声外，谁也没通知地离开京城。

    青乡县位于淮南一带，四周环山，面积约两千平方千米，人口数十万。

    考察团到达青乡县的时候，已经是第二天天擦黑了。

    顾沉舟和一众年轻工作人员帮忙着把各种考察设备从大巴上搬进县招待所，刚刚将东西放好，就有人走过来递了根烟：

    “小顾看起来年纪不大，刚刚毕业？”

    “毕业有一年了，董工。”顾沉舟说，接过对方手里的烟，但没有抽。

    递烟的董工程师是这次青乡县水利工程考察团的负责人之一，前天他都要带团走了，却被临时塞进一个人来，说是跟去长长见识。他当时心里就有点嘀咕，自己这活没油水又苦，哪个官儿混得不行，要把刚毕业的孩子塞这里来混工作经验？等人到了打眼一看，还真是一个斯文的小年轻，对自己的猜测就有八分肯定，想着来就来吧，就当多看个活动器材得了。没想到两天下来，这个小年轻低调得很，话少不说，该干活的时候也不推脱，搬器材的时候还比普通工作人员更细心一点，这才起了心思过来想探探底。

    “小顾在学校的时候是不是学水利的？”董工笑道，“这行不好做啊，风吹日晒，没事就爬上爬下累个臭死不说，很多勘测地方还上不了车，到时候就凭着一双脚一双手，又不好爬又不好抗，发生什么意外也不稀奇……”

    “是学水利的。”顾沉舟一笑，“恰好有些兴趣。”

    董工哦了一声：“令尊倒是放心——还特意安排你过来？其实同期也有好几个工程队，这里算是最难走的了……”他说道这里，眉宇间倒是有点不平了。

    顾沉舟说：“我爸爸曾经呆过这里，我也想过来看看。”

    董工眉梢一皱：在青乡县这个小地方当过官？那就多半是边缘人物了，难怪会安排儿子进这支队伍。他这么一想，心事放下，脸上的笑容就淡了一些：“原来是这样，挺好挺好，父子同游一地，哈哈。”

    顾沉舟怎么会看不懂对方的脸色？他微微笑道：“董工，刚刚外头好像有人叫你，你要不要过去看看？”

    “我倒是没有听见，不过你说得对，去看看保险点，”董工说，“这边的设备不便宜，小顾你就多看着点了。”

    “好，董工。”顾沉舟点头答应。

    董工这才转身离开。他一离开，之前走开的工作人员就回来了：“他刚刚找你说什么？这人最直接了。”

    “没说什么，就问了点小事。”顾沉舟随口说，跟另一个工作人员一起，守了大概一个多小时，才有吃完晚饭的人过来替换他们。

    当天晚上，轮值看守器材的人员名字就变成了顾沉舟和之前同他说话的那个工作人员。

    两人刚刚好一起回来，那个叫李有才的工作人员听到自己的名字，当场就小声的“呸”了一声。

    这未免也太沉不住气了，多半连查查青乡县到底有没有姓顾的领导都没做吧。顾沉舟心里这么想着，倒不觉得有什么，回到堆放设备的房间就给自己泡了一壶茶。

    大概一个小时多一点，李有才走进房间，神情很不好看，没注意被放在路中间的设备绊了一下，气得他用力踢了铁皮设备一脚，发出老大的咚响。就这样还不解气，脸色难看得似乎还想再踢两脚。

    正坐在椅子上翻一本经济类书籍，顾沉舟出声说：“喝一杯茶？”

    似乎这才惊觉屋里不止自己一个人，李有才挤出一个笑脸：“谢谢了。”

    顾沉舟站起身，将刚刚泡好的茶给李有才倒了一杯。

    李有才接过杯子，漫不经心地喝了一口，倒是一愣：“这茶挺清的啊！似乎不是招待所里的？”

    “家里带来的。”顾沉舟已经坐回原位，继续翻着书本。

    李有才哦了一声，看看茶水又看看顾沉舟，神情微动说：“小顾，现在才九点，离休息还早，要不我们玩一把？”他说着从口袋一掏，已经拿出一副扑克了。

    顾沉舟按按额角，放下书本，心道难怪对方进来时候火气那么大，感情是输红了眼。

    “要玩什么？”顾沉舟问，几天功夫没有必要闹不愉快，横竖也才一点儿时间。

    “就扑克。”李有才显而易见地高兴起来，“玩五块的怎么样？”

    向来只打十全十美的顾大少入乡随俗：“可以，不过扑克的玩法我不太会。”

    “没事没事，”李有才更高兴了，拍着胸脯说，“我教你！”

    顾沉舟不置可否，由着对方洗牌分牌。

    “红桃三！”

    “对子！”

    “三带二！”

    “方块五！”

    数十盘下来，顾沉舟全凭手气摸牌，居然赢了十有八|九，他看一眼随着时间的推移，脸色越来越难看的李有才，在又一盘赢了之后丢开手中的牌：“也差不多了，就这样吧。”

    李有才不高兴说：“这才几点，怎么就差不多了？”

    “也是，时间还早，”顾沉舟笑道，“不过我实在有点累了，要不这些就不算了吧？”

    李有才吃了一惊：“这个可不行，愿赌服输，哪能这样呢！”他说着站起身要去掏钱包拿钱。

    顾沉舟连忙制止：“是我先不玩的，败了李老哥的兴致，李老哥可不能再掏钱埋汰我了！”

    李有才很不好意思地站住脚步：“哎，这个怎么说得过去呢……”

    “怎么说不过去？本来就是玩玩罢了，”顾沉舟笑道，跟着就转了话题，“我去加点水，水壶里的水都烧干了。”

    “我来我来，老弟坐着，坐着。”李有才连忙拿起水壶去洗手间接水，很快就装了一水壶水出来，放在底座上加热。接着他看见还散在一个设备上的扑克牌，也有点不好意思，赶紧收拾了说，“老弟，那我先休息了。”

    站在窗户旁朝下看的顾沉舟点点头，不去管底下那辆在黑暗中开过的车子，关掉房间的大灯，扭开床头小灯，走进卫生间梳洗一番后就脱下外套，靠在床上继续翻看起来。

    第二天天一亮，考察团就收拾好东西离开招待所，又找了个当地司机，朝这次考察的目的地青乡山开去。

    青乡山在青乡县以北，中间还隔着一个只住了几十户人口的清泉村。这条串联着县、村和山的道路非常不好走，狭小又坑洼，加上昨天晚上下了场大雨，更是泥泞难行。

    顾沉舟和李有才坐在车尾，时不时的颠婆让整个车的人都像在坐过山车一样，好在这次考察团里的人都是青壮年男子，很少有人晕车，一些脸色不好的含上一片药也解决问题了。

    这趟几十公里的路整整开了四个小时，等车子以十来迈的速度慢悠悠开上一个相对平整的黄土路，看见远处隐隐约约的砖石屋时，车子里一多半的人都觉得自己的骨头散掉了。

    这时候也没人去管车子尾巴上的一堆设备了，考察团的负责人带着司机去跟村长交涉，让对方安排一些吃的住的，其余随团人员则在周围散步，有些带了零食的也吃点垫垫肚子。

    清泉村并不大，从头到尾绕过一圈也就十五分钟的功夫。顾沉舟在散步的时候看见了几辆摩托车，两只耕牛，还有一辆停在村子尾巴，车窗以下的车身全被黄泥土覆盖住了的轿车。

    他刚刚多看了这辆车几眼，李有才就从另一头走来，双手都沾了潮湿的泥土，眉头皱着，神情不是很好：“小顾，你有没有发现这个村子的房子都比较靠中间？”

    水利工程的考察团里，基本每个人都有一些地理知识。顾沉舟说：“怕两侧山体滑坡吧。”

    “没错，”李有才点点头，拍拍手上的泥土，“这里的土层疏松，又没有植被固定，只用一些网……”他指了指两侧山坡上的网状物，有点无语，“这个实在没有什么用啊，你看地上的石头泥土，昨天的那场雨就让山体震了一震。”

    顾沉舟走到两侧的山坡下，看了好一会后摇摇头：“这两天天气不错，应该没有什么……待会我会跟村长提一提。”

    跟村长提提？李有才一愣，心说你也太把自己当盘菜了吧，而且我要说的根本不是这个：“这个村子几十年建在这里，村里的人还会不知道？我说的不是他们……”他顿一下，苦笑，“是我们啊！我们这两天还要上山考察呢！”

    听见这句话，顾沉舟看了李有才一眼，没说什么，只朝站在村中央，用力挥舞手臂招呼众人的领队走去。

    “这眼睛还真利。”顾沉舟走后，李有才悄悄嘀咕一声，抛开心里那点惴惴感，摸摸鼻子就跟了上去。

    站在村中央喊话的还是昨天找顾沉舟的那个董工。董工看周围的人都聚集过来了，开腔说：“今天我们现在这里呆上一夜，下午先探探地形，明天正式上山。今天的午餐和晚上呢，我的意见是将就一下，就在这里吃了，如果大家有什么打算，尽管说出来，我们一起讨论讨论……”

    前不着村后不着店的地方能有什么打算？众人也就三三两两地答应了，在村长房子前的地上吃了一顿有鸡有鸭，但对于城里人来说偏为油腻的午餐。

    吃了午餐时间已经接近下午两点，一个早上的颠簸让几个有些年纪的领队吃不消，纷纷找村民调节屋子睡午觉去了。

    顾沉舟在周围散了一会步，等到考察团的人群三三两两分开后，才回头去找送他们来到清泉村的司机。

    “师傅抽根烟。”司机跟这里的村长是老相识，正一起蹲在田埂上聊天。顾沉舟凑上前去笑着递了根烟，顺便用方言招呼村长一声——他没有来过这里，也没有听过说过这里的乡音，但一顿饭的时间，记个多次出现的简单词汇，是个人都没有问题。

    “娃子什么事？”司机没有拒绝顾沉舟的香烟，还替旁边的村长也拿了一根，用口音浓重的普通话问道。

    顾沉舟还是头一回被人叫做娃子，他跟司机和村长一样拉拉裤子蹲了下来：“师傅是本地人吧？”

    “不然还是外地人啊？”司机笑道。

    顾沉舟说：“我看师傅是从清泉村出去的。”

    “呦，娃子眼睛利！”司机有点惊奇，“他是我本家叔公。”这句话他用方言说了一遍，又用普通话说了一遍。

    老村长只听得懂方言，侧头对顾沉舟笑笑。

    顾沉舟说：“我看老村长也是这里的人，是上面直接任命的吧？”

    “不这样不行，你说这么偏僻的地方，有哪个官儿来？”司机顿了顿，“来了也管不了。统共就几十户人家，你看这里还保留着祠堂呢。”

    “还在用？”顾沉舟顺着司机指的方向看了看：就在田垄的斜前方，毗邻着村长的屋子，是一间很老的建筑，四角有圆柱支立，房顶上的黑色圆弧瓦片一片挨着一片。

    “可比法律更管用。”司机说了一声又觉得有点不对，连忙补充说，“不过这里的祠堂规矩早就跟法律差不多了，现在都是法治社会了嘛！”

    顾沉舟的关注点并不在这里：“那祠堂就建在斜坡下面，如果下雨会不会有泥沙滑下来压到屋顶？”

    “怎么不会？经常压到，有些时候小孩子不小心靠近一点还可能被滚下来的石头碰到。”司机说。

    “村长有没有跟县里提过？”顾沉舟皱眉，“这应该算高危范围了。”

    “县里说没钱我们也没办法不是？”几句话下来，司机的话腔就开了，“其实也不怪县里，清泉村和青乡县都精穷，嗨，路不好走，偏僻，穷山恶水的……你们这次来考察什么？是不是开发什么旅游项目来的？”他有点期盼地看着顾沉舟。

    顾沉舟摇摇头：“不是旅游项目，是来勘测土地和水源的，”他看见司机失望的面孔，又补充说，“不管是开发还是勘测，山坡的问题都是要解决的。”

    “这也好，这也好！”司机又高兴起来了。

    交谈到了这里告一段落，顾沉舟站起身，绕着村子走了一段路，又来到先前那辆停在枣子树前，车身几乎被泥巴覆盖了的白色保时捷前。他用厚靴底刮了刮车牌上的泥土。

    京A00875。

    顾沉舟目光微闪。

    “时间到了，大家准备准备，开始上山！”

    负责人突然的叫声打破村子的宁静。

    顾沉舟收回目光，跟从其他角落出来的人一样，走回村子中间，在司机的带领下朝山上走去。

    淮南一带的森林大概都是差不多面貌的。

    顾沉舟背着一个大背包，本来是走在队伍末端的，但随着一个个半米一米高的土台和倾斜角有四十五度的稀烂黄土山路，他渐渐走到了带头的司机旁边。

    司机拿着根棍子在前头探路，一边还介绍着周围的地形：“从这边向北，是绝路，走不通，朝前可以通到一条小溪，溪水是从山顶下流下来的，山顶上的泉眼就叫做清泉，底下的小溪流叫做清泉溪……从这边往上走，就是上山的路，我们现在走了一半，不过如果你们要上山顶，接下去的路还会更难走一点……”

    “更难走一点？”这话决不是一个人在重复，失望的浪潮几乎要把带路的司机淹没了。

    司机声音低了八度：“是不太好走，不然就这山水，怎么也能做个旅游项目不是？”

    “这种旅游，倒贴钱给我我都不要。”有嘴快的考擦团员这么说了一句。

    司机倒没生气，就是叹了一声，继续向前。

    众人相互帮扶着又上了一段距离，来到山腰上的一处平台。被树木遮挡的凉风一下子吹去爬山的燥热，开阔的视野和仿佛就在眼前游动的白云让最疲惫的考擦团员也露出笑脸。

    “大家休息一下。”董工适时出声。

    众人吁出一口气，几个走到平台边沿张望的人突然咦了一声，指着山底下的一间茅屋说：“这里还有人住？”

    旁边的人说：“怎么可能，这又不是演电视剧，村子就在山底下，还有人特地跑到山里头搭屋子？”

    带路的司机是村子里的人，他听见几个人的交谈，不用走到崖边看就笑道：“十几年前是有人住，不过那里的住户没住几年就自己吊死了。”

    这话……

    考察团的人面面相觑，上道的递了颗烟给司机：“师傅说说？”

    这也没什么不能说的，司机想了想：“大概是二十年左右吧，那时候我还呆在这里。这里除了附近几个小村子的，几个月都见不到一个生面孔。所以那天晚上，底下的住户——一个大肚子的女人——来的时候，全村人都被惊动了。”

    “大肚子的女人？”这个被形容词修饰的名词词组勾住了周围四分之三的注意力。

    “有六七个月了，那天还下着雨，她全身都淋湿了，看上去忒可怜了……”显然这个女人给司机留下了很深的印象，直到现在他还能把一些细节记清楚。“然后呢？”有人问。

    “还有什么然后？”司机说，“她顶这个大肚子也走不到哪里去，又不肯和村子里的人住在一起，我们也没办法，只能给她在那地方安了个屋子，时不时帮上一把，不过她不爱见人，几乎不到村子里去，大家慢慢地也就不大到她那儿去了。”

    “好了好了，”董工见缝插针，打断司机的故事，“大家休息得差不多了，我们再往上爬爬，就下山了！”

    众人纷纷站起来，跟着司机继续上山，顾沉舟落在最后，继续向下看了好一会，才在李有才的招呼声中跟上队伍。

    山林里的天色暗得早，又走了一段，带路的司机看着天色不行，立刻招呼众人下山：“我们这里下雨天是不爬山的，很容易发生危险，你们也要注意一下，看天气不好别管其他，马上下山再说。”

    半个下午的山路，一些基本情况众人心中已经有数。

    李有才凑到顾沉舟身旁嘀咕：“你说这座山哪里有考察的价值？就这个地质，”他用力跺了跺脚，“怎么可能用机械动工？在山下村子搞点小工程解决灌溉用水什么的还靠谱点。”

    顾沉舟有点心不在焉，山下的车还是山上司机嘴巴里的故事串联起来，就是一段贺家小心收起来的**。

    他没有想到自己会知道这一段隐秘，他特地把这个地方圈出来跑过来不是因为贺海楼……但到了这里，他却找到了贺海楼的一段过去。

    是巧合吗？

    ——或者在他梦境里关于青乡县的这一段事情，就是由贺海楼起的头？

    从半山腰回到山脚，山峦刚刚好掩去天边的最后一缕斜晖。

    众人吃过晚饭不久，天上就下起了小雨，这下几个在外头散步的考擦团员也不得不回到屋子里呆坐了，乡下地方，没网没电视，李有才随身带着的扑克牌受到了极大的欢迎，大家围坐在一起打牌聊天，一时间也不算无聊。

    顾沉舟没有凑上去，他坐在角落，看完了昨天那本经济类书籍的最后一页，就收进自己的背包里，又抽出把伞，站起来向外走去。

    走到门口时有人问他去做什么，他随便应付了两声，就撑开雨伞，走进深黑的雨雾之中。

    被雨水滋润了的黄土地泥泞又黏稠，除了两侧零散分布的小楼中透出的一点灯光能将房子照出一个模糊的轮廓之外，前方的道路连同整个村子，都笼罩在黑暗之中。

    顾沉舟打着手电向前走去。上午来到这里时，他已经看过周围了，贺海楼母亲的那栋小屋离村子并不远，只要经过一段小路。那段小路并不好走，还有一条分叉是上山的路……

    顾沉舟忽地停下脚步，手腕抬高，将照向地面的手电筒朝前照去。

    黑暗中的人影笑出声来：“真是有缘啊顾少。”

    顾沉舟也笑了，就是简单地勾一勾唇角，他说：“昨晚上看到贺少的车，我就在想什么时候能见到贺少。”

    “顾少见到我觉得意外吗？”贺海楼问，没等顾沉舟回答，又冷冷地说，“我倒是非常意外——居然会在这里碰见顾少！”

