    第820章司影帝的真娇妻超有钱

    “洛洛，记得想我。”司尧低沉的声音响在洛水耳边。

    洛水本来没什么不舍的感觉，听到他这么一句话，也舍不得了。

    回抱住他，微微不舍道：“嗯嗯，我等你回去啊！”

    司尧取下口罩亲了亲洛水的唇，松开她，“好了，不耽误时间了，你赶紧进去吧。”

    再这样下去，他怕自己会忍不住想订票了。

    洛水踮起脚尖回吻他，漂亮的眼睛微弯，“我走啦，拜拜！”

    说着，摆了摆手进去了。

    司尧望着女子离开的背影，觉得心都空了。

    就在这时，两个女孩儿走向他，目光灼灼好似有光。

    “……是司影帝吗？”女孩儿大概十七八岁，压制着想要尖叫的欲望。

    嘴上这么问着，其实心里已经确定这人就是司尧了。

    没想到送人居然能碰到司影帝，今日的幸运值满格了。

    还有，司影帝和他女朋友也太甜了吧！

    高冷的司影帝主动亲亲啊，这是怎样让人上头的事！

    司影帝的女朋友也好好看，她认真看了，那女子连妆都没化，那个皮肤和气色简直了。

    司尧戴好口罩，伸出修长的食指隔着口罩抵在唇上，“嘘，小声点儿……”

    大意了！真被粉丝认出来了。

    两个女孩儿点头如捣蒜，相互攥着对方的手，激动的脸动红了。

    “司影帝，刚才那个很好看的姐姐是你的女朋友吗？”

    司尧清冷的眼睛出现点点温柔笑意，他点了点头，“嗯，是我女朋友。”

    任谁都能看出他动了真心。

    女孩儿红着脸，小声道：“司影帝，你和你女朋友真般配，我们支持你。”

    这话主要针对的是网上不同意司尧交女朋友的言论。

    司尧神色微暖，“谢谢！”

    又给两个女孩儿签了名，司尧离开了机场。

    “啊啊啊，司影帝的签名呢，心里太美了，司影帝好温柔啊，一点儿架子都没有，我以后的男朋友有司影帝一半好，我就满足了。”

    “对啊对啊，司影帝的女朋友太幸福了吧，怪不得网上那么多酸话，其实大家都是羡慕嫉妒恨吧？”

    先说话的那个姑娘不想再提这茬，担心自己也酸上司影帝的女朋友，连忙岔开话题。

    “我想发博了，今天太高兴了，我拍的司影帝和他女朋友的这张照片太好看了吧，我要跟姐妹们分享一下……”

    说话间，编辑一条微博发出。

    司尧自带流量，这段时间在拍戏，消息少的可怜，这条微博一出，瞬间爬上了热搜。

    #司尧携女友出现在机场#

    #司尧吻别#

    #司影帝现实版恋爱#

    ……

    从司尧官宣已经过不短时间了，大众慢慢接受了他谈恋爱的事情。

    司尧和女朋友亮相机场的消息一传出，粉丝先激动了。

    【司司】：终于看到你的消息了，太不容易了，你再不营业会失去我们的……

    【零零七】：好甜啊！！司影帝的女朋友好好看呀，一点儿不输圈内的女星！

    【想吃肉包子】：羡慕呦，在路人的相机下都这么能打，不愧是我粉了好几年的司影帝……

    (本章完)

