    赚一波功德值之后，唐三带着悟空和嘲风来到灵山紫贤的府邸。

    自从大战结束后，紫贤就不知所踪。

    如来和玉帝将城池一分为二，各自收走炼化，结果都没找到紫贤的踪影。

    对于这点，众神佛都有几分忧虑。

    紫贤为人心胸狭隘，又是准圣实力。

    如果躲在暗中伺机报复，恐怕防不胜防。

    唐三倒不担心这些，什么大风大浪自己没见过，连两百万黑莲教都被他坑得满地打滚。

    加上自己已经炼化四根盘古骨，九转道经修炼到第七转，九转金仙估计都不够他一拳打的。

    遇上准圣，即便打不过，也有逃的机会。

    而且等再遇到紫贤的时候，谁逃还不一定呢。

    众佛陀各自散去。

    飘浮的仙岛上空，只剩下唐三师徒三人。

    “我的乖乖，紫贤府邸这么大的吗？”

    唐三眼睛都看直了，只见仙岛上面屹立着一座万米高山。

    高山之上，是一座极具佛门气息的宫殿，高约百米，面积堪比一个足球场。

    一颗金色的舍利子镶嵌在宫殿大门上，散发着圣洁的光辉。

    氤氲的仙气在宫殿上空飘浮，时不时有仙鹤在仙气中展翅长鸣。

    “师父，紫贤这老东西住的地方也太大了吧，比俺老孙花果山还大！”

    悟空抓耳挠腮道：“这得多少人才能住得完？”

    “走，下去看看！”

    唐三兴奋的搓了搓手，穿过层层白雾，落入仙岛。

    万米高山上，非但没有感觉到丝毫寒意，反而有阵阵惬意凉风袭来。

    四周都是苍翠的仙木，在宫殿四周，还散布着药田，丹房，炼器阁楼。

    不过药田里的各种药材，唐三都不屑一顾。

    都是些低级药材，连天庭的都比不上，更别谈和自己的培育空间的蟠桃人参相提并论。

    悟空却是看得出奇，跑到林子里抓起一把土闻了闻，兴奋道：“师父，这些地方都种上蟠桃树，土质好！”

    “还有那边，可以加个水塘，我带些花果山的鲑鱼过来，养在这里以后吃！”

    嘲风指了指不远处的一块空地。

    “师父，那里可以修个练剑道场，以后招收弟子广纳门徒，我可以教他们练剑。”

    唐三笑着点头答应：“行，以后再建个广场，没事的时候搞点烧烤，叫上大家跳广场舞。”

    他是发自内心的开心。

    虽然还只是蓝图，但他觉得这就是自己想要的生活。

    “广场舞，玄奘，那是什么东西？”

    这时，观音疑惑的声音传来。

    唐三转头看去，只见观音身旁还跟着两个仙童，正是柯丹和柯厉。

    还别说，两人换上仙童的服饰后，还挺像那么回事，有点像西游记里的味道。

    只不过西游记里面人家仙童都不拿武器，这俩仙童好家伙，背上一人一把后天至宝级别的仙剑，都快赶上观音的玉净瓶了。

    做观音的徒弟，还真没得说。

    “圣僧，我有最强一剑，你等我……”

    柯丹拔出仙剑，就要劈砍。

    唐三嘴角抽搐，你这强迫症已经晚期了吧？

    “滚一边去！”

    唐三无视柯丹，冲观音嘿嘿直笑：“观音大士，你不是要回南海吗，怎么来我这小庙了？”

    “嗯，临行之前来看看你。”

    观音掏出一枚舍利：“我平日里没有存什么宝物，这颗舍是我在上古龙族的墓穴中找到的，对你徒弟应该有用，就当送你乔迁新居的礼物了。”

    “哎哟哟，观音大士咱这老熟人了，你还跟我将这个，这我多不好意思。”

    唐三笑眯眯的将舍利手下：“那我悟空的礼物呢，观音大士，你不能厚此薄彼吧？”

    观音：……

    你这叫不好意思，你就差明抢了吧？

    “悟空有凤凰精血，无须我再锦上添花。”

    观音直接拒绝：“另外，我已经向佛祖请辞，此战过后便隐居南海，专心度化一方，你若遇上生死大难，可以捏碎此物，我自会出现。”

    唐三接过玉佩，不由得唏嘘。

    堂堂灵山战神，竟然沦落到隐居南海，这得对灵山有多心寒。

    他记得在原著中，收服黑熊精后，观音出场的次数就很少了。

    原本以为是剧情需要，没想到是因为这个。

    呵呵，就这样的一个灵山，最后不被无天攻占都天理不容啊。

    “观音，这点人参你收下，还有这些枇杷，对别人没有对你应该挺有效果的，还有这些我从黑莲教身上搜刮到的洪荒功法。”

    唐三一股脑地从空间中掏出各种物件，堆成了一座小山。

    柯丹和柯厉都看呆了。

    尤其那些人参，一株就包含千万年级别的仙气，这吃一株顶得上多少年的修行？

    柯丹不解：“圣僧，怎么你逃命的时候，我没见你这么大方？”

    “滚滚滚，你们懂什么。”

    “对了，这里还有一套我自传的功法，也送给观音你了。”

    唐三掏出一本小册子。

    观音拿过一看：“广场舞三百曲，第一曲最炫民族风，还自带乐谱和修行图画？”

    “玄奘，虽然我看不懂这是什么，不过好像挺带劲，以后我在南海多多普及，有空我叫上众佛也一起修行。”

    唐三差点没笑喷，灵山几十万光头集体跳广场舞，那场面太特么震撼了，想想都头皮发麻。

    “玄奘，天机已乱，西行之路已经超出了佛门的控制，你自己小心。”

    观音交代一句，带着两个仙童朝南海飞去。

    唐三挥了挥手，第一次见观音的时候，他还有些不对眼，没想到最后整个灵山，能交心的朋友也就观音。

    如今连观音都走了，这偌大的灵山，也变得没了熟悉的味道。

    “师父，观音为什么走啊？”嘲风不解。

    唐三咧嘴一笑：“走了好，走了你师父我便能大展拳脚了，悟空嘲风，现在师父宣布第二条门规。”

    悟空和嘲风定了定神，正色地看着他。

    唐三伸出一根手指头：“就一个字，演！”

    “从此以后，不管打得过打不过的敌人，咱都得演，演得越弱鸡越好，所有的麻烦都抛给灵山来解决！”

    在这场大战之中，灵山佛陀的嘴脸他看得再清楚不过。

    这些人在你得势的时候恨不得跪地上叫你爸爸，一旦失势就千方百计的想着整死你。

    既然灵山都是无情辈，他又何须做有义人？

    一个字，演就行了！

