    马飞浩把方烁带到韩三千面前的时候，为了能够表现自己，马飞浩特意把方烁痛殴了一顿，韩三千也看得出来，这家伙为了能够讨好自己，几乎是到了无所不用的地步。

    只可惜，这件事情并不能让韩三千对马飞浩增进好感，他从不把方烁当作对手，一个随便吓唬一下就会尿裤子的人，韩三千怎么可能拿正眼看他？

    猛虎什么时候会在意蚂蚁的生死？

    “三千哥，你想怎么处置他，只要你一句话，我全替你干了。”马飞浩累得气喘吁吁，对韩三千问道。

    韩三千看了一眼蹲在墙角的方烁，已经吓得脸色惨败，浑身都在发抖，这样的人，实在不能称之为他的对手。

    “你认为这种垃圾，我需要正视他吗？还要你特意帮我报仇？”韩三千淡淡的说道。

    马飞浩此举是为了讨好韩三千，但是韩三千这么说，似乎并不是很高兴。

    “三千哥，您的意思是……”

    “我的意思是，他这种垃圾，不配成为我的对手，我也从未想过要跟他计较，更何况，如果我要对付他，还需要你帮忙吗？”韩三千淡淡道。

    马飞浩眼神一凝，韩三千不拿方烁当作对手，可他还煞有其事的去方烁家里耀武扬威，而且还把方烁带到韩三千面前，这不就变相拉低了韩三千的身份吗？

    “三千哥，这种垃圾当然不配是你的对手，要不然的话，也用不着我来出手解决他了。”马飞浩很聪明，这番话把韩三千捧得很高，刻意拉低自己的地位，显得他才是和方烁同等级的人。

    韩三千没想到这家伙拍马屁的功夫竟然会如此高深，不禁无奈一笑。

    “你觉得我应该怎么处置他？”韩三千笑着问道。

    这个问题可难住马飞浩了，如果韩三千一句话要杀了方烁，他绝对不会手软，但是如果把这个决定交给他，他可就有些纠结了，毕竟他也猜不透韩三千的心思，而若非必要，他也没有想过真要杀了方烁。

    马飞浩还没有说话，慌张的方烁便跪在了韩三千面前。

    “三千哥，以前是我有眼不识泰山，求您放了我，我以后绝对不会再对您有半点报仇的想法，您要我做什么，我就做什么。”方烁一把鼻涕一把泪，这家伙是吓坏了，任由他平常时候多么跋扈，但是在韩三千和马飞浩面前，他哪还有跋扈的资本。

    韩三千对马飞浩挑着眉，像是在告诉他赶紧拿主意。

    马飞浩一阵头疼，万万没有想到这种决定性的事情，竟然会落在他头上。

    “三千哥，这小子在华人区，还是有一定的价值，不如……就让他给您当条狗，任由您使唤，怎么样？”马飞浩说道。

    “你想用他来讨好我，难道就没有仔细的想过他应该得到什么下场？”韩三千问道。

    马飞浩低着头，不敢直视韩三千的锐利眼神，说道：“三千哥，我的确想用他来讨好你，因为除了这件事情之外，我不知道该做些什么。”

    韩三千嘴角上扬，没有事情做？这可就好办了，因为他手里还有一大把的事情，需要有人帮忙。

    唐宗的能力虽然不需要质疑，但是对于唐宗来说，华人区终究是个陌生地方，办事必然有束手束脚的时候，而韩三千希望他能够在未来的某天掌控华人区商界，这就需要唐宗在短时间内融入这个圈子。

    想要融入圈子，就必定要有缺口，找到这个缺口，才能够正确的融入，而现在，缺口已经摆在了面前。

    “南宫家的公司，你知道吗？”韩三千对马飞浩问道。

    “知道知道，三千哥不就是这家公司的新任高层吗，您有什么事情要交代，尽管说。”马飞浩说道。

    “目前这家公司的高层叫唐宗，是我的手下，我需要他替我打开华人区的市场，你能在这件事情上体现出价值吗？”韩三千问道。

    马飞浩点头如捣蒜，说道：“三千哥，您放心，我马飞浩没什么真本事，但是在商界也是有头有脸的，您需要任何合作，我都可以帮忙。”

    “行，你去找唐宗吧，希望你们两人能够合作愉快。”韩三千说道。

    这是韩三千对马飞浩的第一次任命，虽然马飞浩知道这只是一次利用，但是他内心也非常高兴，至少韩三千找他办事了，这也间接的说明了他和韩三千之间的距离拉近。

    现在的利用，将来就有机会化成真感情，马飞浩相信，只要自己足够真诚和努力，就有资格得到韩三千的信任。

    马飞浩刚要离开，突然感觉一双手抱住了自己的大腿，原来是吓得无尿可湿方烁。

    只见方烁一脸祈求的看着马飞浩，似乎想要他把自己一起带走。

    “三千哥，这家伙怎么处理？”马飞浩对韩三千问道。

    “这种垃圾，以后只要不出现在我面前就行了。”韩三千淡淡道。

    方烁一脸感激的对韩三千磕着头，说道：“三千哥，您放心，我以后绝不会出现在您面前，你在东，我就在西，绝不脏了您的眼睛。”

    韩三千对马飞浩挥了挥手，示意马飞浩把方烁带走。

    方烁离开之后，就像是捡回了一条命，激动得痛哭出声，看得马飞浩一阵后悔，怎么会把这个废物当做三千哥的对手呢，而且还这么郑重其事的把他带去见三千哥，现在看来，这真是一个愚蠢的决定。

    “赶紧滚回家吧，我劝你最好一辈子别在华人区露面了。”马飞浩对方烁说道，随即上了车，一脚油门朝南宫家的公司赶去。

    戚依云端着果盘走进韩三千的房间，一脸笑意的说道：“你这个小弟为了讨好你，可真是伤透了脑筋，但是他万万没有想到，你居然这么难伺候。”

    “我很难伺候吗？”韩三千可不觉得自己是个难搞的人，而且马飞浩做这件事情对他的确没有任何意义，方烁这个人，韩三千早就没有把他放在眼里，如果他还敢乱来，杀了便是，根本就谈不上是个威胁。

    “他也算是绞尽脑汁的讨好你了吧，你非但不领情，还差点让他难做人，你说是不是很难伺候？”戚依云无奈的说道，马飞浩能有这么大的态度转变，在戚依云看来，韩三千应该好好待他，毕竟这个人还是有一定的利用空间的。

    “我不是也给了他机会做其他事情吗。”韩三千说道。

    “他有很大的利用价值，我觉得，你可以跟他当朋友。”戚依云提议道。

    “朋友？”韩三千淡淡一笑，说道：“他既然要当我的狗腿子，等级划分自然要清晰，在你看来，好好的对待他，才能够更好的利用他，但是在我看来，这种等级的划分越是明显，马飞浩才越是会尽心尽力帮我办事，一旦越过了上下级这条线，只会让他越来越不受控。”

    “为什么？”戚依云不解的看着韩三千，对马飞浩好，他应该感恩戴德才是，怎么可能出现不受控的局面呢？

    “戚依云，你虽然是个女强人，但是却不懂得如何驭人，有些人，是注定要在压迫下才能够表现出忠诚的，马飞浩便是这样人，他纨绔跋扈了一生，想让他乖乖听话，没有震慑力怎么可能办到，拿他当朋友，当他习惯了这件事情之后，他可就认为跟我的位置平起平坐了。”韩三千笑着解释道。

    戚依云的确不太懂这方面的事情，一副了然于心的样子点着头，却说了一番让韩三千无语的话：“虽然我听不懂，不过我觉得很有道理。”

    <!--over-->

