    火箭弹袭击的同时，叶清弦已转身打出蝠刃。

    蝠刃飚冲，直接将火箭弹引爆。

    同时君临跳到房顶，居高临下的俯瞰。

    四面八方，远处同时有大片的等离子光束炮轰至。

    叶清弦已在第一时间开启黑暗天幕，君临却叫道：“不要开！”

    叶清弦一怔，但还是立刻关闭黑暗天幕。

    君临已跃至空中，绕空飞行一圈。

    同时罗伯特和麦子也同时出手，大片的金色符光和冰封席卷而出，伴随着的是等离子光束炮的狂野轰炸。

    “他们来了，准备离开这儿！”麦子大叫。

    “不，再等一等！准备，我要用违心了！”君临却坚决道。

    他已从次元皮肤中取出一颗“珍藏”的死人头，对着它一口吻下。

    违心！

    瞬间整个位面再次大乱。

    不过这显然影响不到那些终结者。

    这些人工智能并不属于真正的生命，完全不受违心影响，它们飞快的从各个位置出现，对着这边狂轰滥炸。

    整片鲁克林区则因此一片大乱。

    有人甚至在违心操纵下，主动向炮火区域跑去。

    好在叶清弦等人早有准备，到没有受到太大影响。

    就在这时，远处一道身影急掠而来。

    正是史密斯。

    他就像尼奥一样在云中飞行，对着君临连开数枪，子弹诡异的无视了空间距离，直接出现在君临身上，君临体内已飑现血光。

    该死，这家伙果然又变得更强大了。

    “离开这儿！”君临喊道。

    空间之门出现，四人已同时向空间之门跃去。

    史密斯又是两枪，子弹打在叶清弦背上，她闷哼吐血：“该死，这家伙的子弹绝对带了能力加成！”

    空间之门关闭。

    史密斯落地，看看周围，道：“他找到关键了。”

    又一个史密斯走出来：“落点？”

    前面的史密斯歪了下头：“还是山顶。”

    于是两个史密斯身形一闪，已然消失。

    ——————————

    罗格山顶。

    四人已出现在昨晚见瑞雯的地方。

    刚一出现，就见天空中两道光影出现，赫然是两个史密斯正自天际飞来。

    一前一后，将他们堵在山道上。

    “哇哦，速度很快啊。”君临笑笑。

    他看看前后两个史密斯：“你们不是走数量路线的吗？为什么这次只有两个？改质量路线了？”

    前面的史密斯一笑：“君临先生，对付你，我一个就够了。”

    他说着冲过来，对着君临就是一拳。

    君临侧身，反手拳，史密斯跃起，连环踢腿。

    两人瞬间交手，砰砰砰砰激战起来。

    尽管只是拳脚交锋，但是带来的冲击感却极强。这刻史密斯突然抓住君临，反手将他砸向山头，山石崩裂，君临尚未起身，史密斯已然扑至：“君临先生，不要再做无谓的挣扎了，你的一切，都在主宰的掌控之中！”

    砰！

    两拳交锋，君临再度被砸入地底。

    但就在他落下的瞬间，君临以手做枪，对着史密斯一指：“砰！”

    一发雷霆凝聚的子弹已打在史密斯身上。

    史密斯晃了下身体，看看身上快速愈合的弹洞，微微一笑：“刃化术，已经进化到可以模拟热武器的地步了吗？”

    “是啊，我也吃惊这进化速度呢。”君临冲出来，一头撞进史密斯怀里，带着他冲出山顶，飞向天空。

    另一边，叶清弦罗伯特三人也在和另一个史密斯大战。

    令人吃惊的是，这个史密斯使用的竟然是完全不同的战斗风格。

    他只是随手一挥，无形的念力已控制住三人。

    菲奥娜及时出现，无形之刃斩向史密斯。

    这个史密斯叹了口气，他摘下墨镜：“没有意义的挣扎。”

    墨镜下方，是一双血色瞳孔。

    那眼睛望向三人，三人心中同时惊栗，随后是一股黑暗大潮已淹没三人。

    “小心！”叶清弦大喊着发动黑暗天幕。

    同时所有的召唤兽都放了出去。

    但是在这恐怖黑暗之潮的影响下，这一切力量都显得无足轻重。

    就在这时，天际一道雷霆出现，君临全身裹卷着雷霆光辉砸下，下方的史密斯被他一击震飞。

    “走！”君临呼喊了一声，四人同时飞起，朝着远处逸去。

    天空中的史密斯落下，问：“哪里？”

    下方的史密斯戴上墨镜：“一个新方向。”

    “那就看看吧。”两人一搭手，再度消失。

    ——————————————

    一路劲飞，君临领头狂冲。

    “我们现在去哪儿？”罗伯特大喊。

    “少废话，跟我来！”君临吼着，准瞬间冲到一片草原上。

    这是盐海城外最近的一处草原，一条大河从这里奔流而过。

    无数生物正在这里栖息。

    罗伯特放眼望去，唏嘘道：“哇哦，全是邪能生物。”

    “清弦！看你的了。控制它们！”君临已叫道。

    叶清弦愕然：“这些都是邪能生物，我不可能……”

    “不，你可以！”君临说着已发动梦魇侵袭。

    “吼！”

    他狂暴出声。

    所有的邪能生物同时发出惊恐的尖叫，但少数生物则反映更为暴烈，它们冲天狂吼，吐出熊熊烈焰，没有畏惧，反而直接暴走。

    大地瞬间奔腾出万兽洪流！

    “我的天哪，你在干什么？你在激怒它们！”麦子惊呼。

    “不，是在引导它们。”君临说着已喃喃道：“感受这个世界的虚伪吧，去击穿这一切的虚假！”

    说服！

    它并不能用来强控，但作为软控，却有着极强的效果。

    远处天空，两个史密斯已再度飞来。

    叶清弦眼神一亮，高飞而起，指向史密斯：“杀死他们，找出真相！”

    领导术发动。

    所有的邪能生物在两人的联合作用下，同时将注意力转向了史密斯。

    它们愤怒咆哮着，对着天空发起强袭，刹那间，邪能之力密布天空，将整片天际笼罩。

    如此狂野大潮，就连两个史密斯都难以抵御。

    他们对看一眼，然后同时后退，速度飞快，竟是转眼都没了踪影。

    一场危机再次化解。

    不过下一刻，那些邪能生物再失去目标后，已重新锁定了君临等人。

    “离开这儿，它们要找我们的麻烦了。”君临叫道。

    “去哪儿？”罗伯特问。

    “随机！”

