    老白男和记录员的对话被隔着几个房间的站点主管获知后，直接将资料上传网络后，这件事就算结束了。

    对老白男的问询，令SCP基金会的管理层能大致确认，新出现的异常生物与混沌分裂者势力并无直接关联，但他们仍对新出现的异常生物没有太好的办法，暂时无法收容。

    而且现在SCP基金会的大部分人力都需要用于抵御混沌分裂者的袭击，能调用的人力物力并不多，在新的异常生物没有展现出破坏性之前，他们就没有调度基金会的力量全力抓捕。

    鲲鲲的口腔内……

    李维还在这海水里漂浮，正有一搭没一搭地和大鲲聊天，大部分时间是他在说，大鲲不时提问，他再回答。

    气氛和谐，场面感人。

    “‘伞兵’是什么意思？”大鲲好奇地问道。

    从李维口中吐出的每一个词都让它听不懂，了解这些词语的含义会让它产生一种满足感。

    就连只有小鱼小虾的“小水潭”都变得没那么拥挤了！

    李维回答道：“是一个带有辱骂性质的词语，原型是**！但这种语言有很多个不同的版本，有的人听得懂，有的人听不懂，不是人，那就更不懂了，你懂了吗？”

    说完，他就叹了口气，将上翻的肚皮重新摆正。

    “你要走了吗？”大鲲用声呐看到李维站直身体，意识到他想要离开。

    李维确实准备去干正事了，一直躲在大鲲的嘴里也不是办法，乐色钥匙终究还是要修复的，不然连跑都没地方跑。

    重点是衣锦还乡的希望还在破钥匙的身上，困死在一个地方虽不至于发疯，但很显然会失去很多乐趣。

    “鲲鲲啊，之后有时间再来和你聊，东西先放你这，我会回来拿走的嗷！”

    “好。”大鲲没有丝毫犹豫就答应了下来，

    大肉球又被放在了鲲鲲的牙齿缝里，李维带着三十吨的厚实身躯离开了已经完全平静下来的海面。

    距离钥匙坏掉已经过去了两天，现在一出海面，李维就感受到了阳光对咸鱼的猛烈灼烧。

    再次从纽约港上岸，这次李维伪装成了一位面上还有几分威严的日耳曼中年人，昂首挺立，做出一副高傲的姿态走向地狱厨房。

    ……

    克林顿区，无所事事的街潮文化的引领者们在街角笑闹着。

    角落处几名黑人在帮助彼此注射疫苗，口中还叼着大麻卷烟，白天就在吞云吐雾。

    这里是纽约最混乱的区域，巡逻警察也很少会来这里，他们这些混混对此十分地熟悉。

    “打扰一下！”

    突然，一个讨厌的声音打扰了他们的聚会，一人的针头甚至差点没拿稳。

    他们愤怒地转头望去，就见一旁不知道什么时候，多出了一名白人，那傲慢的表情令他们特别厌恶。

    “我瑟？老兄！没看到我们正在忙吗！”一名留着脏辫的黑人上前凶巴巴地看着李维，那表情就像随时会动手，“你是在挑衅我们吗！”

    其他黑人也围了上去，对突然打扰他们的人真的毫无抵抗力，他们想挥舞起拳头给自己找点乐子。

    李维笑着举起双手，道：“不用紧张，我只是想购买一些叶子，如果有别的，那就更好了。”

    一听李维是来买东西的，这群黑人缓缓散开，并隐隐包围着李维，将他带到了某条小巷，他们的脸上还带有十足十的坏笑。

    嘿嘿嘿！一个傻子给他们送钱了！

    片刻后，小巷传来数声惨叫。

    表情和善的李维走出小巷，收获几百美金和一大堆乱七八糟的东西。

    六名黑人全部被李维同化，他选择了一位最没存在感的黑人为形象，在这个世界的美利坚获得了一个合法身份。

    由于这个世界存在诡异，所以李维要用代理人的方式，不亲自下场完成搜集任务。

    此时还没人知道他的存在，他只需要等到夜晚，去到某个酒吧，找到几个合适的倒霉蛋接下这份光荣的工作就行。

    ……

    时间飞逝，夜晚的美利坚是普通人的噩梦，是犯罪者们的天堂，也是混混们的乐园。

    真实的纽约比艺术加工后的哥谭市还要混乱，所以请不要看不起纽约，它的犯罪率真的比犯罪之都哥谭市还要高！

    就比如克林顿区，一到夜晚，没有哪家便利店还敢营业，路上连自动贩售机都不会有。

    唯一有的，是隐藏在某些平平无奇的建筑内的夜店。

    激昂的音乐与浓烈的烟酒味混杂在建筑内部，舞池中挤满了热情舞动的男女，卡座上穿戴各种夸张首饰的瘾君子们吸着烟雾浓烈的大麻，一杯杯酒水入肚，气氛逐渐攀上高潮。

    交完入场费后，李维挤进了乌烟瘴气的酒吧，开始物色人选，“邀请”他们加入隐藏在表象下的真实世界。

    片刻后，两个白人，一个黑人，还有一个墨西哥人进入了李维视野。

    四个倒霉蛋没有钱坐卡座，他们只能站在过道旁的次一等台子上，痛饮着最为廉价的酒水，毕竟钱都要拿来买能令他们快乐起来的东西嘛。

    这四人在被他同化的倒霉蛋印象中，是某条街经常抢劫路人的帮派分子，属于阿莱母帮。

    初期计划只需要四个人，这四人就很合适！

    李维非常有耐心地走到了三人的身边，随后将桌子上的酒水直接一扫而空，全部推到了地上。

    乒铃乓啷的声音引起了酒吧打手们的注意，还有台子周围的酒客们也纷纷倒退，并没有生气，反而挥舞起拳头起哄。

    被推翻了酒水的四个人先是愣了一下，接着立刻将李维围住，拳头好像随时要落下，但这里是酒吧内部。

    能在这里开酒吧的都不是好说话的主，他们不敢直接动手。

    李维拇指一戳后门，随后率先走了出去。

    见他们这么识相，酒吧打手们也没为难，重点是李维往他们手里塞了几百美元。

    后门处……

    当推开后门的刹那，一只脚便袭向了李维的后背，一直跟在他身后的那名墨西哥人想要一脚将李维踹出去。

    只是在这只腿即将要踢到李维时，触须翻滚，背面陡然变成了正面。

    李维双手一把抓住了墨西哥人提来的腿，直接将他甩到了后门的垃圾箱上。

    “f**k！”后面三人见了，暴喝一声就抡起拳头冲了上去。

    刚刚有身材高瘦的墨西哥人挡住了视野，另外三人并没看见李维瞬间的变化。

    三人的拳头是如此软弱无力、速度慢如龟爬，李维只是几下甩手，就将他们脸抽肿了，接着提起三人的领子，甩到想要起身的墨西哥人身上。

    走出酒吧后门，李维先是捡起了一块随处可见的板砖，砸碎了角落的摄像头。

    随后来到了爬起身的四人面前，双脚连连踢出，将四人给踢得骨断筋折，只能倒地上哀嚎求饶。

    做完这些，他才问道：“你们知道我找你们要干什么吗？”

    “不，不知道……”被打得最惨的墨西哥人连连摇头，眼中带着恐惧和迷茫。

    他不记得自己有招惹面前的这男人啊……而且对方到底是不是人都还不好说。

    虽然角落的灯光昏暗，但墨西哥人还是不觉得自己会看错，李维刚刚从背面瞬间变成正面了！

    另外三人也是哭丧着说不知道，他们能知道就有鬼了，一来就把他们的酒给推翻，之后无端暴打他们，委屈死了！

    李维嘴角露出了一个狰狞的笑容，身体在四人惊恐的注视下，慢慢变成了一个白人的样子。

    他的右手举到四人的面前，分裂出了四根扭曲的触须。

    靠坐在垃圾箱的四人表情惊恐，看着那四条扭动的猩红肉触，被吓得面色煞白。

    “我错了，我不该去抢劫，别把我带进地狱，求你了！”四人中的一名白人看着肉触越来越近，忍受不住内心的压力，崩溃大叫。

    另外四人状态也是如此，他们何曾见过如此诡异的事情，明明他们只是普通的坏蛋，还轮不到“超级罪犯”来惩罚啊！

    “呵呵呵！”李维呵呵的阴笑着，将触须延伸至四人的眼睛前，说道：“替我做事，你们也能拥有这样的能力，刀枪不入、永生不死、连坦克都能举起的恐怖力量！”

    四人一愣，细细一琢磨这话后，眼睛冒出了许多的震惊。

    您想找小弟，就凭这些条件，倒贴都愿意啊！

    为什么要打我们！

    四人如小鸡啄米般点头，眼中不再带有恐惧，而是露出了浓浓的渴望。

    “力量是需要付出代价的，你们需要有绝对的忠诚，不然你们将生不如死！”李维再次阐明厉害关系，然后没等他们回答，四条触手便刺入了他们的喉咙里。

    ，病毒注入四人体内，他们瞪大了眼睛，感觉皮肤下冒出了大量虫子正在撕咬喉咙，胸膛像是灌入了岩浆般灼热，甚至还有淡淡的红色光芒在胸口闪烁，诡异至极。

