    “所以我们发布了好多任务……会议结束之后大家可以自行查看，选择你们佣兵团合适的任务。”

    莱奥纳示意士兵将任务册子分发下去。

    “我只有一点要求，不能自相残杀……我们现在的敌人是幽暗之城的怪物和灾厄神教，要是被我发现哪个佣兵团对自己人出手，我严惩不贷。”

    莱奥纳少将严肃地说道。

    底下各位佣兵团的团长也没啥反应。

    就是一个场面话而已……佣兵团自相残杀这种狗屁事干的最多，军方才懒得管，又废人力又废物力，背后还被人骂SB，吃力不讨好。

    “然后我给大家介绍个人，这位是初级探员安东尼奥·阿里亚斯，大家可能听过这个名字……”

    “没错，他就是我们『荣光行动』纪录片中的传奇调查员，因尼斯港口的拯救者……”

    各位团长很识相地发出了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    安东尼奥面带微笑跟大家挥手，但实际上心里面都要尬死了……他的脚已经蜷缩成一团，几乎快扣出来一条马里亚纳海沟了。

    “从今往后他负责聚居地的超凡装备供应，你们有什么超凡装备和武器的需求，都可以找他，他本身是一位二阶的工匠，应该可以满足你们的需求。”

    是的，安东尼奥用那份人情换了一个垄断聚居地超凡装备的机会。

    相当于整个聚居地的市场的超凡装备和超凡武器都由他负责。

    这里面利润可就大了去了……

    “大家好，我是安东尼奥，我的店铺『熔炉之心』就开在市场的正中央，明天就正式开业……”

    “无论是魔药，超凡武器，还是装备或者超凡书籍，亦或是超凡材料，我们都出售，我们这里一定有你想要的东西……”

    “一定捧场！”

    “那必须的！”

    一群大老爷们在下面大呼小叫，也不知道到时候能有几个人来……

    安东尼奥撇撇嘴。

    不过创业嘛，这东西本就很玄学，安东尼奥也只是尝试一下。

    现在圣安哥城那边的『熔炉之心』已经暂时交给安德鲁打理了，根据安德鲁的说法，经过那次谈话后，屠夫对他们似乎就很忌惮……

    但业绩是越来越好了，总有一些奇奇怪怪的人来买东西。

    安东尼奥估摸着可能是玩家，他那个帖子在论坛上热度越来越高了……

    “好，感谢各位的支持，那今天的会议就到这里吧，散会。”

    莱奥纳大手一挥，宣布散会。

    众人缓缓离开会议室，安东尼奥想要走下去准备和昆特尔聊一聊，没想到昆特尔也直直地朝着他走过来。

    “认识？”

    莱奥纳询问的眼神看向安东尼奥。

    “嗯……以前一起战斗过，老熟人了，我先走了哈，谢谢您的支持了。”

    “好，那有事情找我。”

    莱奥纳的态度很是温和。

    “跟我来。”

    安东尼奥到昆特尔面前，示意他跟着自己走。

    “这里不太方便，咱找个别的地方叙旧。”

    昆特尔无所适从地点了点头，跟着安东尼奥离开了。

    莱奥纳望着两人的背影，右手摸着下巴，若有所思。

    ……

    【猎狗酒吧】

    “给我来一杯菲拉斯啤酒，你要什么？”

    安东尼奥看向昆特尔。

    “哦哦……我也来一杯这个就行。”

    两人端着各自的啤酒找了一个角落的座位坐下。

    “那天，谢谢您了……不然我们三个可能就真死在那里了。”

    “害……没什么好客气的，我进去也提升了场景的难度，要是没有我，难度降低，凭借你的经验活下来不是什么难事。”

    安东尼奥耸耸肩，喝了一口啤酒。

    然后立刻脸皱皱起来，像个苦瓜一样。

    真他妈苦！

    “其实我主要想感谢的是您给了我成为超凡者的机会，这是我这辈子最重要的一个转折点，谢谢您……”

    昆特尔感激地说道。

    “我知道您在担心什么……我不是大嘴巴的人，而且就算我乱说的话大家也不会相信我这么一个小人物……”

    “更何况……我觉得您是个好人。”

    安东尼奥缓缓将酒杯放在桌子上。

    我是个……好人吗？

    他自嘲地笑了一下……在这个扭曲的世界里，还分个p的好人坏人……

    既然昆特尔都这么说了，他也就不好说什么了……而且他看昆特尔对他的好感度是友善，应该对他没有什么恶意。

    “好了不说这件事了……我看你成立了一个佣兵团是嘛？现在混的还可以啊，乔纳森和蒂娜怎么样了？”

    “嗯……赚个卖命钱罢了，那俩孩子我给他们送去豪恩达尔的一个私立学院念书了……他们还小，我不想让他们过那种颠沛流离的生活了。”

    “那有没有兴趣跟我干一票大的？”

    安东尼奥也不再磨磨唧唧，直接单刀直入。

    “什么大的？”

    安东尼奥将一张纸拍在桌子上。

    “就是这个。”

    昆特尔边读着纸上的内容，安东尼奥边讲着。

    “当时幽暗之城变为污染之地是很快的事情，具体的情况随着城市的毁灭而变得未知。”

    “幽暗之城调查员协会总部据说是有一块能记录大范围灵能波动的石板，但具体位置已经不清楚了。”

    “现在这个任务就是前往幽暗之城调查员协会总部拿到那块石板，找出当年遗留的真相！”

    “他们给出的奖励非常丰厚……我一个人完成这个任务有些困难，你有没有兴趣。”

    这是科普森在他离开圣安哥城时交给他的任务，意思是让他在幽暗之城的这个聚居地发布任务。

    但安东尼奥左思右想，既然这个奖励这么丰富，为何我不自己去做？

    “嗯……这件事情有点大，我无法立刻决定，需要和团里的兄弟们讨论一下……”

    “好。”

    安东尼奥表示理解，毕竟这是很危险的任务，直接答应才奇怪。

    “你想好了可以来『熔炉之心』找我，最好三日之内。”

    “嗯。”

    昆特尔点头。

    安东尼奥喝光杯子里的啤酒，看着酒馆里嘈杂的人群。

    突然又想起一个点子。

    为什么不找点玩家一起来呢？或者……让玩家先探探路？

    安东尼奥脑海里闪过杜峰的脸，他笑了起来，在酒馆的昏暗灯光下显得格外神秘。

