    什么！

    带土发现自己的攻击被水脏雷挡住了，隐藏在面具之后的脸色不禁一变。

    也来不及惊叹张小凡的救援速度竟然如此之快了，带土神威使出，一下子出现在了玖辛奈的另外一侧。

    再次伸手向着玖辛奈抓去！

    不过很可惜的是，张小凡根本就不给带土机会了，在带土一击失利的那一个功夫，他的水脏雷，已经沿着玖辛奈整个人开始凝聚。

    就像是一个黑色的茧一样，形成了一个三百六十度的保护层！

    宇智波带土根本无从下手了。

    “你到底是什么人！”宇智波带土愤恨无比地瞪着张小凡，沉声厉喝。

    “你又是什么人！”波风水门已经接住了鸣人，他一边轻轻安抚鸣人，一边瞪着宇智波带土厉喝。

    至于张小凡，波风水门知道此人根本就不是暗部的，但他亲眼看见张小凡是如何阻止带土出手，如何救援玖辛奈的，明白张小凡不是自己的敌人。

    “你真是太碍手碍脚了！”宇智波带土没有理会波风水门，而是怒声对着张小凡喝道。

    嗤嗤嗤嗤！

    怒喝声之中，一大片手里剑从神威空间之内，通过宇智波带土的写轮眼，向着张小凡和波风水门射了过去。

    张小凡自然是直接利用水脏雷在自己身前形成了一道防护屏障，完完全全挡住了宇智波带土的大片手里剑。

    至于波风水门，他一只手抱着抱着哇哇大哭的鸣人，另外一只手抖手扔出了一把飞雷神苦无，飞雷神苦无当的一下子插在了带土身后的墙上。

    在那一刻，波风水门飞雷神发动，人直接消失不见，一下子出现在了宇智波带土的身后。

    与此同时，他的右手之上查克拉瞬间凝聚成了闪烁着黄色光芒，动荡着可怕能量的查克拉能量球——正是A级忍术螺旋丸！

    波风水门手中托着螺旋丸，狠狠对着宇智波带土的后背，轰击了过去。

    毫无疑问，那螺旋丸，直接穿透了带土的身体！

    根本没有对带土造成一丝一毫的伤害！

    “幻术吗？”波风水门吃了一惊，他这时候和卡卡西做出了同样的判断。

    “不要被他抓住！”

    就在波风水门吃惊的这一个功夫，他耳边响起了张小凡的叫声来，波风水门都没来得及有所反应，使用螺旋丸的右手，就一下子被带土给抓住了。

    第一次遇到带土这种作战风格的人，很少有人不被带土主抓的，波风水门同样如此。

    就在带土抓住波风水门的一瞬间，带土再次实化！

    “被抓住了？这……不是幻觉？”波风水门的懵逼，一点都不比不久前的卡卡西要轻。

    在波风水门被抓住的一瞬间，带土自然是再次利用神威，想要将波风水门给传送到异空间之内的，但才刚刚开始传送，波风水门就用飞雷神之术，嗖的一下子瞬移走了。

    “这一次的动作有些慢了，看来下一次，我动作要快一些才行。”宇智波带土微微一愣，而后开口说道。

    “不愧是老师的飞雷神之术！的确不好对付！”波风水门不知道的是，宇智波带土在这一刻，心中其实是发出了一声赞叹的。

    波风水门这时候一个弹跳，弹到了张小凡的身边，道：“他是什么人？”

    这个伪装成了暗部的家伙，很有可能就是专门为了对付“虎皮面具人”而来的，而且通过方才对方提醒自己不要被面具人抓住来看，很显然此人是很了解面具人的。

    所以波风水门才有此一问。

    “他是你的学生，宇智波带土。”张小凡如此回答，这没什么好隐瞒的，反正他也是打算将带土抓住，交给波风水门处置的。

    到时候，带土的身份，还是会暴露的。

    “宇智波带土？”波风水门惊了一下，不敢相信，带土不是已经死了吗？半个身子都被砸成了肉泥了，救都救不活，他可是亲眼看到过带土的尸体的！

    而且带土是自己的学生，都有什么本事，波风水门是很清楚的，带土根本就不会这种诡异而又可怕的术！

    “你到底，是什么人！”宇智波带土更是惊了。

    他的身份一直都是个秘密，就算是被斑救活之后，他也是用斑的身份活着的，就连心腹之人都不知道他的真实身份。

    但这个莫名其妙冒出来的人，竟然一口道破了他的身份！

    带土没法不吃惊。

    带土的话，等于变向承认了张小凡的话，波风水门更是不敢相信自己的耳朵，喃喃地盯着带土问道：“带土，真地是你吗？”

    “老师，好久不见了啊！”带土愣了一会之后，还是承认下来了自己的身份——既然被点破了，就没有否认的必要了。

    “你真地是带土？你怎么……变成了这幅样子了？还有，你想干什么！”波风水门极度吃惊，极度懵逼，完全不明白究竟发生了什么。

    “四代目，现在的带土，已经不是原来的带土了，他现在想要趁着玖辛奈生产虚弱的时候，释放九尾！”张小凡沉声对着波风水门说道。

    波风水门越发震惊。

    在这短短的几分钟时间内，一个又一个劲爆无比、震撼无比的消息，接连不断冲击着波风水门的心神，他的大脑嗡嗡一片，懵逼到了极点！

    “带土……这是真的吗？你为什么，要这么做？”波风水门声音都有些发颤。

    “你真的，是非常碍事啊！”

    宇智波带土是又惊又怒，对张小凡忌惮到了极点，也愤怒到了极点，他开始猛地进行结印：“木遁·地狱之乱！”

    咔咔声之中，大片的树枝陡然间从张小凡和波风水门脚下突起，无数的庞大枝干回旋生长，瞬间就将张小凡给困在了里面。

    不仅如此，无数庞大粗壮的树枝，像是蛇一样，狠狠勒着张小凡的躯体和四肢，便是钢铁，都被能绞碎了！

    至于波风水门，精通飞雷神之术的他，自然不会这么轻易地就中招，在感觉到不对劲的时候就施展出了飞雷神之术了，瞬间在另外一个地方出现。

    在张小凡被困住的那一刻，他在玖辛奈身边凝聚的水脏雷防护层，也一下子溃散掉了。