    第320章识时务很重要

    还有他的母妃。

    若有一日，他为皇，他的母妃就不再是被贬的才人。

    而会是名正言顺的太后。

    他能够为她们正名分，能够给她们尊荣。

    而不是像现在，生死全都要仰人鼻息。

    宇文景抬手摸了摸她鬓边的发。

    微潮。

    是被泪水打湿的。

    宇文景想，当初，父皇没有把皇位给他，他最多的感触是失望。

    可父皇没有把皇位给他，就更不该给宇文宸。

    他得不到的东西，一直被他踩在脚下的宇文宸凭什么就能得到。

    做皇帝，他不怎么稀罕。

    可皇帝的位置，他要得到。

    他要做的事情，只要皇帝的身份才能做到。

    苏盈袖听到他的执拗，情绪激动地搂住他，拼命摇头，

    “没关系的，王爷，我没有关系的。”

    她是不是罪臣之女不重要。

    旁人用什么眼光看她也不重要。

    能够在这北虞国活一次，已经是命运的眷顾。

    生死浮沉，她都经历过了，在这世上，没什么比活着更重要。

    她想他好好地活着，不要再费心地去争斗了。

    皇室中的争斗，非死即伤，她不想他到那一步。

    宇文景却是执著出声，“有关系。”

    落子无悔，既然做出了决定，就没有反悔的余地。

    他既然生在皇家，天生就免不了要争斗。

    **

    万寿园，西暖阁。

    戚染染是在起床后，才从彩月宫里发生的事。

    皇上传召了成王入宫。

    还说了，皇上有了旨意不许成王再进宫，还惩处了成王。

    这是传出来的旨意。

    就这么一会儿的功夫，整个皇宫里的人都知道了。

    戚染染下床抻抻腰。

    嗯……

    说实话，宇文景进不来皇宫，她觉得还挺好的。

    这样一来，疯批宇文景在能在面前作妖的情况就大大减少了。

    不过，疯批宇文景这就算是间接，被傲娇皇帝给供养了。

    这也挺好的啊。

    如果是她，她就可以，也很愿意。

    有个王爷的身份，吃喝不愁，钱不犯愁，生活没压力。

    没事儿的时候，看看鱼逗逗鸟，这不就是轻轻松松的一天？

    至于，不能出京……

    那也可以啊。

    说起来，被人圈养，最大的损失就是不能旅游！

    那……也不是不能接受啊！

    京城这么大，去哪玩不是玩？

    她给宇文景七天的时间，都不信宇文景从京城东侧能徒步走到京城西侧。

    就这么大的地方，难道还不够他造的？

    所以说啊，她觉得宇文宸做皇帝做到这份上，是真的够可以了。

    不过，说到底还是宇文景作。

    好好做个王爷不就行了，非得没事就蹦跶，还老出幺蛾子，膈应人。

    同样是做兄弟，看看人家宇文辉。

    人是傻是憨了点，但人家识时务啊！

    牢牢抱紧傲娇皇帝的大腿有什么不好。

    人生在世，适当苟一些，才能活得可舒服呢！

    不过，戚染染还想起来另一件事，“皇上呢？”

    彩月：“应该是在议政殿吧。”

    不过，彩月有件事准备先提醒娘娘，“娘娘，皇上刚见了成王，心情可能不太好。”

    (本章完)

