    她这次倒是听进了他的话，抬起头，冲着他傻傻的笑了笑，然后就嘟着嘴，一脸不满的开了口：“我，我，我才没有胡闹呢！我，我就是觉得它好看……”

    说着，她就低头，冲着他的唇，又狠狠地啄吻了两口。

    贺季晨握着季忆的指尖，微微抖了两下，望向她的眼神，一瞬间变得炙热无比。

    可醉意深深地女孩，完全没有察觉到危险，依旧傻呼呼的打量着他的唇，然后一边嘴里又强调了一遍“好看”，一边噘着嘴，又吻上了他的唇。

    她像是在品尝着什么好吃的甜品一样，嘴里都发出了吧唧的声音，甚至在最后，还小声的嘀咕了句：“还很好吃……软软的……”

    “像是……”她歪了歪脑袋，摆出一副思考的模样，过了会儿，像是想到了一般，脸上绽放出一抹纯真可爱的笑容：“……棉花糖！”

    说完，还没过三秒，她就摇起了脑袋：“不对，不是棉花糖……棉花糖有甜味的，可你没有……”

    季忆说着，像是要确定着什么一样，再次低头，贴上了他的唇。

    她这次tian他的动作，缓慢而又细致，于贺季晨来说，无疑是世间最磨人、最残忍的酷刑。

    他感觉到自己体内的那团火，已经燃烧至身体的每个细胞，他也清楚地看到自己的理智和克制，在一点点的被摧毁。

    可浑然不知的她，还在那里品头评足着：“……不过，却有茉莉花香的味道……嗯……”

    她迟疑了一会儿，竟一本正经的说：“……可能是这个棉花糖没有加糖……”

    说着，她就低下头，咬上了他的唇。

    他知道她这是在说醉言做醉事，他也能感觉出来她是真的把他唇当成了棉花糖在咬，因为她牙齿用了力气，可那抹疼痛，对此刻的他来说，不但不值一提，反而更像是撩-拨。

    “呃……”她忽然像是察觉到了什么一样，顿了下来，然后用舌尖细细的品尝起了他的唇。

    她每动一次，他的身体就狠狠地哆嗦一下。

    就在他快要忍不住时，她又小声的念了出来：“……奇怪啊，棉花糖怎么有酒味……”

    这还不是你喝了酒，沾染上去的？

    随着这个回答，飘过贺季晨的心头，他脑海里顿时浮现出刚刚在客厅，他和她那样疯狂激烈的吻。

    顿时，别说是呼吸不稳了，就连胸膛都起起伏伏了起来。

    不行了，再这么下去，真的要出事了……

    贺季晨想着，就抬起手抓了床边，将上身微微抬高了起来。

    趴在他身上的她，随着他这样的举动，顺着他的胸前，稍稍往下滑了一些，她的tun部恰好抵住了他的小腹下方。

    贺季晨没忍住，发出一道低低的闷吭声。

    他刚想再起身，她忽然皱紧了眉心，疑惑的嘟囔了起来：“奇怪哦，这是什么东西啊……”

    随着她的话，她还扭了扭挺翘小屁股，他仿佛遭到了电击一般，浑身猛打了两个哆嗦，嘴边就情不自禁的溢出了声：“小忆，别动……”