    而在梁滨海下来之后。

    他后面的那辆神车是猛得拉开来了。

    “呼啦——”一声。

    从车上顿时下来了七八个人。

    打头的就是楚云之前见到过的那两个小弟。

    梁滨海在一下车，他整个人顿时就一副牛气哄哄的样子。

    直接就在楚云的面前吐了一口痰。

    俨然“天老大，地老二”的模样。

    不过楚云看着牛气哄哄的梁滨海。

    眼神一瞬间就冷了下来。

    脸上也是浮现出了一不善的意味。

    而还没有等楚云他有所动作。

    王奇就已经动了起来。

    “姓梁的！你这是什么意思？！”

    “想要干些什么？！！”

    王奇一脸气愤的盯着梁滨海。

    “切~”

    梁滨海根本就不想理会王奇。

    而是对着楚云鼻孔出气的说了起来。

    “我承认你赢了比赛。”

    紧接着他的脸上又出现了一副恶笑的样子。

    “但是……老子我就是咽不下这口气！”

    “不教训你一顿，这不是老子我的风格！”

    说罢指了指身后的七八个手下，又指了指楚云。

    那意思再明显不过了。

    “弟兄们，给我上！”

    南希看着这一幕，她的脸色微微一变。

    但是她突然之间就想到了一件事情。

    眼神之中就多出了一抹玩味。

    这些人恐怕每有一个是楚云的对手啊……

    “楚云大哥……”

    而王奇在看到梁滨海这个样子，他整个人顿时就急了。

    但还没有等王奇他嘴中的话说完，就哽住了。

    因为随后发生的事情，直接就让场面陷入了长久的寂静当中。

    梁滨海正等着身后那些小弟动手了。

    但是感受着身后的人群丝毫没有动作。

    他顿时就疑惑的回过头去了。

    紧接着就皱眉骂了起来。

    “你们他妈干什么呢？！”

    “刚才老子说的话，你们没有听到吗？！”

    而他身后的七八个手下，竟然一个个的不知所措的站在原地，丝毫没有动作。

    根本就没有听从他意思的样子。

    那打头的那两个小弟，这一刻满脸复杂。

    眼神之中仿佛是在做着天人交锋一般。

    他们两个身后其他的小弟是一脸疑惑的看着前面的两个大哥。

    根本就不知道他们那两个大哥是在干什么。

    而梁滨海在看到他们还是没有动的意思。

    他整个人骂声更是大了起来。

    “他妈的……老子让你们出来，就是来给我丢人现眼的吗？！”

    “搞快点啊！”

    终于！梁滨海他身后的小弟们动了。

    梁滨海这才满意的点了点头，转过头来看着楚云。

    咧着嘴，恶狠狠的笑了起来。

    “放心，我也不是什么大坏人。”

    “就是简单的让你吃点皮肉之苦而已……”

    但是还没有等他说完。

    他的那七八个手下走到了楚云的面前。

    打头的两个人竟然在楚云他们那意外和惊诧的目光中，深深的鞠了一躬。

    完全是一副规规矩矩的样子。

    根本就没有什么不敬的地方。

    让楚云他们都有些抹不着头脑了。

    “这……这……”

    王奇他整个人也是不知道该说些什么了。

    他这一刻已经完全傻眼了。

    同时他的心里面还有些尴尬的意味。

    因为他刚才的话好像就没有必要啊……

    而还没有等楚云他们说什么。

    打头的那两个人就指引着身后的小弟，分开一条路。

    仿佛是在迎宾一样。

    而他们这条路的终点就是还有些懵逼的梁滨海。

    打头两人之中一个比较瘦高的在这个时候也是恭敬的开口道。

    “楚云大爷，您请便吧！”

    说完还做了一个请的手势！

    全然没有一点点顾忌到梁滨海。

    而梁滨海在看到他那些小弟的样子之后就仿佛见了鬼一样。

    整个人也是被气得有些跳脚。

    “你……你们这是在干什么？！”

    “你们这都是什么意思？！！”

    “你们不知道我是你们的老大吗？！我可是花了钱雇佣你们了！！！”

    而那个比较瘦高的人在听到梁滨海的话之后。

    丝毫没有回应他的意思，反而看了一眼他们面前的楚云。

    有些讨好的说了起来。

    “楚大爷，要不……我们替您来？！”

    “你们……”

    梁滨海看着那根本就不理会他，反而是讨好楚云的两人。

    他的声音顿时就如同被掐了脖子的鸭子一般戛然而止。

    同时他的脸上的神色也是猛然变化了。

    冷汗瞬间就从额头流了下来。

    因为在这一刻，他的心里面顿时就冒处了一抹惊恐的意味。

    他明白自己要再待在这里的话。

    恐怕都不用楚云开口。

    他花钱雇佣而来的小弟就要把他给收拾了。

    想到这里他也就不再犹豫了。

    一句话都没说。

    直接转身拉开车门，钻了进去。

    一脚油门儿，直接就跑走了！

    整个过程根本就没有超过十秒钟的时间。

    他就已经消失在了楚云的面前了。

    楚云看着那已经快要消失的汽车。

    不由得有些无语了。

    这家伙这不是还很有潜力的吗……

    这么快就消失不见了。

    不过……

    真是不知道他过来是搞笑的吗……

    无奈的耸了耸肩膀。

    “楚大爷，那我们是不是也能够走了……”

    而这一刻，那两个打头的小弟，却也是有些忐忑的说了起来。

    脸上全都是小心翼翼的样子。

    生怕触怒楚云。

    而在这个时候楚云，也才意识到梁滨海跑了。

    可是他带过来的小弟虽然反叛了，但还在了。

    不过楚云他这个时候看着眼前这些人。

    眼神之中也是冒出了一抹疑惑的神色。

    他在这个时候还是没有想起来是在什么地方见过他们两个人的。

    看着他们那小心翼翼的样子。

    楚云也只是随意的思索的一下。

    就准备放过他们了。

    随意的摆了摆手，示意他们快点离开这里。

    他们在看到楚云的样子之后。

    顿时就长松了一口气。

    “谢谢您高抬贵手！”

    紧接着他们就连忙带着他们的小弟钻入了身后的神车。

    飞快的逃离了这里。

    而楚云他看着那些人逃离的样子。

    整个人顿时就楞了一下子，紧接着他就想起了那两个人是谁了。

    “那不是那天在大学附近，劫匪三人组之中的两个小弟吗？”

