    噫，这条小金蛇还挺凶的呢，左舟没有任何迟疑的捏碎了金蛇蛊的意志。

    其实说意志都有点不准确，如果这金龙蛊真的有灵魂或者自由意志的话，那在进入梦境空间的时候就该吓的瑟瑟发抖了，就像当初展十七脑子里的忘忧蛊那样。

    如今在左舟面前竟然还敢嘚瑟，这就说明金龙蛊并没有完整的意识。作为蛊虫这明显是不合格的，但偏偏攻击性又这么高，所以左舟有理由相信，这金龙蛊的炼制者就是这样设想的。

    即一种专门攻击敌人意识的特殊蛊虫！

    左舟对于蛊道的理解全都来自于李鬼手与酒长老，要说多高吧倒也不至于，毕竟李鬼手近乎于野路子，而酒长老并没有教他太多蛊道知识。但他也知道一件事，那就是越强的蛊虫其智力也是越高的，传说有顶级蛊虫甚至比人类还聪明呢！

    从这一点上看，金龙蛊好像算不得高级，但偏偏金蛇剑却是五毒教的宝物，这事其中有没有什么猫腻？怕是只有最初炼制炼制金蛇剑的人才知道了。

    “死来！”

    左舟睁眼，金蛇郎君大概以为左舟已经被毒素影响了，所以举着金蛇剑就跳劈了过来。

    “你炼蛊就炼蛊，学剑就学剑，搞的这么不伦不类，竟然还能让你在江湖上逍遥这么长的时间，也是一件奇事了！”左舟横刀上撩，别看金蛇郎君从上往下劈，但在力量上还真比不过左舟。

    这一刀直接将金蛇郎君劈出去十几米，关键是再次冲击了金蛇郎君对于金蛇剑的认知，为何以前无往不利的手段，此时却都不好使了？

    “我不信，不信你真的这么强，大家都是先天境界，我甚至比你境界还要高，凭什么你能赢！”

    左舟挑了下眉毛，这种事有些时候是看天赋的，不过他没有再刺激对方，因为看金蛇郎君的样子，他已经有点要发疯了。

    砰，金蛇郎君将剑匣怼在地上，这剑匣很宽很长，之前一直背在金蛇郎君的背上，如今拿出来一看倒是颇有特点。

    其四四方方边缘都是金色的条纹，看起来像是某种特殊符文，也不知道有没有养蛊的作用，反正既神秘又好看。材质看不出来是什么，但应该是某种特殊木材，背在身上一定很重吧。

    “你这剑匣的尺寸跟金蛇剑也不合啊，剑放在里面不会乱晃吗？”

    “……”

    金蛇郎君刚刚放大招的动作哽住了，整个人处于崩溃边缘，我跟你这生死搏杀呢，你竟然问我会不会晃？我……我晃你老母啊！

    金蛇郎君最终摒除了杂念，挥手将剑匣打开，一条条金色的流光开始往外喷，接着好似金色流星雨朝着左舟飞射。

    这回左舟是真的懂了，这剑匣的外表属于欺诈消费者，它根本不是什么剑匣，而是养蛊用的蛊皿！

    里面豢养的都是金龙蛊，当盖子开启的时候，金龙蛊就会窜出来组合成金蛇剑，就像战神金刚一样，‘我来组成头部’那种。

    左舟看看自己的大刀，再看看眼花缭乱从各个角度飞过来的金龙蛊，显然这种攻击就不适合使用重兵器。

    随手将大刀杵在一边，拔出无双剑，十一·涅槃！

    无数剑影眨眼覆盖了金色流星，一条条金龙蛊全都停滞在半空，剑影旋转在它们身上划出层层火星，可却似乎奈何它们不得，但有了剑影的阻拦，金龙蛊们也再没有了飞行的空间，甚至想要逃回剑匣都不行。

    直到此时左舟才看清楚，九条组成金蛇剑的金龙蛊确实比二十四枚金蛇锥要长一点、粗一点，哦对了，现在是二十三枚了。

    “早就跟你说了，炼蛊就炼蛊，练剑就练剑，弄这不伦不类的两边不讨好。”左舟挥剑一甩，更多的剑影遥遥指向金蛇郎君，“玩蛊你不行，玩剑你甚至都不敢跟我近身搏杀一番，你这几十年到底都在修炼什么啊？寂寞吗！”

    金蛇郎君被这段不算多么重语气的话给问懵了，情不自禁的后退一步，这一步让无情等人彻底将心放回去了，这个敌人的心里已经奔溃。同样的，让隐藏在暗处的明月跟苏樱心惊不已。

    这个李元芳……不愧是能够干掉地榜的高手，之前还以为战绩有水分，多半是靠了陆小凤与诸葛正我。现在看来，要重新评估才行！

    左舟自然也看到了这一步，有些失望的长叹了一口气，虽然这个金蛇郎君没有像原著中那么惨，可似乎也因为没有了那些遭遇，使得他身上完全不见了哪怕一点点的气魄。这就是一个靠着富婆翻身又过河拆桥的小人罢了。

    左舟一下子失去了纠缠下去的兴趣，无双剑所指，剑影凝聚成巨剑当头劈下。

    同样是当头劈下，这一击却不再是靠懒驴打滚能够躲避的了，金蛇郎君大叫着爆发真气举起双手，可巨剑却毫无阻滞的将其劈成了两半。

    血淋淋的两截尸体软趴趴的跌落地上，剑影跟着消失，金龙蛊落地后开始回流。

    左舟没有阻拦原本以为它们会重新钻回剑匣，可令人没有想到的是，所有金龙蛊竟然凶性大发开始围着尸体吞噬起来。

    这个画面就有点冲击力了，按理来说蛇类是不会拒绝的，所以吃过食物的蛇都会静止消化一会儿，可这些金龙蛊完全不讲常理，它们的消化能力非常强大，血肉入口即化，简直跟某些美食一样。

    左舟脸皮抽搐，对这些金龙蛊越发的嫌弃，他也不知道这是金龙蛊本身的习性还是说里面带着某种阴谋，反正他是不准备养了。

    大约一分多钟，夏雪宜的尸体就已经被金龙蛊吞噬殆尽，徒留一摊红色的痕迹与一本书，昭示着江湖中曾有一个号称金蛇郎君的人存在过。

    而吃饱喝足的金龙蛊则转头钻回了剑匣，左舟上前捡起那本书，使用某种金色丝线编织的一本书，封面上‘金蛇秘籍’四个大字颇为醒目。

    左舟简单翻了翻，脑海中系统很快就多出了一行字。

    金蛇秘籍，地榜绝学，炼蛊为剑，以剑化龙！

    除了这句话之外就是一些剑法招式与炼蛊方法的说明了。

    嗯，这你敢信？这金蛇秘籍竟然是地榜绝学，系统这评级到底是以什么为标准的？再说看看夏雪宜的不堪，他怎么也不信这金蛇秘籍竟然有那么强。

    不过系统源于天地意志，说明是不会错的。而且若非左舟对金龙蛊有了不少的认知，可能这系统解说还不会有关于炼蛊为剑之类的描述。也就是说……还没有被左舟领悟的那部分，真的有地榜潜质？

    这……左舟看了一眼剑匣，想想刚刚恶心的一幕，心中突然间跟远在苗疆的五毒教主曲秀云共情了。

    地榜绝学足够诱惑，可那些蛊虫也是足够恶心，这份纠结是真的难受。

    算了，咱又不是没有地榜绝学，何况他刚刚批评过金蛇郎君，可不能转眼就走了人家的老路，武学和蛊道，还是练武靠谱一点。

    “李大人倒是很受女孩子欢迎啊，这么快就又多了一个红颜知己。”

    无情一句话将幽若给弄尴尬了，这位姐姐啊，你啥眼神？

    左舟却是没有搭理她，自从当初因为西门公子的事后，这位大姐就时不时的跟他作对，若非西门公子确实是她的灭门仇人，左舟差点都以为这货看上自己了。

    “李大人，我们……”

    剑晨收剑抱拳刚要说什么却见左舟嬉皮笑脸的上前一把搂住剑晨，“老弟啊，哥也不是挟恩图报的人，刚刚我救了你，你要怎么感谢我呢？”只要我不要脸，你就不好意思提赔偿的事。

    你这个就叫挟恩图报……剑晨嘴角微抽，尽力保持笑容，“李将军说笑了，刚刚就算将军不出手，我也能赢……最多也不会输。”

    “哎呦，你这样说就没意思了。”

    “你觉得有意思？”

    “难道没意思吗？”

    “你几个意思？”

    “就是意思意思！”左舟说着将金蛇秘籍塞在了剑晨手里，还暗戳戳的小声道：“地榜绝学哦！”

    剑晨大惊，看看秘籍又瞧瞧剑匣，接着又回想一下刚刚恶心的画面，“我宁愿你没有意思！”

    ……

    嘶呼！

    明月和苏樱偷偷跑出了很远才敢大口的喘气，“这个李元芳太厉害了，我们要千万小心，切不可让他抓住我们的把柄。”

    “我现在有点同情左瑶卿了，她是浪费了多少脑细胞才能在狄仁杰、包拯、陆小凤这些人眼皮子底下发展势力的？”明月惊叹着摇摇头，接着看向脸色难看的苏樱，“如今金蛇郎君死了，我们的计划怎么办？”

    苏樱不在意的摇摇头，“金蛇郎君虽然死了，但我以他做跳板早就跟江南道节度使子虞有了联系。我们的计划影响不大，何况，他的死也能够让子虞更加依赖流亡者势力，倒也算不得什么损失。只是金蛇秘籍……”

    明月闻言反倒安慰道：“放心吧，那个李元芳明显有点看不上金蛇秘籍，只要他自己不练就不会太珍惜，我会想法找机会给你偷来的。”

