    酒店的全部设计，充份展现了水城风光。

    　　酒店范围内建成后，会到处都是充满威尼思特色拱桥、小运河及石板路。

    　　旅客可乘坐威尼思道统狭长的小船，饱览沿岸景色。

    　　而内部赌场装饰，将会布置的非常富丽堂皇、极具奢华，多以金色为主色调。

    　　这个事办完，已经过去一个来月了。

    　　当然这一个来月他也没干等着，事情都是下面人再跑，他只不过听听汇报。

    　　期间他没闲着，在办另一件事，暗中买入三家公司的股票。

    　　哪三家呢？

    　　一个是苹果公司。

    　　一个是Ibm。

    　　另一个是惠普电脑公司。

    　　苹果公司的灵魂人物乔布斯，在五年前脑残的董事会，撤销了经营权。

    　　随后没多久就卖掉了股权，愤然离开了公司。

    　　win95系统上市后，苹果电脑的市场份额一落千丈，几乎处于崩溃的边缘。

    　　之后时任苹果CEO的约翰·斯卡利签下苹果有史以来最坏的合同。

    　　他竟然同意微软如果继续为苹果生产软件如Word，Excel。

    　　就允许微软使用部分苹果图形界面技术。

    　　如果他没有与微软做下这笔交易，Windows也许永远不会介入。

    　　因为由于它与MacOS相似性，很明显苹果将会轻松的在任何反对微软的诉讼获胜。

    　　再然后就陷于开始跟薇软打官司。

    　　到现在跟索泥联合设计的电脑，上市后销量惨淡，业绩连续下滑。

    　　股价持续下跌，已经跌的不成样子了。

    　　所以在这个时候，秦小鹏买进苹果股票是相当相当划算的。

    　　现在股票价格是三十五美元一股，总股本六千多万股，市值约为十七亿八千万美金。

    　　他的操盘员就围绕三十五美元一直收票。

    　　虽然在二级市场大笔收购股票，却没有引起苹果股价大幅度上涨。

    　　原因是投资机构、投资者都认为这是来一个“大傻子”，给他们解套出局的机会。

    　　秦小鹏真是开心极了，就是有多少票收多少票，就是买！

    　　这一个月时间收了一千两百三十万股，占总股本的百分之二十点零七，花了四亿三千多万美金。

    　　买到的股票中，其中不乏有沙雕股东减持的，他们不看好苹果未来发展，对公司信心不太足！

    　　真是白菜价，而且是烂了的白菜价。

    　　他可是知道2022年时候，苹果公司市值达到了惊人的两万亿！还是美金！

    　　百分之二十，可就是四千亿美金。

    　　四亿多换四千亿！

    　　爽不爽？

    　　当然这是理想当中的，不可能是这么算的。

    　　期间还有增发扩股，稀释股权这一说。

    　　但是那收益也少不了！

    　　秦小鹏就是放着不增持，就这样留到2022年后，怎么也能有个千亿以上的收益吧！

    　　Ibm是六美元一股，总共买了百分之十七的股票，五千六百多万股，花了三亿四千万美金。

    　　他们公司近一年发展的也不是很顺利，内部存在很多问题。

    　　机构庞大臃肿、官僚作风。

    　　业务单元和部门之间沟通不畅，各自为政，效率低下。

    　　迷信自身技术，而不是市场导向，对客户需求变化反应速度总是慢半拍。

    　　缺少优胜劣汰的内部机制，公司决策无法有效执行。

    　　开发及经营运作成本居高不下，效率低。

    　　PC制造业竞争日趋激烈，利润水平逐步下降。

    　　综上因素，使得外界给其估值逐步降低，导致股价低迷。

    　　不过这些都与秦小鹏没有半点关系。

    　　他只要知道这些公司未来发展都会向好，就没有问题了。

    　　最后就是买入惠普公司的股票了。

    　　一开始买进的时候是二十五美元一股。

    　　秦小鹏总共买了一亿股，平均价格是三十美元。

    　　所以他花了总共三十亿美元买了百分之二十的股票。

    　　惠普现在内部更是矛盾重重，股东之间，管理层之间相互撕逼。

    　　严重的影响了股价上涨，让秦小鹏再次捡了个便宜。

    　　不过现在还好，还没到千禧年之后那种乱斗程度。

    　　可能公司到了一定阶段，都会出现这样那样的问题吧！

    　　秦小鹏通过吸纳这三家股票，了解到他们公司运营各自产生的问题。

    　　内心是提高了百分之一万的警惕。

    　　老祖宗说的好：

    　　以人为鉴，可以知得失；以史为鉴，可以知兴替。

    　　百世可乐在一月末到三月快中旬，这两个多月时间里急得不行！

    　　当他们得知被亚洲最大集团针对时，惶恐不已。

    　　他们在欧洲市场斗不过老对头可喜可乐，全指望在亚洲和其他地区开拓市场，一决高下。

    　　而亚洲市场中，又最看好华国的市场。

    　　结果不明不白遭此针对，很多酝酿好的计划死于腹胎。

    　　谣言满天飞，说什么他们的产品致癌，有对人体各种不好的添加剂，色素。

    　　更夸张的是，还喝死了几百个人了。

    　　听起来是挺扯的。

    　　但万一是真的呢？

    　　自古以来宁可信其有，不可信其无。

    　　跟自己性命有关的事，能不一万个上心重视吗？

    　　人家造谣，你想尽办法还抓不到造谣的人。

    　　这说明什么？

    　　说明背后有一股强大的势力在掩盖。

    　　而掩盖这些的所有线索，又指向了权御集团，真是要命啊！

    　　人家强大到你拿人家没有任何办法！

    　　所以一直想要找秦小鹏约个时间谈一谈，看看两家之间是不是有什么误会。

    　　说出来也好解决，结果人家一直拖着不见。

    　　秦小鹏最近一直盯着收购，能给他带来巨额回报的这三只股。

    　　就没顾上，也觉得拖得差不多了，再拖下去对方真得急眼。

    　　就约在了旧金山的FC资本公司会议室中。

    　　百世可乐公司的总裁罗杰·恩里克带着几名高管亲自到场，可见多么重视此次会面。

    　　“Sir您好，您就是秦小鹏先生吗？很高兴见到您！”

    　　“Nicetomeetyou，too.我也很高兴见到你，恩里克先生，大家请坐。”

    　　众人落座。

    　　老外向来直来直去，直截了当的说道：“Sir秦小鹏先生，不知您的权御集团下属的零售店，为什么都下架了我们的产品？

    　　咱们两家是不是有什么误会啊？您可以跟我说，我们一定抱着最大的诚意为您解决！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

