    忽然又有重创传来，整个天庭三十三层开始崩塌。

    玉皇和那人之间的战斗，也骤然爆发，刹那间能够横贯虚空、纵贯古今的大神通施展开来，天庭血池直到现在，都有些无法理解这些神通。

    因此在它的记忆之中，便只有一片片恢弘巨大的光芒爆发，这些光芒带着各种神秘的意味，显然已经达到了天条的层次。

    宋征大约明白了，到了玉皇这个层次，显然已经可以控制大部分天条，而祂的对手似乎也拥有相同的层次。

    两者之间的战斗，比拼的是对于天条的利用，这其中的造诣，恐怕真是十分的细微。

    玉皇最终还是动用了天庭玉玺，这是祂的权柄至宝，威压整个天庭，这宝物一出现，立刻起到了至关重要的作用，祂的对手被压制了下去。

    可惜的是，因为那些神通的遮掩，天庭血池至始至终，也没有看清楚玉皇的对手究竟是谁。

    就在这个时候，玉皇身后忽然现出来一道身影，祂手中握着一柄犹如活物的魔刃，出人意料的刺进了玉皇的后背。

    玉皇大吃一惊，很难相信动手的是祂。

    那魔刃十分恐怖，玉皇竟然也压制不住，一股股漆黑邪异的力量涌入祂的体内，祂正面的那个对手，最终决战来临了……

    天庭血池的记忆却再次戛然而止，后面的部分是它自己翻滚着，从天庭摔落下来，到了仙界、可是仙界也已经开始崩塌，它在仙界蹦跳了几下，紧跟着坠落到了凡间世界。

    宋征哑然：偏偏在这个时候断了，你比那些写小说的还可恶啊！

    但是他从天庭血池的记忆中，已经可以确认一些情况：天庭毁灭内情复杂，有神明背叛。恐怕也正是因此，那些陨落的神明才会格外不甘。

    若是堂堂正正的输了，祂们或许会遗憾，但这种情况下输了，祂们更多的是愤怒和不甘。

    神明也有无量大劫，度过去了，便有数万年的舒适时光。过不去，也可以提前安排，诸如入世重修之类，总会有下一次的机会。

    而一切安排用尽，最后却还是失败，那么也只能遗憾一叹，消散而去。

    但到了神明这个层次，同一件事情，哪怕是结果相同——都是陨落——但是中间过程不同，诞生了不同的情绪，比如从黯然失望，变成了愤怒不甘，那么就多了许多变数。

    这也是为什么上一次神明之战后，虽然上一届天庭众神陨落，却有着诸多的陆上半神，祂们愤怒不甘，因为这种执念存留了下来。

    宋征心中十分疑惑：反叛者作为神明的一员，应该很清楚这些隐秘。祂们在决定这样做之前，就预料到了这个结果。

    恐怕不是万不得已，不会使用这种后患无穷的手段。

    而一旦使用了这种手段，应该会有大批后续布置，追杀这些后患。可是现在来看，神山上的那诸位，后续布置的手段并不成功，宋征就见到过四位陆上半神。

    他想到了这里，忽然心中一动：华胥太祖传承的那半道神魂，会不会也是某一位陨落神明暗中的布置？

    如此看来，隐藏在暗处的手段，恐怕十分之多，超出了自己的想象。

    宋征倒是能够理解反叛者不得不动用这种手段的无奈，天庭那个时候太强大了，不这么做，根本没有机会成功。

    宋征又想到了那一份关于“神明之战”的奏章，那一位逃入了星海深处的帝君，会不会参与到这一次的叛乱之中？

    后面天庭血池的记忆，便是关于它落入大地之上的各种经历了，没什么值得关注的地方。

    宋征沉吟片刻，收起了血池魔念，从巢穴中走出来，准备去灵河岸边看一看。

    ……

    神烬山，通天朝营地之中，天正老人已经回归，正面朝着一面巨大的金色光幕，躬身行礼：“参见陛下！”

    金色光幕上，显出一位皇者，气度斐然，额角隆起，双目瞳孔泛着淡金色，竟然有着几分真龙之相。

    通天朝天子一抬手：“天正不必多礼，万叠山情况如何？”

    天正老人如实禀报：“已经可以确认天庭血池就在万叠山之中，只是那宝物已经入魔，并且十分强大，我们恐怕无力收取。”

    随后，他将整个探索的过程讲述了一遍，然后重点强调了两件事情：“血池神念十分重要，包含着天庭玉玺的线索。而收取天庭血池，按照宋征的估计，至少需要陆上半神出手。”

    天子颇为意外：“陆上半神……”

    几乎所有的陆上半神都潜藏着，绝不会轻易出手。

    他沉吟了片刻，道：“这般说来反倒是谋求天庭玉玺更实际一些。”

    天正老人沉默不语，他等于是出卖了宋征，但他毕竟是通天朝的臣子，自然是要从通天朝的利益出发。

    天子想了想，道：“爱卿觉得，这件事情应该如何处置？”

    天正老人暗中松了一口气，只要天子不乾纲独断执意抢夺宋征的血池神念就好办。

    他故作沉吟，然后道：“老臣觉得，如今世间大劫已经来临，实在不易再树强敌。现在我们和东岸关系缓和，正是大家联手的好机会。不如陛下将这件事情交给老臣，老臣去说服宋征，晓以利害，相信他会配合的。”

    天子缓缓颔首，道：“能够不动刀兵，当然是再好不过。”

    他想了想，又道：“爱卿去和他谈，只要他愿意交出血池神念，并且保证，不抢夺天庭玉玺，朕可以给他一些补偿。”

    天正老人放心了，躬身道：“陛下圣明，臣领旨。”

    ……

    宋征的双脚，踩在一片古老的巨石上，在他脚尖前方不远，是澎湃的灵河大浪，轰隆隆的拍打着巨石。

    他一眼望去，前方水面浩浩荡荡，一眼望不到边界。

    周围的天地元能浓郁的好像实质，虽然眼前一片清明，但如果普通人在这里，必定是寸步难行——浓郁的天地元能把这里的虚空，变得粘稠无比。

    他心旷神怡，灵河啊，世间有无数的传说和此地有关。滋养天地，世间几乎一切修士，可以说都是灵河的受益者。

    真正站在了灵河岸边，才知道自身的渺小。

    而这一个世界之中，还有另外一条不亚于灵河的冥河。整个世界的力量其实强大无比。

    他站在了这里，才更加明白，那些能够凭借一己之力，毁灭一个世界的神明，到底有多么强大。

    灵河以一种匪夷所思的状态，存在于这个世界之中。按照这个世界的力量承受等级，本不应该出现灵河和冥河的。资深镇国之间的战斗都会被世界强制排斥去虚空战场。

    站在这里，宋征昂首一望，似乎能够看到一些隐隐约约的天条。

    他沉下心来默默感悟……

    ……

    宋征离开灵河，已经是三天之后了。他刚刚从灵河的绝域中走出来，就接到了天正老人的联络灵宝。

    他在原地等了小半个时辰，天正老人就赶到了。

    宋征猜到了他的来意，心中暗笑通天朝还真是沉不住气，表面上却询问道：“前辈有什么事？”

    天正老人有些惭愧，毕竟他算是小小的出卖了宋征一下，顾左言他的说了一会儿，终于转入了正题：“实不相瞒，这一次老夫是代表通天朝来和阁下商议血池神念的事情。”

    宋征眉毛一扬：“首先，这是天庭血池专门给我的。其次，在进入万叠山之前，咱们已经说好了，只要找到了天庭血池，我可以在所有收获中挑选一件。”

    天正老人不好意思，连连点头：“是，阁下说的是，我们是想买过来。天庭玉玺这件宝物太过珍贵，阁下就算是拿到了，反而会引来灾祸，不如将血池神念卖给我们。

    现在世间大劫的大局下，东西两岸本位一体，我们通天朝强大了，对整个人族大有好处。”

    宋征皱了皱眉头：“通天朝可是要强买强卖？”

    “绝非如此！”天正老人急忙否认：“陛下已经说了，价钱好商量。”

    宋征看了看他，不动声色问道：“你们能出什么价格？”

    天正老人深处三根手指：“三件八阶灵宝！或者三枚八阶灵丹！”

    宋征一撇嘴：“这可是有关天庭玉玺的线索，找到了至少也是九阶圣物。你们给的价格，没有一点诚意。”

    天正老人无奈：“阁下想要什么？”

    “至少一件三阶圣物……”

    他还没说完，天正老人已经被吓了一跳：“阁下这也太狮子大开口了。三阶圣物，我们整个通天朝都找不出一件来。阁下莫要为难老夫。”

    宋征坚定不移的摇摇头：“三件八阶灵宝是绝对不可能的。”

    “可是……”天正老人开始砍价：“这只是线索，有没有用处，能不能找到天庭玉玺，一切都是未知，风险太大了。”

