    作为一个穿越者，苏云觉得他算是见过世面的了。

    不过当三十万两金票，交到他的手中时，苏云还是毫无意外的震惊了一下。

    三十万两金票，一共三张，每张十万两，每一张上面都有钱庄的防伪印章。

    虽然苏云内心激动，但他没有表露出来，拿着一张金票，来到窗子前，对着阳光瞅了半天。

    上官海棠看着苏云那神秘兮兮的样子，内心不免又多了几分嘲笑。

    土包子就是土包子，一看这样子，就是没见过金票长什么模样的。

    “我需要验证金票的真假，万一取不出来钱怎么办？”

    苏云淡定的看着上官海棠，这金票他确实是第一次见，毕竟这东西在杏花镇上出现的几率，那简直太小了。

    金票倒是有了，万一到时候取不出来金子，那不白费了了吗。

    “此金票是经过天下钱庄，紫云钱庄，富贵钱庄联合发行，只要你到这三家中的任意一家，都可以取出金子。”

    上官海棠听到苏云有些怀疑，跟他解释道。

    天下钱庄是天下第一庄麾下的钱庄，而另外两家在生意上，一直都有往来。

    这些金票都是做了标记的，持有这些金票的人，只会是她天下第一庄的庄主。

    如果苏云去钱庄取出金子，那么天下第一庄的人一定会知晓。

    自己也将会由现在的被动，换做主动，而且还能化解身体内的奇毒！

    哼！想要本庄主的钱，你也要有命拿才对！

    苏云将金票揣入怀中，看着上官海棠微微一笑道：“你在给我下套吧？

    早有耳闻天下第一庄的生意很多，天下钱庄想必就是你的产业，让我去取金子，不就是想借此通风报信吗！

    我说的对吗？玄字号第一密探，上官姑娘？”

    “你为何知晓？”

    上官海棠听到苏云的话后，脸色突然大变，胡子根根翘起，大有燕人翼德之遗风。

    不过上官海棠又冷静下来，然后对着苏云说道：“既然知道我的身份，你还敢将我囚禁于此，当真不怕我护龙山庄的报复吗？”

    “哦？”

    苏云看着凶巴巴的上官海棠眨了眨眼问道：“你此次来杏花镇的目的，不是为了解毒吧？

    襄阳事了之后，想必你身后的那位，肯定坐不住了，但他也无可奈何。

    不然日月神教岂能还存在明国境内，你身后那位小心的很，你觉得他会为了你，而报复一个武皇？”

    苏云的话说的很慢，但听在上官海棠的耳朵里，如同雷震。

    “武皇？”

    上官海棠盯着苏云愣了半天，她早就查探过苏云的修为境界，明明只是一个后天境的武者。

    “很意外？”

    苏云淡然一笑道：“我摊牌了，当日在襄阳城内，出现的那个神秘人就是我，至于为何现在境界跌落，那就不是你操心的问题了。

    你只需要知道，我随时可以进入武皇境界，而且无论是你还是魔师庞斑的毒，都是我下的。

    所以说，这个毒只有我能解，现在你能明白我的意思吗？”

    上官海棠的脑子有些凌乱，苏云的话让她现在有些不知所措。

    那可是武皇啊，面前的这个年轻掌柜，不过二十出头的年纪，怎会达到那种境界。

    而且上官海棠能够看出来，苏云的天资根骨并非是那种万中无一的天才。

    但魔师庞斑与自己身上的奇毒，确实是那位武皇所下。

    此事知晓者不过几人而已，可他却说得很是详细。

    为了自己，义父会出手与一位武皇境界的强者为敌吗？

    上官海棠心头惨笑，她其实比谁都明白，自己不过是义父培养多年的棋子而已。

    无论是拜入无痕公子的门下，还是接手天下第一庄，在这背后都是已经安排好的局面。

    而眼前的明国，正是紧要关头，义父断然不会为了自己与一位武皇为敌，那样只能是多添变数。

    “金票拿来！”

    上官海棠看着苏云冷漠的说道。

    苏云微微一笑掏出金票，递给上官海棠。

    只见上官海棠从自己的怀里，掏出一叠金票，从里面又抽出三张递给了苏云。

    苏云看的那叫一个眼花缭乱，如果她没看错，上官海棠那一叠金票，价值最低的也是一万两一张。

    那么厚一沓，那得是多少金子啊！

    “这三张是普通金票，没有任何身份标识，同样去三家钱庄的任意一家，就能够取出金子，这样你满意了吧！”

    闻言，苏云接过金票，笑眯眯的放进自己的怀里。

    他刚刚只是诈一下上官海棠，没想到刚刚那三张金票果然有问题。

    “既然生意谈好了，我的毒何时能解？”

    上官海棠此刻也不抱什么期望了，既然知晓苏云就是那个神秘的武皇强者，这一趟就算没白来。

    既然自己的任务已经完成，早些把毒解了，此间的事也算了结。

    不出意外，义父知道这个消息之后，肯定会想尽千方百计拉拢苏云，但绝不会与之为敌。

    “好说好说，解毒这事儿简直太简单了！”

    苏云看着上官海棠，这可是个大财主，可不能轻易放她离开，那么多的金票，可真馋人啊！

    苏云想了一会儿然后再次对着上官海棠说道：“本掌柜的解毒方法，一共有三种，我会把三种方法告知与你，如何选择全凭你的意愿！

    第一种方法比较复杂，以手法按摩穴位，七日内便可痊愈。

    第二种则时间长一些，以金针之法解毒，五日内可以解决，不过提前说明一下，需要脱衣服。

    第三种最为简单，用天山雪莲为引，研磨成粉喝下去，一日便能毒消。

    你选哪一种？”

    苏云微笑着问道。

    “第三种！”

    上官海棠急忙开口，这还用选吗，是个人都知道第三种方法是最好的。

    苏云耸了耸肩无奈的说道：“天山雪莲我没有，不过冲着你这三十万两金票的面子上，等这阵子客栈忙完了，我可以亲自跑一趟天山，看看能不能摘到雪莲。”

    闻言，上官海棠皱了皱眉头。

    心道没有你说什么，那不就两种方法吗，第二种还需要脱衣服，自然不能选。

    “那我选第一种！”

    上官海棠无奈的说到。

    苏云叹了一口气，也非常无奈的说道：“那你趴下就好了，先说好哦，我这是很正经的解毒方法，别乱想！”

    看着上官海棠缓缓趴到棉被上，苏云活动了一下手腕，上前就是一巴掌。

