    <!--go-->    把V5中单的塞拉斯杀超鬼，叶天并没有满足。

    下半区这个时候刷了小龙，叶天的阿卡丽特意开着扫描躲草丛里拦在半路。

    没等来V5中单的塞拉斯，叶天倒是先等来了开扫描小心前进的V5辅助牛头。

    V5辅助牛头在下路也是被焕峰和on的下路组合打得鼻青脸肿，大招在CD的他在自家做视野都小心翼翼。

    牛头的扫描刚扫到蓝buff前的草丛有红色的影子，还没来得及辨认这影子是谁，叶天的阿卡丽就身形鬼魅地突刺出来。

    一套行云流水的操作，叶天的阿卡丽就轻松地吃到了牛肉。

    看着叶天的阿卡丽全场乱杀，杀人最多，虽然对面是联赛垫底的V5，这把也只是训练赛，但sofm还是对叶天的表现表示了肯定。

    “可以啊，太岁，这把你完全是在乱杀！”

    队里声音最小的辅助on也是跟着sofm肯定叶天，试图早点融入队伍的氛围。

    “太岁，实在难以想象这竟然是你的第一场比赛，你这阿卡丽临危不乱，激进不失防gank意识的打法完全就像个经验丰富的职业选手！”

    这局训练赛乱杀的阿卡丽赢得两个队友的认同，叶天也很高兴。

    他也是高情商地和队友商业互吹：“你们这局发挥得也很好，这么大的优势我的阿卡丽要是还打不出来，那就太让人失望了。”

    他们三个在这局训练赛里关系升温得很快，但是焕峰和阿兵依旧对叶天没太多认同感。

    在他们两个看来，叶天的阿卡丽在这种虐菜局乱杀并不能说明什么。

    V5这个队伍在夏季赛的配置，完全是摆烂，基本确定这赛季是放弃挣扎了，当个垫底先混一赛季。

    打赢这种不论是纸面实力，还是队伍协同性都联赛垫底的队伍，没什么好吹的。

    尤其是叶天还玩的阿卡丽这种虐菜局最容易杀人的英雄，杀那么多人不很正常？

    而且他们一个烬solo输给叶天，一个剑姬破绽竞速也输给叶天。

    在被叶天虐过的情绪影响下，本身对叶天无感的他们也没法正确看待叶天这局的阿卡丽天秀操作。

    大优势局，对面的V5很快就承受不住一拿到优势就跟个鬼一样的叶天阿卡丽的杀戮，打出GG。

    “GG！”

    V5超鬼的中单带头公屏打字GG，紧接着V5的其他队员也跟着整齐打出GG。

    打完字，不堪受辱的V5队员就快速退出游戏。

    训练赛有保密性质，是不能留下记录，以防被人查询训练赛内容。

    对面V5打出GG，就等于这局是输了。

    叶天和SN的队员也是相继退出游戏。

    等所有人都退出游戏，英雄联盟客户端也是进入结算界面。

    在结算界面，V5被叶天打炸的中单苦笑着打字：“训练赛要不要这么认真啊，被你们虐惨了！”

    看着这打字的人是对面超鬼的中单，叶天也是笑着光速回复：“那下次轻点。”

    sofm也是和对面认识，双方都没有急着走，在结算界面稍微聊几句。

    只有不屑和这种垫底队伍说太多话的焕峰和阿兵率先离开了房间。

    退出后，焕峰果断换他在韩服的超级号进行排位练习。

    阿兵也是想独自rank，可是想到今晚剑姬破绽竞速输给叶天，他就特别想打回来。

    越想越不甘心，阿兵看向叶天，冷漠地问道：“剑姬破绽竞速，你还来不来？”

    正在和V5赛后互动的叶天闻言，他也是退出了房间。

    回过身迎上阿兵那渴望赢他的眼神，叶天心思一转，觉得这正好是让阿兵慢慢听他话的好机会。

    他先是拒绝了阿兵的提议：“不来。”

    拒绝了阿兵，叶天还不忘刺激下阿兵的好胜心。

    “这种竞速毫无意义，不管来几次你都不可能赢我，我劝你趁早认识到你打不过我这一点。”

    一开始阿兵听叶天拒绝，拉不下脸的他是不想继续和叶天提竞速的事。

    但是叶天后面嚣张的言论让他这个拿剑姬当本命的玩家深受刺激。

    叶天也太狂了吧？

    竟然这么贬低他在S赛决赛五杀的剑姬！

    从去年到今年都是被全网吹捧国产最强上单，SN丢掉冠军唯一免喷的人，阿兵有些受不了这个气。

    “你还真以为你比我更懂剑姬？”

    一点也不虚阿兵的目光，叶天自信地与阿兵对视：“以为？我是肯定，你的剑姬就是不如我！”

    阿兵气愤地盯着轻视他剑姬的叶天：“再来一次破绽竞速，你敢不敢？”

    叶天也不急，继续逗急了的阿兵玩：“你今晚输得还不够吗？之前你已经说过不止一次这个话了，你的再来一次是再来亿次吧？”

    “你……”阿兵被叶天怼得语塞。

    确实如叶天所说，他今晚已经不止一次说过刚才的话。

    但无一例外，每次竞速他都输给了叶天。

    这样的他再说这话，叶天完全可以直接拒绝，不接受他的竞速挑战。

    把阿兵怼沉默，叶天看火候差不多，也是稍微给出缓和的余地：“你如果真想玩这个，也不是不可以，就是你得答应我一个条件。”

    一听事情有转机，迫切想证明自己的剑姬比叶天的优秀的他追问道：“什么条件？”

    见阿兵上钩，叶天也是给出他的附加条件。

    “那就是以后你都得好好听我指挥，只要你比赛里认真听我指挥，队里跟你来几次破绽竞速我都不介意。”

    此话一出，阿兵犹豫了。

    叶天要是得到了他的认同，叶天怎么指挥他都行。

    可是叶天现在可没有得到他的认同。

    打个训练赛就想让他认同叶天这个新人中单那也太可笑了。

    他怎么说也是去年的S赛亚军，他自认他的比赛经验完全碾压叶天这个赛场新人。

    但比赛不听叶天指挥，他就没法跟叶天进行破绽竞速。

    一天不在剑姬破绽竞速中赢过叶天，他就一天无法在叶天面前证明他的剑姬要比叶天这个玩中单的强……

    这样想，他如果不答应，就等于是死局。

    陷入沉默，阿兵现在很纠结。

    经过一番内心的激烈斗争，阿兵还是决定答应叶天。

    他想通了，只要他在剑姬破绽竞速中赢一次，证明自己更强，他就不跟叶天玩竞速了。

    不玩竞速，也就意味着他不用继续听叶天这个赛场新人的指挥。

    他就不信，叶天每天的状态都那么好，反应力和手速都处于最巅峰。

    只要叶天有一次状态起伏，而他刚好那天状态生猛，绝对能竞速赢叶天！

    对自己充满信心，阿兵答应了叶天：“我答应你，现在你可以和我竞速了吧？”

    成功诱导阿兵比赛听自己的话，叶天眼底闪过一丝“计划通”的狡黠。

    “成交，只要你乖乖听指挥，比赛别老是乱来，随时欢迎你找我竞速！”

    <!--over-->

