    “咚咚咚。”

    门外响起几声敲门声。

    “安阳，我可以进来吗？”

    安阳眉头一皱，一下子从床上坐了起来。

    “当然，丽娜。”

    丽娜留着一头金色的齐耳短发，穿着一身红色的礼服，脸上画着淡妆，嘴角含笑的走了进来，坐在他旁边，和他挨得很紧。

    “我可以坐这儿吗？”

    安阳轻轻嗅了嗅，这女人打了点香水，很好闻的味道。

    “当然，你随意就好，而且，你很漂亮。”

    丽娜脸上露出几分忧愁，转头看着他，对他说：“你明天就要回去了吧，我们以后，还能再见吗？”

    安阳眯起了眼睛，外国女人大都很开放，当她妆容精致的坐在你的床上，这已经是很明显的暗示了。

    “说不准，但我想，我们是见不到了，亚洲在地球的另一边。”

    丽娜一下子凑了过来，直盯着他的眼睛，两张面孔离得很近，她轻启鲜红的嘴唇，说：“其实我很喜欢中国功夫，有时间的话，你可以教我吗？”

    安阳点了点头，三个月积攒的火焰已快将他燃烧成灰，而这女人却在挑逗他，呼吸不免急促起来。

    丽娜嘴唇向前一凑，就已经吻上了他的唇，双手自然的环上他的脖子，身体一挪便贴在了他的身上。

    二人吻得越发激烈，身体滚烫，从鼻孔里发出轻微的鼻息声。

    ……

    现实世界，锦官市，又是一条无人的小巷。

    穿着一身墨绿色军官制服的安阳凭空出现，不过这次有了心理准备，中级的格斗精通也给他带来了更强的反应力和平衡力，所以平稳着陆。

    他愣了愣，拿出手机。

    “怎么又是小巷？”

    “选定者房中有人，如果你不怕突然出现吓着她的话，我下次可以改变定位策略。”

    安阳怔了怔，说：“有人，难道是纪薇薇，还是说着小偷了？”

    “根据选定者前手机的照片来看，应该是她。”

    安阳这才放心下来，想了想，又说，“我们回去吧，是时候发挥你手机的功能了，来，给我打开地图。”

    手机上瞬间浮现出一张3D地图，在他家的位置和他所在的位置都做出了标记，最短路线则变为了红色，地图方向随着手机而不断改变，尤其是街边的景色和真的一模一样，看上去挺高大上。

    “噢，是这儿啊，我认得路，关了吧。”

    安阳收起手机，四下看了一眼，将胸前别的勋章取下，又将军官制服的肩章、帽徽、领花等取下放入口袋里，这才放心的大步向前走。

    冲出亚马逊的剧情时间为1999年，这身军服属于87式军服，现役军服是07式军服，我国法律规定，非现役军官不得穿着现役军服。

    这身87式军服人人都可以穿，但肩章、领花、帽徽等就不能佩戴了，否则就视为冒充军人，他现在还惹不起政府。

    绕是如此，一身军官制服的他也引起了不少人的注意，尤其是很多人根本不认识什么是87式军服，什么是07式军服，见他面容刚毅、目不斜视的向前走，在猎人学校三个月练出来的军人作风还没有消退，便都以为他是军官。

    安阳走上楼，敲了敲房门，里面却没有任何动静，再敲了敲，还是没有任何动静。

    “没有人吗？”

    安阳干脆不再等，直接掏出钥匙，卡擦一声打开了门。

    这是一间两室两厅的出租房，虽然不小，但也绝对不大，属于藏不了人的那种，一眼就可以看出屋里没人。

    “这丫头，去哪儿了？”

    安阳苦笑一声，枉费他还特意找了一个商场，在洗手间将一身军装换成了便装，结果纪薇薇竟然又不知跑哪儿去了。

    手机发出一声震动，上面浮现出密密麻麻的资料。

    序曲3、倩女幽魂

    任务世界：倩女幽魂（本源世界）

    任务时间：503小时31分钟之后

    任务目标：阻止聂小倩投胎转世

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    “倩女幽魂！聂小倩！黑山老妖！燕赤霞！御剑术！”

    安阳睁大了眼睛，第一反应竟然不是聂小倩这个唯美的女鬼，而是终于进入了一个在某些地方可以超越现世的世界！

    在这样的世界中，无疑他的收获是最大的。

    “哈哈，我的技能盗取终于有用武之地了！”

    直到激动地心情退却，安阳才开始审视起这个任务来。

    “阻止聂小倩投胎转世，这是想要让聂小倩和宁采臣修成正果吗，没想到系统你居然这么正直，我看错你了！”

    “不对，503个小时31分钟，我算算……二二得四，二四得八，嗯，系统，当手机就要有个手机的样子，来，打开计算器给我用用。”

    “接近二十一天，这么长的时间！”

    安阳惊讶了，这么长的准备时间。

    “系统，这是怎么回事？”

    “在冲出亚马逊世界中，原本判定选定者因劳累而放弃的几率为百分之二，在魔鬼之路上被子弹击中的概率为百分之五，在第一次缉毒任务被击中的概率为百分之三十一，在第二次……，综上所述，选定者放弃任务的几率为百分之二，因伤退出训练的几率为百分之六十五，完成任务的几率为百分之三十三，预计选定者将重复三次任务，而选定者一次通过，相当于节省了432小时……”

    “停，我明白了，你的意思是说，下一场任务的间隔时间还与上一场任务的完成时间有关？”

    “是。”

    安阳恍然大悟。

    亚马逊任务中只要负伤就会离开训练，对他来说，负伤也就意味着任务失败，而在负伤几率最大的两次实战中，第一次他选择了躲在远处狙击，第二次则直接避开了最大危险，所以这503个小时中，还要包括他节省下来的两次执行冲出亚马逊任务的时间。

    “我还是先看几遍倩女幽魂吧。”

    安阳如是说着，将手机扔进随身空间，刚准备去打开电脑，却感觉肚子咕咕作响。

    “算了，反正还有二十多天，先出去吃点东西先。”

