    第36章 酒剑仙！

    【叮！检测到宿主执着于酒剑仙，请做出选择！】

    【选择一！放弃成为酒剑仙。奖励极品先天灵根黄中李的线索一条！】

    【选择二：成为名副其实的酒剑仙，让酒剑仙之名传遍洪荒！奖励酒剑仙称号以及酒葫芦一个！

    酒剑仙称号效果：喝酒就变强！战斗之前喝酒可以提升战力！喝的越多，提升的战力就越多！喝的酒品质越好，提升的战力就越多！

    （友情提示：喝酒伤身，饮酒过多，可能会导致喝醉等严重后果！】

    听到系统的声音，叶长青心中倍感亲切！

    他已经很久都没有听到了，真的是太怀念……系统的奖励了！

    系统果然还是那个系统！

    一出手就非常的大气！

    看看这两个选择的奖励都非常的不错！

    先看第一个选择的奖励。

    好家伙，直接就是黄中李！

    这玩意可是号称洪荒十大先天灵根之首啊！

    简单来说，他就是最强的先天灵根！

    什么九千年蟠桃、人参果之类的，在它面前都不够看！

    为何？

    因为效果简直不可同日而语！

    蟠桃和人参果也就只能增加一些寿命，而仙人最不缺的就是寿命了！

    这个时候，一个金仙的寿元都高达数百万年！

    自然看不上区区几万年这三瓜俩枣的！

    不过，实际上却罕有能活这么久的金仙！

    为何？

    因为战争和意外太多了呀！

    所以，他们本身的寿命都多的用不完，就更不会在乎那几万年寿元了！

    他们缺的是什么？

    是修为！

    是战力！

    所以，黄中李就成了香饽饽！

    因为黄中李的效果就是增强实力！

    有传言，一颗黄中李就能造就一位大罗金仙级别的强者！

    也有传言，吃一颗黄中李能增加数万年修为！

    前者肯定是假的，但后者的可信度却很高！

    所以，因为它的效果，几乎所有的大能都在寻找它的下落！

    但可惜，并没有听说有哪位大能找到了它……

    甚至在后世，叶长青都没听说过黄中李落在了哪位大能的手里……

    而选择一虽然不是直接奖励黄中李，但就算只是关于它的一条线索也是非常诱惑人的！

    叶长青都忍不住双眼放光的盯着它……

    他心中想着：若是自己能吃一颗黄中李的话，那自己的修为或许能一举超越多宝，达到金仙之境！

    要不是他意志坚定，估计已经做出了选择！

    但最终在他深思熟虑、依依不舍之下，还是原则放弃了选择一。

    因为酒剑仙代表着自己的逍遥剑意！

    如果自己放弃成为酒剑仙，那便是放弃了逍遥！

    这并不是他愿意看到的！

    逍遥剑意是他的根本，无论如何他都不会放弃的！

    而且它奖励的不过是一条线索罢了，对叶长青的诱惑力有限。

    万一这条线索很鸡肋，那岂不是欲哭无泪？！

    所以叶长青最终选择了二——成为酒剑仙！并让酒剑仙之名传遍洪荒！

    对叶长青来说，成为酒剑仙不难，难得是后面一半条件！

    让酒剑仙的名字传遍洪荒这可不是一般的修士能够做到的！

    至少也需要大罗金仙的修为！

    而且还要是大罗金仙中的佼佼者！

    “任重而道远啊！”

    叶长青心中不由得叹了口气。

    当他做出选择的一瞬间，他便感觉到了在自己的身上出现了一些莫名的变化！

    说不清，道不明。

    “难道是酒剑仙的称号开始起作用了？”

    叶长青心中猜测道。

    一想到酒剑仙这个称号所附带的作用，叶长青就非常的激动。

    他只能说，不愧是酒剑仙啊！

    竟然喝酒就能变强！

    这简直太和他的心意了！

    要是自己在战斗前，喝上一湖酒，那战力能不能提升到混元大罗金仙呢？

    不过，只是瞬间而已，他就立刻放弃了这个念头。

    “算了，这么做的话，估计先挂的是自己。”

    毕竟，喝了这么多酒，肯定会醉的，而自己一旦醉了，那死活岂不是掌握在对方的手里了……

    所以喝酒还是要适量才不行，不能超过自己能承受的极限！

    唯一可惜的是，只能短时间的提升战力，要是永久性提升的话那该多好？！

    不过，叶长青也知道他是在想屁吃！

    这是不可能的！

    至于那个酒葫芦，则是被系统放在了背包之中。

    叶长青打算等西王母走了之后，再拿出来研究。

    ……

    系统的出现，虽然打乱了一些叶长青的节奏，但是却并没有耽搁他多少时间。

    他的修为乃是玄仙之境，这导致他的思维比普通生灵快的太多太多了！

    所以以上看似叶长青思索了很多，但时间并没有过去多久。

    而叶长青在思索的同时，手上也没有闲着。

    等他做出选择后，同时将鱼也抓好了。

    随后，叶长青开始熟练的烤鱼。

    没多久，就有一阵浓郁的香味扑面而来……

    西王母闻到这个味道后，顿时有些惊喜。

    “没错，就是这个味道！”

    她口水都快流下来了！

    但为了保住前辈的威严，他拼了命的坚持着……

    叶长青烤鱼的速度非常快！

    不多时，两人就各拿起一条烤鱼啃了起来。

    叶长青见时机差不多了，便说道：“只有烤鱼，没有美酒，实乃憾事！”

    西王母闻言有些疑惑的问道：“美酒是何物？”

    叶长青语气悠悠的说道：“琼浆玉露。”

    他这已经开始明示了！

    就差直接说：“你快将琼浆玉露拿出来我们喝点吧！”

    西王母听到叶长青的话之后，也不知道是没听明白，还是故意装作没听明白，竟然只是语气平静的“哦”了一声，就没有下文了……

    叶长青见此有些无语。

    对方竟然不按套路出牌啊！

    这该怎么办？

    算了，直接说吧！

    想到这里，叶长青便直接说道：“前辈，你可知琼浆玉露配烤鱼是何等的美妙吗？！

    吃一口烤鱼，饮一杯琼浆玉露，那滋味绝了！

    要不，咱试试？”

    西王母闻言不由得翻了个白眼，嗤笑道：“你小子想喝就直说，我还能不给你喝不成。搞这么多花花肠子……”

    叶长青闻言语气一滞：“那前辈你刚才……”

    “逗你玩的。”

    (本章完)

