    我看着秽宸笑了笑说：“和你是一路人？你别自作多情了，我和你根本不是一路人！”

    秽宸那边也是笑了笑道：“是不是一路人，别太早下结论，现在通天塔已经被我收了，我要赶紧往前昆仑禁地了，在这里待的时间太长，一会儿出去也是一个麻烦，要不要一起走。”

    以我的实力，我是不可能把秽宸留在这里的，他要离开了这里，我继续待在这里就没有什么意义了，所以我肯定是要和他一起出去的。

    见我不说话，秽宸继续说：“看吧，我们还是需要一起行动的，跟紧我了，我们这就出这个结界！”

    说罢，秽宸直接带着金裳就飞了起来！

    我和李念桦相互看了一眼，也是紧跟了上去，秽宸为了照顾我和李念桦的速度，故意把速度放慢了一些。

    很快我们就飞到了数千米的高空，这也是结界的最顶层了。

    本来以为秽宸打破这结界要破费一番周折，可我却没想到，到了结界附近后，金裳把太乙剑召唤出来递给秽宸，秽宸沉了一口气，对着那结界斩了一剑，那结界就立刻裂开了一道缝隙。

    接着秽宸便带着金裳飞了出去。

    我这边虽然惊讶，可动作却没有慢下来，我和李念桦也是跟着秽宸从那结界中飞了出去。

    在我出去后，我就立刻感觉到帝君等人！

    而他们也是发觉我们冲出了结界，所以他们立刻停止了布置结界向我们这边看了过来。

    秽宸看着帝君笑了笑道：“咱们昆仑禁地见！”

    帝君没有回秽宸的话，而是看了看跟在秽宸身后的我和李念桦道：“李初一，你和秽宸站到一边了？我真不应该相信你！”

    人王那边也是怔住了，他也是大声喊我的名字道：“初一，这是怎么回事儿？”

    我“哼”了一声道：“你们真是眼瞎，我懒得和你们解释！”

    秽宸那边笑了笑，继续向昆仑禁地飞去，我和李念桦也是赶紧跟了过去。

    接着帝君等人也是紧跟其后。

    不一会儿的功夫，秽宸带着金裳就在昆仑禁地上空的巨大铁链上停了下来。

    我和李念桦也就在秽宸的旁边落下。

    秽宸看了看脚下，然后微微一笑道：“昆仑禁地，我终于来了，虽然没有了犼和神皇，可是我有李初一，这是鸿钧赐给我的礼物，我的理想终于就在眼前了，数百万年了，我终于等到了！”

    我是鸿钧赐给秽宸的礼物？

    听到他这么说，我重重地“哼”了一声。

    我们在那巨大的铁链上落下不久，帝君、神君、“1”，以及昆仑的几个隐宗的大佬也是跟了过来，不过他们没有在铁链上做停留，而是直接飞入禁地挡在了仙极洞的洞口。

    看他们的意思，好像要阻止秽宸进仙极洞。

    秽宸对着禁地中的众人笑了笑说：“你们这么着急干什么，我不用进洞，照样有办法可以把仙极洞主给逼出来！”

    秽宸的真正目标是仙极洞主？

    听懂秽宸这么说，“1”那边立刻道：“我知道，你是想用通天塔中蕴含的天道规则作为钥匙，开启这昆仑禁地的巨大阵法，这个阵法一开，昆仑禁地就会暂时变为仙极洞的一部分，而且因为这里有阵法的保护，还不会受到仙极洞规则的限制，对不对！”

    秽宸道：“你还懂的挺多，你是我拉进造神者中的最后一个人，本来我是很看重你的，可是没想到你最后却会背叛我，真是可惜了，本来我以为你是一个懂我梦想的人，可惜了，可惜了！”

    说着，秽宸一直摇头。

    “1”看着秽宸并没有说话。

    就在这个时候，王俊辉也是从远方飞了过来，他在我身边稍作停留，然后又飞到“1”那边去了。

    秽宸看着“1”继续说：“你加入造神者组织有多少年了呢？”

    “1”终于开口：“十五年，从十五年前我死的那一刻开始，你就把我拉进了造神者，或者说，我的死，根本你就是安排的！”

    “1”是一个死人吗？

    秽宸道：“死？你又不是真的死，我只是给你换了一个魂魄而已，你的意识和记忆仍旧残留着啊，你还是你！”

    “1”愤怒道：“从你给我换了这肮脏的魂魄那一天开始，我就不再是我了，原来的我已经死了，从那一刻开始，我变了！”

    什么意思？

    难不成“1”才参加造神者十五年吗？

    如此说来的话，那“1”的确是最年轻的一个了。

    “1”不说话了，秽宸也不说话，两个人相互对视，不一会儿秽宸就带着金裳从那巨大的铁链上落到昆仑禁地中，秽宸和“1”的距离只有几百米远。

    秽宸落下后才继续说：“我知道了，你是因为我给你换了魂魄，你才恨，才背叛我的吗？”

    “1”摇头道：“不全是，我也有自己的意识，你经常给我讲你重建世界的理想，可你说的那些并不是我想要的，我不是葬城，不是那个为你而活，以你为中心的葬城！我有自己想要的！”

    说着“1”竟然往秽宸那边走了几步道：“不过你让我加入造神者，也不全是坏事儿，你给我换了魂魄，也不是坏事儿，这样我的命气会变，会让李义仁也算不出来我还活着，甚至到他死的时候，他都不知道我是谁！”

    “因为我已经变了一个人！”

    “对吧！”

    说完“1”忽然仰头大笑了起来！

    这个“1”到底是谁，听他的意思好像和我爷爷是老熟人！

    如果他是我爷爷的朋友，那简直太可怕了。

    我这边正在惊讶的时候，秽宸那边笑了笑说继续说：“说那些都是白搭的，虽然你现在跟我不是一条心，不过也无妨了，这些年你已经为我做了不少的事儿，为我这次行动打下了很好的基础，已经足够了。”

    “只可惜，你心中那些理想，已经不能够实现了！”

    “1”看着秽宸问道：“你难道都不想听一下我的理想是什么吗？”

    秽宸道：“还能是什么，掌控天道，做天道的实际掌控者，然后取代鸿钧，保证以人为本的大道万世长存，是这些吧？”

    “你的眼光太狭隘了，你心中想的那些事情，我从一开始就知道了，我不点破，不代表我不知道！”

    “我不理会你，是因为我觉得你的所作所为太幼稚了！”

    “不过今天，我不理你是不行了，因为你已经挡了我路，所以我要杀了你！”

    听到秽宸说要杀了“1”，王俊辉直接往前走了两步挡在了“1”的前面道：“他是做了很多错事，也的确该死，不过他最后应该死我的手里，而不是你，如果你现在要杀他，那就先过我这一关！”

    看到王俊辉和“1”站到一边，我心中的恨意也是被激发了起来。

    他们两个我都要杀！

    想这些的时候，我身上的戾气好像不受控制一样迸发了出来。

    李念桦感觉到我身上的变化，就立刻道了一句：“父亲大人！”

    听到李念桦的声音，我这才冷静下来。

    我深吸一口气，把那股戾气又压制了下去。

    此时帝君也算缓缓开口道：“不管怎样，我们应该暂时站在一边，我们先放下彼此之间的恩怨，一起对付秽宸！”

    “等收拾了秽宸，咱们这些人之间的恩怨再慢慢的算！”

    说着，帝君往我这边看了看，显然他还是想要争取我站他的一边。

    我还没有说话，“1”就道：“我肯放下，可李初一不见得放得下，我觉得在对付秽宸之前，需要先把李初一给除掉！另外，李初一死了，就算我们败了，秽宸的目的也没有办法达成。”

    说罢，“1”就在王俊辉的肩膀上拍了一下！

    显然，他是想要王俊辉利用我的死穴，然后像杀掉我爷爷一样杀掉我！

    都这个时候了，那个“1”竟然还要先对我出手！

    人王听到“1”的话，立刻愤怒道：“你说的什么屁话，你是在把李初一往秽宸那边逼，你真想李初一站到秽宸那一边吗？”

    “1”看着人王道：“你真觉得李初一能够逃脱那死穴的攻击吗，只要一击，李初一就会死掉，而且死的干干净净！”

    在人王和“1”说话的时候，李念桦已经站到了我的身前。

    我则是把李念桦拉到身后，然后直接往前飞了过去，在距离王俊辉大概只有几十米的位置停下。

    我看着王俊辉道：“王俊辉，你已经杀了我爷爷，今天你真的听那个‘1’的话，把我也杀了吗？”

    我说话到时候，李念桦也是飞了过来。

    王俊辉看着我半天没说一句话。

    “1”在他的身后道：“现在的李初一和当初的李义仁是一样的，他们都是尸，从仙极洞出来的尸，他们的危害，你应该是清楚的！”

    “你应该现在就杀了李初一，就像当初杀李义仁一样……”

    不等“1”继续说下去，王俊辉忽然“啊”大叫了一声，打断“1”的话道：“师父，别再说了！”

    王俊辉叫“1”师父？

    “1”是王俊辉的师父？

    哪个师父！

    我此时才注意到，“1”的声音变了！

