    看着洛尘有模有样的打着电话。

    其余几个人，甚至还有剧组的几个人顿时带着冷笑和看好戏的神色。

    严导也露出嘲弄的神色，你一个来路不明的年轻人，据说要开除一部戏的导演？

    他严导在港区娱乐圈这么多年还没人敢在他面前说这么狂的话！

    而且在整个港区娱乐圈他都是赫赫有名是一个人。

    如果得罪了他，那么就等于彻底完蛋了。

    只要他一句话，整个港区的娱乐圈都会封杀你。

    胥水瑶已经在一旁吓得脸色惨白了，她不是不相信洛尘，确实是洛尘和娱乐圈扯不上什么关系。

    那么洛尘如何去开除一个导演？

    而且今天这个情况就是制片人和严导都彻底得罪了，以后她在港区娱乐圈肯定混不下去了。

    谁不知道严导是出了名的小气？

    谁又不知道严导是超级大导演，只要他一开口，多少导演会听他的话？

    “胥水瑶，今天过后，在港区娱乐圈，你不要说什么拍戏和女二号了，我敢保证，你就是跑个龙套都不会有人要你！”严导坐在一边，让人给他点燃了一支雪茄。

    这话让剧组的其他人都带着怜悯的目光看着胥水瑶。

    他们知道，今天过后，胥水瑶彻底凉了，也彻底完了。

    而这一切的始作俑者，就是这个放言要开除严导的年轻人。

    不过就是这个时候，餐厅忽然来了一伙人，为首的同样是一个中年男子。

    原本还在抽雪茄的严导在看到那个人的时候立刻站了起来，甚至整个剧组的人都瞬间肃然起敬。

    因为这个人不是别人，正是他们这部剧的投资人，也是整个港区娱乐圈最有影响力的娱乐公司，天娱！

    整个娱乐公司几乎囊括了电视台，院线，歌手，综艺，电影，电视剧等全方位的产业。

    而这个人就是天娱的董事长，天娱的代表人。

    整个港区的娱乐圈，他才算是老大！

    一部戏或者说导演和制片人，演员等是非常重要的，但是还有一个前提。

    那就是金主！

    没有投资人，你导演拍个屁！

    没有人给你投资，你别说拍戏了，就是你连一台摄影机你都买不起。

    更重要的是，人家自己不仅有院线，不仅有电台，还和各大电视台的负责人关系极好。

    就算有其他人给你投资，给你出品发行又怎样？

    人家一句话，直接让你的作品连上映都做不到。

    所以在见到天娱娱乐老总来了的这一刻，严导都有点慌了。

    “华总，您怎么来了？”严导瞬间跟个孙子似的，恭敬到了极致。

    但是那天娱娱乐的老总却理都没理严导和这群人，而是很恭敬的对洛尘打了个招呼。

    “洛先生，您好，我先过来了。”

    然后对方就直接站到了一边，一句话都没有说，而且态度很恭敬。

    这下子严导和制片人有点慌了，因为看天娱娱乐老总的那个态度，他们今天铁定是惹到不该惹的人了。

    但事情还没有结束，不一会儿又来了一伙人。

    为首的是一个女孩子！

    港区有一个女孩子不是娱乐圈的人，但是同样备受关注！

    因为她是首富家的孙女，李琪！

    也是因为如此，李琪在整个港区是出了名的傲慢无礼！

    但是自从上次九宫山之行后，李琪就收敛了很多，因为这个世界还有许多他们惹不起的人，甚至不敢招惹的人。

    比如眼前的洛尘。

    “洛先生，没想到您已经来了。”李琪尽力保持着一股极其尊敬的姿态，但是看得出来，实际上她才颤抖，她在害怕。

    “那边有个导演，我要开除他。”洛尘指了指严导。

    严导一瞬间面如死灰。

    完了，彻底完了。

    他没想到眼前这个年轻人真的有那个能力开除自己，还把自己的金主找过来了，甚至还把金主背后的幕后控股人也给找过来了。

    天娱娱乐就是李家在港区的产业之一！

    “阿华！”李琪看着那个严导。

    “明白，大小姐！”阿华应了一声。

    “你不用来剧组了，那部戏跟你没关系了。”华总看着严导和那个制片人。

    “还有，我这边会跟投资方的圈子打个招呼，我看以后谁敢找你拍戏？”华总这话一落地，严导差点跌倒在地上。

    所有人都骇然的看着洛尘。

    严导完了，这下子他彻底完了。

    那个制片人吓得脸色惨白，他们知道，他们的职业生涯都彻底结束了。

    这是被封杀了！

    胥水瑶骇然的看着洛尘，她现在更震惊了。

    不仅是震惊语洛尘的实力，还有洛尘的身份背景。

    港区首富家是千金，那是何等的骄傲和目中无人。

    但是此刻却低头站在洛尘面前，连一丝一毫的不敬都不敢有。

    这个时候所有人都愣住了。

    但是偏偏还是有人站了出来。

    这部剧的女一号！

    她叫萱萱，正是当红的时候，在整个港区都有较高的人气和实力。

    “如果严导不拍了，那么我也就不演了。”萱萱直接开口威胁道。

    “这部戏虽然是大投资，但是重点在于打造剧情和特效，除非你们愿意投入更多的钱，去请影视天后加盟！”

    “否则，这个剧就没有比我更适合的人！”萱萱冷哼一声。

    严导对她有知遇之恩，而且私下里两人的关系不清不楚的，这个时候，她自然要站出来！

    的确，这部戏主打的是特效和剧情，对于演员的要求，也更注重实力，和名气。

    不过现在的影视天后价格都太贵了。

    如果把她换掉，去找一个影视天后，成本可能需要增加很多。

    而且她也打听过了，为数不多的影视天后档期都满掉了，而且开拍在及。

    导演或许还能临时找到，但是换女一号可能就没有那么容易了。

    “影视前期已经定下了，宣传的都是我，如果不参演，到时候说不定会让这部戏直接亏钱！”萱萱带着一丝傲然之意。

    “难道找不到比你更好的了吗？”洛尘轻笑道。

    “找不到，除非你愿意花比原来预算多个几十倍的价钱，临时去找一位比我更好的，否则你找不到！”“你确定找不到？”忽然门外响起一道熟悉的声音。

