    七侠镇，同福客栈。

    陆言一袭青衣，手持逍遥江湖，自客栈大堂踱步而出，朝着镇子外面走去。

    今天陆言要启程前往京城。

    同福客栈也在今日暂停营业，佟掌柜一众人也要启程前往京城，观看这一场巅峰之战。

    其他人都是骑马而行，但是陆言并不骑马，他要一步一步走到京城。

    虽然是步行，但是陆言一步之间便可跨越数丈距离，如风一般，甚至比一些骑马的人走的更快。

    而随着陆言每迈出一步，他身上的气势就会变强一分。

    等他走到京城，登上紫禁之巅时，他的气势也将积累到巅峰！

    此时同样还在步行前往京城的，还有西门吹雪。

    他和陆言一样，都是在慢慢地积累气势。

    一旦抵达京城，登上紫禁之巅，必然就是最为巅峰的状态！

    两人没有联系，却不约而同的选择步行前往京城，很快这个消息就传遍江湖。

    众人对于这一战，也是愈发的期待了。

    ……

    八月十五。

    在这个本该阖家团圆的日子里，众多江湖人士便并没有回家，而是从四面八方不远千里来到京城。

    此时京城的客栈酒楼早已经住满了人，就连单独的院落也都被租了出去。

    倘若是靠近皇城的地方，那更是价值千金。

    此时在皇城附近，就有数以千计的江湖人士在徘徊。

    若是换做往常时候，皇室早就派出军队去驱逐这些江湖人士了。

    但是今日情况特殊，皇室对此也只能是睁一只眼闭一只眼。

    年不过九岁的朱厚熜站在城墙上，看着皇城外那黑压压一片的江湖人士，稚嫩的脸上露出好奇之色。

    “他们都是来观战的吗？”

    站在朱厚熜身侧的一个国字脸中年男人轻轻点头，说道：“没错，他们都是被陆言和西门吹雪紫禁之巅一战吸引过来的。”

    朱厚熜闻言小声的说道：“决战紫禁之巅，这是在触犯皇家威严。”

    中年男人摇了摇头，说道：“陛下，你要记得，皇室只有强大起来，才有尊严可言。”

    当初的朱厚照，坐拥葵衫、黄九阴两大强者，东西南北四位长老以及公孙乌龙，底蕴雄厚。

    可是在接连的变故之中，这些强者死的死，走的走。

    等到后来，皇室底蕴也就全没了。

    试问，这样一个皇室，要如何拒绝陆言和西门吹雪约战紫禁之巅？

    况且，这一场约战是陆言用击败铁胆神侯拨乱反正换来的。

    倘若没有陆言那一刀，也就不会有朱厚熜的现在。

    所以他们是没有理由，更没有资格去反悔的。

    最重要的是，他们不敢！

    朱厚熜虽然年幼，但是生在帝王之家，聪颖早慧，所以对很多事情都是一听便通。

    他轻轻点头，说道：“我一定会振兴皇室，振兴王朝的！”

    ……

    黄昏时分，那挤满了人的大道中央，忽然分出了一条路来。

    一袭青衣的陆言和白衣胜雪的西门吹雪，几乎是不分先后的出现在众人的视野之中，缓步朝着皇城的方向走去。

    陆言目视前方，笑着说道：“西门兄，可还记得一年之前的事情？”

    西门吹雪轻轻点头，说道：“一年多前，你不过是宗师境，连打败左冷禅都要用计。”

    当时西门吹雪和陆言约战，根本没有想到陆言会有今天的成就。

    陆言感叹一声，说道：“我同样也没有想到，今日一战，会成为如此盛事。”

    当初的他，不过宗师境，实战经验少得可怜。

    与西门吹雪在江湖之中的地位完全是天壤之别。

    如今的他，行者境，身经百战，逢战必胜！

    这一切转变，皆是发生在一年之中，不得不说，这等变化是翻天覆地的，是所有人都意想不到的。

    西门吹雪抿了抿唇，说道：“你变得越强，我便越是高兴。”

    说话间，西门吹雪脚下一点，便朝着皇城之上飞去。

    此时他的气势已经攀升至顶峰，只等出剑！

    陆言见状，忽然轻笑一声，脚下一点，同样飞身登上皇城。

    下方众人看到这一幕，心情都是跟着激动起来！

    即便是对陆言充满信心的谢卓颜，此时也是紧张的忍不住捏了一把冷汗。

    燕南天也来了，这样一场剑与剑的巅峰对决，他是说什么也不能错过的。

    移花宫邀月怜星同样也来了，她们想要看看，陆言如今的实力究竟在什么水平。

    佟掌柜一众人作为陆言的亲友团，自然占据了最佳的观战位置。

    陆小凤、成是非、林平之、孙秀青……

    这些曾经和陆言打过交道，又或者是西门吹雪的亲朋，都来到了皇城下，想要亲眼目睹这一战！

    紫禁之巅。

    西门吹雪望着陆言，问道：“你的剑呢？”

    陆言看了一眼手中逍遥江湖，笑笑，然后随手将逍遥江湖丢向站在不远处的谢卓颜。

    而后他转头将目光看向皇城外的江湖人士，朗声道：“今日与西门剑神一战，还请诸君助我，借剑一用！”

    “剑来！”

    随着陆言一声大喝，一股惊人的意冲霄而起！

    四面八方的江湖人士，凡是佩剑者，立刻便感觉到自己的佩剑开始剧烈的震颤起来！

    铿铿铿铿铿！

    伴随着一阵阵清脆的拔剑声响起，数以千计的长剑出鞘，直奔皇城而去！

    浩浩荡荡的长剑大军在陆言的周身盘旋，化作一条钢铁巨龙！

    声势惊人，蔚为壮观！

    哗！

    四面八方的众人看到这一幕，都是忍不住惊呼一声！

    他们不由得想起来《雪中》老剑神和王老怪的东海之战！

    那一战，老剑神借了满城剑。

    如今，陆言同样借来了满城剑！

    书中故事，竟是照进了现实！

    此时此刻，决战尚未开始，但是众人只是看到这一幕，便觉得不枉此行！

    西门吹雪看着陆言身后那钢铁巨龙，却是波澜不惊。

    他缓缓将自己的佩剑从剑鞘之中拔出，遥遥指向陆言。

    “去！”

    陆言以剑指指向西门吹雪，钢铁巨龙便咆哮着，朝着西门吹雪冲杀而去！

    西门吹雪举剑，由上而下，直直的劈出朴实无华的一剑！

    并不见剑气如何耀眼夺目。

    钢铁巨龙便被从中劈开，一分为二！

    陆言随机应变，钢铁巨龙立刻化作两条长蛇，自左右攻向西门吹雪！

    西门吹雪横剑旋转，长蛇头颅当即崩溃！

    无数长剑折断，化作废铁，洒落在城墙之下！

    “再来！”

    陆言低喝一声，万千断剑受到召唤，再次腾空而起，纷纷贴在一起，紧密的构成了一柄足有数十丈长的巨剑！

    “斩！”

    陆言操纵巨剑斩向西门吹雪！

    昏黄的天空之上，天门也在此刻显现，洒下万丈金光！

    一剑开天门！

    很多江湖人士只是曾经听说过这一剑，从未亲眼见过。

    如今亲眼目睹天门显现，大道光芒洒落人间，心中皆是掀起了惊涛骇浪！

    而让那些曾经多次见过天门显现异象之人感到吃惊的是，这一次的天门，竟是隐约打开了一道缝隙！

    虽然缝隙极小，但是却是千真万确的存在的！

    面对陆言这一剑，西门吹雪不退反进，他竟是以手中长剑刺向那巨剑！

    铿！

    剑尖与剑尖的碰撞在刹那间爆发！

    西门吹雪仿佛化作无坚不摧的天神，将迎面斩来的巨剑寸寸击溃，化作漫天铁屑！

    ……

    众人看着皇城之上那惊天动地的碰撞，激动的心脏仿佛要从嗓子眼儿里跳出来一样！

    这才不过是决战刚刚开始而已，就已经比他们想象之中要精彩万分了！

    邀月看着这一幕，抿了抿唇，说道：“不管是他们谁手中的剑，我都很难抵挡！”

    即便邀月再怎么自负，此时也必须要承认，她很难挡下这两人之中的任意一剑。

    若是强行硬刚，最终下场至少也是重创！

    怜星美眸闪过一抹异色，说道：“他们两人，应该是张真人之下最强者吧。”

    邀月点头，虽然她不想承认，但是这就是事实。

    燕南天看着这一战，心情激动，连眨眼都不敢，生怕错过了任何精彩画面。

    他手中的纯阳无极剑先前遭到他的压制，并未出鞘，但是此时却在不停嗡鸣，似乎也在渴望加入这一战！

    “可惜可惜，实在可惜！”

    “倘若我能够早些遇到陆兄，又或者西门吹雪，来一场三人大战，岂不快哉！”

    谢卓颜同样是剑术通神之人。

    她可以看得出来，陆言在剑道方面的造诣，比起专心于剑道的西门吹雪而言，本应该是差一些的。

    但是不知道为什么，西门吹雪始终无法发挥出全部的实力！

    不由得，她转头将目光看向了不远处的一道婀娜身影，峨眉派孙秀青，如今的西门夫人。

    终是剑神动了情，剑心再无往日锋！

    另一边，佟掌柜也是极为激动，她拍着老白，问道：“老白，你说陆先生能赢吗？”

    老白摸着下巴，说道：“不好说，真不好说。”

    他虽然只是先天境界，但是见多识广，些许眼力还是有的。

    他可以看得出来，陆言和西门吹雪都还未动用全力。

    一旦动用全力，胜负便在顷刻之间。

    佟掌柜闻言说道：“额觉得陆先生能赢。”

    ……

    就在众人议论纷纷之时，西门吹雪已经将巨剑完全击溃！

    他去势不减，直奔陆言而去，一剑刺向陆言心窝！

    陆言脚下一点，直入云霄，身形旋转，无数道剑气激射而出！

    万剑归宗！

    西门吹雪挥动手中长剑，将激射而来的剑气尽数抵挡！

    当剑气用尽时，陆言手中已然出现了一柄模样古怪的漆黑长剑，正是绝世好剑！

    铿！

    陆言飞身而下，一剑刺向西门吹雪。

    西门吹雪提剑格挡。

    两人在紫禁之巅腾挪转移，瞬息之间便挥出数十剑。

    剑与剑碰撞所爆发的叮叮当当的声响，几乎连绵不绝，没有丝毫空隙可言！

    这时两人的身影仿佛化作两团旋风，在相互绞杀，都想要将对方撕裂！

    虽然此时的战斗并没有先前恢弘大气，但是凶险程度却更胜三分！

    远方观战的众人此时已经完全看不清楚两人的身影，只能看到两团旋风在来回拉扯。

    砰！

    一阵剧烈的声响传来，在强大的剑气冲击之下，以皇城为中心的方圆百丈范围之内，掀起一阵狂风！

    陆言和西门吹雪的身影，也在此刻骤然分开！

    瓦片尽数碎裂，一片狼藉的紫禁之巅，陆言和西门吹雪相对而立。

    陆言面色平静，西门吹雪却是面露挣扎之色。

    陆言看到西门吹雪脸上的挣扎之色，似乎是想到了什么，脸上不由得露出一抹复杂之色。

    面对这种情况，他所能做的只有耐心的等待。

    等西门吹雪做出抉择。

    远方，观战的众人看到陆言和西门吹雪忽然停下，都是觉得十分奇怪。

    这打得正激烈呢，为什么突然停了？

    难道是英雄惜英雄，要停手了？

    若真是这样，未免有些虎头蛇尾。

    人群之中，孙秀青面露痛苦之色，泪水已经从眼角流淌下来。

    陆小凤看着孙秀青，不禁叹息一声。

    这个时候，他也不知道自己究竟该不该劝一劝西门吹雪。

    感情和剑道，难道真的不能并存？

    “西门吹雪！”

    这时，孙秀青忽然大喊一声！

    “今日在天下群雄面前，我孙秀青与你……和离！”

    孙秀青仿佛用尽全身力气才喊出这一句话，她闭上双眼，泪水滚滚而落！

    此时此刻，她所能为心爱之人做的，唯有成全！

    正在天人交战的西门吹雪听到孙秀青这一声呐喊，眼角竟是也流淌下一滴晶莹的泪珠。

    他并不转头去看孙秀青，因为他不想犹犹豫豫，又去后悔！

    此时他要心中只有剑道。

    他的眼中，也只有陆言！

    呼。

    晚风吹过。

    西门吹雪忽然变得有些不一样了。

    他要比之前任何时候都更加的冷酷，更加的无情！

    也唯有真正的体会过爱情的滋味，再斩断情缘，才能真正进入绝情无情的状态！

    而在这种状态之下，西门吹雪的剑，也更锋利了！

    看到这一幕，陆言便知道，西门吹雪最终还是为了追求更高的剑道境界，而选择了断情！

    他不知道西门吹雪的选择究竟对不对。

    但是从西门吹雪如今的状态来看，至少在剑道上，他是对的。

    西门吹雪动了。

    他的脚步看似迟缓，可是身形却如同鬼魅，眨眼间欺近了陆言！

    手中长剑刺向陆言，几乎是在瞬间便抵在陆言的胸口之上！

    千钧一发之际，陆言抽身暴退！

    西门吹雪一往无前！

    这一刻，断情绝情的西门吹雪，在剑道方面，成功压制住了陆言！

    胜利的天平，开始倾斜！

    ……

    虽然说众人并不清楚先前的暂停究竟发生什么。

    但是从孙秀青呐喊，以及西门吹雪此时的表现来看，似乎是感情问题影响了西门吹雪的剑。

    而在没有了感情上的羁绊之后，西门吹雪的剑变得更强了！

    至少以陆言此时的表现，已经不是西门吹雪的对手！

    这让很多支持陆言，关心陆言的人，都是不由自主紧张起来！

    以西门吹雪此时的态度，一旦陆言落败，绝对会死！

    “陆言！”

    谢卓颜看着已经彻底落入下风的陆言，紧张的攥紧了拳头，指甲都已经深深嵌入掌心而不知。

    “要输了吗？”

    燕南天看着眼前的局势，并不觉得陆言还有翻身的机会。

    邀月也在此刻摇头。

    她觉得陆言先前就不该给西门吹雪斩断情缘的时间。

    倘若陆言一路猛攻，即便不能赢西门吹雪，至少也可以保持不败。

    这算是挖坑把自己给埋了。

    “西门兄啊，要赢了。”

    陆小凤感叹一声，如果可以，他很想让西门吹雪剑下留情。

    但是他同样清楚知道，正是因为无情，西门吹雪才能压制陆言，才有取胜的机会！

    孙秀青看了一眼西门吹雪，有些落寞的转身，逆着人流而去。

    ……

    紫禁之巅。

    陆言被西门吹雪的剑逼迫，一退再退，已然来到边缘！

    西门吹雪脚步不停，完全不给陆言任何躲避的空间。

    倘若再退，陆言便要跌落下去，不败也是败了！

    咔嚓！

    陆言一脚踩在边缘，停止后退之势！

    西门吹雪猛地踏前一步，剑尖直指陆言咽喉！

    这一刻，西门吹雪出剑的速度忽然变得无比迟缓，仿佛受到重重阻碍！

    直到剑尖抵在陆言的咽喉前时，便彻底停了下来！

    这并非是西门吹雪想要停下，而是空间的阻碍，强迫他停了下来！

    而这时停下的不止是西门吹雪！

    方圆千丈之内，几乎所有人都在这一刻停了下来，静止宛如雕塑。

    所有人都在尝试着活动自己的身体，却根本动弹不得！

    众人心中惊骇，完全不知道发生了什么事情，不知道这究竟是怎么一回事！

    不过接下来看到的这一幕，却令众人心中掀起了万丈波澜！

    紫禁之巅，陆言的身上，一道模糊的几近于透明的身影，正在分离，缓缓向前！

    这模糊的身影渐渐变得凝实了一些，模样几乎与陆言分毫不差！

    看到这一幕，众人不由自主的想到了某种可能！

    元神出窍！

    毁天灭地剑二十三！

    此刻，万众瞩目之下，陆言的元神一点一点欺近了西门吹雪！

    在西门吹雪那震惊又复杂的目光注视下，以剑指轻轻点在了西门吹雪的眉心！

    啪嗒。

    砰！

    西门吹雪身形暴退！

    方圆千丈的空间也在此刻恢复正常！

    陆言望着暴退的西门吹雪，长舒了一口气。

    这倒不是他想要在关键时刻装X，故意在最后才使出剑二十三。

    而是因为西门吹雪逼迫太急，他是在无路可退的情况之下，不得已才做出这样的尝试！

    倘若失败，他便只有坠落紫禁之巅，败下阵去！

    所幸，他成功了！

    这一战的胜负，也在此刻揭晓！

    西门吹雪望着陆言，任由眉心的血迹流淌。

    他断绝了所有感情的一剑，终究是还是没能成功击败陆言。

    对于此，有遗憾，更多的却还是酣畅淋漓之感。

    至少在勇猛精进的剑道一途，他并非一骑绝尘。

    还有继续向前的可能，还有更进一步的动力！

    陆言望着西门吹雪，忽然说道：“她还未走远。”

    听到陆言的话，正在细细回忆这一战的西门吹雪愣了一下。

    而后他猛然转身，将目光望向远方黑暗之中的人群。

    几乎是在瞬间，他便找到了正在逆流而去的孙秀青。

    也是在这刹那，孙秀青心有所感，转过身来，将朦胧的泪眼望向了西门吹雪。

    这一刻，过去数月的缠绵恩爱，又一一浮现在西门吹雪的脑海之中。

    情之一字，又岂是轻易可以斩断的！

    当啷。

    西门吹雪手中的剑掉在了地上。

    他自紫禁之巅飞扑而下，将孙秀青拥入懷中！

    不久之前，他選择握紧手中剑，放下心中情爱。

    而现在，他选择放下剑，拥抱一生挚爱！

    紫禁之巅，陆言孤身一人立在这里，遠望紧紧相拥的二人，不由自主的将目光望向了不远处的谢卓颜。

    他伸出手，邀请谢卓颜登上紫禁之巅，和他一起接受万众瞩目，分享这一刻的人生高光！

    ……

    月圆之夜，紫禁之巅。

    大战落下帷幕。

    最终的获胜者，七侠镇说书人陆言！

    对于前来观战众人而言，这一战精彩。

    战后剑神与心爱之人的相拥，更难能可贵！

    也是这一战，彻底奠定陆言张真人之下第一人的身份！

    这一场精彩的对决之中，有太多的精彩画面值得传颂。

    一声剑来借满城之剑！

    剑开天门！

    剑神断情！

    元神出窍，剑二十三！

    以及那最后的，有情人月下相拥！

    这一切，都将烙印在众人的脑海之中，这一生都很难忘记。

    不过更让人觉得精彩的，还是陆言最后的举动。

    月色之下，谢卓颜飞身登上紫禁之巅，来到陆言的身边。

    她心情激动，满面潮红，来不及说些什么便被陆言拥入怀中，俯身亲吻。

    高处不胜寒。

    但是如果身边有佳人相伴，那就不一样了。

    这一战之后，江湖中人都认为陸言才是真正的剑神。

    然而对于江湖中人的称赞，陆言却是摇头。

    在他看来，剑神依然是西门吹雪。

    倘若一定要给他定下一個头衔的话，他倒是觉得武神更加合适一些！

    武道称神！

    才是所有江湖侠士心中的终极梦想！

