    帝炎熙缓慢地站起身，姿态从容，浑身上下凝聚出上位者的尊贵，不容侵犯的强大气息。

    他走到床边，将手放在银针的上方，感受针孔里不断涌出的黑色之气。

    “怎么样？还能救吗？”顾亦见帝炎熙出手，赶紧上前，声音中带着一丝期待。

    帝炎熙没有回答，悬浮在空中的手顺着安明轩的头到脚游走了一遍，不由得皱紧眉头。

    “玄烨将明轩的两只脚心割开一个口，伤口深一些。”

    夜玄烨赶紧抽出一把锋利的手术刀，快速地在安明轩的脚底心划开一条口，黑色的血液从伤口一点点的溢出。

    帝炎熙大手一挥，安明轩穴位上的银针几乎同时向皮肉里钻，很快完全进入体内，他的手心逐渐泛着亮光，渐渐演变成白色火焰，他将白色火焰直接注入安明轩的体内。

    安明轩的身体逐渐抖动起来，而且越来越激烈，如同鬼上身一般，身上的针孔不断的涌出黑色的血液，更不要说脚心的伤口。

    顾亦看着安明轩的脸色越来越苍白，用指尖划破他和他的手心，十指相扣，让自己的血通过伤口进入对方的体内。

    对于凡人来说，这样的输血方式极为愚蠢，但是对于他们来说，却是极为有效的。

    帝炎熙看了顾亦一眼，没有出声。

    大致过了三分钟，帝炎熙才用异能一掌打在安明轩的胸口上，只听见‘彭’的一声，一个东西从安明轩的脚板飞出，镶嵌在墙壁里，四周到处都是黑色的血液。

    帝炎熙赶紧给安明轩止住了血，这才将注意力落在墙上的东西上。

    “这是……”夜玄烨盯着墙上的东西看了许久，不由得脸色微变。

    帝炎熙微微皱眉，快速上前。

    墙壁里面的是一块冰，冰里面是一团暗红色的血液，只有在光的照耀下，才能看清血液里面有一条极细极长的红虫。

    “这是血咒！”夜玄烨脸色大变，脱口而出，他猛得抬起头看着帝炎熙，声音焦急道，“如果真是血咒，帝家并没有我们想象中那样固若金汤，或许黑山集团里也有中了血咒的人。”

    顾亦听见这话，脸色无比青黑，看着沉睡的安明轩，低头吻在他的眉心，声音清冷道：“血咒失传将近一千多年，怎么可能会出现？难道说当年的余孽没有剿灭干净？”

    “那个二爷会不会就是当年的余孽呢？”夜玄烨说出了每个人心中所想。

    “明轩会被袭击是因为他一直狙击二爷的公司，断了他的资金来源定然是要被报复的。”顾亦道，“他们的目标很快就是玄烨，他们所需的草药都在你的手里。”

    “你想将计就计？”夜玄烨挑了挑眉，看着顾亦道，“计谋是好，可淼淼的安全更重要，在她完全安全之前，我绝对不允许你乱来。”

    “一个女人而已！”顾亦眼眸泛着紫色，目光阴侧。

    “顾亦你是不是疯了！”夜玄烨冲上前，双手紧紧地揪着他的衣襟，压低声音威胁道，“你敢动淼淼一根头发，我不光拉着你垫背还要算上安明轩！”

    顾亦冷笑一声，一掌打向眼前男人的胸口。

    不等他出手，一股强大的掌风将两人强势分开。

    “闹够了没有？！”帝炎熙低喝一声。

    夜玄烨紧握拳头，阴冷地看着顾亦，而顾亦缓慢地走到床边，温柔地抚摸着明轩的脸颊。

    “顾亦，明轩中毒之后，你可有碰过？”

    “没有。”顾亦不知帝炎熙为何这样问，如实回答，声音有些沙哑。

    “他的血呢？”帝炎熙走到顾亦的身后，一只手紧捏在他的肩膀上，问道。

    “不太清楚。”顾亦霆摇了摇头，“或许有，或许没有。”

    帝炎熙冷着脸，紧捏着顾亦霆肩膀的手不由得加重几分力道，掌心逐渐发出刺眼的白光，顾亦霆的脸痛苦得有些扭曲，想要还手却被夜玄烨紧紧的抓住。

    一个白色的东西从顾亦霆的手掌伤口处飞了出来，和安明轩一样，插入墙壁之内。

    夜玄烨松开顾亦霆，赶紧冲到墙边。

    “果真是血咒。”

    顾亦霆如同泄了气的皮球，整个人瘫软地倒在安明轩的身边，他想要努力睁开眼，多看他一眼，可浓浓的倦意袭来，让他缓慢地闭上眼睛熟睡过去。

    “平时那么小心谨慎的一个人，居然也会中了血咒，看来是关心则乱。”夜玄烨叹口气，抬眼看着眼前清贵的男人道，“接下来怎么做？”

    “虽说关心则乱，但我也相信顾亦不会如此大意，我想血咒是被他们进化了。”帝炎熙看着墙壁上的两块血迹，“给你十天时间。”

    “我这就回医院的实验室。”夜玄烨从口袋里拿出随身携带的玻璃瓶，将墙上两块血冰块放了进去，看着床上的两人道，“他们两人是带回医院，还是带回帝家？”

    “医院。”帝炎熙喃喃道，“这件事暂时瞒着云夕，我怕她胡思乱想。”

    夜玄烨自然是答应的，他也不想自己的小女人担惊受怕，就这样安排，挺好。

    帝炎熙看了床上昏睡的两人，转身消失在房间里，当他出现在自家别墅前时，一股极强的热气迎面扑来。

    整个帝家被熊熊大火所吞噬，浓烟滚滚，管家狼狈地从火场冲了出来，一抬眼看见帝炎熙，急急忙忙地走了过来，双膝跪下。

    “请主子责罚！”管家叩头，没有半点解释。

    帝炎熙看了管家一眼，目光移到耀眼的火光中，清楚地看见火光里透着一丝黑气，如苍鹰般锐利的目光逐渐变得幽深，绝美的嘴角逐渐勾起一丝好看的弧度，眼底却是冷凌一片。

    他伸出大手，轻柔一挥，空气中的水逐渐凝结成大拇指大小的冰块，顺着一股强劲的风快速地飞向火焰。

    不出一分钟，火焰被冰凝固住，在阳光下极为漂亮。

    帝炎熙朝着房屋的方向走了过去，踏出第一步，冰柱瞬间碎裂，哗啦一下滚落到地上，阳光在碎冰上折射出的光亮如点点七彩星光。

    跪在地上的管家快速从地上站起，为帝炎熙开路。

