    

    徐老太太并没有想要去三河镇问个清楚，毕竟徐老爷子对他的这个小舅舅，可是颇多微词。即便是已经认了亲，但这关系也是没有多亲近。

    倒是福宝，跟她的这位小舅公往来挺多。

    也是因为这一点，徐老太太没有多想，只道是赵二老爷又想了什么花样。

    最终，徐老太太同意了福宝的请求，但是要立春跟着才好。

    福宝也明白，自己要是真的谁都不带跑去新宅子那边，她这亲娘肯定不会放心。所以，福宝也就答应了下来。

    大不了到时候让立春躲在床底下。

    接下来，就是大张旗鼓地往新宅子搬东西。

    然后，灵水村的人都知道，老徐家的小闺女一个人住进新宅子去了。

    知道这消息，好些人都是找到了徐老太太，对此事表达了自己的一番看法。

    要么是说徐老太太太娇纵小闺女，这不好；要么就说福宝一个不到一岁的娃娃，一个人住那么大的宅子里，不安全，不合适；还有人干脆说，万一有歹人去绑了福宝咋办？

    徐老太太只是呵呵笑着，也不言明到底是怎么回事。

    最终，一帮人看徐老太太不怎么应声，也就慢慢散了。

    只是离开的时候，一个个都是很忧心的样子。

    福宝的三个嫂子，倒是从徐老太太和福宝的嘴里听到了打赌的说法，三人都觉得福宝有些太大胆了，连带着把赵二老爷给埋怨上了。

    这么大的人，咋跟一个不到一岁的小娃娃打这种赌，简直就是老糊涂。

    ……

    不过，三人念叨归念叨，还是帮着福宝把她在大宅子里的房间给布置的妥妥当当。

    最后，周氏还跑去找村正关老七借了一面锣回来，交给了立春。一再叮嘱她，若是晚上有什么事情，就使劲儿敲锣。

    只要锣声一响，她们就能听到，就会赶过来。

    对于自家大嫂的谨慎精明，福宝是真的挺佩服的。

    这可真的是不是一家人不进一家门。

    她大哥就是个主意多的。

    等自己的东西都搬到了新宅子里，福宝没有继续留在这边，而是又跑去找她便宜姑姑毓颜郡主。

    确切的说，是找忠叔。

    忠叔手上可是有很多小玩意儿，福宝一股脑都给借了过来。

    各种的药粉儿，还有弩箭，袖箭什么的。

    当然，这些东西并不是福宝设计诸多陷阱的主料。

    福宝设计的陷阱，主料是石灰粉。

    他们家的新宅子，墙壁都是要要涂抹石灰粉的。虽然房子都涂抹完了，但石灰粉还剩了很多，而这就是福宝的主要道具了。

    除此之外，绳子，布袋子，甚至是老鳖，都被福宝给征调了。

    至于家里的赛虎和旺财，则暂时被福宝给丢在了老宅。

    这两个，都是听力惊人的。

    劫运道的人如果来，那肯定会先想办法解决了它们。

    福宝可不想自己的小伙伴遭了毒手。

    所以，只能委屈它们暂且靠边站了，毕竟这一场对决，纯粹就是比谁的招儿更阴险。

    正面的武力值打不过，那就只能玩儿阴的。

    立春作为福宝的助手，帮着福宝在院子的前前后后，设置着各种的机关。

    院子里还挖了很多的坑，不是大坑，而是陷马坑一样的陷脚坑，这种坑对于高手而言，其实没啥大用处。

    可问题是，高手对决，一点点的失误，都可能没命。

    福宝觉得自己现在其实也算是个高手。

    她这一拳打下去，爆发出来的力量，一般的高手可是承受不住的。

    最重要的是，她就是个小娃娃啊。

    任何一个高手见了她这样的小娃娃，都不会太重视的。

    而这，就是她的机会。

    福宝设计了重重的机关，跟立春满院子挖坑，到最后，立春已经是小脸儿惨白。就现在这院子里的机关陷阱，立春这个亲自参与了设计的人，这会儿都是不敢随便在院子里走动。因为她已经不记得到底哪里挖了坑，哪里藏了机关。

    “不错，不错，万事俱备，只欠贼来！”

    看着满院子的机关，福宝笑得很嗨。

    “小姐，咱们现在怎么出去啊？”

    “现在不出去！”

    福宝嘻嘻一笑，“立春姐姐，要是晚上有人来了，你就待在屋子里，千万别出门，剩下的交给我就成了。”

    “什么？”

    一听福宝的话，立春的脸色更白了，下一刻就瞄向了放在墙边的铜锣。

    “立春姐姐，不能敲铜锣的！”

    “要是嫂子和我娘他们来了，这个赌，我就输了！”

    “小姐，您连我也骗啊！”

    立春望向福宝，一副很伤心的表情。

    福宝瞬间回神，很是有些尴尬，她都忘了，之前去镇子上，立春是跟着一起去的。

    “立春姐姐，那我告诉你，你别告诉别人啊！”

    福宝叹了口气，“算了，我还别告诉你了，万一你不孝心说漏了嘴，那些人可能连你一起抓！”

    “……”

    立春本来是迫不及待等着自家小姐分享秘密，可结果等来了这么个结果。

    “立春姐姐，总之，我是不会害你的！”

    “你只要老老实实躲在房间里，等我把那些小蟊贼收拾了，咱们就安全了！”

    “小姐，你，真的没问题吗？”

    “放心，我有十二分的把握！”

    福宝心里其实也七上八下的。

    但现在，她必须振奋精神。反正是怎么都不能把自家亲娘和嫂子们拖进这事儿里来，天知道劫运道那些渣渣会搞出什么事情来？

    ……

    夜色很快降临。

    老徐家却是不怎么安宁，没了福报在家，一家子都有些不得劲儿。

    “娘，要不，我去东边看看？”

    周氏看自家婆婆的兴致不高，遂小声开口。

    “可别！”

    徐老太太赶忙摆了摆手，“福宝既然说了咱们不能去打搅，咱们就别过去凑了。要是害她打赌输了，指不定要闹腾了！”

    “不至于吧，娘！”

    李氏眨了眨眼，“小妹从小到大都那么懂事，怎么可能因为这点儿事就闹腾呢？”

    不得不说，李氏这番话，真的是一针见血了。

    闻听二儿媳妇的话，徐老太太愣在了当场。

