    魏子宏决定前往西海真龙遗府之后，却未立即动身，他现在把这处小界也是视作了囊中之物，准备回山之门与龙府一同献给自家恩师，因而心中有了思量，如果自己一走，这处被玉霄反手夺了去，那却不妥了。

    此为，他临行之前特意把蝉宫宫主肖莘唤来，命其在自己离去这段时日内，务必要紧守此处，不得有失。

    肖莘却是极为担忧，道；“真人有命，肖莘自当遵从，只是真人这一走，玉霄若再遣人来，我蝉宫怕是抵挡不住，真人何不奏明渡真殿主，再遣几名上真前来坐镇？”

    魏子宏从抱阳钺处得知，而今自家师父尚还在虚天之外，暂是无法理会此处了，不过他也不去明说，只道：“这等小事，何须惊动我恩师，我有一法，可助你度过此关。”

    他自袖中取了一粒明珠出来，道：“此为重影珠，可把我相貌照见入内，使动法力，便可放了出来，观去几与真人无异，非亲近之人绝难看出不妥，你每隔几日，便可设宴请诸修，到时将此珠置于席上，若见我在，其惧杀伐真器之威，必不会轻易来犯。”

    肖莘上前几步，将这影珠收了，万福一礼，道：“肖莘遵命，只盼真人早去早归。”

    魏子宏点了点头，道：“肖宫主尽可放心，你等既入我门下，我必不会弃之不顾。”

    事情交代完毕之后，到了第二日，他便与苏奕华自海下潜渡，出了风陵海，往西而去。

    这南海之地，此间修士要么被玉霄驱赶剿灭。要么逃去了风陵海中，故此这一路之上并无什么修道之士，只需小心避开玉霄耳目便成，自然一路顺顺当当到得西海之上。

    到了这处，因挨近中柱洲，算得上的是少清派地界了。却是不用再担忧玉霄派了，故此二人浮上海来，放出海舟前行。

    飞遁有十来日，两人忽然见得一幕壮观奇景，海上疾潮翻涌，浪沫纷飞，有成千上万豚鱼齐往一处游跃，绵延出去竟有百里。

    而那领头者，却是一个已然化形的妖修。相貌粗犷，一身粗布衣衫，只头上挽了一个道髻。

    他似也见得两人之后，对着后方呼喝一声，这如许多豚鱼在他这一声之下，居然尽数停下，未有再动。此人再一挥手，其又齐刷刷让道一边。随后他到得两人面前，恭恭敬敬一个稽。道：“小妖无状，拦了两位上师去路，实是失礼。”

    苏奕华不由啧啧称奇，便是北冥洲妖修，虽入了道途，但大多都好似生番一般。不通礼数，粗蛮不堪，而西海更是一处荒僻所在，这般识规矩的妖修可是少见。

    魏子宏也觉有些诧异，问道：“这位道友。你等这是往何处去？”

    那妖修又是一揖，道：“回禀两位上师，小道乃是此地修士于甲岸，因下月初一，李真人在海上传道，机缘难得，故而带了徒子徒孙，前去听法。”

    魏子宏问道：“这李真人又是何方高人？”

    于甲岸道：“这位李真人讳名弥岫，两百年前到此传法，不拘异类人修，都可前往听道，乃是一位有道高真，若是两位上师欲往，往西八千里，寻一名唤‘延重洲’的所在便是了。”

    他言辞之时，态度谦和，但说到那李真人时，言语中却是透出一股崇敬之意。

    魏子宏再又问了几句，便就放他走了。随后转过来问道：“你可知这李真人么？”

    苏奕华摇了摇头，道：“贫道为防有人察觉龙府在此，自出来之后，已有两百余载未曾到得此地了，并未听过那位李真人的名号，不过数千里外有一处悬笛岛。其上住有不少修士，似本是从中柱洲迁至此处的，这人说不定与其有些渊源。”

    说到这里，他顿了一顿，沉思道：“听那小妖所述地界，倒是龙府有些挨近，可那里本只是一片空广海域，我却从未见过有什么延重洲。”

    魏子宏道：“那便是顺路了，不妨前去看上一看。”

    苏奕华也有些不放心，当即点头赞同。

    两人往西处行走半日，果见一处岛洲，据地甚广，南北足有千余里，其正北处有高崖一座，陡峭如柱，巍巍矗立，只上端削平，露出一方平台，而下方万木峥嵘，郁郁葱葱，时有群鸟飞掠，啾啾惊空，显出一派勃旺生机。

    这岛洲好似在此矗立万千载，但在他们眼里一观，却是看出异处来。

    苏奕华断定道：“此处当是堆土砌石而成，又在外布设了聚灵阵法，但要想营造出这么一番地界来，便算是元婴真人，恐也要用上百年之功不可。”

    魏子宏来回一看，道：“这番作态，倒似要在海上开门立府的模样。”

    苏奕华问道：“魏真人，可要前去相见么？”

    魏子宏摇头道：“此人在此，当是巧合，既与我等不相干，且不去管他了，先随你去启那龙府，这人不是下月讲道么，那时若是合适，再来此拜访好了。”

    苏奕华道：“真人言之有理。”

    两人也不去惊动那李道人，绕过此处，又往西南去了数千里，便就潜入海下。

    下去有数个时辰，魏子宏渐觉水重如山，便祭了护身宝光出来，将身躯护出。功聚双目，向下一望，见这海下有山有峰，亦有峡谷沟壑，千横万纵，错落不平。

    这时苏奕华往前方一纵，拐过一处峰丘，他也是跟了上去，才方绕过，就见不远处有一穴洞，穴口上气流奔卷，珠沫飞洒，有数只如龟似蚌，体驱平扁的怪鱼趴在洞沿吞吐，见二人到来，却是摆了摆身躯，让开了去路。

    魏子宏道：“此物是你豢养么？”

    苏奕华传音道：“这却非是，这几只精怪，是察觉到龙府好处，固来吸取灵机，几番驱赶也是不走，不过贫道见其无碍出入，又常常捕杀四处精怪，也就随其去了，只当用其看守龙府，后来倒也相安无事。”

    魏子宏看了看，道：“此物似是《水精奇志》上所载蚌蜃，听闻其浑身坚如金钢，法力难伤，不过只食腐草为生，倒非是什么凶物。”

    苏奕华叹道：“魏真人见闻广博，贫道不如也。”

    起手指了指前方，道：“龙府就在里间，只是再往前去，有热毒地火，却需借法宝相渡。”

    魏子宏道：“这却容易。”

    他把袖子一挥，祭了一张苇席出来，上有灵光闪动，就将水势稍稍分开，先是上去坐了，随后招呼苏奕华上来。

    待坐定之后，就驱法前行，一入穴洞，就有滚滚浓烟浊尘喷涌过来，里间竟杂有幽光蓝火，两侧石壁则隐现赤斑，有明黄灵光闪动如霞，时明时暗。

    这洞中路径前绕后拐，曲折崎岖，不过两人法力高深，游驰中不见滞碍，此次去了不远，就闯入到一处宽敞石府之内，左右皆有明珠嵌壁，熠熠生光，此时水势逐渐退去，露出一排三丈长的玉阶，正中置有铜环金板，每有水珠飞溅而下，就奏出叮咚娱耳之声。

    魏子宏打量了一会儿，道：“你这处倒也破费心思。”

    苏奕华苦笑道：“贫道那时被困海下，只一心修行，想着早日脱身，哪有心思弄这些，此非我修葺，而是此间本就有的，也不知是何人洞府。”

    魏子宏道：“再往西去，乃是西三洲所在，许是当日哪位前辈所留，不过那条苍龙，本是海中龙君，嫔妃无数，不定此处便是它一处隐秘行在。”

    苏奕华闻言一笑，道：“或还当真如此，不然为何那龙府当年偏偏转挪至此！”

    两人边行边谈，最后来至一处石门之前，高有十余丈，门上有水波云纹，珠光一照，飘荡若动，此时半掩半闭，只露开一隙。

    苏奕华在门前站定，道：“真人，就是此处了。”

    魏子宏上前轻轻一推，石门轰轰向内移去，他额头神目一睁，一道光华扫过，见并无禁止，就迈步往里，直过两重殿宇后，又见两扇石门，不过早已缺裂大半，残破不堪。

    苏奕华叹道：“当年山门察觉族中谋算，命齐真人率众来袭，族中五位真人不得不以性命祭动杀剑，破开此门，才致如此。”

    魏子宏不言，径自踏步入内，到了里间，现自己却是立身在一处百丈方圆的悬空铜盘之上，正中立有一块硕大石碑，四周则空无一物，只顶部有一根根粗大链条垂下，通至下方漆暗深处。

    苏奕华亦步亦趋，跟了进来，他指着下方道：“真人，那苍龙遗蜕当在下方，只是贫道每回欲下去一观，行至半途，就觉心神惊栗，难以自持，有一次强行接近，也只窥见一斑，不得全貌。”

    魏子宏沉吟一会儿，自袖内拿了一面金镜出来，对着下面就是一照，须臾，镜中却只浮现出一团墨黑云团，不见他物，再想细看，却闻“咔嚓”一声，手中之镜竟是片片碎裂，掉落于地。

    苏奕华吃惊道：“真人，这……”

    魏子宏却一摆手，笑道：“无事，看来这位龙君尸身果在此处了，传闻其生时身长万丈，颌下有明珠，名曰‘祈厌’，能破虚妄，洞幽冥，有此物在，我这宝镜是照不动它的。”

    ……

    ……(未完待续!

    ...