    “这里，就是尊者的城吗？”阿达摩站在东苍城城门外，望着川流不息的入城人群，眼中闪过几丝奇异精光。这一路来，他穿荒漠，涉平川，与苏浅浅结伴，踏州过府，骑马乘船，远行十数万里，如今终于来到心中渴求的目的地，竟然有一丝胆怯之心。

    若是此地无佛，恐怕天下再也不见佛矣！

    “敢问，可是苏浅浅小姐？”一位身着政事堂官府的儒生见到苏浅浅，连忙上前行礼。

    苏浅浅回了一礼：“小女子正是苏浅浅，不知阁下是……”

    那官员露出温和的笑容：“在下是政事堂当差，日前侯爷照见苏小姐将要归来，特命我等在此等候，免除苏小姐入城的繁琐手续。苏小姐随我直接入城即可。”

    苏浅浅听说是陈洛的吩咐，不由心跳陡然快了一分，随后她回头看了眼阿达摩，说道：“这位大人，我还有个弟弟……”

    “阿达摩小师父是吧？侯爷亦有吩咐，直接入城即可！”

    阿达摩一惊：“尊者知道我？”

    “哈哈哈……”那官员一笑，“这个就要小师父自己去问侯爷了。二位，请随我来吧。”

    说着，这名官员带着苏浅浅与阿达摩穿过了入城的人群，在城门处出示了一枚令牌，将二人带入城中。

    刚踏入城中，繁华之气扑面而来。阿达摩也见过如同中京、乐崖那般的大城，繁华自然远超东苍，但是阿达摩却在东苍的繁华中感受到一股蓬勃的生机，似乎蒸蒸日上，永不停歇一般。

    官员引着苏浅浅与阿达摩朝城主府走去，行进了一段路，突然一辆马车从他们身边走过，那马车上传出一声轻“咦”，车驾立刻停了下来，只见洛红奴从车下走下，欣喜地望着苏浅浅：“苏姐姐？”

    苏浅浅见到洛红奴，也是一喜，连忙福了一礼：“洛大家！”

    两人在中京城时，自然就见过面，彼此性情相合，谈得十分投机。

    洛红奴走到苏浅浅面前：“苏姐姐什么时候到东苍的？是去见侯爷吗？”

    苏浅浅点点头：“前事已经了结，刚到东苍，正要去拜见侯爷！”

    洛红奴莞尔一笑：“那你来的可不是时候。城外一群海鲜袭城，侯爷去处理了。这样吧，我带你去听戏，等侯爷处理完了，你再去拜他。”

    苏浅浅听闻陈洛有事处理，也不敢打扰，点点头：“那有劳洛大家了。对了，这位是我认下的弟弟，叫阿达摩。阿达摩，这位是曲艺洛大家！”

    “洛大家，阿达摩有礼了。”阿达摩行了个礼。

    洛红奴灿然道：“苏姐姐与我们都是一家人，不必客气！我们走吧。”

    苏浅浅听到“一家人”三个字，俏脸微红，也没反驳什么，顺从地带着阿达摩上了洛红奴的车驾，朝着大剧场走去……

    ……

    如今的东苍大剧院，除了《女驸马》之外，上次出演的“三国戏”也被安排进了演出名单，瞬间再度掀起到了观戏热潮。

    这一场正在演出的是《定军山》中的名段——

    “这一封书信来得巧，助我黄忠成功劳。”

    “站立在营门三军叫，大小儿郎听根苗。”

    “头通鼓，战饭造；”

    “次通鼓，紧战袍；”

    “三通鼓，刀出鞘；”

    “四通鼓，把兵交。”

    “进退俱要听令号，违令难免迟一刀。”

    “到明日午时三刻成功劳！”

    ……

    阿达摩感觉自己度过了奇幻的一天。

    虽然他主要是读陈洛的武侠，但是《三国演义》一样也在看，自然能看懂台上的故事。就在那么短暂的时间，他感觉到无数人的一生就在自己面前上演。

    或辉煌，或凄凉；或意气风发，或消沉落寞。

    他似乎抓住了什么，又找不到痕迹。

    他想起了自己的一生。

    出生王庭，是天生的弘法者。

    幼时只知道王国的上空有一双眼睛，俯视着所有人，高高在上。

    他被告知要敬畏那双眼睛的主人，要拜伏他，要供奉他，要毫无保留地去侍奉他。

    他的肉体，他的灵魂，不属于父母，也不属于他自己，而是属于那位高高在上的菩萨。

    此世如此，世世如此！

    那是一片苦海，看不到彼岸。

    阿达摩深吸了一口气，迦提叶上师的教诲又在阿达摩的脑中回荡——

    “阿达摩，佛不是佛，如今的佛，是执！”

    “是贪、是嗔、是痴！”

    “法我执、人我执；”

    “分别我执、俱生我执；”

    “佛在执中，不见我佛。”

    阿达摩微微摇头，喃喃道：“上师，阿达摩愚昧，还未找到破执之法！”

    就在此时，戏台上的幕布拉下，戏台后一道合唱的歌声响起。

    这是柳景庄履新后的第一项举措，在“三国戏”结束之后，会响起当初陈洛书写的《临江仙》。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”

    “是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”

    ……

    阿达摩的心猛然一顿，仿佛被什么敲击了一般。

    “是非成败，转头空！”

    “红尘如此，人世如此，诸法也当如此，苦海……也是如此！”

    “见空，破执！”

    他猛然回想起《倚天屠龙记》中谢逊念的那一段《金刚经》——

    “如我昔为歌利王割截身体，我于尔时，无我相、无人相、无众生相、无寿者相。何以故？我于往昔节节支解时，若有我相、人相、众生相、寿者相，应生嗔狠……菩萨须离一切相。”

    阿达摩双手合十，浑身散发出淡淡的金光，在幽暗的剧场中甚为惹眼。

    众人都看向了阿达摩，苏浅浅望向阿达摩：“阿达摩，你怎么了？”

    阿达摩似乎没有听到苏浅浅的话，嘴中喃喃道——

    “一切有为法，如梦幻泡影；如露亦如电，应作如是观！”

    片刻，一道青光射入剧场之中。

    “阿达摩小师父，侯爷有请！”

    ……

    城主府。

    陈洛打量着一脸风霜之色的阿达摩，阿达摩同样也在看着那一脸和煦笑容的陈洛。

    雾骊滔与云思遥站在城主府高高的云朵上，俯视下方，仿佛能够穿透屋宇，看到正厅里的陈洛与阿达摩。

    “幺……幺……儿要……要放大……大……大招了？”

    云思遥皱眉：“小师弟书中的‘少林’与佛门有关，平日里只是武学还好，这一次恐怕会有变故！”

    “舍利……利……利子……又……又……又不老……老实了？”

    云思遥面色凝重，抬起头，看向天空。

    ……

    “悟了？”陈洛终于开口。

    阿达摩点点头，又摇了摇头。

    “尊者，如果一切是空，那什么是修行？”

    “如果普度众生，那什么是见空？”

    陈洛微微皱眉。

    禅宗就是这点麻烦，处处打机锋。

    你个浓眉大眼的小和尚，也开始跟我绕经了？

    幸好，我有挂！

    陈洛点点头，提起笔，在纸上写了几个字，递给阿达摩：“这，是修行。”

    阿达摩接过，只见上面写着四行诗。

    “身是菩提树，”

    “心如明镜台。”

    “时时勤拂拭，”

    “勿使惹尘埃。”

    阿达摩望着这首诗，仿佛陷入了沉思之中，在阿达摩身后，微弱的七彩光环时隐时现。

    半晌后，阿达摩再次抬头，期待地看着陈洛。

    陈洛又写下一首诗，递给阿达摩：“这，是见空！”

    “菩提本无树，”

    “明镜亦非台。”

    “本来无一物，”

    “何处惹尘埃。”

    阿达摩见到这诗，浑身猛然一震，双手颤抖。于此同时，那两首诗的字迹脱离，飞舞在空中，化作了一朵朵含苞欲放的莲花，漂浮在空中。

    阿达摩在看陈洛，只见陈洛轻点莲花，那莲花次第绽放，每尊莲花之上，都有一道金佛，跏趺而坐，吟诵着道道佛经。陈洛于众佛环绕之中，脸露笑容，不发一语。

    阿达摩似有所悟，喃喃道：“以武入世，修人心，修己心，修普度心，修不染佛心；以法出世，无我相，无人相，无众生相，无寿者相。”

    “尊者，我悟了！”

    陈洛微笑点头。

    此时，那四十个字幻作的金佛莲花化作道道七彩佛光，冲入云霄，一时间一股慈悲之意凭空而生，弥漫全城。

    ……

    冥冥不可见的高空，一道金色大道绵延万里，其上有着数不清的人影，散发出一股股威严之意。

    突然间，那金光大道猛然一颤，顿时不少人影消散！

    青冥之下，西域佛土。

    正端坐高台讲经的佛门高僧猛然吐出了一口鲜血，浑身金光闪烁。

    高台下的众弟子心生恐惧，望向高台。那高僧却抬起头，看着冥冥高空。

    “佛道动荡，为何？”

    ……

    与此同时，那金光大道上，出现了一尊巨大的人影，那人影手中出现一柄降魔杵，用力朝远方掷去。

    那降魔杵仿佛穿透了重重空间的阻隔，朝着一道三千里的七彩大道飞去，就在此时，一只如椽巨笔在虚空中浮现，点在降魔杵上，将降魔杵定住，同时一道碧绿竹杖出现，朝那金光人影打去，瞬间将金光人影打爆。那竹杖并未停下，重重敲在金光大道上，竹杖瞬间粉碎，那金光大道也被打出了一个凹陷。

    “波日大菩萨，你过界了！”一道恢弘的声音从那如椽巨笔中传来。

    “御无忌、陆放翁！”金光虚影再度浮现，语气中充斥着怒火，“异教邪义现世，本尊出手诛灭，天经地义！”

    “放屁！”竹圣御无忌的声音悠悠传荡而来：“你诛灭的是佛门邪义，找我徒儿武道的麻烦作甚！”

    “邪义就在武道中！”又一道金光人影浮现在波日大菩萨的人影身边，“尔等再阻拦，儒佛圣战！”

    “那便战！”几乎同时，数道声音同时响起。一道青色的万里大道凭空浮现，拦在了金光大道和七彩武道之间。在那如椽巨笔之侧，浮现出一道道青色虚影，有史书，有墨锭，有飘扬的纸张，有飞腾的梅花……每一件虚影背后，都代表着一尊儒门半圣！

    “圣堂战令，佛意敢越儒门大道者，灭！”

    “我辈儒士，何惧一战！”

    金光佛道上的众大菩萨虚影一一呈现，而青色儒道上的儒宝虚影也逐渐增多。

    青冥之上，圣意横空，战意弥漫。

    就在此时，突然一道笑声响起。

    “一帮抢了衣钵的小偷，想对我道门大贤良师动手？”

    青冥中，一道太极虚影浮现，那虚影缓缓浮现，声音从太极图之后淡淡传来。

    “要打吗？”

    望着那旋转的太极图，波日大菩萨怒斥叱问：“这是佛门与儒门之事，你道门也要插手？”

    太极图若无其事传出一句呢喃：“道门，也是人族啊！”

    此言一出，佛门大道之上的众大菩萨的金光化身微微沉默，明白今日事不可为，旋即一一消散。

    “儒门众圣，记住约定，圣道之下，各安天命！”波日大菩萨留下一句话，最后也消散在金光大道上。

    太极图里传来了一声轻笑，缓缓隐入了虚空。

    儒门大道之上的儒宝虚影也一一不见，但儒门大道却并未消失，依然横亘在原地，那大道上，唯有一根碧绿翠竹，仿佛刺破长空的长枪，扎根在儒门大道之上。

    青冥之中，恢复了一片安静，仿佛什么事情都没有发生过。

    ……

    城主府中，陈洛微微皱眉。

    刚才自己神识内的危镜剧烈颤动，都机会快裂开了，这一会才恢复了平静。

    “好像……发生了什么不得了的事情！”

    “不过，似乎解决了？”

    陈洛皱了皱眉，一阵风吹进大厅。

    “今日的风儿，甚是喧嚣啊！”

