    江云姝淡淡的摆手，“这不用你操心。”

    跑路这种事她最在行，温天韵想报仇，也得抓得到她才行。

    赫赫有名的大土匪慕九，此时跟她面对面，不是也没认出她来吗？

    虽然易容是麻烦了点儿，不过这些都是小问题。

    她道：“走吧，这里离药王宗还有一段距离，咱们就此别过，顶峰相见。”

    沈知言着实大吃一惊：“你不跑，反而还想着去药王宗偷配方？！”

    这女人疯了吧？

    江云姝高贵冷艳，还是那句话，“这不是你一个月薪三钱银子的人该操心的事！”

    沈知言顿时感觉自己受到了侮辱：“我月例少，但是我们蟠龙寨的福利待遇好，你少看不起我月例三钱银子的了！哎——等等！少谷主，你怎么知道我在蟠龙寨的月例是三钱银子？”

    慕九更是逼问道：“难道你是……”

    江云姝猛地打断他，一脸疑惑的反问道：“江湖上的人都知道慕九抠门儿，对手下不好，左右护法的月例更是少得可怜，只有区区三钱，这是什么秘密吗？我以为大家都知道。”

    说漏嘴了！

    好险！

    慕九顿时暴怒：“这些混账话都是谁说的？谁特么活得不耐烦了想走捷径？老子送他一程！”

    左右护法的月例是只有三钱不错，但每个月额外有车马补贴、食宿补贴、伤药费、精神抚慰费、衣食住行蟠龙寨全包，娱乐活动经费全部报销。

    上个月，沈知言迷恋一个青楼里唱小曲儿的歌女，花了三十几两银子，连歌女的手都没拉到，还美其名曰人家是淸倌儿，卖艺不卖身。

    这他全都忍了，甚至还睁一只眼闭一只眼，默许沈知言把这三十两偷偷算在寨子的公账里。

    他抠？！！！

    抠你妈！！！！

    江云姝没想到慕九的反应这么大，默默的往回找补了一下，“额......江湖传言嘛，不可尽信。”

    慕九拂袖而走。

    然而，一甩袖子，一个什么东西，从他袖口中落了出来，‘叮咚’一声，摔到了地上。

    江云姝定睛一看，整个人突然定住了。

    掉落在地上的，是一只桃木簪子。

    这东西她认识。

    是多年前，她没有挽头发的东西，自己亲手从自家小院子的桃树上，撇下来的一截桃枝。

    后来粗糙的打磨了一下，当做簪子戴了很多年。

    慕九三年前把她带到蟠龙寨的时候，这支簪子是她为数不多的随身物品之一。

    只不过她大婚那日跳崖，这支簪子就落在了蟠龙寨。

    她死里逃生之后，换了好多发簪，却总觉得没有这一支顺手。

    慕九竟然将这簪子随身带着？

    这是什么意思？

    慕九冷酷的看着她，脸上一片暴风雨来临的前兆，冷声道：“捡起来。”

    江云姝一脸懵，“你自己不小心弄掉的，为什么要我捡？你脸大啊？”

    “给你三个数的时间，不想死的话，马上给我捡起来，三——”

    慕九的目光冷得跟冰刀似的，“二——”

    江云姝低头看了看地上那支簪子，飞快的顿悟了。

    试探她？

    慕九那点小九九，在她面前就如同在关公面前耍大刀，简直如同跳梁小丑。

    她心中冷哼一声，步伐轻移，弯身捡起那桃木簪，拿在手中把玩观看了一遍，语气毫不掩饰的嫌弃道：“这是哪个女穷鬼，竟然用这么粗糙的发簪？为什么不用银簪？是因为觉得不好看吗？”

    慕九差点没忍住大嘴巴子扇她。

    就连对她往事一无所知的自己人百里墨，都试探着开口，“姐姐，有没有一种可能.....是用不起银簪呢？”

    江云姝恍然大悟的‘哦~’了一声，“原来是用不起啊，不过这么丑的簪子，插在头上简直有碍瞻观，慕九公子，你若是有收藏女人私人物品的习惯，我出门买一支银簪送你吧？这木簪多不符合你的身份？我帮你毁了它罢。”

    话落，内力快速的灌注手中，手指碾动，在慕九都没有反应过来的时候，那桃木簪，就已经在她的手中，化作了一堆齑粉，纷纷扬扬的洒落在地。

    狗男人，才不配收藏她的旧物。

    慕九用最快速度飞扑过去时候，伸手只接到一些轻飘飘的木灰。

    一个大男人，像是被什么定身法术定住了一般，就这样保持着那个伸手接木灰的动作，久久不能动弹。

    那眼中的不可置信与心碎，竟几乎要凝成实质。

    江云姝用手轻轻在鼻尖扇了扇，下一刻，极其优雅的打了一个喷嚏。

    慕九手中那本就不多的木灰，被她口中轻吹出来的风一扬，彻底消散在半空中，连一丁点沫儿都没给慕九留下。

    慕九呆滞的攥了攥空空如也手心，这时终于从一系列的变故中回过神来。

    他抬眼时，眼中杀气四溢，整个人宛如一头暴怒的雄性兽类，身上刚强暴戾的气息，铺天盖地的朝着江云姝涌过来。

    一时之间，不仅是江云姝，就连百里墨和沈知言，都被这巨大的威压震得喘不过气来。

    江云姝强忍着心惊，道：“一支木簪而已，不至于吧？”

    慕九僵在半空中的那只手骤然化为一掌，电光火石的朝江云姝一掌拍了过去！

    这一掌携着雷霆之怒，速度快如闪电，江云姝避无可避，直接被一掌拍中胸口，直接砸断了二楼走廊的扶梯，宛如断线的纸鸢一般飞了出去，落入一楼的时候，正好砸到一张空着的桌子，整个人当场把桌子都砸成了两半。

    剧痛在一瞬间席卷全身，胸口处更是火辣辣的如同烈焰灼烧，江云姝挣扎着撑起身体，头一歪，‘哇’的一声，呕出一大口鲜血来。

    百里墨大惊失色，立马就要从二楼飞下来，却被慕九一脚踢开。

    慕九如同从地狱杀回的修罗，整个人都散发出嗜血气息。

    他练的轻功跟江云姝不同，不是身轻如燕的那种，反而如同千斤坠一般，虽说身子重，但也飞得起来。

    他落地时，膝盖一弯，单脚跪在地上，以此缓冲身体下坠的冲力，如同一颗大秤砣一般，‘咚’的一声，砸到了地上。

    他脚下的落脚处地面，甚至硬生生的被砸出了两个凹陷的脚印！

