    万足龙尊盯着江尘，露出了难以置信的神色。

    北邙森林的妖族，从来没有想过有一天能够主动出击。

    江尘立刻沉声说道：“着急所有人，立刻布置战术。”

    “是！”

    万足龙尊不敢怠慢，立刻将九兄弟全部召集到了大殿之中。

    众人进入大殿，见江尘一脸肃杀，端坐王位，尽皆露出疑惑神色。

    江尘也不给他们做任何解释，直接朗声命令道：“五爷。”

    “在！”

    赤发熊尊上前一步，双臂一阵。

    “你带着二爷三爷，还有二十名妙法境妖族强者，强攻帝天龙门，即刻启程。”

    “什么？”

    赤发熊尊骤然一惊。

    江尘并未理会满脸惊讶的赤发熊尊，而是又看向了雷虎妖尊。

    “七爷。”

    “在！”

    “你即可带领其他所有妖族强者，不论强弱，全部出击，强攻无极仙门。”

    众人再次大惊失色。

    江尘随后起身：“我和炎龙天尊，即可赶赴巨灵仙门。我会让恶灵一族配合，这一战，力求速战速决。半个时辰之内，荡平三大仙门。若战斗超过半个时辰，不论胜负，立刻撤退。”

    万足龙尊眉头一皱：“少主，若是到了半个时辰，敌人就剩下两个垂死之人，也不杀了，还要撤退吗？”

    江尘点头：“不错，半个时辰的时间，是我推算的极限，一旦超过半个时辰，来自十方势力的强者就必会增援，到时候我妖族便会面临破灭危机。”

    万足龙尊沉声道：“可是我们现在这样突然袭击的话，一旦失手，也会万劫不复。”

    “但如果成功，三大仙门元气大伤，我妖族会怎样？”

    赤发熊尊哈哈大笑道：“别说你们这些聪明人，就算是我这个蠢货也能够想到，一旦三大仙门重创，我妖族便可以在天域横着走了，仅仅凭借十方势力，他们绝对不敢攻打北邙森林。”

    江尘面色一沉：“事不宜迟，休要多言，即刻出发。”

    “是！”

    赤发熊尊应声离开。

    随后江尘回到了炎龙天尊的住处。

    再见炎龙天尊，江尘发现在他的眼神之中，带着一重蔑视苍生的冷漠。

    好像这世间的一切，都没有办法能够引起天龙天尊的兴趣。

    沉吟片刻之后，江尘沉声说明来意。

    炎龙天尊忽然一抬手，江尘身体不由自主的就来都了他面前。

    “出发吧。”

    炎龙天尊摇动身形，破空而行。

    抵达巨灵仙门之时，正是深夜时分。

    二人也不废话，直接从天而降。

    在经历了巨灵神阵的破灭之后，巨灵仙门的强者全部都聚在了大殿之中商议对策。

    炎龙天尊恍如天神，瞬间就将巨灵仙门的仙门大殿轰碎。

    等众人做出反应的时候，已经有半数以上的强者都化作了尸体。

    江尘手持龙魂剑，冲向了巨灵仙门的其他建筑。

    霎时间，血流漂杵，尸横遍野。

    三大仙门同时遭受了从未有过的巨大损失。

    妖族九兄弟，也从来都没有一起在战场上如此强势。

    和江尘预估的一模一样，等十方势力听到动静前来支援之时，妖族强者已经纷纷退走。

    短短的半个时辰，又有恶灵一族配合，三大仙门伤亡殆尽，除了少数玄天境的强者之外，其余天才弟子尽皆被杀。

    仙门中的各种宝物，也全都被妖族劫掠一空。

    江尘归来之时，万足龙尊正在妖族大殿，为妖族众强者分发战利品。

    各种宝物，堆积如山，就连纳戒，都无法填满。

    就连江尘看到大殿内如此多的珍宝，亦是为之一喜。

    要知道正常情况下，珍惜宝物都会被放在纳戒之中。

    这些没有能够被放入纳戒之中的宝物，必然是拥有圣品以上的级别。

    其中每一个，都可以称得上是无价之宝。

    赤发熊尊见江尘归来，兴奋的冲了过去，一把将江尘的双肩夹住。

    他用力摇晃，然后兴奋狂喜道：“少主，厉害啊少主，这一次我们的突然袭击，谁都没有想到，等他们反应过来的时候，我们已经杀了很多人。让他们无法还手了。”

    雷虎妖尊上前笑道：“少主，在你的带领下，我相信我们很快就能够将天域统一。这三大仙门被破，十方势力就再也不敢对我们叫嚣了。”

    江尘摇头：“不，我们不能够被胜利冲昏头脑，十方势力短时间内，自然是绝对不敢对我们有所企图，但这段时间之内，他们必然会联合起来，寻找对策对付我们。”

    赤发熊尊道：“有大哥在，还有少主，就算他们联合起来，又能如何？等我们休养生息一番，就正面进攻，将十方势力，彻底打散。”

    江尘淡淡一笑：“好了，这件事情，我自有主张，诸位将战利品分发下去，然后休整三天，三天后，我会有新的任务，分给大家。”

    众人齐声应是。

    待众人带着战利品离开大殿之后，万足龙尊跟着江尘来到王位旁边。

    江尘缓缓坐在了王座之上，对着万足龙尊笑着问道：“二爷看上去，好像是有话要对我说。”

    万足龙尊点了点头：“不错。少主，刚刚我粗略的清点了一下我们的战利品，这一次，我妖族必定能够凭借着这诸多宝物大幅度的提升战斗力。所有人，都按捺不住继续冲击的天域的情绪了。”

    江尘笑道：“所有的一切，都在我的掌控之中。不用担心，趁着这几天的安稳时间，我要继续修炼，提升境界。冲击妙法。”

    万足龙尊倒吸了一口冷气：“少主的突破速度，已经有史以来的所有天才，继续强行突破，对修为可以裨益？”

    江尘道：“放心好了，天域的一切，我尽在掌控，你们只需要听我吩咐就可以了。”

    “是！”

    虽然表面上答应了，但万足龙尊却依然露出了担心神色。

    “七天之后，相信十方势力就能够完成整合，到时候，必有人送战书前来，你可小心应对一下。”

    “我？”

    江尘道：“为了快速突破，我要离开七天，这七天，妖族就交给你了。”

