    双斧下劈，劲风先一步扑面而来，墨诚灵巧的一个转身逼开了重斧斩击，那本应该砍在肉体上的斧头砸中铺满砖石的路面。

    “轰！”

    砖石四处飞溅，泥沙爆冲，路面如蛛网一般龟裂，而在那烟尘之中唯有一双血色的暴怒双眼无法掩盖。

    狂战士开启【狂化】之后，最为直接的表现便是那无法掩盖的血色双眼。

    “嘁，狂化开到这种程度，这家伙是个资深蛮子啊。”

    狂战士每一次开启【狂化】之后要是没有死亡，那么都会极大的提高自身实力，并且下一次再度开启【狂化】之后，其增幅更强，持续时间更长。

    以至于有些狂战士因为迷恋力量极大增强的感觉，随着【狂化】开启次数越多，脾气越发暴躁性格愈加恶劣，最终在某一次开启【狂化】之中超过限度，再也无法恢复到正常，永远的陷入狂乱和暴怒的深渊之中。

    但即使如此，将狂战士这个职业纳入自己选择之中的人还是不少，不为别的，就是单纯的强度问题。

    无论在哪个阶梯之中，只要狂战士的【狂化】开的够勤快，那么就绝对不会掉落T1的序列。

    想要强大，献祭理智和生命就足够了。

    灵活的躲过狂战士的连环重砍，斧头带动的劲风却将墨诚的兜帽以及面具都撕裂大半，令许久未曾打理而变长的黑发洒落开来。

    见到墨诚洒落的一头黑发，狂战士因为【狂化】本就不灵醒的脑子就像是受了什么刺激一般，“黑，黑发，小白脸……嘎…达令…你的屎忽，是我的了…嘎……”

    挥动斧头的速度暴涨，带起的劲风接连将墨诚的衣物撕裂，就像是一个急色的**在脱着衣服。

    不知道是对黑发有什么特殊迷恋，还是因为【狂化】之后脑子本身就不清醒，那狂战士似乎将对那兽化症母女的欲望转移到墨诚的头上。

    胯下那顶起皮裤的一大坨，就是证据。

    虽然想要就此干掉这脑子不清醒还对自己发情的狂战士，但开启了【狂化】的狂战士除了脑子不好智力低下之外，其余属性都是直接拉满的五边形战士。

    献祭了智商获取的力量，在这个时候绝对算强大。

    而且墨诚隐秘的看了一眼后方，按照估算马车还有一段时间才能到达升降机的地方，玛格丽特和兽化症母女都还需要时间才能离开下沉区。

    最重要的是，这头没智商的蛮子，现在正好可以充当他的道具。

    一个将下沉区目前秩序搅乱，将场面搞得一塌糊涂好让墨诚浑水摸鱼的道具。

    “哈哈哈哈，哈尼你要是能够抓到我……”

    一个闪身从狂战士的身侧掠过，拳头顺势在他的身体上留下一个巨大的凹陷，但【狂化】将狂战士的生命力和体质都推动到最高，那本应该成为致命伤势的凹陷竟然以肉眼可见的速度持续恢复着。

    “我他妈的要爆操你啊！！！”

    伤痛的感觉令本就所剩不多的理智蒸发的更加彻底，狂战士彻底的将身躯交给了最为原始的本能，用欲望去驱动那战斗。

    墨诚转身就往集市的方向跑去，狂战士在后面紧追不舍，地面铺设砖石的路被巨大的力量踩碎，道路毁灭机一般的将眼前所有挡在自己和墨诚中间的东西粉碎。

    一路上不管有什么人，亦或者是东西挡住，都会被那狂战士用斧头粉碎，同时墨诚开始有意识的带着狂战士兜圈子，试探着这黑市的防御力量。

    “这里的东西，还真是麻烦。”

    狂战士的制造的混乱显然引起了黑市秩序力量的反击，首先是各个店铺墙壁大门亮起的魔纹排列，将内外隔绝开来。

    墨诚试了一下，亮起魔纹的店铺大门都被封锁，外面的人根本进不去。

    接着就是一队身穿全身铠的士兵试图出来阻止狂战士，但平均战斗力只有第五阶梯不到的士兵，有怎能去抵挡一个用怒将力量催谷到极限的狂战士呢？

    “嘎……我杀光你们呀！”

    狂战士犹如一个巨型绞肉机器，仅仅半分钟不到的时间就将一身铠甲的士兵给剁成了混合钢铁的肉块，随着杀戮欲望的高涨，狂战士全身涌出如血的雾气。

    “达令，你在哪里，我要操你的屎忽啊！”

    “给我停下！”

    回答他的并不是墨诚，而是作为黑市镇守力量的强者们出手了。

    晦涩的奥法密文尖锐的吟唱，三十个字节以上的咒文被压缩到五个以内，刹那间以狂战士为圆心周围十米之内的土地尽数化作沼泽淤泥。

    淤泥将狂战士的大腿淹没，脚下没有支撑的大地，哪怕狂战士力量如何巨大都无法脱身。更别说周围还有数个强者在旁虎视眈眈，随时准备将这破坏黑市规则的人给击杀。

    只有血腥的死亡，才能震慑一切想要在黑市闹事之人。

    这个狂战士的下场，必然是一个惨痛残忍的死亡。

    然而狂战士这个职业特性，本身便是愈战愈勇，越是恶劣的情况，他能发挥的力量便越强。

    “你们这帮扑街，我操操操操操操穿你们的的屎忽啊！”

    浑身血色雾气炸裂，整条街道都开始动摇。

    ……

    另一边，借助建筑物和人流的掩护，墨诚不仅躲过了狂战士的追击，还观察到了本应该有看守的地方，现在那些看守的人都去紧急避难了。

    “运气不错，碰到个不够冷静的狂战士。”

    狂战士因为有【狂化】的能力，想要暴怒是一件很容易的事情，只要一点小小的火苗便能够将他们内心的愤怒点燃，然后暴走。

    但这有利有弊，其他职业只要不和狂战士正面硬碰硬，打游击拖延时间到【狂化】结束是个很好的办法。

    只会【狂暴】的狂战士，对于战斗经验十足的墨诚来说，那就是一个只会向前走的超级兵。

    狂战士这个职业之中，他忌惮的是会【冷静】，彻底掌握住【狂化】力量的狂战士。他们的实力跟这些狂暴到大脑都开始萎缩的无脑蛮子比起来，有着天壤之别。

    普通狂战士的【狂化】不过是两倍的增幅，而【冷静理智】的狂战士，【狂化】之后的增幅则是几何倍数。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

