    

    青魅仙子亲自领军，仙池宫和隐脉整合而成的势力，再联手青云阁，这样的阵容，何等可怕。

    九玄宫，只是三十六大霸主级势力排名末尾势力，如何承受得起这样的围剿，这座不久前还恢弘气派的九玄宫，转眼间便被鲜血所染红，宫殿残破，大地皲裂，两大势力，以摧枯立朽之势，将九玄宫压垮。

    青魅仙子和青云老人，则联手压制九玄宫的天象强者，绝不让他逃脱。

    “是谁，针对我九玄宫？”

    此刻，萧宫主被三人围杀，目光扫向这片天地，面色惨白，眼中透着血丝。

    “嗡！”

    一股妖风，从天穹之上扫荡而下，带着一股恐怖妖之气息，顿时，九玄宫仿佛暗了下来，天空，被遮挡住了。

    九玄宫之人抬头望天，随即，他们看到了一尊大鹏从云天而降，越来越低。

    大鹏锐利的双眸，扫向九玄宫诸人，目光所过之处，谁人不颤。

    大鹏，八方妖神后裔，云中大鹏，天空君王。

    他是，秦问天。

    萧宫主面色遽然间苍白了起来，九玄宫和秦问天的恩怨，他自然知道不少，昔日还是在楚国那小国之时，萧氏一脉的后人就招惹过此人，后死在了楚国，为此，九玄宫牵连帝星学院，将帝义擒拿，不想竟发现了苍王隐脉的秘密。

    如今，秦问天率这股势力降临，他瞬间仿佛明白了什么般，知道今日，只有死战一途了。

    “青云阁，竟和苍王一脉联手了吗？”萧宫主怒喝一声，使得青云阁的阁主身体僵硬在虚空，他也望向大鹏之影，心中惊骇。

    他没有想到，竟会是秦问天。

    “你们青云阁还不知道吧，秦问天，他是帝苍的传承者。”萧宫主继续吼道，只见大鹏俯瞰于他，目光冰凉，冷漠吐出一道寒音：“苍王宫立，九玄宫灭。”

    话音落下，他的身体俯冲而下，好似一柄绝世利剑般，朝着萧宫主穿透而去。

    萧宫主浑身沐浴雷霆，化作一头暴怒的雷龙，俯冲而上，直扑虚空中的大鹏。

    大鹏和雷龙碰撞，庞大的大鹏身影冲入雷龙之上，吐出一柄锋锐无比的王者利剑，杀向萧宫主。

    “雷弑！”

    萧宫主声音冰凉，武命天罡爆发，九条雷龙席卷而出，杀伐而上。

    “嘭！”星光闪耀，大鹏的身影消失不见，剑，破开了雷龙之躯，刺入了萧宫主的咽喉，那股恐怖雷霆同样击在大鹏身上，使得大鹏庞大的身躯都微微颤动着。

    一声爆响，九玄宫萧宫主的身体化作尘埃，灰飞烟灭。

    苍王宫立，九玄宫灭，此声音回荡虚空，经久不息。

    一个霸主级势力的毁灭，绝不可能隐瞒得了，很快，大夏之人便会调查出来，倒不如坦坦荡荡的走出，重立苍王宫，这是苍王和青魅仙子的愿望，秦问天承受他们之恩，自会努力为他们完成此心愿。

    九玄宫的强者越来越少，在人群之中，洛天涯目光呆滞的看着虚空中的大鹏，有些不敢相信，这是当初那参加君临宴的狂妄少年吗，当初秦问天和他儿子洛千秋争锋相对，击败他之子，直到后来楚国争霸，将他的儿子诛杀。

    他想复仇，却摄于欧阳狂生以及青云阁的压力，一直隐忍，却一刻没有忘记要杀秦问天，但随着时光流逝，秦问天竟然名震大夏，如今，亲率大军，来此，覆灭他九玄宫，一切，恍如梦。

    陡然间，冰冷的目光扫视而来，洛天涯内心猛的一颤，不过秦问天只是冷蔑的扫了他一眼，便将目光转过，甚至懒得看他这将死之人。

    “嗡！”

    狂风闪，大鹏身影落在一处古殿前，羽翼挥动，直接将之割裂摧毁，破开了一座囚牢。

    帝义抬起头，目光看着那遮天蔽日的大鹏身影，神色有些呆滞。

    “咔嚓……”锁链碎裂，帝义却依旧呆呆的看着眼前的一幕，却见那大鹏张开口，道：“院长，问天，率苍王宫之人，来了。”

    “问天。”帝义喃喃低语，随即目光看向九玄宫的大战，只感觉老泪纵横。

    目光收回，他又看向秦问天，伸出颤抖的双手，似乎想要抚摸大鹏的脸颊，但大鹏太大，他的手掌只是触摸到极小的部分。

    帝义的双眸中，竟忍不住流出了泪，心中无比复杂。

    秦问天，他整合了苍王一脉，率人来灭九玄宫，但是，秦问天竟然，成为了一尊大鹏鸟。

    “院长，该高兴才对。”大鹏的巨大双眸中露出一抹笑意，使得帝义不断点头，道：“对，是该高兴，我苍王一脉重整雄风，堪比一股霸主级势力了，没想到啊，几千年残余的隐脉，竟能壮大到这样的地步。”

    “只是，如此暴露，依旧会危险啊。”帝义提醒道。

    “恩，我知道，因此苍王宫之人，皆带面具，无人知晓他们的身份，随时可化整为零，行走于大夏。”秦问天开口说道，使得帝义微微点头，想必是他多虑了，如今的秦问天，恐怕早非昔日的少年，自然会考虑清楚这些。

    秦问天带着帝义悬浮于空，只听帝义开口道：“问天，九玄宫覆灭之后，你打算如何？”

    “我还有事，需要前往钦州城一趟，院长你若回楚国，记得带我问好。”秦问天开口说道，使得帝义神色一滞，随即点了点头，这些年来，他也不知道外界发生了什么事情，秦问天既需要前往钦州城，想必是有重要的事。

    没有继续多问什么，帝义看着下空，千年宗门，一夕间灰飞烟灭，沦为了历史，在风中消散。

    几个时辰之后，当一切尘埃落定，青云阁的其它强者也陆续上了九玄宫，清理九玄宫，青云老人如今也猜测到了那妖娆女子的身份，心中颇为心惊，至于下空，有几位青云阁的人站在一起，三人，一位略显苍老之人，还有两位美貌的女子，他们皆都抬头，望着虚空中的秦问天。

    只见此刻，大鹏低头，看向他们的方向，竟对着他们露出了笑容。

    “公羊前辈，昔日一别，可还好。”秦问天含笑问道，原来那苍老之人，竟是昔日楚国公羊弘。

    公羊弘苦笑着摇头：“好倒是还好，这些年来，你的名字，我时常听闻，暗忖我的眼光不错，慧眼识人，但也未曾想到，你会化身大鹏，不过看到你活着，我心甚慰。”

    如今，大夏的许多人，可都认为秦问天已陨。

    “化身大鹏翱翔天际，何尝不是痛快之事，只是如今，我还有要事在身，不能陪前辈多叙了。”

    “无妨，你自去忙吧。”公羊弘点头道。

    “恩。”秦问天应了声，又对着旁边的女子以及千梦语微微颔首，使得千梦语内心颤了下。

    那桀骜的青年，真的，回不来了吗？

    “走。”秦问天吐出一道声音，身体冲天而起，刹那间，那些面具强者，皆都身形冲向天穹，追随而去，然而却在这青州城中，留下了浓浓的一笔。

    九玄宫的覆灭，很快便如同一道晴天霹雳，将青州城各大势力惊得无言，随后，他们又得知，灭九玄宫的主要势力，竟然是，昔日独上丹王殿的秦问天，只是如今，他已非独身一人，而是，率领诸强，领军苍王一脉。

    …………

    望州城，丹王殿，妖剑，依旧横亘于那。

    如今，丹王殿行事低调，皆因当年秦问天一事，他们知道，秦问天的背后，有着可怕势力。

    然而此时，只见丹王殿诸多强者站在九十九重阶梯之上，似乎在等待着什么。

    不多时，云空之上，有一行身影漫步而来，为首一人，乃是一名青年，只见他神色锐利，透着桀骜之气，目光扫视丹王殿诸人，锋芒毕露。

    “君御，你踏入天象了。”只见丹王看着青年，面露激动之色。

    “恩。”青年微微点头，道：“师尊，弟子总算未辜负那枚圣皇令，如今，衣锦而归。”

    “好、好。”丹王含笑点头：“丹王殿的事情，你也知道了，如今丹王殿，惨。”

    “哼。”青年眸中闪过一道寒芒，随即走向那妖剑，神色冷漠，陡然间，虚空中天象闪耀，只见他身形一闪，手掌落在了妖剑之上，想要将之拔出，然而妖剑颤抖不停，嗡鸣不修，不肯拔起。

    “不知好歹。”

    青年冷哼一声，只见天空星象落在他的身上，一股璀璨之威洒落而下，八方云动，星光漫天，可怕的封之力量朝着妖剑落去，使得妖剑颤抖越发厉害。

    “嗡！”一道可怕光芒从妖剑上爆发而出，虚空似出现恐怖异象，龙凤悲啸，大鹏撞天，但见青年手指虚空，星象疯狂洒落而下，笼罩妖剑异象，渐渐，异象变弱，妖剑缓缓归于平静。

    青年身形闪烁，降落在地，开口道：“此剑非凡。”

    丹王殿之人纷纷点头，他们自然知道此妖剑不凡。

    就在青年开口之时，妖剑之上，却传出一声叹息之声，这声叹息仿佛惊动天地，然而，丹王殿诸人，却丝毫未曾听到。

    远在青州城云空之上的大鹏，庞大的身躯却猛然间一颤，他的脑海之中，突兀间，出现了一声仿佛来自远古的叹息。

    “何人？”

    大鹏目光锐利，心中惊骇，谁人，能直接一声叹息，于他脑海之中响起。

    “念通八方妖神，化身古妖，此祭妖神之法，是为妖神祭。”一道声音悠悠响起，秦问天内心颤动更强烈。

    “你是谁？”秦问天心中问道。

    “我是谁？我也不知道，只知，我乃云中大鹏鸟，只恨这天，太低。”古老的声音传来，秦问天内心震颤更强。

    云中大鹏，恨天太低。

    它是，妖剑！

    妖剑，相隔数十万里，传音于他脑海之中。

    “妖神祭，可逆！”一道远古的声音再次传来，秦问天内心剧烈一颤，妖神祭，可逆！        

