    沈默寻声望去，只见布丁在客厅里站着。

    　　她眼神清澈透明，婉转动人，配上天使般清脆可人的声音，让人不得不怀疑天女下凡了。乌黑亮丽的头发懒散的披在腰间，小巧的琼鼻，娇嫩的唇瓣散发着迷人的光泽，似花瓣，若珍珠，紫色似乎是为她而生出来的，一身淡紫的裙子，砌着钻的紫童鞋，仿若从漫画中走出来的完美萝莉。

    　　沈默惊艳，目光在陈美琳与布丁之间流转，发现母女长相简直神复制，这便是遗传的强大之处。

    　　咳咳！沈默心中默念，自己是过来治病的，还是打消一些招惹河蟹大神的念头吧！

    　　嗡！

    　　灵觉感知打开，沈默的双眸落在布丁身上，上下细细打量一番，眉头不由的紧皱起来。

    　　问题好像比想象中的更加严重。

    　　布丁身上没有丝毫鬼气，也没有什么邪气显露，好像没有任何不干净的东西纠缠她。

    　　沈默的灵觉发现不了端倪，只能寄希望于陈美琳的记忆。

    　　“陈女士，你还记得你的女儿是什么时候开始夜游的么？”

    　　陈美琳沉思一会儿，长吁道，“大概一个月前，布丁早上起床对我说，她做梦梦见一个大哥哥带着她玩，我当时没在意，可接下来整整一个月，布丁都在重复地做着同样的梦，梦里总有一位大哥哥陪着她玩。但这怎么可能？人怎么会做同样的梦呢！？”

    　　陈美琳抱着布丁，脸上写满了难过与悲伤，“现如今，布丁已经分不清梦境与现实，有的时候，我会看到她大半夜在家里徘徊，似乎再跟人玩耍，可屋子里只有我们母女两个人啊！”

    　　陈美琳的眼角垂下泪痕，布丁是她唯一的心灵寄托，现如今女儿得了这种怪病，她承受着极大的心理压力。

    　　哭出来，虽然没用，但确实会好一些。

    　　“妈妈，别哭，那位大哥哥没有欺负布丁，他对布丁可好啦！”布丁乖巧地帮妈妈擦去眼角的泪水，然后对沈默说道，“大哥哥，你也想陪布丁玩么？”

    　　嗡！

    　　沈默的背后不由蹭出一层冷汗，布丁说完这句话之后，原本清澈透明的双眸变得如黑洞般深邃，仿佛有着极为强大的吸扯力，要将沈默的整个灵魂吞噬。

    　　下一刻，沈默脖间的附魔佛珠亮起，抵抗住这股突然出现的魔力，护住他的心神。

    　　沈默的灵觉打开，立刻看到布丁的身后漂浮着一道淡淡的鬼影。

    　　鬼影闪动，显化成一名与沈默年龄相仿的陌生男子。

    　　“布丁是我的，谁也不能从我手中将她夺走！”陌生男子发出刺耳地悲鸣声，黑色魔气卷动，立刻化作索命怨鬼，飞扑向沈默。

    　　沈默冷哼一声，怀里大师木雕后发制鬼，爆射出的圣光直击男子胸口，瞬间将他的胸口熔炼出盆口大的空洞。

    　　男子惨叫一声，鬼影颤动，无数黑气弥漫，眨眼间功夫，便将圣光的重创恢复如初。

    　　“好疼···可恶，你该死·····”

    　　男子癫狂地咆哮着，悍不畏死地再次扑向沈默，令沈默心中升起一丝疑惑，一般鬼物被自己的圣光击伤，根本不可能恢复地如此快，更不会像男子这般不要命的展开攻击。

    　　这个男鬼有问题！

    　　沈默爆喝一声，“陈女士带着布丁往后退。”

    　　话音落下，沈默手中的简易镰刀亮出，三级的武器祝福加持其上，双指粗细的圣光犹如游龙般盘旋在镰刃。

    　　斩！

    　　镰刃横空斩击，拦腰将男鬼斩断，但下一刻，男鬼四周的黑气再次袭来，想要将两段鬼身修复如初。

    　　沈默怎么会让男鬼得逞。

    　　相同的招式不要对圣斗士使用两次。

    　　只见沈默精神力流转，面前同样弥漫起一层黑色邪气，一只狰狞恐怖的恶魔之手探出，牢牢地将男鬼的上半身握在手中，阻止黑气的力量渗透进男鬼的鬼体。

    　　沈默单手一拧，男鬼发出痛苦的哀嚎声，即便没有灵觉的陈美琳也隐约听见了骨头崩断地脆响声。

    　　陈美琳惊愕地盯着沈默，不知道他在那里干什么，但那柄突然冒出来的镰刀，令她感到极大的危险，匆忙抱着布丁，蜷缩在客厅的一角，神经紧绷地盯着沈默的一举一动。

    　　沈默缓步走向男鬼，一只手控制恶魔之手困在他，一只手轻轻搭在他的鬼头。

    　　净化！

    　　嗡！

    　　乳白色的圣光沐浴在男鬼的身上，令他身上暴虐的黑气逐渐淡化消失，最后化作一团乳白色的灵体，随之恢复的还有他的理智。

    　　“额？我这是在哪里？”男子诧异地望向四周，挣扎着想从恶魔之手中逃出来。

    　　沈默在一旁呵问道，“说吧，为什么要纠缠布丁，拉她进入你的梦境。”

    　　“？？？”男鬼鬼脸上写满了诧异与不解，“什么布丁，什么梦境，你在说什么？我不是在游乐园人扮熊么，这里是哪里，我又在做什么····”

    　　“······”沈默愕然，男鬼的表情不像是在说谎，

    　　那么问题来了，布丁的梦境不是他搞的鬼，那会是谁呢？

    　　嘻！嘻！嘻！

    　　稚嫩中透着诡异地笑声从客厅的一角响起，沈默猛然抽身看去，只见布丁脸上带着邪魅地怪笑，缓步从昏迷的陈美琳怀中走出。

    　　她的每一步都伴随着无止尽的黑气弥漫，几个呼吸间便将整个客厅拉入无止尽的黑暗中。

    　　沈默与男鬼面面相觑，还未反应及时，便已经被黑暗笼罩起来。

    　　嘻嘻，拥抱黑暗吧！

    　　极为魅惑与邪性地萝莉音响起，沈默与男鬼四周的黑暗空间一滞，下一刻变成五光十色的童趣园，这里有两条腿走路的米老鼠，丰乳肥臀的唐老鸭，头顶生草的喜羊羊，呆萌彪悍的熊大熊二········这里是布丁的梦境天堂。

    　　沈默看向无数玩具当中的布丁，终于知道一切的真相。

    　　患梦游症的哪里是布丁，分明就是布丁将男子拉入她的梦境。

    　　布丁才是真正的凶手。

    　　嗡！

    　　侦查技能发动。

    　　关于布丁的信息回应在沈默的脑海中。

    　　布丁

    　　性别：雌（幼年）

    　　种族：梦魇

    　　一种喜欢将人拉入梦境，依靠人的恐惧，悲伤，痛苦等情绪而生的黑暗生物，它们的外形捉摸不定，雌性梦魇幼年期喜欢寄居在纯洁的女童体内，蚕食她们洁净的灵魂迅速成长。

    　　原来，你才是凶手，寄居在布丁身上的梦魇啊，亮剑吧！

