    叶秋稍微解释了一下。

    谢问天听完之后很惊讶：“巫教圣女？”

    叶秋说道：“你知道？”

    谢问天回过神，点了点头：“我知道一点巫教的消息，上一任龙神应该没有死。”

    “什么？”

    黎黎听到这，顿时尖叫了一声，看着谢问天说道：“我爸没有死？

    你怎么知道的？”

    谢问天说道：“我之前在大英雾都的时候曾经遇到过一个高手，他说过关于龙神的一些事情。”

    叶秋一愣：“什么高手？”

    “你忘了？

    之前在大英的时候，我们遭遇了战神殿的袭击，虽然基因战士很强大，而且还有阿瑞斯坐镇，但是想要拿下我们狼牙小队还是不可能的。”

    叶秋想起来了：“你好像说过这件事，当时阿瑞斯能够重伤你，好像还有其他人帮忙？

    那个是什么人？”

    谢问天摇头：“我说过了，不知道，当时他全部都被黑布包裹着，根本看不到脸。”

    黎黎抓着谢问天的衣领，着急的问道：“不要说其他事情了，你说那个人说了龙神什么事情？”

    谢问天苦笑了一声，自己堂堂狼王居然被人这么抓着衣领，不过也没跟黎黎计较：“那个人很强，我当时被他几招重伤了，然后就问他是什么人，结果他没有回话，而是自言自语说现在华夏现在的强者让他很失望，居然那么不堪一击。”

    “还说叶家老人可能过世了，那么现在也就只有龙神是自己的对手，但是龙神因为一件事情被缠住了。”

    “要不然的话，他盯上的就是叶家老人还有龙神，也不会盯着我还有叶秋，想着把我们带回去更进一步的开发基因战士。”

    “被缠住了？”

    黎黎激动道：“他说了被什么事情缠住了吗？”

    “没有。”

    谢问天摇头。

    “啊！为什么没有说！”

    黎黎顿时抓狂了，“你这还不如不说呢，本来我都当我老爸已经死了，那么也就算了，现在倒好了，我还要担心那个死老头子！哎呀！臭老头，你当初怎么就没死个明白呢！”

    叶秋他们顿时一脸的黑线，收到你老子还可能活着的消息，不应该很开心吗？

    可是你这是什么回事？

    居然巴不得自己老子当初就死了。

    你这小脑袋瓜子是热昏了头吧？

    叶秋无语，然后问道：“你刚才还说到了叶家老人？

    是谁？”

    谢问天看着他，茫然的说道：“我怎么知道，这不应该问你吗？”

    “问我？”

    “不都是姓叶么，你应该清楚吧？”

    叶秋也懵了，摸了摸脑袋突然说道：“不会是在说我爷爷吧？”

    谢问天一皱眉：“叶胜老爷子？

    老爷子我听说过，是个高手，但是好像没有那么强吧？

    那个打伤我的人这么说，显然两位都是跟他一个级别的。”

    叶秋摇头：“我也不知道，老爷子没有在我面前出过手，我也不知道他到底有多厉害，说不定也可能是他……不对！”

    “怎么了？”

    谢问天问道。

    叶秋表情严肃，说道：“我在临海市的时候，跟红楼的红拂还有藏花老人说过内家武者的事情，他们说在登峰造极之上，还有一个境界，那就是先天高手。”

    谢问天一皱眉：“先天高手？”

    叶秋点点头：“达到了登峰造极的境界之后，想要百尺竿头更进一步，那么就要再修一口先天真元，突破成为先天高手，而这件事情，是他们以前遇到的一个高人说给他们听的。”

    “那个高人，就自称叶家老人。”

    谢问天听到这意识到了什么：“他们什么时候见到那位高人的？”

    “几年前吧，没有超过十年。”

    谢问天吸了口气：“那就不是叶胜老爷子了。”

    叶秋的爷爷都过世十年了，既然是几年前遇到的，那么肯定不是他了。

    叶秋说道：“算了，现在讨论再多也没有用，现在最要紧的还是巫教和牧羊人家族的事情。”

    谢问天想了想说道：“巫教还好说，我以前听说过一些事情，但是牧羊人家族的事情我是第一次知道。”

    “你觉得上面知不知道？”

    “估计也不太清楚，国外那么多的势力，突然冒出来一两个也不奇怪。”

    “不过还是要说一下的，毕竟现在可能牵扯到了科学教，那个家伙居然认识阿瑞斯。”

    叶秋脸色有些凝重，拿出手机拨通了叶向前的号码。

    没有多久，电话接通。

    叶向前的声音传来：“这么晚了，找我还有什么事情？”

    叶秋一皱眉：“没睡？”

    要不然的话，老头子也不会那么快就电话的。

    叶向前笑了笑：“有点事情要处理。”

    “下次早点睡，一大把年纪了，当心猝死。”

    叶秋撇了撇嘴，接着把事情说了一下：“你知不知道巫教和牧羊人家族？”

    叶向前听完之后沉默了好一会儿，旋即说道：“巫教的事情，我们的确知道，不过了解的也不多，因为某些历史原因，我们不好过多的关注，那个地方是他们自己管理的。”

    叶秋轻声道：“这点我知道，现在我们拿巫教怎么办？”

    叶向前叹了口气：“这件事情不好办。”

    叶秋皱眉：“你觉得难办？”

    叶向前轻声道：“没错，这背后牵扯太大了，如果要处理的话，就靠着我、老宋还有刘家那位，恐怕也很难镇住。”

    叶秋眼睛微眯，没想到这里面牵扯那么大，不说叶向前和宋振国了，刘家那位是谁？

    刘天齐的爷爷，那可是真正的唯一。

    居然连他们也觉得很难掌控局面。

    叶秋也不是非要拿巫教怎么样，说道：“那么巫教的先不说，牧羊人家族，你知道这个家族的一些情况吗？”

    叶向前说道：“我知道，不要小看了我们的海外情报系统，对于这个家族还是有一些了解的，不过因为对于我们华夏来说一直都没有危害，所以你们不了解也不奇怪。”

    叶秋问道：“他们跟科学教以前有联络吗？”

    “没有，或者说有，但是我们没有发现。”

    叶向前轻声道：“根据我们收集的资料，牧羊人家族有一些人非常强大，就算是被子弹打中数枪也无恙，他们自称进化战士，以前的时候我们没有想到，现在看来或许科学教的基因战士，跟他们有关。”

    

