    突如其来的一幕让所有人都为之一惊，幽云老祖可是元婴之下第一人啊，竟然为了一个伪灵根说这种话。

    还浪费这么多宝贵时间，甚至还愿意收他为弟子，还愿意给一个废物资源。

    在场的这些人的内心中，又何尝没有一点羡慕。

    天资好的终归是少数，大多数都是天资不好的，杂灵根又能好到哪里去。

    在各峰所受到的不公待遇，灵药资源眼见着被别的天赋好的弟子拿去。

    他们心里何尝不恨，何尝不想要个公平。

    当这一句我愿意落下之后，萧寒直接打了一道印记在这个铁柱的身上。

    就连那虚空中的掌教跟大长老，都是频频侧目，一个伪灵根，这个萧寒这么在意干什么。

    大长老一脸笑意的看着韩掌教道：“这个萧寒啊，你说这都几百岁了，什么时候才能长大一点。”

    “还是太年轻了，一点也不成熟老练，掌教你可要多教育一下啊，别把路子走歪了。”

    韩掌教心中也觉得萧寒这个做法过了，倘若是个下品灵根，这样也还值得。

    毕竟也是有一定潜力的，伪灵根的话不是浪费时间吗？

    不过到底是自己的人，韩掌教还是回道：“嘿，论年轻的话，你那几个弟子好像才是真不成熟。”

    “五十步笑百步又是何必呢。”

    大长老听到掌教这么说，毫不在意的笑了笑，等过上一段时间，看你的嘴巴还有没有这么硬。

    一段小插曲在各种议论声中逐渐消失，那个名叫赵铁柱的少年也只是让这些人多关注了一下，很快便会落入记忆长河。

    毕竟大家都挺忙的，谁也不会这么闲的没事去专门记这个事。

    萧寒再次往虚空一踏，回到了自己的位置上，坐下闭目养神。

    灵根测试继续着，时不时还会传出一个极品灵根资质的弟子，这些萧寒并没关注多少。

    无论怎样这些人跟他都没关系，这些最顶端的弟子，多数都会选择掌教或是几位宗门长老。

    时间过得飞快，两万多人很快便测试结束，最终有灵根之人合计超过五千之数。

    这是历届通过人数最多的，而且是十几倍的数量。

    这其中多数都是杂灵根，下品灵根只有九百多人，还不到一千，中品灵根更少，只有三百多人，上品七十多人，极品灵根只有区区十个。

    至于那极品变异灵根只有两个。

    层层递减，能称之为灵根的全部加起来才不过一千余人。

    天赋极佳之人，竟然只有不到千分之一，比往届还要低得多。

    又等了片刻后，这才宣布测资质环节结束，那回去休整的李元华也是赶来，继续跟钟宇组织大会。

    这些天赋极佳的弟子，除了李七夜选择了李元华，杨萱选择了雷云峰之外。

    剩余十人大长老得其二，掌教得其二，剩余六人分别归于其余宗门长老。

    整个分配过程，极为平静，就连掌教跟大长老之间似乎也达成了某种默契。

    萧寒本以为这天赋极佳的弟子，掌教跟大长老都会拼命的争，没成想会是这种结局收尾。

    当这些天赋极佳的弟子分配结束后，李元华直接将那些上中下品灵根的弟子放在了一起。

    沉默片刻后大声说道：“全上中下品灵根弟子合计一千四百零四人，随机分配为一百零八组。”

    “接下来是各峰之间的争斗，争斗规则大家也都知道，我就不做过多解释。”

    “参与斗法之人，接下来将会以两两分成一组，获胜者进入下一轮，败者将会与败者继续相争。”

    “好了，各峰之间参赛之人可以来这峰顶。”

    “由于时间有限，如果半个时辰没有出现在峰顶的则视为放弃，将会随机分配别的峰挑剩的一组。”

    这些上中下品灵根的弟子，自然没有自主选择的权利，只能等别人挑。

    至于那些剩下的杂灵根，命运更是凄惨，要不是之后有秘境，大多数可能都没人要。

    就算是收到峰内，可能这辈子都是打杂的命，资源根本不可能给。

    “通云峰余山。”在那观战的众弟子中，一道身影一个加速，出现在考生们多待的峰顶。

    还借助飞行符给自己来了个短暂的飞行。

    “雷云峰雷利。”

    “出云峰周盼。”

    “紫云峰杨筠。”

    随着通云峰弟子出现的那一刻，各峰也是派出了自己峰应战的弟子。

    而这些人中，基本上都是筑基大圆满，偶尔才有一个筑基后期。

    这还是那些落魄的峰，有的甚至是峰主前来参与这弟子的争夺。

    那邓元奎眼见着大部分峰的参战弟子都到了，几刻钟时间都已经过去，幽云峰的萧潜依旧没到。

    便直接朝着萧寒开口道：“嘿，这幽云峰怎么不派弟子呢，不会连一个筑基初期都拿不出来吧！”

    “这一声讥笑让得不少人都是轻笑着，要不是幽云老祖在，恐怕早都放开肆无忌惮的笑了。”

    萧寒眉头一皱，整个神识直接放了出去，听力更是尽可能的往远了探听。

    这萧潜应该不至于不知道轻重才是，就算是没完成他指定的任务，这飞仙大会应该还会来参加的。

    很快，萧寒便锁定住了一道快速而来的身影。

    根据距离来看，从那个位置赶到这，时间上应该是够的。

    随后轻笑道：“邓长老，这时间都还没到，不知道你这是在急什么。”

    邓元奎讪笑一声道：“呵，这怕不是你那幽云峰峰主萧潜不敢来了吧！”

    “也是，就算是来了又能怎么样，不过是一个刚刚筑基的人，来了估计也是倒数第一。”

    邓元奎说这话的时候，声音格外的大，好像是想让所有人都能听到一般。

    萧寒冷笑道：“这时间还有点，既然邓长老有这么大的闲情逸致。”

    “不如在这开始之前，我们俩斗上一斗，为这飞仙大会助助兴可好。”

    听到萧寒这么说，邓元奎一下哑火了，开玩笑，历行衍金丹大圆满都被打成了那个逼样，自己有什么底气敢跟他打。

    但这么多人在呢，也不能丢了面子，只能强行回应道：“飞仙大会岂是你我胡闹的地方。”

    “既然时间没到，那就再等等，看那萧潜到底是真的害怕，还是敢于应战，就算是输也应该勇于挑战才是。”

    说完后便不再开口说话，生怕萧寒再提起比斗之事。

