    神特么开大放屎遁·屎海降临！

    宇智波斑嘴角猛抽，欲哭无泪。

    听着白石的哈哈大笑，

    他脑海中不由冒出一个滑稽的画面。

    那是他和白石久违切磋的场面。

    他本想使用木遁·木人之术，来个须佐套大佛，

    和变身绿巨人的白石，来一场哲学的摔跤。

    结果木遁查克拉刚催化，来自屁股深处的某股力量如波涛骇浪，汹涌而来。

    他一时没忍住，直接喷了出来。

    白石见了，当场惊呼：

    “我草！我居然把斑你的屎都打出来了！”

    说完，白石捂住鼻子，掉头就跑，还说，

    “斑，没想到你为了胜利，居然使出这么恶心的手段。

    屎遁·屎海降临，好恐怖的忍术！

    沾到一点点，那比中毒还可怕啊！

    斑，你赢了！

    我千手白石愿称你为最强！”

    一想到这样的画面，斑的脸颊彻底黑了。

    那样节操碎一地换来的胜利，他才不要呢！

    见白石还在笑，斑恼羞成怒道：

    “够了，白石！

    这都什么时候了！你还笑？！

    赶紧给我看看，到底是怎么回事？“

    我之前在梦里，移植你的细胞，也没这个问题啊！

    该不会是你的移植手术有问题吧？

    如果是因为这个，我、我就和你拼了！”

    “咳咳，抱歉，实在是你……

    噗，屎遁，哈哈，抱歉，真的太好笑了，我没忍住。

    咳咳！”

    笑归笑，但白石是真的不知道，把自己的细胞移植在斑的屁股上，居然影响了排泄系统的正常运转。

    他随即轻咳两声，恢复情绪，朝斑招了招手，

    “你撅起来，让我康康手术之后的情况。”

    斑一脸不情愿。

    那种姿势，根本不符合他的性格。

    他可是宇智波一族的第一天才，是未来宇智波一族的族长，是族人公认的人狠话不多的酷哥。

    在族地中，不少成年忍者见了他，都要从实力的角度说话，尊敬地叫一声斑大人。

    待人和善，和蔼和亲，善良亚撒西。

    这些对人的描述，统统与他绝缘。

    高冷、高傲的宇智波战士，才是他本来该有的人设。

    结果呢？

    自从和白石相遇之后，斑觉得自己越来越逗比了。

    现在更是获得了一个情操碎尽的屎遁。

    谁想要这种社死的能力啊？！

    扑通一声。

    斑跪在地上，都快要哭了。

    “我知道获得力量，要付出代价。

    可这代价……也太大了吧。”

    动不动就忍不住要喷奥利给，这谁顶得住啊？

    太影响战斗力了。

    看到面前的斑，

    OTZ

    白石点点头。

    “对，就是这样，再高点，

    这样我方便观察。”

    很快，斑闻言，尽管很不情愿，

    但依旧一脸嫌弃地乖乖调整了一下姿势。

    or2

    “嗯，不错，宇智波一顶一的翘臀。”

    赞叹一声后，白石凑上去，近距离掀开一看，

    一片雪白之上，赫然印着一张栩栩如生的脸。

    那眼睛，那鼻子，那嘴巴，和他几乎一模一样。

    造孽啊！

    也不知道刚才斑没忍住使出屎遁的时候，有没有喷到他“脸”上。

    越想，白石越想割以永治。

    查克拉手术刀在上面晃来晃去。

    只要稍微往下一个划拉。

    就可以将斑的两瓣翘臀全部带走。

    “斑，我仔细观察了一下，移植没问题。

    有可能是我的木遁细胞太强，超乎你的想象。

    你又是刚移植没多久，没能控制好我细胞的力量，

    所以才影响了附近器官的正常运转。

    毕竟你之前自信能压制我的细胞，

    结果我一松手，你屁股上就失控长出树了。

    这样的话，只要你以后多加练习，稳住我的细胞，

    就可以随便使用木遁，而不喷出奥利给了。

    当然了，如果你不相信我的诊断意见，

    那我可以再给你做个清除手术，

    直接把移植了我细胞的那瓣给割掉，

    然后我再帮你修复出一瓣全新版本的皮鼓，保证比之前还翘。”

    “不必了！”

    斑提起裤子，冷冷道。

    他要恢复高冷boy的形象。

    仔细一想，原因应该正如白石所言。

    现实中的白石细胞，比梦中的白石细胞强多了。

    而他现在还没开启万花筒，瞳力终究还是差一点点，

    控不住这大肌霸阳遁细胞的狂暴，也可以理解。

    在白石的辅助下。

    几天后，斑终于成功压制白石的阳遁细胞，可以轻松自如地施展木遁忍术，而不会出现一开始的尴尬情况了。

    写轮眼也得到提升，随时都可能开启万花筒。

    两人约定，当斑开启万花筒时，就采取行动，结束两族之间漫长的战斗生涯。

    可这一天。

    斑回到族地，却突然得到了一个惊人噩耗。

    “我两个弟弟失联了？！”

    两个弟弟今年才五岁。

    但因为斑经常指导他们忍术，所以两小只年纪轻轻就获得了忍者的评价。

    今天是他们第一次执行任务。

    只是一个非常简单的任务。

    结果却失去了联系。

    在这样到处都是敌人的时代，失联便意味着死亡。

    斑很后悔。

    早知道不该教两个弟弟那么多忍术，让他们变得这么厉害的。

    都是自己害了两个弟弟。

    斑悲痛欲绝。

    强烈的情绪刺激，产生了特殊的阴遁查克拉，作用于他的视神经。

    本就处于进化临界点的写轮眼当场变异。

    “这、这……”

    告诉斑消息的这名宇智波成年忍者当场就被吓到了。

    他一脸的难以置信，

    “斑大人，你开启了万花筒写轮眼？！”

    要知道，以往宇智波开启写轮眼最年轻的记录是九岁，

    开启三勾玉最年轻的记录是十三岁，

    而开启万花筒的年纪，最低是十六岁。

    可现在，少族长斑大人才七岁。

    居然开启了万花筒写轮眼。

    这直接开打破了族中所有的记录。

    这简直是宇智波一族有史以来最强的超级天才！

    斑第一次开眼，就开启万花筒的消息，

    仿佛十八级龙卷风，很快惊动了整个宇智波族地。

    宇智波田岛闻讯而来，一脸狂喜：

    “好好好，太好了，斑！

    我就知道你绝不会让我失望！

    我们宇智波这是出了麒麟子了啊！

    既然你开启了万花筒，我们宇智波一门双须佐，这下千手一族完了。

    斑，你随后和我一起去参加族中长老会议，

    我们要制定一举打败千手一族的行动计划！”

    可相比兴奋得一比的宇智波田岛，斑脸上没有丝毫的笑意。

    “父亲，你的两个儿子刚刚失联，你居然还笑得出来？

    抱歉，现在我没什么心情！”

    “也对！”

    宇智波田岛立即点头，

    一副他好像明白了什么的样子，

    “你才刚刚开启万花筒写轮眼，

    还没有熟练掌握这对眼睛的力量。

    是不该随便派你出去战斗。

    这样，我回头会手把手教你如此开启须佐能乎，直到你开出成熟体的全身须佐能乎。

    一切，等到那时候再说。”

    斑：“……”

    成熟体全身须佐能乎？

    我在三勾玉的时候，就能开启了。

    甚至还能在其身上，套上一层半天狗盔甲。

    这是身为父亲的你，都没能做到的。

    还手把手教我？

    这不是斑门耍须佐，自取其辱吗？

    心中太过悲伤，斑此时根本不想说话。

    可宇智波田岛过于激动，叽叽喳喳说个不停。

    “斑啊，你也别太伤心了。

    河奈和水奈如果知道他们的死亡，能让你开启万花筒，那他们也会高兴的。

    他们的牺牲，是值得的。”

    “够了！”

    听到这话，宇智波斑再次忍不住，直接吼了出来，

    “河奈和水奈没有死！

    在没有看到他们的尸体之前，我绝不相信他们已经死掉了！”

    斑很伤心。

    明明两个儿子失联了，结果父亲居然一点也不伤心。

    他眼里只有利益。

    只要自己开启万花筒的利益，能抵消两个孩子的失联甚至是死亡，他就觉得不亏，甚至赚翻了。

    斑也知道，父亲能开启万花筒，已经是经历了很多的绝望。

    为了不再绝望，他早已把个人感情封印起来，所以才表现得这么无情。

    可这样冷酷无情的宇智波，不是他想要的宇智波。

    斑不由开始想念白石。

    不知道这个时候，他在做什么呢？

    ……

    另一边。

    战场上。

    斑的两个弟弟，宇智波河奈和宇智波水奈倒在了地上。

    而在他们附近，则是几个碰巧路过的千手一族族人。

    看到是宇智波的。

    没什么好说的。

    仇人见面，分外眼红。

    两个孩子三两下就被干翻在地。

    “咦，还没死？”

    一个千手族人惊疑一声。

    旁边有人说道：

    “或许是身上戴了可以自动疗伤的稀有忍具。”

    两人对视一眼，随即一喜。

    一人一个，上去在两个弟弟身上上下摸索。

    “咦，可以自愈疗伤的宝贝呢？”

    “怎么什么也找不到？”

    “不赶紧补刀，你们在干什么呢？”

    又一个千手一族的忍者走了过来。

    他看起来更加年长。

    刚才两个忍者立即一脸恭敬道：

    “队长，是这样的，这两个……”

    他们报告了刚才的发现。

    明明这两个孩子的伤势在缓慢的自愈，但却没能找到对应的宝贝。

    总不可能两个宇智波一族的小屁孩，也有少族长白石大人的无印自愈能力吧？

    “咦？”

    这名擅长感知的队长突然惊呼，

    “我好像察觉到白石大人的查克拉。”

    两名下属惊喜地左望右望，屁也没见到。

    “队长，你在开什么玩笑呢？

    你觉得白石大人会出现在战场上吗？

    亏我刚才还信了你个鬼！”

    队长瞪了两名手下一眼，随即解释道：

    “我的意思是在这两个孩子身上感知到了白石大人的查克拉。

    嗯，位置就在……

    把他们翻过来！”

    随后，在队长的指引下，他们终于找到了能治疗伤势的大宝贝。

    那是两根还热乎的，仿佛绿宝石一般晶莹剔透的棍状物。

    “这、这确实是白石大人的查克拉！

    他上面的绿色，和对应的气息，

    和我之前受到白石大人治疗时，感知到的气息一模一样。

    这两根奇怪的绿色棍子，绝对和少族长有关！”

    “对，这两人不能杀！

    我怀疑这其中，可能有着白石大人的布局。

    不然白石大人的东西，怎么可能出现在宇智波族人的身体中呢？

    总之先带回去，给白石大人看看吧。”

    “是我的错觉吗？我怎么感觉这像是一双筷子啊？”

    “你在胡说什么呢？

    这种具有超凡效果的棍状物，分明是白石大人制造的稀有忍具。

    怎么可能是筷子？

    你可别告诉我，白石大人做出如此厉害的忍具，只为了吃东西？

    在你眼里，白石大人是什么人啊？

    你还真把他当成是个超级吃货了啊。

    以后不许再说这种话了，不然我们绝交！”

    “这种可能亵渎白石大人形象的话，我们听到也就算了。

    你可千万不能在族地里说，

    不然分分钟就有一大帮人上来，给你一顿胖揍。

    在千手一族，白石大人就是天就是地就是唯一的神话！”

    在白石掌握医疗忍术，并利用蓝银领域转化生命力，用于治疗之后，

    千手一族的伤亡率急速下降，几乎归零。

    因此白石在整个千手一族的声望，不亚于他的父亲，身为族长的千手佛间。

    甚至，在所有接受过白石治疗的千手一族成员心目中，白石的地位还要大于族长。

    千手佛间是谁？

    真的不熟。

    怕少族长白石大人误会。

    ……

    “噫~”

    白石一脸嫌弃地将两根筷子扔到地上，

    随即故作正经，看着面前半跪在地上的三人，

    “没错，本来我想暗中布局，搞一把大的，然后惊艳所有人。

    可没想到，居然被你们三个先发现了。

    行，我不装了，我摊牌了。

    你们从这两个宇智波一族孩子身上发现的这双筷，咳咳，是忍具，确实是我对宇智波一族的谋划。

    这些忍具，看似大宝贝，但我却可以通过他们，获取佩戴者的情报。

    这样，我便可以打探出宇智波一族的情报。

    本来想等到获取重大情报，再公开的。

    既然被你们发现了，那就没办法了。

    行，这两个孩子先放我这，你们先回去吧。”

    说着，白石给三人各自灌入一股生命力。

    原本结束任务，还有点小伤和疲劳的三人，顿时神清气爽，仿佛还能大战三百回合。

    等人离开之后，白石将两小只奶醒，

    见两人叫尖叫，攻击自己，

    他立即用半米粗的蓝银皇藤蔓缠住两人，还堵住他们发嘴，

    “我放开你们，你们不要冲动，而是回答我的问题。”

    宇智波河奈和宇智波水奈点点头。

    可白石刚松开。

    两人再次叫喊。

    宇智波河奈：“杀了我们吧，我们是绝对不会向你们千手一族屈服的！休想从我身上得到任何情报！”

    宇智波水奈：“对，我是绝对不会告诉你，这两根宝具是尼桑送给我们的！”

    宇智波河奈：“……”

    白石：“……”

    “尼桑？”

    白石微微一愣，脸色有些古怪起来，

    “你们的尼桑，该不会叫宇智波斑吧？”

    宇智波水奈：“你、你怎么知道？”

    “好家伙！我居然活捉了斑的两个弟弟！”

    白石只觉得好笑。

    在梦里，斑的两个弟弟都是在六岁死掉的。

    而且还是千手一族的人杀的。

    现在这两个孩子才五岁，就上战场，还被千手一族的人误会，活捉回来送给了他。

    这便是未来被他们改变的最好证明。

    这样他的弟弟瓦间和板间，可能也不会如梦中一样死掉了。

    第二天。

    趁族中没事的时候，白石立即赶到死亡森林附近，他和斑的秘密基地。

    不过这次还多了两个人，正是斑的两个弟弟。

    白石告诉河奈和水奈，自己和斑是挚友，他们俩当成大宝贝藏在体内的蓝银筷子，正是他送给斑的。

    两个弟弟当然不信了。

    于是白石当着他们的面，分分钟做出几百根筷子。

    两个弟弟：“？？？！！！”

    这下想不信也难了。

    而斑随后赶来，第一句就是：

    “白石，不好了，我需要你的帮忙！

    我两个弟弟失、失……河奈和水奈？

    你们怎么在这里？”

    这下两小只彻底相信了。

    震惊！

    他们最喜欢的尼桑，宇智波一族的第一天才，未来宇智波一族的族长。

    私底下居然和敌对千手一族的少族长千手白石是那种关系！

    得知是白石送的筷子，在第一时间保住了两个弟弟的性命，然后是白石救回了他们，

    斑感激不尽。

    “白石，谢谢你救了我两个弟弟！

    有什么需要我做的，你尽管说！

    只要是我能做到的，我二话不说，就是干！”

    “哈哈，这倒是不用！”

    白石摆摆手，

    “只要你以后注意一下，方便的话，保护一下我三个弟弟就行了。

    我待会把他们的情况告诉你。

    还有就是，遇到千手一族的人，可以打，

    只要打不死，往死里打也没关系。

    反正只要还有一口气，我都能奶回来，只要别当场打死就行！”

    “放心，这点事，我宇智波说到做到！”

    往死里打，是吧？

    了解！

    斑随后带着两个弟弟返回族地。

    路上河奈和水奈对斑和白石的关系根本不理解。

    “尼桑，你这么做是不对的。

    千手白石他毕竟是我们宇智波一族的敌人啊！

    回去之后，我一定要告诉父亲，让他拆散你们！”

    拆散？

    一听这个，斑当场就急了，

    他笑眯眯地看着两个弟弟，温柔道。

    “来，看尼桑的眼睛。对，接下来，你们将忘记之前……”

    万花筒写轮眼一个幻术，直接搞定。

    再也不用担心爸爸会拆散我和白石了！

    又一天。

    白石接到一个惊人噩耗。

    在与羽衣一族的战斗中，他的弟弟瓦间失联了。

    白石当场就懵了。

    这岂不是和梦中一样吗？

    当时瓦间也是这样失联，然后找到了他残缺不全的尸体。

    可白石派人去曾经瓦间死掉的地方去找人，却根本找不到。

    他伤心欲绝地来到和斑的秘密基地。

    只有和这个知己在夕阳下愉快地奔跑，追逐着前方的猛兽，然后大吃特吃，才能冲散他心头的悲伤了。

    结果他看到，在斑的身后，自己的弟弟瓦间一点事情也没有。

    “斑，这是怎么回事？”

    斑笑道：

    “你知道，敌人的敌人就是朋友。

    和你们千手一族为敌的羽衣一族是我们的盟友。

    这次我负责支援羽衣一族。

    结果我发现几个羽衣一族的人围住了你弟弟。

    于是我偷偷干掉了在场所有羽衣一族的人，救下了你弟弟。”

    白石：“……”

    好家伙！

    坑队友！

    我喜欢！

    只要不是相处过熟悉的人，对白石来说，都是路人NPC，死就死了。

    没有谁比他的父母弟弟族人和斑更重要。

    看着怀里的弟弟，白石冲斑眨了眨眼睛。

    斑：“？？？”

    白石只好说得明白一点。

    “给我弟弟来一发幻术，让他忘记这一切。

    我虽然也会幻术·失忆之术，但你懂的。

    我那是物理性强行失忆，不方便对瓦间使用的。”

    斑刚要瞪眼。

    瓦间立即摇头：

    “不用的，大哥！

    其实我也讨厌战争！

    而扉间哥哥不止一次告诉我们，想要结束战争，就必须要千手一族和宇智波一族放下仇恨，携手结盟，到时候就可以迎来和平了。

    我本以为这只是扉间哥哥的幻想，属于洗洗睡吧，梦里才有的美好景象。

    可没想到，大哥你居然和宇智波一族未来的族长关系这么好。

    这下和平有望啊！

    我支持你们在私底下往来。

    大哥，我会帮你的，让我也加入你们的团伙吧！”

    白石不由一愣。

    这是他和斑的关系，得到一个家人的认可了？

    好耶！

    斑也一愣。

    同样是弟弟，为什么白石的弟弟觉悟这么高啊？

    羡慕！

