    脑海中召唤的声音，这是第二次出现了。

    第一次出现的时候，是在万楼遗迹那里。

    这一刻，苏九的内心是懵逼的。

    上古遗址挖掘现场出现变故，脑海中又出现了召唤的声音？

    这是什么个情况？

    接下来我应该怎么办？在线等！挺急的！

    苏九一时间确实有点懵逼，不知道该怎么选择。

    不过随即就回过神来，有了抉择。

    考古现场此刻有点混乱，苏九趁着人群注意力不在他身上的时候，直接混入了混乱人群当中。

    然后朝着那边挖掘现场前进。

    距离并没有多远，因为整个山谷也就七八个足球场那么大而已。

    真正的考古挖掘现场，还不足半个足球场。

    距离苏九这里不过一百米的距离而已。

    此刻，刚刚一跃而起的修炼者，已经开始掌控了局势。

    现场也渐渐恢复了秩序。

    苏九跟着几个工作人员，来到了现场。

    挖掘现场是一个巨大的坑洞，一层一层的递进往下，越往下，坑洞就越小，如同一个巨大的漏斗。

    此刻，坑洞周围，围绕着诸多的工作人员，而在坑洞最底层，有着一道蓝色的门户。

    蓝色门户旁边，还躺着七八名考古挖掘者在地上，不知死活。

    刚刚一跃而起的修炼者，此刻，正将人扛出来，送去医治。

    苏九站在原地，脑海中的那道召唤的声音，就是这蓝色门户中传递出来的。

    遗迹？

    还是传送阵？

    这一刻，苏九心中思索着。

    很快，坑洞底部就已经清理干净了。

    可以看到，坑洞周围还有一些石碑没有挖掘出来。

    苏九心中感应着。

    这些石碑，大部分都是已经失去命格的石碑。

    “这是什么？”

    “那蓝色如同门户一样的东西，会不会是小说中的传送阵？”

    “不，我觉得应该是遗迹入口。”

    “你是说，咱们挖出了个遗迹？”

    “谁知道呢？今天挖掘的几个家伙真倒霉，也不知道是生还是死。”

    “听负责人说，没死，就是晕了过去。”

    “那还真是命大，这么大的爆炸声音居然都没死，我当时都吓了一跳。”

    “也不知道当时现场的情况是怎么样的？”

    “回头去看看监控录像就知道是怎么回事了。”

    “……”

    周围的人，小声的议论着，满脸的担忧。

    苏九安静的听着，看着眼前的情形。

    此刻，几个修炼者，在试图慢慢靠近这蓝色门户。

    但是，当第一个手持利剑的修炼者一靠近，蓝色门户顿时就爆发出一道蓝色的光芒，轰的一声，将其震开。

    持剑修炼者疯狂退后数步，脚步踌躇，当场就一口鲜血吐了出来。

    这蓝色门户有禁制。

    苏九脑海中顿时就冒出这个念头。

    这跟当初万楼遗迹的门户一样，不过万楼遗迹门户的金色字符具有攻击性，而这个蓝色门户，只是将人震开。

    这一刻，苏九大概的猜测到了考古队之前的情形。

    应该是几个考古人员，在挖掘石碑的时候，因为某种操作，巧合的激活了蓝色门户。

    恰好考古人员都是普通人，触碰的力道并不大，所以，蓝色门户只是将其震晕。

    而刚刚持剑修炼者，是运转体内灵力，极其谨慎的靠近，其力道虽然不大，但相对比普通人，力道还是要大些，所以直接震伤。

    思索到了这里，苏九脑海中突然冒出一个想法：“难道要毫无防备，才能进入蓝色门户吗？”

    下一秒，苏九就丢掉了脑海中的这个念头。

    ……

    求他几个修炼者并没有再次尝试。

    他们的任务是保证考古遗址挖掘工作人员的人身安全。

    探索遗迹或者是传送阵之类的，并不是他们的任务。

    几个修炼者，配合着现场的负责人，将秩序维护好，不再让普通人靠近。

    苏九这个时候，也知道自己该溜回去了。

    不然等下被发现了，不好解释。

    带着心中诸多的疑惑，和忍住进入蓝色门户的冲动，苏九溜回了钢架棚中。

    完美，没有人察觉到他出去逛了一圈。

    大部分的同学此刻还是好奇吃瓜中，猜测着刚刚那两声‘轰’鸣声是怎么回事。

    有的说是塌方了。

    有的说是挖掘出地下的某种气体，发生了爆炸。

    还有的说是机械故障，导致了爆炸。

    各种各样的说法都有。

    秩序在慢慢恢复，没多久，一切恢复正常。

    外面的混乱并没有影响到钢架棚内的这群同学，在考古工作人员的指挥下，同学们继续开始工作。

    ……

    考古某个帐篷内。

    七个负责人和刘永长此刻正坐在会议室内开会。

    旁边还站着一名修炼者。

    “你是说，你都没把握靠近？”刘永长皱着眉头，询问着这名持剑修炼者。

    “是的，刘老，这个蓝色门户应该是遗迹入口，它给我一种十分危险的感觉。如果我真的靠近触碰的话，恐怕……”李战没有将最后一句话说出来，但意思已经很明显了。

    他是整个安保小队的队长，拥有筑基后期的修为，在他这个年纪，不到四十岁，达到这种境界，可以说是天赋极佳。

    但是那个蓝色门户给他的危机感实在是太强大了。

    当然，不是他不敢去冒险，而是他的任务是保护刘老他们，保护上古遗址挖掘现场不被人为破坏。

    一切以任务第一。

    “我知道了，你先去休息吧！好好疗伤！”刘永长沉思了数秒，开口道。

    “是！”李战没有多说什么，应承一声，将情况汇报完之后就转身离去。

    帐篷内，陷入了短暂的安静。

    考古队的七个负责人此刻都疑惑不解。

    虽然说，从事考古行业几十年了，也接触过一些十分灵异的事情。

    但像今天这样的事情，还是第一次遇到。

    压根就不知道该怎么解决，七人都将目光，停留在了刘永长身上。

    刘永长思索了数秒，缓缓的开口道：“遗迹门户，是修炼界中的一种说法，在末法时代之前，那个时候天地灵力充沛，出现过诸多修为高深的修炼者，这些修炼者的洞府，宗门，或者所留下来的传承之地，秘境之地，统统被称之为遗迹。”

    “而遗迹门户，就是进入这里的关键通道。你们也可以理解成为小说中的传送阵。”

    刘永长简单的解释了一下，为七人小小科普了一番，然后接着说道：“这里的考古挖掘已经远远超出你们的理解范畴之内了。接下来，我会跟上面申请，调派专业的人士过来，回头你们就跟我一起，配合他们管理好日常工作就行。”

    刘永长没有说太多东西，毕竟这七个人虽然从事考古行业几十年，在考古界算是德高望重之辈，但是等级权限还是不够。

    很多的东西，他们并没有资格知道。

    刘永长深呼吸了一口气，心中暗道：看来，最终还是要麻烦到那些世家！上古的秘密怕是要保存不住了。

    ……

    【PS：求月票，求推荐票，求一切！】

