    “多多，解决他。”刘安一挥手，十几道银针就扎在了这血修罗的身体各个部位，然后刘安喊道。

    多多不耐烦的站起来，然后爪子山就冒出红色的光芒。

    “灵兽……。”血修罗惊骇不已，然后就看到那头小兽一下子飞在自己头顶上，然后眼前一黑。

    刘安看着凹陷进去的太阳穴，点点头：“好样的，别弄那么血腥。”

    多多继续回到窗台上，刘安开口喊道：“来人。”

    “大师！”这里到处都是护卫。

    “这是刺客，拖下去，把东西给我带来，尸体就烧了吧。”刘安开口说道。

    “大师……。”两名护卫看到地下的人，一下子跪在地上。

    “没事的，这是用毒的武林高手，不过不要用手碰触，烧了之后剩下的东西给我带来。”刘安开口说道。

    “是。”两名护卫立即找来一根绳子就把这血修罗拖走了。

    “血修罗，你就等着被火烧吧。”对于这些下三滥的一些东西，刘安知道不少，这血修罗在绿头陀的地下世界，是出名的残忍，修炼也十分邪恶，就是吸收别人身体的生命精华，还有魂魄修炼，有人说血修罗是疯子，据说最疯狂的时候血修罗杀光了一个村的男人，凌辱那些女子，让这些女子绝望，死后形成怨魂的几率就大，最后这些人都被吸干了血液。

    至于是真的还是假的并不清楚。

    两名卫兵把人拖出去之后，拖了数百米，直接找来大量的木材，大量的油脂，点火烧。

    啊！

    火焰里面仿佛有哀嚎声一样。

    “兄弟，听到什么声音了吗？”两名卫兵其中一人看着另外一人问道。

    “没有吧？”另外一人摇头回答道。

    啊！

    呜呜！

    呜呜！火焰里面还不时的爆出一道绿色的火焰，那一把剑更是整个都是绿油油的光芒，两人看到这一幕，赶紧的加更多的木材。

    另外一名士兵把耳朵捂住：“这该死的风。”

    “是风啊。”这名士兵听到这话，觉得有道理，也把耳朵用兽皮包裹起来，两人忙碌了大半夜，才烧得干干净净的，有卫兵来问过，两名卫兵就说是抓到刺客，用毒的刺客，还进了刘大师屋子，其他卫兵就不说话了，这事情被泄露出去，几人会被处罚的。

    两名士兵看到火焰里面不时冒出的绿光，还有呜呜声音，还有火苗不时的动，都没感觉什么稀奇的，毕竟这里是山崖，绿光很简单，就是有毒。

    血修罗的身体里面被银针定住了，魂魄想要冲出来，那知道被火烧了，就连长剑里面的煞气，血气也被烧的一干二净。

    火！

    在修行界是净化的手段之一，而且低阶修士哪点小手段，只要知道，对付起来很容易。

    “大师，这就是剩下的东西。”两名卫兵也很惊讶，烧完了居然还有东西。

    刘安看到两人是用兽皮包裹的东西，就知道两人肯定忌惮有毒。

    “嗯嗯，你们去吧，就当什么事情没发生过，大家都不容易。”刘安开口说道。

    “多谢大师，多谢大师。”两名卫兵松了一口气。

    一个布袋子，一把长剑，其余的没有了。

    “废物了。”刘安仔细看了一眼这长剑，发现已经没用了，废品一个了，上面血红的宝石也碎裂了，轻轻一碰，就成了一堆灰。

    长剑丢一边，刘安打开布袋子，布袋子里面就是一个卷轴，一个小盒子，布袋子也几乎报废了。

    打开卷轴，上面的文字刘安不认识，不过卷轴材质是金丝制作的，轴更是黄金制作的，不大，但是很沉。

    “这是……。”刘安看着剩下的一个盒子，这盒子明显是是某个门派的。

    “看样子这血修罗杀人夺宝了。”刘安看着这盒子，低声嘀咕。

    纠结了一阵，刘安就把盒子放在一边，青荧一动，长剑与布袋子就被绞碎成无数的碎片了。

    “这上面说的是把一座山封赠给谁，估计是蛮王那边那个将领得到的封赏。”李勇看着卷轴开口说道。

    “什么山？”刘安开口问道。

    “瓦卡姆山，不清楚在什么地方，要不找个俘虏来问问，我们不是蛮族，不然拿到这东西，山就是我们的了。”李勇调侃道。

    很快一名蛮族士兵就被找来了，这蛮族士兵是被救治过来的，腿断了，被接骨之后缝合，然后这人就决定当大宁帝国的人，看那些医生也是十分敬畏。

    “在极西之地。”李勇摇摇头说道。

    极西之地，那边据说是沙漠，隔壁，十分荒凉，只有少数的蛮族部落在那边养殖骆驼，毛驴，剩下的就没有人了。

    在蛮族眼里都是蛮荒之地，当然了刘安心里不那么认为，越是荒凉的地方，灵物就越多，就像这边大山比中州那边大山更加荒凉，但是这边灵药就多。

    刘安溜达了一圈，医生都在忙碌着，那些顽固的不肯投降的蛮族士兵，就被带到手术室，然后脸色苍白的出来，就投降了。

    刘安回到了木屋，看着手里的盒子，这盒子是一个木头盒子，上面有清晰美丽的纹路，这是阵法。

    木头盒子巴掌大小，厚度有两寸，也就是六七厘米左右，长十几厘米宽也是六七厘米。

    “里面是什么？”刘安心里痒痒的，这盒子上面并未有什么字迹展现出来，但是有一个云朵的标志。

    “云浮门……。”刘安知道这云朵代表什么，云浮们，神秘的修行门派。

    修行界分为散修，门派，世家，门派与世家都很隐秘，没有人带，是无法找到的，而散修人最多，但是散修地位都很低，地位高的散修早就成了世家了。

    修士分为正派修士，与不正派的修士，绿头陀这一类亦正亦邪的，正派也许会放过，也许不会，看别人心情。

    血修罗这种，只要被遇到，那么肯定死定了。

    “唉，纠结啊。”刘安看着盒子，可以预见的，这盒子里面的东西价值肯定不低，不然血修罗敢杀云浮门的人？

    至于说血修罗是怎么杀的云浮门的人，对于这些不择手段的修士来说，有很多手段的，刘安就知道几种。

    长风城外面，急促的马蹄声响起来。

    “边关急报！”城门下三名骑士大声喊道。

    看到三人背后红色的旗子，城门守将立即派人拉上来了。

    咚咚咚咚！

    急促的鼓声响起来，半个时辰的时间，大宁帝国所有官员都起来了。

    “平阳关破了。”皇帝一句话，让下面的官员脸色大变。

    