    钱九陇抽抽着脸皮，道：“老臣奉公守法，岂敢因私愤而败坏法纪？使得陛下不忍处罚老臣因为左右为难，则是老臣之罪过矣。”

    魏王李泰呆了一呆，差点以为自己听错了。

    你跟房俊打起来，父皇居然会因为不忍处罚你而为难？

    到底是心里没点比数，还是实在不要比脸？

    再瞅瞅许敬宗，果然是一丘之貉啊……

    许敬宗见到三位殿下眼神不断在自己身上游弋，心中有些发虚，毕竟他固然能将索取彩礼这件事说得理直气壮，到底也是知道拿不上台面，便鞠躬施礼，道：“微臣不敢叨扰三位殿下饮宴，先行告辞。”

    李承乾还礼：“许舍人慢走，恕孤不能远送。”

    许敬宗忙道：“不敢，不敢，殿下留步。”

    转身拽了拽钱九陇的衣袖，钱九陇也告辞，两人就待离去。

    许氏姊妹无奈，先是望了一眼房俊，目光之中满是乞怜，不过亦知道房俊无法插手许氏家事，就算有心襄助她们姊妹，亦是心有余而力不足。

    只得浅浅的向三位殿下万福施礼，戴上斗笠，跟在许敬宗身后，神情凄楚无助，满是对未来的怆然迷惘……

    房俊叹了口气，心中那份执念愈来愈烈。

    难不成，原主这位大唐绿帽王，居然一直暗恋这一对儿儿时的玩伴？否则何以自己穿越这么久，那份执念亦是未曾衰减，一经见到正主儿，一颗心立即扑腾扑腾跳个不休。

    罢了罢了，且不说原主那份执念自己有义务打一把援手，且只说这两个秀美温柔的少女，怎忍心眼看着一生就这样毁掉？

    嫁给冯盎之子尚且好说，固然时下皆将冯盎视为蛮夷，但在房俊看来神州大地皆是一家，五十六个民族都能够和平共处不分彼此，区区百越岭南那几个少数部族，迟早是一家人。

    但是嫁给这个七老八十的钱九陇，那就过分了……

    故而，就在许敬宗等人转身之际，房俊对李承乾一揖及地，大声道：“殿下明鉴，许舍人早年便曾身入秦王府，为陛下掌管文书典册，功勋卓著。固然后来犯错，贬黜地方，却不应祸及子孙……其女许蓉娘、许薇娘端庄贤淑、温婉明秀，还望殿下能够感念许舍人昔日之功勋，觐见陛下，予以赐婚，既能使得功臣感怀陛下之恩德，亦能使得天下人多处一段佳话，实乃两全其美也……”

    许蓉娘、许薇娘娇躯一颤，豁然回头，不可思议的看着房俊，而后，又齐齐看向太子李承乾。

    只要太子点头允可，此事必然会促成，皇帝岂能在这等小事之上驳斥太子的谏言呢？

    皇帝赐婚，自然会寻一些门当户对的世家子弟……

    两姐妹相互握着手，紧张得手心冒汗。

    李承乾微微扬眉，此时许敬宗的两个女儿尚未出嫁，他哪里知道这人有卖女儿的毛病？

    不过房俊的请求，就算千难万难，他亦不会拒绝。

    更何况只是区区赐婚这等小事？

    再说，许敬宗纵然犯错不少，以其功勋、资历来说，皇帝赐婚，也算够格……他的确厌烦许敬宗，但是观之许氏姊妹秀丽温婉，却是难得的好女子，又有房俊开口，这等成人之美的事情，怎会拒绝？

    便欣然道：“二郎此言正是，许舍人劳苦功高，乃是父皇昔年潜邸之功臣，现在有女当嫁，皇家自然要示以优隆，许舍人不必推辞，孤明日便进宫觐见父皇，为令嫒择取门当户对之世家子弟予以赐婚，且先回府，静候佳音便是。”

    许敬宗一听，脸都绿了！

    他堂堂秦王府十八学士之一，纵然名声不好听，可到底身份资历放在这里，若是求一个门当户对的亲事，怎么可能求不到？

    可既然是门当户对，那就是肩膀一边齐，一切都只能按照规矩来办，他要如何索取天价的彩礼？

    就是要与冯盎那样的蛮子、钱九陇这样的糟老头子结亲，才能狮子大开口哇！

    自己的儿子都能够赶出长安任其自生自灭，何况迟早成为外姓人的女儿？

    皇帝金口御言，自己指望着女儿赚取彩礼的路算是彻底断绝……

    可是拒绝太子，他也不敢。

    只能恨恨的瞪着出馊主意的房俊，怒哼一声，转身便走。

    钱九陇则脸色黑如锅底，怒视房俊，叱道：“此乃许家家事，汝非要插手其中，欺人太甚！”

    许氏姊妹各个水嫩貌美，又是出身书香门第，气质绝佳，他不惜重金作为彩礼，岂能愿意让房俊给坏了这婚事？

    房俊奇道：“某刚刚说的，乃是念及许舍人之功绩，太子仁厚应当觐见陛下为其子女赐婚，以彰显荣耀，此乃国事，与家事何干？巢国公莫非连国事家事都分不清？听某一句劝，年纪大了就呆在家里，种种花，看看书，吃点好吃的，等死就好了，到处蹦跶祸害小姑娘，当心遭报应……”

    钱九陇胡子翘的老高，差点气死。

    年纪大了，就得混吃等死？

    年纪大了，就不能喜欢小姑娘？

    娘咧！

    那房玄龄温润君子，循规蹈矩，怎地生出这么一个棒槌玩意儿？

    他指了指房俊，气得连一句狠话都撂不出，嘴皮子哆嗦半天，转身拂袖而去，连跟三位殿下告辞的礼仪都给忘了……

    许氏姊妹已经激动得差点哭出来。

    两女齐齐拜倒，声音带着颤抖：“臣女恭谢殿下，殿下千秋！”

    李承乾展颜一笑，温言道：“应当谢谢二郎才是，若非他提醒，孤亦不曾想到这一点，难免慢待了忠臣啊。”

    两女便看向房俊，温柔施礼，道：“多谢二郎……”

    房俊忙道：“不过举手之劳而已，毋须在意，速速随令尊回府去吧，吾等少小为伴，这份情谊却是到了任何时候都无法抹煞，日后若有为难之处，直言即可，只要某力所能及，断然不会推脱。”

    两女欣喜万分。

    谁不知眼下房俊风生水起，乃是皇帝身边一等一的红人？

    更别说这位与太子关系甚好，日后太子登基，几乎预定了一个宰辅的位置，必然是朝中有数的大佬之一，若是房俊能够念着幼时的交情，时不时的予以关照，对于两个不受家族待见的女子来说，不啻于一道护身符。

    看着房俊英姿勃发的样子，不仅春心萌动，若非父亲不堪，以当年许家与房家的交情，或许今日，两姊妹之中已然有一个，成为了房俊的夫人……

    *****

    看着两女千恩万谢离去的身影，李承乾摇了摇头，叹道：“许延族品行低劣，却生出两个这般明媚秀丽的女儿……”

    李恪接口道：“歹竹出好笋。”

    这位殿下在江南数年，倒是学会了这么一句俏皮话。

    李承乾哑然失笑：“走吧，咱们去饮酒。”

    三人便进了凉亭。

    早有侍女自保温的食盒之中取出佳肴放置在石桌上，点燃了一个小巧精致的红泥火炉，将一瓮黄酒拍开，将一个银壶倒了半壶，放在淡蓝色的火焰之上，然后将姜丝、梅子等切丝投入壶中，没一会儿，便酒香四溢。

    李泰亲自执壶斟酒，一边给太子先行斟满，一边瞥了房俊一眼，揶揄道：“二郎若是相中了许氏姊妹，大不了舍去一些钱财，想必许敬宗必然不会拒绝，即便是两女一同收入房中，也未尝不可能。”

    李承乾也看向房俊，笑道：“不若明日孤入宫，向父皇谏言，请他将许氏姊妹尽皆赐予你为妾？你家财无数，多多施舍许敬宗一些，那老儿必然眉开眼笑，那一对姊妹对你显然深有好感，结成连理，岂不是皆大欢喜？”

    房俊苦笑道：“就算我真的想，你那妹妹岂肯善罢甘休？非得闹得家宅不宁不可，家父家母对她宠溺得不得了，说不得狠狠的揍我一顿……”

    