    “小子，你还等什么？拿出龙鳞啊？”古老黑血狂魔的声音疯狂回荡，对古老黑血狂魔来说，杨昭无论如何不能死，这可是他成神的可能，而且这么多天了，古老黑血狂魔确实有点把杨昭当做朋友或是弟子来看待。

    “我说过的话，要食言了么？”杨昭自然能听见古老黑血狂魔的嘶吼，心中不甘。

    这一刻，他若拿出龙鳞，他是两次的食言，第一，他拿出了龙鳞，第二，他没有用自己的力量为水倾城报仇。

    “不，我不能食言，更不能在同一时刻两次食言。”

    无形坚定的目光散发，杨昭拒绝拿出龙鳞，他一定要靠自己的力量挡住乌鸦最强天诛。

    “他这力量，还不是天皇境五重天战力的极限，如果是，那些前二十四域的天才，那些更强海族的天才又是什么。”杨昭心中呐喊。

    “况且，我是人皇，如何能败在一只乌鸦下，即使是拥有两成九霄雷兽血脉的乌鸦。”

    轰轰轰！不知怎么的，亦或是杨昭毅力和勇气所致，杨昭的人皇血脉在翻滚，沸腾，他也听见了翻滚和沸腾的声音，甚至看见了天地。

    这让他的意识走出了天诛毁灭的寂静之中。

    他仿佛重新睁开眼，看见了即将毁灭他一切的最强天诛。

    “竟然走出了天诛毁灭的寂静？”看见杨昭本尊眼神凌厉，乌鸦不由震撼，但也只是震撼，因为最强天诛的毁灭可不是走出寂静就能破的。

    走出寂静，只是知道了自己是如何死的，丝毫不影响最强天珠的力量。

    “感受死亡的痛苦，又何必了？蝼蚁。”

    “若不能知道自己死了，那活了一生还有什么意义，况且，我真的会死么？”杨昭冷漠回应，“你的最强天珠，也只是在这东海之上的极限，而东海，最弱海域，凭什么能杀我？”

    “我，将超越这里的极限。”

    紫薇之气在燃烧，从来没有过的疯狂燃烧，两大人皇影再一次在杨昭身后浮现，虽无法抵挡最强天诛，但不停的浮现，一瞬间千万次。

    这千万次，带出了第三道人皇影。

    千万次的不断浮现，加上杨昭那不服输，不愿意输的勇气为杨昭开辟出了新的人皇道。

    当然，也不只是因为此刻而开辟出。

    金舜人皇道之后，杨昭一直在领悟新的人皇道。

    这一战，这样的生死下，成了新人皇道的开辟点。

    燃烧的紫薇之气出现纹路，在杨昭双脚之下交相辉映，刻画出一座棋盘，棋盘扩大，蔓延无边，在一定程度上挡住了最强天诛。

    新的人皇道刚刚出现，总伴随着古老人皇曾经的一丝力量，所以新的人皇道此刻在一定程度上阻止了最强天诛很正常。

    棋盘无限，让紫薇之气更加疯狂灼烧，杨昭身后，第三道人皇影终于凝实。

    “这是帝尧人皇道！”古老黑血狂魔震惊，“真无法想象，你小子竟然能在这样的绝境下爆发出新的人皇道。”

    “帝尧人皇道，听说是天棋之道。”

    “帝尧天棋！”杨昭重重一声，脚下的棋盘也彻底凝实，站在这棋盘上，天地万物，世间一切皆为他的棋子，被他踩在脚下。

    “第一颗棋子，现啊！”

    杨昭嘶吼，天棋棋盘上出现了第一颗棋子之影，但非常虚幻。

    帝尧天棋道，紫薇之气化作天棋棋盘，只要力量足够，天棋棋盘就可笼罩整个天地，只要力量足够，天棋棋盘就可让天地间的一切化作棋子，被永远困在天棋棋盘之中。

    帝尧天棋道，说的就是一个困。

    可困天，可困地，甚至混沌皆可困。

    当然，前提是武者要足够强。

    毕竟任何道，那都是建立在武者自身实力之上的。

    他要的是把乌鸦变成棋子，但乌鸦的力量还是强，无法瞬间变成棋子。

    “不行啊，小子，你这人皇道和先前两大人皇道的力量差不多，根本无法对其造成创伤。”古老黑血狂魔道。

    “若不是因为人皇道刚刚被领悟出都带有一定古老人皇的力量，你刚刚根本无法挡住最强天诛。”

    “而此刻，刚刚已过，你的人皇道只因为你的力量而凝聚，或许三大人皇道让你超越了先前，但相比这乌鸦，你还是蝼蚁。”

    这时候，乌鸦也再次不屑，“新的人皇道么，可惜，和你那两大人皇道又有什么区别？当最初瞬间过去，你的人皇道只因为你的力量而凝聚，和古老人皇再无任何关系，古老的气息没有，你在本神最强天诛下还是那脆弱的蝼蚁。”

    说着，最强天诛落下，直接刺穿了天棋棋盘，是那么的摧枯拉朽，并且比刺穿另外两大人皇道更快，因为帝尧之道毕竟刚刚被领悟出。

    但忽然，最强天诛在杨昭身躯之前停止，无论乌鸦怎么用力，都无法真正接触杨昭的身躯。

    被一股强大紫薇之气所挡。

    这股强大紫薇之气也开始环绕在杨昭双手上，并且让右边的天狼臂更强。

    “最强天诛？可笑？”杨昭不屑一声，双手奋力撕扯，强大的力量让他的双臂皲裂，鲜血喷发，但也把这最强天诛撕裂的粉碎。

    并且强劲的反震直冲乌鸦，让乌鸦贯穿了好几座山峰才停下。

    “这...”这样的一幕，让古老黑血狂魔惊呆了，也让血魔殿内诸多天使惊呆了。

    这到底是什么情况，杨昭怎么忽然就这么强了，感受杨昭的境界，并没有突破，还是天皇境二重天。

    如果说是帝尧人皇道，那么大禹人皇道和金舜人皇道也能，杨昭从一开始就该秒杀乌鸦的。

    但帝尧人皇道也被那最强天诛轻而易举的贯穿了。

    “和我想的不错，青儿姐姐果然没有骗我。”杨昭重重道，目光瞬转，锁定在碎山中吐血，且不可置信的乌鸦。

    “乌鸦，结束了，空岛之神？你也配？你只是一只走了狗屎运的乌鸦罢了，还有，你到底有什么资格称老子为蝼蚁？这只蝼蚁，你能踩死么？”

    一瞬无边下，杨昭眨眼到了乌鸦身前。

    身后，三大人皇影伴随杨昭，但仔细感受此时的三大人皇影，发现和以往的不同，全在一种无法用言语形容的玄妙状态。

    再感受杨昭此时身上的紫薇之气，正是这种玄妙状态下的紫薇之气。

    “不可能？不可能？你躲避了本神的心网窥探就算了？为什么还能破了本神的天诛？”看着杨昭，乌鸦疯狂嘶吼，双眼之中第一次泛起恐惧。

    “小子，这到底是怎么回事？帝尧天棋人皇道的领悟到底让你小子的紫薇之体发生了怎样的变化？”古老黑血狂魔好奇重声的问道。

