
　　一个多小时之后。

　　参加完开业仪式，易初三便是开车离开通县，归于京都。

　　叔叔那边的事情，大体上没有问题。

　　看着二叔的性子，真的不太想要做了，压力有点大，而且弄不懂的东西太多太多了。

　　以前自己在中药店留下的知识储备，完全用不上了。

　　至于想要做什么，二叔也弄不明白，易初三更为无奈。

　　那就只好先负责老爸那边的物流吧，反正二叔开车还是没问题的，至于先前投资的钱，等人接手吧。

　　接手的人！

　　自然是自己了。

　　新店那边的事情，也无需自己操心，老爸现在比谁都上心，甚至于下个月还要继续开店。

　　资金上！

　　自己留下的足够使用！

　　一切种种，易初三还是满意的。

　　就这样慢慢的奋斗下去，幸福的日子不会远的。

　　……

　　……

　　“老板好！”

　　“……”

　　京都，泰兴投资控股的办事处。

　　位于京都东区的一幢写字楼，直接租赁整整三层，原本用不了那么多，却是……易初三觉得很快就会用上的。

　　说是办事处，实则也在开展公司在京都的业务，如司命科技、相柳科技、时刻跃动都有分公司成立。

　　何况，泰兴投资控股也在京都这里寻找投资的机会。

　　负责这里的是先前霸都市总部的业务经理姚正阳，如今是这里的总经理，自己认识，彼此也联系过多次。

　　其余人员，九层都是京都这里招聘的。

　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　这里各个部门都是有的，看着姚正阳将一些部门经理带过来，易初三没有拒绝。

　　见一见总没有坏处的。

　　他们的年龄大都三十有余，看上去……还是很有精神头的。

　　“你们好。”

　　“姚总，安排一下吧，中午大家一起吃个饭，下午开个会。”

　　对着那些经理一一点头，这里……自己不常来，也没有必要常来，如果公司到了非要自己亲自常来的时候，那自己花钱请人做什么的？天籁小说网

　　“好的！”

　　姚正阳笑语应下。

　　老板要前来办事处这里，顾总昨天就和自己说过，是以，倒也不为慌乱，许多事情也都准备好了。

　　旋即，便是处理了。

　　“嗯？方姐。”

　　“对，昨天到的京都，哈哈，你猜我昨天住哪？”

　　“说吧，如果我能帮忙的，肯定帮上。”

　　“苏可儿？”

　　“是她家里的事情，找我貌似没啥用吧，我也了解一些，我在京都这里人生地不熟的。”

　　“楚行风？”

　　“是苏小姐让你找我牵线的？”

　　“她是京都长大的，应该也有自己的关系网吧。”

　　“倒也可以理解，趋利避害，人之常情，找楚行风没什么难度，就是这件事……很欠人情的，方姐应该明白这个道理。”

　　“一百万？”

　　“一百万牵个线，怕是不仅仅是想要牵个线吧，看在方姐的面子上，晚上我们一起吃个饭吧。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“行，到时候再说。”

　　行走在姚正阳的办公室内，落地窗前，俯览远处的京都，易初三挂断电话，苏可儿托方姐找自己牵线？

　　易初三还真没有想到这一点。

　　从兜里取出眼睛戴上，旋即……眼睛上便是出现大量的信息，小梦的速度很快很快。

　　“貌似有点激烈了。”

　　“……”

　　片刻之后，易初三略有些愕然，貌似事情形成连锁反应了，苏家这一次会很惨。

　　公司关联的银行账户全部冻结。

　　尤其，苏家那位朝中六部的官员被免职了，牵扯到了一些事情，被对手抓住把柄。

　　京都这里的朝中位置，谁都想要向上爬，涉及进出口贸易，更是一块大肥肉。

　　没有朝中的庇护，苏家现在隐隐成为任由宰割的肥肉，根据苏家珑士集团的内部隐秘消息。

　　他们正在准备变卖一些资产，首先补上那些窟窿，而后，一些事情才有回旋的余地。

　　回旋的余地？

　　在易初三看来，苏家已经没有了，和苏家相连的许多消息中，规模比苏家大的企业有三家，都蠢蠢欲动的准备动手。

　　商场如战场，少了一个苏家，别的企业可以更进一步。

　　“这个蝴蝶效应有点大了。”

　　欲要令苏家摆脱眼前的局面，一则，有雄厚的外来资金给于助力，那就是金融方面的支持，而银行此刻的态度也很明显了。

　　没有银行，那就只有其它的大企业帮忙了，苏家也的确在四处奔走，想要请京都的一些朋友出手。

　　二则，便是朝中有人出力，只要平衡得力，苏家存活还是不成问题的，而苏家在朝中的力量已经没了。

　　起码，直接的力量没有了。

　　而间接的力量，还没有回应。

　　根据小梦分析的结果，有超过八层的可能性，苏家会在这次动荡中衰弱，进而很难翻身。

　　许多人也会入狱。

　　******

　　“香香！”

　　“小丫头越来越漂亮了。”

　　办事处那里的事情处理的很快，中午一块吃饭的时候就说了不少，下午开会也明确许多阶段性目标。

　　易初三没有叮嘱太多，许多事情，姚正阳和顾芊会直接向自己汇报的，自己只是简单提一下大方向的发展。

　　比如接下来投资的重点行业领域！

　　比如对于京都这里一些其它相关办事处的交流，资源可以共享的，那一点自己和顾芊说过了。

　　……

　　而后，前往王府街古玩店了，有佳涵二叔在，自己很放心的，京都这里……有一点还是很不错的。

　　那就是规矩很好。

　　正是因为这种规则的存在，京都才会成为一个个中心点，而违背规则的人，会受到相当的惩罚。

　　那也是苏家这件事闹大之后很难收手的结果。

　　下午临近六点。

　　王府街旁侧的一家西餐厅，易初三已经定好了位置，未几，柳柳她们一行人便是到了。

　　“小哥哥！”

　　穿着一件浅紫色公主纱裙的小香香欢快的小跑近前，话语更为兴奋的打着招呼。

　　小手不住的摇晃。

　　“哈哈哈！”

　　易初三觉得小丫头越来越可爱了，将小丫头抱在怀中，屈指弹了一下小丫头的小鼻子。

　　“方姐，今天是周六，也不给自己放个假？”

　　小香香的身后，则是三位风情各异的美女，易初三看过去，顿觉养眼，顺而趣言着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1973章 牵线搭桥免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">