    两个突如其来的人，带来了两条突如其来的消息，让夜家的几人狂喜不止，如坠梦中。有了这两条消息，有这两大势力的支持，夜家的崛起已经无可阻挡。

    夜家一片狂喜，同在夜城的王家，同样是一片喜意。

    几乎在夜笑到达夜家的同时，十个黑衣人也静悄悄的进入了王家之中。

    “各位前辈到来，一路辛苦。”王家家主王义杰喜笑颜开的看着眼前的这些人。虽然只有十人，但是却全部都是元宗级别的高手，一想到这十名元宗，将掌控在自己的手中，王义杰就抑制不住要狂笑一番。

    有了这十名传奇高手，何愁夜家不平？

    “就算是夜家有了元宗又怎么样？就算是斗兽场相助夜家又怎样。只要本家主轻轻一挥手，谁也无法抵挡夜家的陨落。”王义杰兴奋的想到。

    “之前家主大人说，老祖将要亲质，不知老祖在何处？”王义杰对为首的黑衣人问道。

    领头的黑衣人道：“老祖途中有事离去，不过随后就会赶到。”这人却不知道，他口中那个随后即可感到的王家老祖，已经不明不白的死在了一场“误会”之中。

    王义杰点了点头，“那铲除夜家的事情，是要等到老祖到来之后再动手，还是...”

    “不用等老祖，区区一个夜家，就算有一两个元宗又怎样？”黑衣人直接打断了王义杰的话，“让老祖亲自出手对付夜家，那要我们何用？”

    王义杰等的就是这句话，虽然眼前之人都是元宗，但是他凭着特殊的地位，基本上还能占据主导之位。若是老祖前来，哪儿还有他王义杰什么事儿。

    “那我们宜早不宜晚，如果众位前辈同意，那我们今晚直接拿下夜家，然后静待老祖到来。”王义杰说道。

    黑衣人也并无异议，直接点头应下。

    及至天色黑透，已经到了半夜十分，王义杰率领十名黑衣元宗，直接破空离开王家，朝着夜家的方向爆掠而去。这一次夜家败亡之局已定，王义杰也懒得再隐瞒自己身份，直接亲自出动。

    王义杰心中兴奋不已：实在没有什么事情，能够比看着数十年的老对手直接覆灭，更为开心的事了。

    几个霎那的时间，一行人已经来到了夜家大宅的上空，看着下方依旧灯火通明的夜家大厅，王义杰不仅并未紧张，反而有几分兴致勃勃。

    趁着夜色而来，是以免太多的人知道，至于夜家会不会察觉自己等人到来，王义杰却从未考虑过，毕竟一群将死之人，无论知道与否，都没有太大的关系。

    虽然已经到了深夜，但是夜家的几人却根本没有半点困意，显然还都在回味着这两条令人振奋的消息。而同时，夜笑自然也在接受父母二人的“审问”。

    对于父母的问话，夜笑又是挠头，又是傻笑，才勉强算是搪塞了过去。倒是并非想要隐瞒父母，实在是夜笑这一路走来，几乎每场战斗都极为危险，稍有不慎就是生死之局。看着母亲那极为忧心的目光，夜笑哪儿敢直接说出来。

    突然之间，夜笑脸色微变，豁然站起身。庞大的神识之力澎湃的涌出，瞬间就察觉到了王义杰一众人的存在。查探了一番来者之人的修为，夜笑的神情略微有些凝重。

    来人共十一人，王义杰这个元王六层自然不被夜笑看在眼中。而其余之人，却尽皆是元宗。三名元宗中阶，七名元宗低阶。

    “父亲、母亲、腾师傅，你们在屋内安坐。”说完，来不及解释，直接推开厅门走出。然后脚下轻踏，直接跃上半空。

    夜笑刚刚跃起，在主屋之侧的一个房间之中，一个身穿战甲的壮汉手中提着一柄亮银长枪，大喝一声紧随夜笑而来：“何人暗中窥视我夜家！”

    这壮汉不是他人，正是镇北王曾经派来的，镇守夜家的元宗高手，冷心。

    夜笑见到冷心到来，对冷心点了点头。之前晚宴之时，夜平南也曾请冷心前来赴宴。但是冷心一直恪守护卫之职，直接推辞掉了。

    冷心对夜笑拱了拱手，然而当目光落在夜笑身上的时候，神情却是微微一滞，心中更是惊骇无比。一年之前，自己来到夜家，这夜笑仅是刚晋升元王。但是这刚刚一年的时间，当初的元王小子，此时却已经是与自己同级的元宗高手。

    一年的时间，在修炼者眼中实在太过短暂，但是这无比短暂的时间，夜笑却跨越了几乎其他人数十年才要走完的历程。要知道，就算是冷心自己，到达如今元宗五层的境界，也花费了数十年时间，然而，这个刚刚十几岁的少年，却是已经进入元宗境。

    不过此时大敌当前不是惊叹之时，冷心将惊讶压下，看向对面众人。

    “你等何人？”冷心厉喝一声，但是心中却是无比震惊。对面竟然是十名元宗高手，若是真的前来对付夜家的话，光凭自己是万万抵挡不住。

    夜笑扫视对方众人，对着领头的王义杰冷笑一声：“原来是王家主，不知道王家主前来，所为何事！”

    对于夜家的对手，王家家主王义杰，夜笑当然认识。同时夜笑心中有些惊骇，元宗级别的高手，自己见过许多，甚至斩杀的都不止一个，但是这绝不说明元宗高手是大白菜。相反，元宗高手在这夜城之中，绝对是极为罕见的高手。

    那么，王家的高手到底从何而来？王家又为何屡次想要铲平夜家，难道真的只是为了区区夜城的城主之位么？

    “也许，今夜很多事情，都可以弄清楚！”夜笑眼中闪过寒芒。

    夜平南几人在屋内，同样听到了冷心的大喝声，赶忙走出来。随后三人起身，来到夜笑和冷心的身侧。

    “王义杰，你这是什么意思？”夜平南愤怒的喝到。

    “哈哈，夜平南，你说我是什么意思。”王义杰得意的笑道：“从今以后，夜城将在没有夜家！”

    冷心心中暗暗着急，传音对夜笑说道：“夜少爷，你护着家主等人赶快去斗兽场，我来挡住他们。”

    夜笑眼中却是厉芒闪烁：逃？需要么？

