    对于这柄盘皇生灵剑，周辰亦是感兴趣的很呢。

    当初在方仙道山门抢夺神石灵胎的时候，周辰便有心思将这柄上古圣皇盘亲自炼制的神剑一同夺走。

    只不过那个时候，周辰的神魂修为仅仅只是四次雷劫罢了，肉身境界也不过是半步人仙罢了。

    凭借他当初的修为实力，根本就无法镇压得住这柄盘皇神剑。

    但是今时今日，情况就截然不同了。

    甚至就连不朽丰碑那等神器之王都无法反抗周辰，更别说眼前这柄比神器之王稍逊一筹的盘皇生灵剑。

    这一回，周辰是决计不会再错过这柄神剑了。

    感受着圣兽麒麟的恐怖威势，再加上对面深不可测的周辰。

    一时之间，冠军侯杨安不由得用力紧握了一番手中的盘皇生灵剑，方才使他那惊惧的心情平复了几分。

    作为当时顶尖神器之一的盘皇生灵剑，其威能虽然不如神器之王。

    但是在现如今不朽丰碑不全，造化之舟和永恒国度皆尽破损的情况之下，这柄神剑可以说是足够例如当世最强大的神器之列。

    一剑在手，这让冠军侯的信心大大位置增长。

    天下虽大，然而他手中的剑锋却是所向睥睨，纵横无匹。

    只见冠军侯杨安单手握剑，刹那间便有无与伦比地恢宏剑意瞬间腾空而起，直冲九天云霄。

    浩瀚澎湃的恐怖剑压，铺天盖地一般笼罩八方。

    “给本侯死来！”

    沉声一喝，冠军侯杨安剑锋所指，连天接地一般的剑意凝化实质，化作一道肉眼可见的金色剑光，携无匹之势，当头直奔周辰斩杀了过去。

    “嗯？”

    眼中见得如此情形，周辰的神色也不禁为之一沉。

    他也没有想到，这冠军侯竟然会如此地不识好歹，胆敢率先出手也就罢了，竟然还妄想下突袭杀招。

    眼眸深处一抹冷然转瞬即逝，周辰冷笑了一声开口说道：“本座到是要看一看，这盘皇生灵剑究竟给了你何等的勇气。”

    放眼此方世界，敢如此肆无忌惮的对周辰出手的人已经不多了，一个巴掌估计都凑不齐。

    在这些强者当中，是绝对不包括冠军侯杨安的。

    可他偏偏就这么做了，这又如何使得周辰心中不生愠怒。

    眼见盘皇生灵剑斩至身前，周辰方才缓缓再抬起手掌，精纯雄厚的星辰真元涌动而出，挥手朝着冠军侯杨安印出了一掌。

    随即，只见一道通体由璀璨星光构成的擎天巨掌虚握而出，其中尽是星辰诞生，演化，泯灭的种种玄奥异象。

    虽然已经不是第一次见到周辰出手，但是此时此刻，洪易和禅银纱还是忍不住的为之骇然心惊，这是远超他们想象之外的武道至境。

    伴随着周辰激发而出的星光巨掌缓缓张开，众人目光所向之处，但见一片浩渺真实的星辰世界正在缓缓扩张，将盘皇生灵剑的金黄剑光包裹在其中。

    肉身千变万化，神魂七次雷劫，眼下周辰所施展而出的攻伐手段，已然不在是纯粹的道术或者是武功了。

    虽然仅仅只是随手一掌印下，但是却足可以当得起神通之称。

    一念世界生，周辰这一掌之下，直接便演化出了一方小千世界的存在。

    盘皇生灵剑的剑光甫一落到星辰世界中以后，立刻就化为了一尊正直的皇者，抚育众生，教化苍生，使得苍生从蒙昧逐渐开化。

    然而随着皇者教化，它与星辰世界的联系却是越来越深，竟然逐渐陷入了星辰世界中，最终被星辰世界所同化。

    “虽然是阳神高手炼制出来的无上神器，继承了圣皇的崇高理念，可惜，终究不是真正的阳神皇者……”

    眼见盘皇生灵剑缓缓地沉沦在自己的所创造而出的小世界之内，周辰原本对于上古圣皇盘的好奇，亦是逐渐地平淡了下去。

    相比于周辰的淡然，冠军侯却是满脸的震惊之色，目光中满是不可思议。

    纵横天下至今，他还是第一次看到有人能如此轻而易举的破开他的盘皇生灵剑。

    一旁观战的禅银纱，自然也看到了周辰的手段。

    盘皇生灵剑可是上古神剑啊，竟然被周辰破去了，而且还是这般轻描淡写，如何不令她震惊？

    “诞生，演化，泯灭……，星辰的轮回竟然尽在先生的攻势当中，也不知道先生究竟是修行到了何等的境界，我怕是拍马难及啊！”

    与此同时，洪易的心里面同样是充满了震撼。

    修为越是高深，就越发能够感受到周辰的恐怖之处。

    “你的手段仅止于此吗？在本座看来你这大乾冠军侯，也不过尔尔！”

    口中淡然的出声说道，周辰的言语之间，充斥着一种满不在乎的无视，这让冠军侯的脸色难看到了极点。

    “可恶！”

    冠军侯杨安心中暗骂了一声道，同时他更是感到十分的惊惧。

    眼下冠军侯仍旧还处于武圣巅峰的境界，盘皇生灵剑就是他现在最厉害的依仗。

    可是连这柄上古神剑也奈何对手不得，他实在不知道该如何应对眼前强敌。

    “阁下可要想清楚，本侯那是大乾侯爵，身后可是站着整个大乾王朝，希望阁下莫要自误！”

    心中惊惧无比的冠军侯，他最终不得不抬出了自己的出身靠山来，希望能够使得周辰忌惮一二。

    “那又如何？纵使杨盘和洪玄机齐至，他们又岂能够奈何本座分毫半点？！”

    目光漠然地瞥了冠军侯一眼，周辰淡淡地开口出声说道：“本座也不为难你，接下来只会再出一掌。

    挡得住的话，那你便可以从此地离开。

    挡不住的话，那就是你合该命丧此地！”

    口中话音落下的瞬息间，周辰便再一次缓缓地抬起了手来。

    他看似轻描淡写的轻轻推出一掌，却是引得漫天风云怒卷掀起。

    随之，无匹掌力，破碎虚空，猛击而出。

    “不好！”

    心知对手乃是自己生平未遇的盖世大敌，冠军侯杨安脸上的神色倏然一凝，他直接将自身当中的气血疯狂地涌动到了极致

    “盘皇神威，号令天地！”

    伴随着一声爆喝脱口而出，冠军侯手中所握的盘皇生灵剑亦是绽放出了无量光芒。

    耀眼的金色光芒，带着无尽的圣皇威压，笼罩周遭夜空。

    突破自身极限，冠军侯将毕生力量尽数灌入盘皇生灵剑上。

    剑锋一颤，力聚剑尖，使得整个剑尖呈现出一种闪亮的好像是要把人的眼睛都刺瞎的光芒来。

    就算是寻常的人仙武者，如果直视神剑剑尖之上这一点光芒的话，眼睛亦是会有很大的几率失去光明。

    不可阻挡的气势，浩浩荡荡的大势，锋利的神剑，共同凝聚在一起，天下之间还有什么东西能阻拦它的脚步呢？

    冠军侯这一剑，可谓是他超越自身极限的最强一击。

    因此他十分地有信心，相信自己一定能够挡下周辰那看上去风轻云淡的一掌。

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的巨响迸爆而出，掌剑交锋刹那，气浪翻涌瞬间，却见盘皇生灵剑那无坚不摧地剑光，竟在瞬息间寸寸崩裂开来。

    “这……这怎么可能？！”

    满脸的不敢置信，满心的惊骇恐惧，冠军侯只觉得眼前似有无穷无尽的力量怒涌而来。

    未及自身，手臂已麻，他却是再也握不住掌中神剑了。

    几乎是同一个瞬间，盘皇生灵剑猛然自冠军侯的手中飞逝而出。

    神剑落在一旁，最终却是不偏不倚地正好落在了洪易的身前。

    常言道人在家中坐，祸从天上来，然而放到洪易这里却是正好与之相反。

    洪易怎么也没有想到，他不过是站在一旁观战，传说当中的无上神剑盘皇生灵居然就这样送到来他的眼前。

    非但是洪易，就连一旁的圣兽麒麟和禅银纱不忍不住的为之齐齐瞪大了眼睛，暗自感叹洪易的运气所在。