    感叹着补训处的伙食，冯锷和三个人都非常满意，看来还是后方好啊！可是他们不知道的是那些训练中的新兵伙食连前线的士兵都比不上，他们连吃饱都做不到。

    冬天的太阳总是落的很快，从窗户看着天边的夕阳，冯锷感觉这景色可真美。

    “把窗户开打，透透风。”

    屋子里面烟草的味道太浓，冯锷让那三个货动弹动弹。

    “石将军回来了？”

    站在窗户边，冯锷感受这冬日冷风的滋味，感觉精神好了很多，在他发愣的时候，从补训处门口开进一辆小轿车，补训处门口的卫兵奔跑着上去打开车门，一个肩抗少将军衔的中年男人从车上走了下来；据冯锷上午了解，整个训练处就一个少将，正是处长石祖德。

    “都精神点，处长回来了。”

    冯锷回头，让沙发上的几个人坐好。

    “处长，冯组长一大早就来报道了，何组长已经安排好了宿舍，中午是在食堂用的餐，现在正在他自己的办公室休息……”

    石祖德刚走进自己的办公室，副官室的副官就走进来报告情况。

    “嗯，知道了，通知各科室，半个小时后会议室开会。”

    “黄特派员在不在？”

    石祖德一边安排一边问道。

    “黄特派员今天没来训练处，王书记官今天值班。”

    副官说着今天特别党部的情况。

    “通知綦江饭店，让他们准备一桌酒宴，给冯组长接风洗尘；另外，通知朱会长，让他按照老规矩安排饭后的消遣，告诉他，多准备几个新货，冯组长好那一口大家都不知道。”

    石祖德随口说着。

    “要通知王书记官参会吗？”

    副官问道。

    “先不通知了，等明天让冯组长自己去特别党部。”

    石祖德摇着头，一个女军官如果参加今天的会议，那晚上的酒宴不带她就不好，可要是带她，饭后的消遣内容就得再次调整。

    “先去办吧！”

    石祖德挥挥手，背靠在椅子上闭目休息，紧赶着时间坐车赶回来，累是肯定的。

    石祖德召开训练处高级军官会议的会议室不再是接待冯锷的那个会议室，而是专门的会议室。

    一张长方形的桌子摆在中间，座位上有着号牌，参加会议的军官都不用找，就知道该坐在那里。

    冯锷坐下的时候，只有两个军官坐在位置上，冯锷看了看，还有十分钟左右。

    “你就是新来的冯组长吧！”

    冯锷的耳边传来一个陌生的声音。

    “您是？”

    回头的冯锷看见自己的背后站着一个少校军官，有点疑惑他为什么不坐下，而是盯着自己。

    “鄙人王乐生，训练组副组长，现在负责训练组的日常事务。”

    少校军官做着自我介绍。

    “王组长，你好，我就是冯锷。”

    冯锷伸出手，表明自己的身份。

    “长官好，训练组以后有您主持大局，还望长官多多关照。”

    王乐生伸出双手，一脸笑意的握着冯的手。

    “以后都是一个锅里吃饭的弟兄，这里的很多事情还需要你多多配合。”

    冯锷口里说着客气话，对于新鲜的环境、新鲜的岗位，他现在完全是两眼一抹黑，必须要靠原来的这些人来熟悉情况。

    “长官言重了。”

    王乐生指了指冯锷旁边的座位，微笑着。

    “请坐！”

    冯锷终于明白了这货什么意思，这个位置在自己没来之前应该是王乐生的座位，现在自己来了，他就只能靠边坐了。

    两个人的初次会面非常无趣，简单的寒暄两句之后就坐在位置上，会议室里面不停的有人进入，都没有人说话。

    “处长到！”

    “起立！”

    “唰！”

    随着口令声，冯锷跟着大家一起站了起来，石祖德走进会议室，在最前面的位置站好。

    “请坐！”

    随着石祖德的话，唰的一声全部坐回自己的位置；在落座的时候，冯锷看见靠近石祖德左手的第一个位置并没有人，上面的牌子显示着这应该是特别党部的座位。

    “军政部命令，第十六补训处训练组组长由原十一师三十一旅直属营营长冯锷调任；冯锷，给大家打个招呼，做一下自我介绍。”

    会议刚开始，石祖德就直奔主题，让冯锷自己介绍一下。

    “石处长、各位同仁，我就是冯锷，原十一师三十一旅直属营营长，此次奉军政部命令，调任贵处任训练组组长，以后还望大家多多关照。”

    冯锷站了起来，说的很简单，说完之后就坐下来了。

    “冯组长非常谦虚啊！我就我知道的情况给大家介绍一下吧！冯组长是中央陆军军官学校第十一期毕业生，也是我的小学弟；毕业后参加了淞沪会战，又从南京摔溃兵突围，后续跟着十一师一起参加了湖口、武汉等等一系列大型的会战。”

    “冯组长今年二十四还是二十五？”

    说到这里，石祖德问着冯锷。

    “报告处长，虚岁二十五，周岁二十四。”

    冯锷站起来报告着自己的情况。

    “请坐下。”

    “你们好好听听，冯锷这么年轻晋升上校，而且还是在十一师晋升的，你们都明白含金量有多大了吧！可以这么说，冯锷的每一步晋升都有足够的战功做支撑；这些战功，如果是在其它部队，或许冯锷早就可以升任少将。”

    石祖德显然做了很多准备，开始围绕着冯锷教训这屋子里面的每一个军官。

    “他女马的，劳资被当枪使了。”

    冯锷心里嘀咕着，越听越觉得自己要成为大家共同的敌人。

    “这么年轻的上校在国军中并不多见，为什么会来我们补训处，我估摸着有几个原因，一是他太年轻，年纪轻轻升任少将资历恐有不足；二是冯锷在训练士兵上非常厉害，根据我了解的，哪怕是在十一师，冯上校带领的部队永远是最精锐、最能打的。”

    石祖德仿佛是说累了，拿起面前的茶杯喝了一口茶，眼光顺势扫了一圈呆坐的军官。

    果然，所有的人脸上都不好看；这里所有人在年纪上都比冯锷要大，很多人甚至是要大一轮，就论军衔来说都没几个比的上冯锷的，就更别提战功什么的了。

