    还想要活捉？

    看到这蝎狮王，骨魔出手，楚风眠眼神之中却是平静无比，丝毫没有放在眼中。

    在他看来，蝎狮王跟骨魔，在第一时间出手，直接打出杀招，也许还有着机会机会威胁到楚风眠。

    想要活捉楚风眠，简直是可笑，现在楚风眠领悟了新的两道剑术。

    哪怕是让五行刀圣这等半步天人境的强者，都休想要活捉楚风眠。

    更何况区区两尊九劫古帝巅峰的魔族。

    眼看着一道道魔爪，从天而降，向着楚风眠镇压而来，楚风眠冷笑一声，身形未动。

    从楚风眠的背后，天涯剑匣之中，数道剑气当即打出，冲天而起。

    嗖嗖嗖！

    剑光闪烁，这一道道魔爪，都被无情的斩碎。

    “好厉害的剑气。”

    “这小子的实力，果然诡异。”

    看到漫天魔爪被打破，蝎狮王跟骨魔的眼神中都没有太多的惊讶。

    楚风眠毕竟是让少帝都发起通缉的人物，看来的确是没有那么简单。

    “直接杀了他！”

    刹那之间，蝎狮王跟骨魔同时动了。

    他们看出来，楚风眠的实力没有看起来的那般弱小之后，便是直接打出了杀招。

    杀了楚风眠，一样是可以得到少帝的奖励，不过比起活捉少一点罢了。

    能够碰到楚风眠，是他们极好的机会了，自然不能放走了楚风眠。

    两道魔影，冲着楚风眠猛然冲了过来，一道道杀招，铺天盖地轰击而来。

    “这才像话。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容。

    这两尊魔族，不动用全力，根本没有让楚风眠出剑的兴趣。

    “骨魔？看起来肉身还挺坚固的，就先从你来试剑术吧！”

    楚风眠目光扫视，落在了那骨魔的身上，冷喝一声，祖龙至尊剑当即出鞘，被楚风眠握紧在手心之中，一把向着骨魔冲了过去。

    “还敢主动攻击？”

    那一尊骨魔，看着楚风眠冲了过来，冷笑连连起来。

    骨魔的弱点，便是无法催动武技，只能够是以纯粹的肉身战斗。

    所以虽然骨魔力量强横无比，但是却必须要逼近才可以攻击其他人。

    面对骨魔，最好的办法便是拉扯距离，防止近身战。

    现在楚风眠却是直接冲了过去，近身战，正好是骨魔最强的时候。

    “给我死！”

    骨魔面对楚风眠的身影，一拳凌空轰击出。

    这纯粹力量的一拳，骨魔的蛮力，几乎比起半步天人境的强者，都不逊色到哪里去。

    看到骨魔出手，蝎狮王都是停手了，一脸冷笑的看着楚风眠。

    敢跟骨魔近身战，绝对是找死，在他看来在这一拳之下，楚风眠是必死无疑。

    在这一拳逼近楚风眠的一刻。

    从楚风眠的身上，惊天剑意爆发而出，凝聚在了他手中的剑锋之上，当即楚风眠身上的气息，便是就跟刚刚，变的截然不同。

    风之灵力，不知何时，在楚风眠的剑锋之上聚集起来。

    同时聚集起来的，还有这漫天剑气，统统融入到了楚风眠的剑锋之中。

    “四方飓风剑！”

    轰隆！

    楚风眠手中剑锋当即斩下，漫天剑气爆发而出，化为数道剑气飓风，席卷而去。

    整个石室之中，每个角落，都被这剑气飓风所横扫。

    咔嚓！

    骨魔的拳头，在跟这剑气飓风碰撞的一刻，当即出现了无数裂痕，旋即是被剑气飓风的力量，全部搅碎。

    这骨魔的身躯，比起天级灵器，都毫不逊色。

    可如今，从他的拳头开始，骨魔的整个右臂，都是被剑气飓风，卷在了其中，被无情的搅碎。

    “这是什么剑术？”

    骨魔的声音之中无比惊骇，他的身躯，可是他最为强横的依仗。

    哪怕是在强横的九劫古帝，都不敢说可以一招打碎他的骸骨。

    想要一击打碎他的骸骨，至少是半步天人境的强者，施展出的杀招，才有可能做得到。

    楚风眠打出的四方飓风剑，这剑气飓风的力量，已经是足以比拟半步天人境。

    “好强横的剑术！”

    楚风眠也是看着这一幕，心中也是被稍稍惊讶到了。

    这是楚风眠第一次真正动用四方飓风剑对敌，本来在楚风眠的预料之中，这骨魔应该还可以支撑一下才对。

    可是骨魔最为强横的肉身，都在剑气飓风的面前，不值一提，被无情的碾碎。

    这四方飓风剑，不愧是第一剑帝的剑术，威力比起三阳烈炎剑，更加的恐怖。

    楚风眠眼神之中露出几分喜色。

    这四方飓风剑的威力越强，楚风眠在面对少帝的时候，也就多这几分自信。

    “这小子的实力有古怪，快走！”

    骨魔大喊一声，身形连连退后，打算是远离那剑气飓风。

    看到这一幕，楚风眠嘴角露出几分冰冷笑容。

    这四方飓风剑，最为厉害的一点，可不是剑气飓风的锋利。

    而是这天罗地网，无处可逃的封锁！

    “杀！”

    楚风眠一个杀字，突然之间，周围的剑气飓风，都是向着骨魔斩杀而去。

    四方飓风剑打出的剑气飓风，可不止一道。

    楚风眠刚刚不过是为了测试一下这剑气飓风的威力，所以才只是用其中的一道攻击。

    如今测试完了。

    这骨魔，也没有活下去的必要了。

    对待魔族，楚风眠可从来不会手下留情。

    轰隆隆！

    七八道剑气飓风，同时向着骨魔轰击过去，天罗地网，没有任何一丝的缝隙，可以从中逃出。

    “不！”

    这骨魔都只能够是躲在角落里，瑟瑟发抖，在这剑气飓风之下被全部搅碎。

    在坚固的肉身，在这剑气飓风的面前，都不值一提。

    一剑之下，这九劫古帝巅峰实力的骨魔，便是被楚风眠所斩杀。

    这几乎代表这，九劫古帝巅峰的强者，已经是在楚风眠的面前，不堪一击。

    真正对楚风眠有威胁的，只有半步天人境的强者了。

    另一边，那蝎狮王都是目瞪口呆的看完这一切，一直到骨魔被斩杀，都没有反应过来。

    肉身几乎堪称是在魔族之中，最为强横的骨魔，现在居然都被楚风眠一剑斩杀了。

    蝎狮王目光闪烁，看了楚风眠一眼，突然间向着楚风眠飞了过来。