    这些闯入烂仔区地下迷宫的不速之客，显然不是联邦警察。

    联邦警察外勤所穿的制服与装备，都印上了醒目的标志，以示权威，以震威慑。

    可眼前这些神秘人却身着全黑的纳米管制防弹衣，哑黑的材质能让他们融入任何的黑暗之中，不动声色。

    且，为了掩盖自己的身份，他们的头上皆戴着面具，黑色为底的面具，上面一个钢纹一般的X符号，似乎是在嘲讽地表露自己神秘的身份。

    【一、二、三……十二。遭遇的这一队人马有十二个人，调用烂仔区的资源，应该可以周旋。】左慈如此计算着。

    待看清了来局势，左慈开口道：“烂仔区不是你们该来的地方，赶紧滚。”

    “小子，我们只是过来找个人，找到就走。望大家行个方便让个道，大家相安无事，对谁都好。”

    为首的神秘黑衣人看到这围拢一圈照过来的光线，自然知道自己被“地头蛇”们盯上了。他话虽客套，但话音很冷，其中的硬气难藏。

    “看你们这架势，来者不善。这里的任何人，都不是你说找麻烦就可以直接找上门的。先把话说清楚，你们要找谁？”左慈冷言不让。

    “我们要找的不是你们烂仔区的人，你们没有权利干涉。”

    “只要是在烂仔区安家的人，哪怕只在这里安家了一天，那也算是烂仔区的人。”

    为首的黑衣人肩膀紧了一下，他显然感觉到了左慈的可以阻拦：

    “我们要找的人他有罪，阻拦之人与他同罪。”

    这时他身后的黑衣人紧促地催促了一声：“别理他，没时间墨迹了！”

    “走！”

    为首黑衣人随之利落的一声令下，他们迈开步子，急速狂奔起来！

    “别逃！”

    左慈大喊一声，正要追上去，一只手突然拉住他的手臂。左慈回身一看，原来是司马。

    司马小声交代：“新的指令已经传下，爬虫帮的人会协助你拦截黑衣人，情报们也在行动，如果先一步找到他们的目标，会将她藏好。”

    左慈点了点头，随之转身追向黑衣人。

    ---

    在司马一声令下，一整个虫洞的情报网，那些年轻年幼的难民们继续地毯式的搜索。

    左慈与神秘黑衣人的追逐战就此展开，接到通知的爬虫帮小卒们也行动了起来，算了算，这是一场近百人与十二个神秘人之间的战斗，理应能赢来压倒性的胜利。

    可事实上却没有那么简单。

    这些神秘黑衣人绝非常人，在黑暗中亦能健步如飞，如若黑暗中视觉无障碍是因为戴有夜视矫正设备，但他们的奔跑速度也实在太快，太精准了！

    在崎岖且宽窄度不断变化的迷宫中行进，路途中间还不断面对难民随处搭建的临时屋棚，以及突然出现的难民身影，他们却能精准地躲避障碍，游刃有余地穿梭其中。

    他们这般毫不犹豫且丝毫不犯错的迈开步伐，就好像脑中早已扫描了一整个地下虫洞的路线图一般，且能对黑暗中难民的行动有所预判。

    这些人显然是职业的，特工级别的职业。

    面对这样的对手，但靠左慈一个人，绝非可能。在现实世界，他只是一个文弱的青年啊，单凭脚力，他便完全跟不上节奏。

    好在，他可以凭借地利与人和，烂仔区地下的复杂地形，还有这里的人们提供的资源。

    爬虫帮的小卒们行动了起来，他们早在地下迷宫中预设了陷阱，为的就是哪天对付不知好歹的闯入者或其他什么无端的暴动。

    如今，正是这些陷阱启动的时机。

    陷阱分为三种——堵住通道的路障，可以攻击入侵者的飞弹，还有塌陷式的地洞。无论哪一种都能让敌人头疼不已，再加上千变万化的组合与躲在暗处埋伏的难民搭配，确实难对付。

    这不，爬虫帮的小卒们机灵得很，这一头将黑衣人前方的窄道给封住，把队伍打散，将其中几人引入了他们设好地洞陷阱地区，这一边又准备好了埋伏的人手，准备从暗处袭击另外一队人马。

    随着一连串的机关启动，暗器飞击，战斗激发！

    左慈和司马跟到了战斗区域，却十分吃惊地发现，这些神秘黑衣人的身手好得让人吃惊，好到非常人可以理解——

    落入五米深地洞陷阱的黑衣人，几乎是飞檐走壁式地跳出了陷阱！

    多次经历路障之后，那些黑衣人竟然开始强行撞破路障，他们力大无穷，一个肘击就将墙面凿出一个洞来！

    最关键到了暗器偷袭和人海肉搏的阶段，那些黑衣人的格斗战斗力完全地体现了出来。他们好似一只只大型的肉食野生动物，反应迅捷灵敏，配合着非人类的肌肉力量，似乎是轻轻松松地躲闪过或利用周围的物件格挡住落雨般袭来的暗器，并能一拳将对手击飞出去！

    这不，当左慈和司马一前一后地赶到了发生群殴的地区时，那些神秘黑衣人已经结束了战斗离开，只留下一地的狼藉，还有几十个被折断了骨头，嗷嗷哀叫的爬虫帮成员。

    “这怎么可能？！”向来情绪波动极小的司马，难得地出现了愠怒的表情。

    “他、他们不是人……”趴在地上的一个小卒哀叫之余，如此说，“人类不可能……有这样的力气、速度……太、太快了……”

    “不是人？”司马将信将疑。

    “他们确实不一般。”左慈却肯定地说，“这些人不是联邦警察，却身手了得，装备精良。此外，他们还能定位到一个电脑高手的位置，这个人全世界都在找，他们却是第一波定位到她的踪迹，发动追击的人。他们的背后一定有很大的势力支持。”

    “这些人不会是职业杀手吧？”司马深吸了一口气。

    这句话让左慈沉默了两秒钟，他深深地呼了一口气：“真很有可能。”

    “那你的朋友岂不是……？！”

    左慈立马打断了司马的话，斩钉截铁地说：“所以，我们更要抢先一步，找到她！”

    这时，又一个个黑暗中的小难民组成的情报网又报来了信息，一个孩童的声音从阴影里传来：

    “人找到了。我带你们去。”

