    第340章饿5

    “哎！你是什么人？”

    “下来！”

    ...

    云苏完全不理会下面警察的质问，她看见那个母亲已经出现了肌肉震颤的情况，她一只手伸出，按动着不知名的穴位。

    一名警察正要上车去拽云苏，可这时抢救的医生拦了一下说：“等等！”

    警察一只脚还在空中，两只手扒着救护车的车边，等着医生的吩咐。

    “她在救人，有效救人。”医生现在能做的就是继续给母亲吸氧，可其他的暂时也没有太好的办法。

    可云苏的手法很特殊，随着她的按动，这位母亲的震颤缓解了很多，以至于慢慢的平稳了下来。

    云苏收回两只手，将后背的南静姝往上垫了一下，又下车去看在外面的女儿，把个脉，好像轻微一点，还好。

    “人我帮你...”

    后面有好心的护士，想去帮忙扶着云苏身后的南静姝，可她还没碰到南静姝，就被云苏的表情吓住了。

    云苏眼睛全是凶光，呲着牙，屈着鼻子，做出兽吼一样的声音。

    “不许碰娘娘。”

    “好！好！我不碰，不碰。”小护士摆着双手，向后退了一步，给旁边的警察一个无奈的眼神。

    警察也从出租车司机的口中得知了过程，他们也明白了这是两个喝多了的姑娘，只不过这个救人的姑娘，很厉害。

    两个警察站在离云苏一米远的地方，简单介绍了一下自己说：“我们就了解一下具体情况。”

    云苏不为所动，就站在那里一动不动，眼睛盯着不知名的方向。

    后来几个警察商量一下，犯罪的还得让人家醒醒酒，更何况这是做好事的。

    就在警察准备先送两个姑娘回家的时候，闵盛到了。

    他停了车子，就朝着人群最多的地方跑了过来，一眼就找到了背着南静姝的云苏，实在是显眼的很。

    “苏苏...”闵盛在云苏后边轻轻的喊道。

    云苏猛的转身，眼里戒备的光芒散去，对着闵盛灿烂的一笑说：“盛盛！”

    “哎！”闵盛总算放下一半的心，走上前几步，站在苏苏的旁边。

    “怎么了？”闵盛刚站好，就看见云苏扁扁着嘴，眼里还有泪花。

    “烤鸡呢？”云苏委委屈屈的问着，一只手背好南静姝，另一只手捂着自己的肚子，拉着长声说了一句：“饿——”

    云苏的这个小模样，让闵盛真的是又心疼又觉得好可爱，他先擦擦云苏眼角的泪珠，哄着她说：“这就去买，买好多只。”

    “嗯嗯。”

    两个人的对话，让周围的警察和小护士看的又想笑，又觉得有点甜，甜的都要化了。

    关键是颜值太可了。

    闵盛先是和警察交流了一番，又拿出身份证证明了自己的身份，还有与云苏的合法婚姻，才被警察相信。

    毕竟这两个喝的迷糊的人，总不能轻易的就交出去，即使这样，还有一个警察跟着闵盛，要一起将他们送回去。

    就在几个人准备走的时候，一直在云苏后背上的南静姝，迷茫的睁开了眼睛。

    周围警车，救护车，救火车，还有那么多穿着制服的人。

    “苏苏？你打架了？”

    “没事！老娘给你辩护。”

    (本章完)

