    我按照黄小说的，那个学生所拍摄的内容和他的名字去，网上寻找，关于他所拍摄的那些视频。

    找了一会儿，终于找到了他所拍摄的一些列的那些视频，都是一些稀奇古怪，探险之类的视频，还有一些解密之类的。

    看着他所拍摄的东西都是比较杂一些，也五花八门的，什么都有。

    不过这个同学他，好像是，从一年前就在开始拍摄这些东西了，没想到他拍了这么多，至少有上百个视频，我不可能一个一个的去看每一个视频都有，最短的三四分钟，长的有的半个小时一小时都有。

    如果每个视频都去认真的看的话，恐怕我看这个都得要看个十天半个月才能看得完，所以我现在是只看比较近一些的时间，所拍摄的视频。

    这样子的话，离他现在出师的时间就不会很远，这样子也应该，和他说出事的原因比较有关联，所以我就是，穿，近到远，慢慢的，从他最后面拍的开始，看，你一直看下去，看哪一种事情哪一个视频，等他出这个，诡异的事情比较相关的。

    我一个一个视频的看着，到后面看了半个多小时，感觉真的是一无所获，也不知道这个人搞什么鬼，拍的都是些什么东西呀？现在的人都不知道流行些什么，什么稀奇古怪的都有人去做。

    比如这个人，他拍的视频就是非常，奇怪的，专门去做一些别人不敢做的事情，比如说，生吃，昆虫之类的东西。

    起床看到他的一个视频是生吃，老鼠，真的是看到我当场就恶心得看不下去了。

    真的不知道这样是怎么想的，这么恶心的东西他也吃得下去，虽然男生老鼠所带的病菌什么的那么多，而且那老鼠的肚子里面吃的那些，残渣之类的东西，真的是连肠子都不能把，直接整个的吞进去我都，看到的呀，肚子里面翻江倒海的，根本就完全看不下去了。

    我想这个人还真的是极品，连这样子的事情都敢干，也不知道他到底是得罪什么鬼了。

    看到他的这些事，视频之后，我觉得他，真是，肯定不是个意外，肯定是有原因的想他，做的这些事情，我想，是谁看到了，都想狠狠的揍他一顿。

    从来没有见过这种这么恶心的视频，今天，看了他的视频，都是真的让我大开眼界了，他要是没有拍这些视频的话，我想都不敢想，居然有人会敢做这种事情。

    看着到后面，我实在是看不下去了，可是现在如果不看的话，我还真的是没办法从什么地方入手，所以只能够逼着自己继续的往下面看。

    突然，我看到了他其中一个视频，是半个月前的一个视频。

    视频标题上面写着，谁说不可以在坟墓上拉尿的，我就在坟墓上拉尿，我倒是要看看，你们这些封建迷信的，能把我怎么样！

    我前面看了半天，都没有看中这个，有哪一些视频是跟他的事有关的，直到看到这个视频，我才感觉得到，这个人的事肯定跟这个视频有关。

    他竟然敢到坟墓上拉尿呢？真的是不作不死！

    我，心里有些好奇的打开了这个视频，我倒是想真的看一看，这个人还是不是真的就敢，到那坟墓上去拉尿。

    就是这，绝对是不能到坟墓上去拉尿的，这一个就说是对先人的不敬，对死者的不敬。

    另一个，这，肯定是会得罪，坟墓里面的鬼魂的，这样很容易招惹鬼魂缠身的，我看这个男人就是招惹了鬼魂缠身，所以才会，在睡梦中被鬼杀死了。

    虽然想是这么想的，但是，还没有见过，他，这视频是不是跟他所说的，一样，谁知道他是不是，只是说说可以吸引眼球。

    打开视频看着，视频的开头，这个学生就说，自己之前，所拍的那些视频，多么牛逼之类的事情，说，肯定没有人敢跟他这么做，谁敢出来挑战他的话，就站出来怎么的。

    看着，这个学生所说的话真的是，太气人了，很多事情不是说没人敢做，是确实不能做，有的人却专门找别人不能做的事情，来做，证明自己有多厉害，证明自己有多勇敢什么的，你看这个样子，就知道这个人心里的虚荣心非常的强。

    明摆着就是想要，出名什么的，才会这么去博取眼球。

    现在，连小命都丢了，还真的是不作不死。

    这，个人在视频的开头语，通的话全部说完之后，然后开始进入正题。

    只见这个同学说，今天我就来亲身体验一下，给大家证实一个，封建迷信的说法，我给你们，亲身经历，当小白鼠试验一下。相信很多人都听过说，不能随便摘，坟墓边上或者坟墓的周围甚至坟墓的中间拉尿，可是我今天要告诉你们，那绝对是骗人的，就是，大人，骗小孩子的。

    然后这个同学，得意地笑了笑接着说，好了，别的就不多说了，现在我带你们，去山上找个坟墓我当场，试验给你们看，我就是要证明一下，干了这个事绝对不会出什么事情，不行的话，咱们就走着瞧。

    说完这些话，有个同学就，把镜头对着路面，然后，一直往前走，因为他拍的时候就是已经在一个坟山的山脚下，所以现在是，直往山上的坟地走去。

    很快，这个同学，爬了半山腰的时候，这时看到了一个坟墓，以后就，用摄像头对着那个坟墓拍了一圈，这是他绝对没有作假，来的，是真正的山上的一座坟墓上。

    接着这个同学拍完之后继续说道，好了，大家也，可以看得到我现在来到了这是一个坟山上的其中一个坟墓，可以证明我，没有骗大家，我说是，实地实践！

    说着这个同学又继续，在这个坟墓的周围转了一圈，然后走到坟墓的，坟头前面停了下来。

    这个同学开始说的，现在咱们马上就要开始了，为了避免这坟墓的，情，属什么的，到时候会找我，算账什么的，我就不把这个墓碑上的名字，找出来了，这个特写咱们就不拍了，咱们现在直接进入正题，我当场在这里拉一堆尿，然后今天的视频就算是完事。

    说着这个同学，把摄像头，走到旁边的一棵小树上，夹了起来，镜头正对着坟头的位置，然后这个同学开始向南分头走了过去，先是面对着镜头，用手拍了拍自己身上，还有下身证明自己身上没有，带着道具什么的东西。

    完了之后，他开始背对着镜头，然后，叉开两只腿，开始接裤腰带，接着就，尿了一半在那墓碑上面。

    尿完之后，这，同学穿好裤子转过身，走到镜头面前，开始说，好了，现在我已经尿完了，大家刚才已经可以看得清清楚楚，我绝对没有作弊，是实实在在的在这坟头上拉了一泡尿。大家可以看一看我，是，会不会有什么事情，反正我是不信这个邪的，我敢说，别说，就在这里拉尿了，我就是把它的坟给挖出来了也不会出什么事情。

    说完这个同学，得意的冲着镜头笑了笑，然后开始，拿起镜头，向南分头走过去，对着呢，坟头上他拉的尿的地方，拍了，一个特写。

    拍完之后，那同学对着镜头说，今天的视频到此结束 ，大家支持的话点个赞，分享一下。

    然后视频就关了。

    这个视频我倒是，认真的是全部都看下去了，毕竟这个视频并不恐怖，也不血腥，但还是能够看得下去的，只不过是，觉得这个，同学还真的是道德有问题。

    先不说跑到人家坟头上拉尿，会不会真的有什么事情？至少，这种事情太缺德了。

    无缘无故的跑到人家的坟头撒尿，这真的是一点教养都没有，这种事情实在是不应该。

    要不是他死得早的话，我还真觉得这人是死也活该。

    我仔细地看了看她说去的那个地方，在想着那到底是什么地方啊，要想解决这个事情，就必须得要知道，他在什么地方拍的视频。

    可是我看着他说拍摄的那个坟山就是想不出来到底是哪里，如果，看不出他去的是什么地方的话，我肯定是没办法找出，那地方，到底在哪里的那也就没有办法去寻找那只还是它的鬼了。

    所以我现在想着，是不是得找人问问这到底是什么地方，毕竟我是看不出来，肯定是有人会知道这到底是什么地方。

    这个人也是的，拍的视频居然说得那么真实也不，报一个准确的地点，好让大家知道他，去的是什么地方，现在根本从这山上来看，根本就看不出什么地名。

    除非，熟悉那一片地方的人才能够一眼看得出是什么地方，我看了半天，确实是看不出来了以后，想着应该有别的办法，可以知道这到底是什么地方。

    于是我就在这视频的下面，写了条评论，问，那上面拍的视频的地点到底是在哪里？问问网友有没有人知道的，告诉我一下，我想应该有人知道的。