    马芸猜的不错，这的确就是李锋的后手，而且还是李锋最关键的后手，就是利用这次锋锐开放平台契机，推广自家旗下的支付宝，

    不但要让自家的支付宝成为真正的第三方支付软件，还要彻底让支付宝在PC时代就成为人们网络支付的习惯，为以后更大的“移动支付”夯实基础。

    现在的互联网什么都不缺，就是不会赚钱，最缺最重要的变现手段，没有淘宝了，还有其他众多的小型网站，而这也是李锋之所以敢拒绝马芸的原因，就是基于互联网一种很重要的法则“长尾效应”。

    李锋是“二八法则（20%的头部部分占据着80%的资源）”坚定支持者，从锋锐的股份分配、项目投资的分成，李锋也都是“二八”分，甚至连投资入股的企业也几乎都是20%的股份，

    但在互联网的世界中，还有一个与“二八法则”相对立的“长尾效应”，简单的说就是80%的尾部部分有时创造的价值可能要超过20%的头部部分，而且这一点在互联网的世界中特别的明显，而且随着互联网的效应加剧，开始反馈于其他传统产业。

    举一个最简单的例子，谷歌就是一个最典型的“长尾”公司，谷歌90%以上的收入都来自于它的广告业务，而它广告业务的客户都不是那些耳熟能详的大公司，而是数以百万计的中小型网站和个人，

    对于普通的媒体和广告商而言，这个群体的价值微小得简直不值一提，但谷歌通过为其提供个性化定制的广告服务，将这些数量众多的群体汇集起来，就形成了非常可观的经济利润，

    这就如同锋锐刚才的第二个“广告系统”，而谷歌更是把这套系统做到了极致，就是通过最简单的“一千个点击一美元”，最终成就了这个星球上最伟大的广告公司。

    而李锋也是同样的道理，放弃头部的阿里，转而网聚众多的中小型网站和个人，这也是李锋不惧怕阿里的原因，

    要知道即便是前世阿里最鼎盛的时期，有B2B阿里、C2C的淘宝、B2C的天猫，也不过只占据着中国电商的50%的份额，还面临着京东、当当、拼多多、唯品会…诸多电商的围追堵截，

    更何况今生因为李锋出现，阿里能否达到前世的高度都一个问题，而且再如果把支持场景放大到整个互联网世界中，电商也只是互联网世界的一部分，

    互联网三大营收手段，除了电商，还有广告、游戏，这些锋锐有有所涉及，尤其是游戏这块，至少现在锋锐算绝对霸主，光《魔兽世界》一个月的流水就近8亿，这几乎就是与淘宝的现在的营业额相当了。

    而支付宝最主要的就是“普惠”金融，网聚更多的网民用户，这就是互联网最厉害的网聚效应“积少成多”，能真正达到“每个中国人一人一块钱，合起来就是14亿”效果。

    而就在马芸的震撼中，台上李锋也是一边走着一边说道：“这个支付系统就是我们的支付宝，而之所以推广这个系统，是因为我发现现在很多互联网企业，

    尤其是众多的中小型互联网企业，空有很好的模式，但是不知道怎么变现，所以我们锋锐决定为整个行业的发展做点贡献，正式推出我们的支付宝，彻底解决制约互联网企业的变现问题。”

    李锋说完后，台下众人还没有反应过来，马芸的脸色就已经变得很苍白了，连旁边的蔡崇信都有点担心问道：“马总，你没事吧？”

    马芸直接强装着“满不在乎”的样子说道：“没事，死不了！这不就是我们留下的原因吗！而且这本身不就是在我们意料之中的事吗！”

    锋锐推广自己的支付宝，的确是在马芸的意料之中，但是马芸没想到李锋会这么做，直接都超出了马芸的理解范围，归根到底还是李锋牛B啊，永远是“走一步看三步”，不，是“走一步看十步”！

    就在马芸震撼中，李锋还不忘拿马芸的阿里来说事，只见李锋站在台上也是信手拈来的说道：“关于我们支付系统‘支付宝’，大家可能不是很清楚，

    但大家可以绝对的放心，安全什么的绝对没有问题，因为我们这个系统从《奇迹MU》就已经用了三年了，没出现过任何一点问题，

    而且这套系统我们也不是第一次让其他合作伙伴使用，比如我们现在的合作伙伴阿里旗下的淘宝购物网站用得就很不错哦，效果非常好哦…”

    最后李锋还不忘给马芸的淘宝宣传一句，“哦，对了，这是一个很棒的购物网站！”

    台下马芸听李锋这么说，想杀死李锋的心都有了，“明明是我们不想用，你非逼着我们用的”，只是面对现场的镜头，马芸也只能尴尬的笑了笑！

    而此时的马芸还不是以后的“马爸爸”，整个人充满了个人魅力，受到了全中国一半人（女人）追捧，

    所以他现在不笑还好，他一笑，那个小瘪嘴还配合着他那张外星人的脸，再与台上年轻帅气的李锋相比，差点没把现场小姐姐们吓晕，同样都是互联网大佬，怎么差距这么大啊！

    而让马芸更无语的是，只听台上的李锋又“蛊惑人心”的说道：“使用我们锋锐的支付宝，这里面不但有我们锋锐本身的信誉做背书，而且里面还有两千万的支付宝用户，这可不是普通的用户哦，这可是货真价实的付费用户哦…”

    台下马芸直接乐了，TMD别人都说我马某人能吹，这李锋不是也很能吹吗！而且吹的还一愣一愣的，跟真的一样！

    支付宝用户还超过了两千万？哈哈！请允许我先大笑三分钟！如果现在支付宝的用户能有一千万，我就直接直播吃翔！

    要不然说最了解你的，肯定是你的敌人，更何况现在阿里还是锋锐的合作伙伴，

    不过虽然现在的支付宝用户的确还没到一千万，但距离这个门槛也差不多了！

    但从现场观众的反应来说，李锋吹的这个牛B成功了，谁也不知道支付宝用户有多少，关键有锋锐做背书，有支付宝这个变现手段就行了，台下的众人再次对李锋报以热烈的掌声。

    只是让马芸无语东西还在继续，李锋接着又说道：“对于支付宝的收费标准，我们锋锐推出了两种不同的收费方式，

    一种是阶梯式收费。每交易成功一笔，扣一笔手续费，买家在付款时直接就扣手续费，剩下的钱就到卖家的支付宝帐号上；不交易不收费。

    6万以下，费率是1.2%；

    6至50万，费率是1%；50至100万，费率是0.9%；

    100至200万，费率是0.8%；200万以上费率是0.7%；

    总之就是交易量越多，费率就越低，而且对于大电商交易平台，这个费率直接是是0.4%左右，这基本上就是与银行卡的费率相同了，

    第二种方式是预付费产品。就是需要直接支付一年的交易服务费，可以根据您的交易量选择，600元包6万，1800元包20万，3600元包45万，超出包量的是每笔1.2%收取，合同期限是一年，您预付了款项在套餐流量使用范围内是不需要再支付其他的费用的。

    阶梯费率产品是成功一笔扣一笔，随着您的营业额的累计，交易额累计到达一个阶段会按照一个阶段的费率进行单笔扣费，这比较适合新建网站……”

    这是大屏幕也随着李锋解说，把具体的收费标准打到了后面的大屏幕上了，而台下很多人还想把这套收费标准给记下来，回去考虑考虑用那种方式比较好！

    只是李锋快速的说完上面的收费方式后，根本不做停留，直接来到了舞台中间，然后李锋突然张开了双手，又提高了嗓门说道：“但其实我想说的是，上面的这些统统不重要，你只需要记住一点，只要现在接入我们锋锐的支付宝，三年内一切费用免费！对，一切免费！”