    第1145章 永恒星域，要变天了！   

    死寂！   

    那一刻，恐怖的战场竟诡异的停下，所有目光都落在秦风身上，有震撼，有惊惧，还有惶恐。

    

    以掌因境，拳杀两位断因境，而且还只是一拳便将之秒杀，那轻松写意的姿态，和探囊取物无异。

    

    简直不要太恐怖。

    

    意外吗？

    

    或许所有人都震撼意外，唯独秦风例外。

    

    历经时道神殿的洗练后，他能清晰的感知到自己的蜕变究竟有多大，当时便有足够的自信，有绝对的把握，能够诛杀断因境，哪怕是无因境，也能战上一战。

    

    因此，刚才诛杀一些掌因境，缓解幕风一脉一些劣势后，他迎战断因境并没有直接诛杀，就是想吸引更多的断因境前来围杀他。

    

    毕竟他若强势碾杀了断因境，再想去杀断因境，便没了那出其不意的效果，只会更加困难。

    

    他想一次性杀得更多，更好的扭转局势。

    

    不过断因境虽然比无因境多一些，但这等层次的存在，也不是大白菜那样数不胜数，依旧有限的很。

    

    即便是万因阁，此刻到来的，也只有六位而已。

    

    有黄老他们牵制住四人，便也只有两人来围杀他。

    

    这也是他看了眼战场后，说出一声可以了的原因，因为没有更多的断因境能朝他杀来，杀两位，也足够了。

    

    “咚！”

    

    拳杀两位断因境后，秦风直接朝战场而去，他的眼中，锁定万因阁其他断因境，顿时，万因阁剩下的四位断因境心神颤栗，其余者更是惶恐不已。

    

    秦风并没有理会那些人的反应，他突然加速，化作一道幻影闪烁而过，人剑道剑意直接锁定一人。

    

    然而，他并没有锁定断因境，而是朝掌因境杀去。

    

    此刻，双方的顶尖战力已经处于持平，幕风一脉没有劣势，甚至加上一个秦风，还能处于绝对优势。

    

    但下面的战力却依旧存在差距，虽然刚才秦风有过出手，诛杀了一些掌因境，但也只是稍微缓解了一些劣势，并没有彻底逆转，依旧不容乐观。

    

    “啊！”

    

    剑过人亡，一道凄厉绝望的惨叫声刚刚响起，便有戛然而止，直接爆裂开来，当场飞灰湮灭。

    

    “杀！”

    

    在诸人震撼的神色下，秦风肃杀爆喝，剑意不断绽放，时而还有无量葬拳爆发，顿时摧毁无数。

    

    黄老等人相继回神，皆是肃杀咆哮，开始反杀！   

    “该死啊！”

    

    不远处，北堂临还在和幕风激战，但看到这边战场，那本就阴沉的神色瞬间变得更加铁青难看。

    

    原本以为，只要他彻底牵制住幕风，万因阁其他人定能绝杀知天命，给予幕风一脉极大的打击。

    

    但谁曾想，知天命虽未彻底苏醒回归，但战力依旧恐怖至极，无量葬拳连断因境都能碾杀，只怕面对无因境，都能战上一战。

    

    想杀之，必须无因境出面才行。

    

    但幕风当面，怎会给他出手的机会。

    

    “北堂临，苦海无边，回头是岸。”

    这时，幕风看着北堂临冷声道，实则他的心也一直悬着，直到此刻才稍安。

    

    “回头？”

    

    北堂临狰狞的盯着幕风，没有说什么，直接仰天咆哮，怒吼一声，“夏红莲！”

    

    没有回应。

    

    仿佛夏红莲根本就不存在。

    

    这让北堂临脸上的怒意更甚，显得更加可怖。

    

    他不信夏红莲不知道知天命已经出现，更不信夏红莲和知天命之间还有缓解的余地，只是，她到底想做什么？

    

    为何消失那么多年，到此刻也不现身？

    

    “啊。”

    

    就在他呼喊夏红莲时，场中惨叫声响彻的更加密集，只见一位位掌因境在秦风面前，就如蝼蚁般羸弱不堪，一走一过间，必有人亡。

    

    虽然明面上，万因阁似乎还有一点优势，但一个秦风，完全可以左右整个战局，无因境不出，无人能挡其威。

    

    到最后，秦风解决掉无数掌因境，目光终于锁定了断因境。

    

    “撤！”

    

    见此一幕，北堂临双瞳猛然骤缩，极其果断的从牙缝中挤出一个字。

    

    此间已经没了优势，他有幕风牵制，根本无法出手对付知天命，而断因境这种级别的强者，万因阁也没有多少，经不起损失了。

    

    哗啦！   

    随着北堂临一声令下，所有万因阁强者同时爆退，朝着虚空天际疾驰而出，竟有种逃命的感觉。

    

    “知天命！”

    

    北堂临狰狞的看了眼秦风，并没有说太多，直接转身离去，很快，万因阁诸强便消失在视线中。

    

    秦风他们没有追杀。

    

    此战虽然击退了万因阁，但也只是惨胜，何况北堂临他们想走，他们也很难留下，最重要的是，万因阁还有一个恐怖人物没有出现。

    

    不得不防。

    

    而且真正急于决战的不是他们。

    

    “看来万因阁并没有奈何到他。”

    看着万因阁诸强退去，落霞仙子的脸上终于浮现出一点笑意。

    

    但剑司命的脸色就难看太多了。

    

    原本以为，此次剑阁和万因阁同时发出必杀令，那秦风必死无疑，即便他是知天命轮回转世身，也绝无生还的可能。

    

    然而结果却是大大出乎意料。

    

    先是落霞仙子以为后人讨要说法为由牵制住他，接着幕风的出现，还建立起一股不容忽视的力量，能与万因阁斡旋一二。

    

    而最恐怖的，还是秦风。

    

    在如此短暂的时间里，竟是再度蜕变，连断因境都能强势碾杀，无因境不出，只怕真的无人能够奈何他。

    

    而且他还身具天地甲，有着无敌防御，即便是无因境想杀他，恐怕都绝非易事。

    

    “剑司命，念在曾经也有几分交情的份上，给你一句忠告，现在收回你的必杀令，或许有些恩怨还有缓解的余地，否则，只怕你剑阁都要陷入万劫不复的地步。”

    落霞仙子再道。

    

    这番话，之前的剑司命对她说过，现在，还给剑司命。

    

    “你真以为知天命能够彻底回归吗？”

    剑司命神色不断变幻，最终凝视着落霞仙子，带着几分狰狞。

    

    “如今的他还未回归，便已是无因境下无敌，你觉得，你需要多久时间能胜无因境？”

    落霞仙子幽幽道。

    

    “哼！”

    

    剑司命重重冷哼一声，冷冽道：“别忘了，万因阁真正的阁主还未出现，他们绝不会给知天命回归的机会，落霞仙子，希望你下次做决定前，最好考虑清楚，莫要自掘坟墓。”

    

    说完，剑司命拂袖而去。

    

    剑阁诸强快速跟上。

    

    剑司命离去了，但他们离去的方向，正是北堂临他们撤退的方向，可见，剑司命依旧没有放弃。

    

    必杀令已出，哪有收回的道理，况且他的子嗣都被人诛杀，若是收回必杀令，不闻不问，他颜面何存？

    

    “永恒星域，要变天了。”

    

    落霞仙子看着剑司命追逐万因阁而去，脸上的笑容渐渐收敛，被凝重所取代。

    

    知天命的出现，就意味着平静无数年的永恒星域，注定要掀起一股前所未有的恐怖风暴。

    

    如今，万因阁和剑阁都已经置身这场风暴，幕风又建立起一股不弱霸主势力的力量，以万因阁自居，立宗万因星域，其意，不言而喻。

    

    就不知，会有多少势力被卷入到这场风暴中来。

    

    落霞仙子收回目光，又看向北境深处，沉默许久，终究还是没有过去，带着落霞山诸强以及苏嫣等人，径直离去。

    

    她感受到风暴的到来，却不想陷入太深。

    

    ……   

    与此同时，此间消息从万因星域传出，瞬间传遍整个永恒星域，引得天下震怖！   

    

