    水东流立即说道：“对不住，我们也是着急帮老三把媳妇娶回来，想着有银子就赶紧来下聘了。”

    “这样啊，没事，银子咱家不好带，就拿了银票，还有一玉如意，正好可以当聘礼。”

    说着平安就把东西塞给水东流，上马带着人匆匆离开。

    水灵过去打开放置玉如意的盒子，一柄洁白无瑕的玉如意呈现众人眼前。

    “嘶……这不是那价值十万两的玉如意吗？”

    “真的假的？”

    “去年玉华斋进贡的东西，我看见过。”

    “皇上……英明……”

    水灵嘴角勾起，将玉如意盒子盖上，递给水哲浩，“平安公公都说当聘礼好，那就拿着吧。”

    这小皇帝是知道自己要把银子送到将军府的事儿了，他怕将军打开封条发现里面是假金子，从而被嘲笑。

    所以他立即把那部分亏空补上，至于这玉如意，一定是他着急，随便拿了屋里的摆设来充数，当做封口费的。

    水灵心里舒坦了，让你叫我不开心，我也让你不开心。

    与此同时，宫内御书房。

    大长公主优雅的走进御书房，笑道：“如何？他们可是你能掌控的？”

    小皇帝哼了一声，不开心的说道：“一个个都不好玩，那水家女居然连皇后都不做。”

    大长公主眯了眯眼睛，问道：“皇上是怎么说的？”

    小皇帝将前因后果说了一遍，满脸的气愤，“那水家丫头定是狐狸精，她看出金子有问题，于是直接把金子送去将军府，我能让将军府看笑话吗？只好把差额补上了，还搭进去一柄玉如意。”

    大长公主愣了一下，问：“玉如意？”

    “那边放着的，也没什么用。”小皇帝随手一指御书房的书案。

    大长公主扶额，“皇上，那玉如意价值十万两！”

    “什么？十万两？那……还能要回来吗？”小皇帝闷闷的问。

    大长公主冷冷一笑，“送出的东西还想要回来？你是皇上，不是小孩子。”

    “知道了……”

    “哎……”大长公主气的脸色阴沉的走出去。

    只是等她离开御书房范围后又浮现了灿烂的笑容。

    “啧，我这个儿媳妇就是聪明，回去挑选手脚利索的丫鬟婆子送到他们宅子里去做打扫，对了，他们一定没准备吃食，记得让福满楼送一桌上等饭菜，别饿着我儿媳妇了。”

    她身边的嬷嬷笑道：“公主殿下，他们去将军府送聘礼，将军会留饭的。”

    大长公主摇头，“那个老东西我还不知道吗？东西要了，人直接赶走。”

    嬷嬷笑了，“也是啊，奴婢这就去办。”

    大长公主的预言一点都没错，水灵等人进门送了聘礼，老将军一样都没拒绝，全部收下，扭头就撵人。

    他皮笑肉不笑的说道：“皇上赏了你们宅子，你们可要快点打扫干净。”

    水东流淡淡一笑：“告辞。”

    “慢走！”老将军跟水东流都是老相识，只是碍着水东流的孙子娶了自己女儿，弄的自己平白降了一辈儿，所以两人在一起就很尴尬，谁也不想跟对方多呆一会儿。

    水家人出了将军府去中城，找到赏赐的宅子后都傻了眼。

    水灵问道：“他是不是脑子被驴踢了？”

    “别瞎说，可能是被门夹了。”水哲然说道。

    水东流骂道：“都胡说什么？可能就是抽筋儿。”

    苏勤噗嗤一笑，“行了，这一户就一条街，还真是赚大了。”

    内城的街道是个丰字，中城街道是井字摞着井字，外城街道是卅字。

    皇上赏赐水家的宅子就在下面井字右下一横那里，而且是一横到底的范围。

    巷子对面的人家足足有五户，他们的就只有一户。

    只不过大门紧闭，匾额破裂，门框贴了不少符箓。

    水灵走过去看了看符箓那几乎看不清的笔画，是封宅符。

    百姓觉得在闹鬼的宅院四周都贴上这样的符箓，那么就会把鬼怪困在这个宅院里出不来。

    水灵轻笑一声，这根本就是无稽之谈，而且封宅符的作用是给大门加一道防御，让人难以破门而入。

    水东流打开了门锁，一行人走了进去。

    进门也没有影壁，直接就是一个小花园，可惜现在杂草丰沛，枯叶满地。

    花园用一圈灌木围着，灌木因无人打理长的特别野性。

    前头本来有灌木月亮门，但此刻都快长满了，扒拉一下能挤过去。

    进入月亮门看见了是非常宽敞的地方，右边有一个演武场，地砖缝隙里的草都能到膝盖，草根拱的地砖高低不平。

    左边应该是草坪花圃，现在里面的花草都长的非常随心所欲。

    演武场那边是前厅，花草那边是花厅，想必男宾女眷都是分开接待的。

    那这里以前住的是什么人呢？看着挺讲究的。

    两个房子中央是通往后院的月亮门。

    穿过月亮门往后看见一排院落，一个挨着一个，她愣了一下找到院子里最高的一棵树上去俯视整片地形。

    长方形的地界上的建筑竟是倒三角形，而房屋建筑周围还有直直的路把这个三角画的更加清晰，多余出来的地方则被弄成草坪等地。

    苏勤问道：“有什么问题？”

    水灵点头，“有大问题，这宅子我们必须大动干戈才行。”

    “为什么？”苏勤问。

    水灵嘿嘿一笑，“有大问题啊，不过我很好奇，到底是什么人会建造这样的三角煞格局，前头那个人啊……不是被杀就是自杀了。”

    苏勤招手，“快下来，我们要怎么改？这里还能不能住？”

    水灵笑道：“你们还是回客栈去吧。”

    苏勤一怔，“什么客栈？”

    “回……咳咳咳……那个将军借给我们的屋子，我总觉得那是客栈。”水灵尴尬的说道。

    苏勤点头，“行吧，我先回去了，你弟弟妹妹还等着呢。”

    水灵看向水东流，“太爷爷，虽然院子是赏给你的，但是这几日你还是别住，回去吧。”

    水东流知道水灵的本事，点点头，“找宫千钰那小子来，他若不来，你在太阳落山前必须回去。”

