“臣进献南珠十双，恭祝陛下十全十美……”

“臣献和田羊脂美玉一块……”

“臣献河北白虎皮一张……”

歌舞仍在继续，但是如今已经没有人去看那些曼妙的身姿了，而是和鸭子一般，纷纷伸长脖子看向前方献礼之人。

至于那些座位在后面的，甚至都已经踩在桌子上看热闹！那里还有半点朝廷重臣的作风？

望着流水一般从面前转过的各种重宝，萧寒的心就跟秋风里的树叶一般，手里还无意识的捏着一支鸡翅，都几乎要将它攥出了油来！

“不带这么玩的，你们这是来送礼，还是送命？这些好东西不自己留着，非要送给皇帝？”

看着李渊面前的流光溢彩，再想想自己的那面俗到极点的破镜子……

萧寒恨不得现在就找个调羹挖地道挖回三原县，哪怕就当自己从来没来过这里也好啊！现在，这可怎么让自己拿得出手？

萧寒从来不奢望自己能够礼压群雄，以他的一贯想法，能糊弄尽量糊弄！不求太好，只求一个差不多！

不过现在看起来，这会像是糊弄大发了！人家都拿出了压箱底的好东西，自己弄了一个破烂上去，这不摆明让领导给自己小鞋穿么？不知道后世有一句至理名言：我可能记不住谁给我送礼，但是我绝对记得住谁没给我送礼！！！

“这下惨了……”就在萧寒心如刀绞，百感交集之际。

前面献礼的人突然停了下来，少了恭祝的声音，周围一下子就安静了下来，只剩下断断续续的乐器声在空气中回荡。

“怎么了？”

耷拉着脑袋的萧寒这时也察觉出不对，抬头往前一看，却发现站在李渊旁边的那个太监正朝着自己挤眉弄眼，模样很是滑稽！

“这个死太监在干嘛？调戏老子？”萧寒脑子里一时没反应过来，刚刚在心里骂了一声。

突然，一阵剧痛从大腿上传了过来，同时柴绍那压的极低的声音在他耳边响起：“喂！你还愣着干嘛？该你了！”

“啊？哦！”

萧寒闻言一惊，这才明白过来，忍着腿肚子上的刺痛，身子有些哆嗦的站了起来。

“臣这次来没带什么，就弄了一面破镜子给陛下，你凑合着穿龙袍的时候用的上？”

萧寒觉得自己要是这么说，八成会被当成过来混吃混喝的乱棍打将出去！

而且以李渊的小心眼，再记自己一个不好，那以后还怎么在大唐混？没看刘文静就是这么被他砍死的？

想到这，萧寒身子哆嗦的更厉害了，站在原地眼珠子乱转，久久都没敢开口说话，殊不知，这可把偏殿门口四个抬镜子的内侍差点气死。

本来，镜子这玩意就不轻！吕管家为了避免它被打破，还在外面加了一个棺材样的箱子，再填充了不少锦布之类的东西！

完成后，四个侍卫抬着都有些费力，更别说这身体羸弱的内侍了，只是抬了一会，就有些脚软，偏偏萧寒还不说话，他们就只能在边上等着。

“萧爱卿，这里数你花样多！说说吧，你这次给朕准备了什么惊喜？”

龙椅上的李渊今日心情不错，看萧寒老实默不作声，不由得开了一个玩笑，引得下面人也纷纷笑了起来，其中更有人连连起哄，让他赶紧把东西拿出来，别老是吊人胃口。

毕竟这里面，看到萧寒礼物的人还是少数。

萧寒一开始把镜子拿进来，只有最后面的一小撮人看到了镜子，顶多再加上凑热闹的刘弘基几人。

至于前面的大臣都自持身份，没有过去围观，所以此时对萧寒拿出手的东西也颇为好奇，一个个都朝他看了过来。

“臣，臣为吾皇进献……”

眼瞅着伸脖子，缩脖子都是一刀！萧寒索性也放开了！

直了直身子，他壮着胆子大声道：“是由极北之地出产的镜光神石，经过九九八十一道工序，精心打磨制成的银镜一面！”

伴随着萧寒的声音，已经摇摇欲坠的四个内侍赶紧打起精神，将镜子抬到了李渊面前，揭开盖子，将它面对李渊照了一会，又转过来，面相下面的大臣，展示神镜的风采。

“极北？那是哪？”

“镜光神石？”

“啥东西？没听说过啊！”

听到萧寒的介绍，周围人一下子炸了窝了，纷纷左右议论起来，只是他们再渊博，也不可能知道萧寒信口胡说的东西，所以只能说越想越觉得迷糊。

至于此事的始作俑者萧寒，这时却完全放飞自我了！

呸！不就是吹牛嘛！谁还不会？！

反正这里面谁也不知道这东西就是一破玻璃加点水银和锡制成的！哪怕自己说成天上掉下来的外星球产物，也没有人能反驳自己！这就是他处于知识独享的优势！

“哦？世间还有这等宝物？”

李渊如今也被萧寒抛出的一大堆胡编乱造的名头吓了一跳，眼睛都有些发直。

如果说前面那些礼物珍贵，但李渊身为贵族世家出身，那还是听说过，见过的！

而萧寒弄得这个东西，李渊那可是见所未见，闻所未闻！

一时之间，他也忘了让那内侍把镜子反转过来，而是亲自走下阶梯，来到镜子面前仔细观摩起来。

“嗬，好东西！朕也是开了眼了，原来还有这等东西！”

仔细看着镜子里纤毫毕现的自己，李渊止不住的点头！

看那样子，如果这时有人跳出来说这镜子不值钱，李渊也绝对不会相信，而且很有可能把这说实话的家伙给当成欺君活活弄死！

“陛下您喜欢就好……”萧寒看着自己胡诌的话起了效果，心里也是大松了一口气。

至于以后镜子泛滥后该怎么解释，管他呢！以后再说呗！

“萧寒，你刚刚说的是真的？上次你给嫂子不是也送了一块小的，而且我听说这东西还有卖的？它们真是那什么劳什子镜光神石？”

坐在一旁的柴绍如今也被萧寒忽悠的不轻，伸手拉了拉萧寒，眼睛冒着圈圈的问道。

他并不爱照镜子，只是看到平阳公主曾经拿着它梳妆过，知道自己家也有这东西。

“废话！要不然呢？你之前难道没听说过这东西？”

萧寒翻了一个白眼，语气肯定的答道！不过他心里想的却是：“这要是告诉你实话，万一传到你老丈人耳朵里，李渊不把我剁碎了包饺子才怪，欺君不一直都是死罪嘛！”