    第102章 现场万分轰动，接受采访！   

    不得不说，周扬的这身装扮，颇有一种痞帅痞帅的感觉。

    

    瞬间吸引了无数女粉丝的目光。

    

    “卧槽，扬神的这身装扮也太帅了吧！”

    

    “说一句颜值圈标杆，不过分吧！”

    

    “这身材，这五官，这迷人的气质，如果能够嫁给扬神，我宁愿折寿十年。”

    

    “这盛世美颜，真是让人窒息。”

    

    “……”   

    台下，很多狗仔，记者都在拍照。

    

    随着众人慢慢上台，底下的惊呼声开始慢慢响起。

    

    当然，众人最关注的还是周扬本人。

    

    有些记者看着摄像机里的照片，倒吸一口凉气。

    

    光凭周扬这颜值和身材，如果去模特界发展，绝对是爆火的程度。

    

    等到众人全部落座之后，这时台下的记者，也开始提问。

    

    当然，问的问题也比较简单，都是一些拍摄时期发生的故事，以及在剧组发生的一些趣事。

    

    对于这些问题，于泰也老师回答。

    

    比如剧组什么时候开机，每天几点拍摄，又在几点结束。

    

    都是些无关紧要的问题。

    

    不过，当记者采访完毕之后，于泰便站起身来宣布了一件事情。

    

    “众所周知，我是《霍元甲》这部戏的导演。”

    

    “但是我想现在告诉各位，这部戏的导演不止我一个，还有一位。”

    

    “说到这里，相信大家都有了猜测。”

    

    说着，于泰拿着话筒，一脸微笑的看向周扬。

    

    台下的粉丝，都一脸期待的看着周扬，甚至有不少人忽然高喊‘周扬’。

    

    听着台下的高呼声，于泰大声道：“没错，另一位导演的身份就是在座的周扬老师。”

    

    听到于泰这话，一种粉丝虽然惊讶，但是并没有表示奇怪。

    

    因为凭借偶像的实力，执导一部小小的霍元甲还不是轻而易举。

    

    台上，周扬也是一脸惊讶的看着于泰。

    

    没想到，这次之所以把自己叫来，是为了公开这事。

    

    这让周扬对于于泰的感官，瞬间增加了不少。

    

    事实上，周扬前期在于泰剧组确实担任着导演的身份，因为前期的剧情，并不需要周扬出场，所以无聊的时候，也就担任导演，协和一下工作。

    

    不过，到了他的剧情开始的时候，他便专注演戏，不再关心导演这事。

    

    这件事对于周扬来说，只是一件微不足道的小事。

    

    但是于泰现在肯提起，足以说明，内心对于自己还是非常尊重的，并不是表面表现出来的那种阴奉阳违。

    

    当然，于泰就算不提，周扬也不会在意，但是，他现在既然提了，就让周扬心底感觉很舒服。

    

    随即，他拿起身前的迈克，站起身来说道：“事实上，我只是前期帮了剧组一点小忙，真正操心，身体力行的还是于泰导演，希望大家能够多多支持《霍元甲》这部影片。”

    

    不得不说，周扬的发言非常简短，说罢，他便继续坐下，神色一片淡然。

    

    台下的记者也非常懵逼，原本看见周扬老师站起来发言，他们内心也十分激动，所有的摄像头都对准了他，准备记录一下周扬老师的精彩时刻。

    

    但是万万没想到，周扬老师的发言这么简短，不到一百个字，不到一分钟的时候，就已经结束。

    

    这还是他们这辈子从业以来，见过这么短的宣传发言。

    

    要知道，在以往的电影发布会上，演员们都会争相发言，就怕自己的电影火不起来，他们的辛苦白费。

    

    像周扬老师这种的，还是第一次见。

    

    不过，这也间接的证明了周扬老师对于自己主演的《霍元甲》非常自信。

    

    “看来周扬老师对于自己主演的电影很自信嘛！”

    

    “在这里，我也祝贺周扬老师的电影能够取得一个非常良好的成绩。”

    

    台下，一位叫做陈述的记者，听到周扬的发言，很快便反应过来，率先拿起话筒说道。

    

    闻言，周扬也诧异的看了一眼台下这位记者，没想到他的反应这么灵敏。

    

    不错，不错。

    

    周扬暗自点头。

    

    这时，这位记者再次向前一步，说道：“周扬先生，不知可否接受一下采访？”

    

    台下的所有记者都非常惊讶的看着陈述。

    

    虽然陈述在他们记者圈子里，是混的最好的一个，已经上升到了主编的身份。

    

    这次听说于泰导演要召开电影发布会，并且周扬也会来参加之时，这家伙一改平常，竟然亲自来进行采访。

    

    不过，他难道不知道，周扬从来不接受采访的吗？

    

    一时之间，众人对于陈述的举动都不太看好，一些看不惯陈述，或者说嫉妒他的几位记者，更是一脸冷笑的等着看他出丑。

    

    台上的周扬久久没有回答，保持着一副沉默的样子。

    

    这时，周扬强大的气场就体现出来了，他不说话，台上的众人也没敢开口。

    

    就连台下，都保持着一副寂静的状态。

    

    大冬天的冷风一吹，众人的心里都泛起一股冷意。

    

    也不知道过了多久，台上的周扬才缓缓点了点头。

    

    “可以。”

    

    听到这话，台下的粉丝一阵欢呼，陈述的脸上更是一片欣喜。

    

    作为一名合格的主编，值此春日佳节，应该是待在家里陪着老婆孩子，父母长辈一起过年才对。

    

    但是知道周扬老师会在这次电影采访中现身，他毅然决然的来到现场，为的就是能够采访一下自己的偶像。

    

    没错，他摊牌了，他也是周扬粉丝的其中一员。

    

    而且不仅如此，他们全家老小，都是扬神的粉丝。

    

    说起这事来，陈述就忍不住像分享自己的故事。

    

    其实，他的家族三代以来都是军人世家，他的父亲，爷爷，包括已经过世的太爷爷，都是军人出身。

    

    他的太爷爷更是更是当年国家的一等功臣。

    

    所以，在这样军人家庭环境下长大的他，从小就有爱国情怀。

    

    本来，他大学毕业的时候，也准备去当兵的，向他的父亲，爷爷一样报效祖国，为国争光。

    

    但是机缘巧合之下，他没有成为一名祖国的士兵，反而是在机缘巧合下，成为一名记者。

    

    

