    “那是什么？”

    远处海平面上出现的数条黑影也引起了许多水手们的注意，他们放下手中的工作，对着那些黑影指指点点，在他们的说话声中，使用单筒望远镜观察的格卡伊·斯图尔特突然脸色一变，放下了望远镜。

    “恩克兰人？他们的军舰为什么会出现在这里？”

    他刚刚通过望远镜看见了远方海平面上缓缓驶来数艘悬挂着恩克兰共和国海军旗帜的战舰，那些战舰的数量可不止肉眼看见的那么多！

    相较于恩克兰军舰的数量，他更在意的还是恩克兰人出现在这里的原因，普罗登海可是鲁蒙共和国的海域，在没有得到允许的情况下，大量恩克兰海军军舰出现在这里，恐怕是来者不善……

    斯图尔特上将脸色变了变，很快镇定下来，扭头对他的副官命令道：“向各舰打出旗语，装填火炮，做好战斗准备！”

    “什么？”副官听言神色大变，他如何听不出来自家将军的言外之意，他咽了咽唾沫，还是答应下来，转身匆匆离去。

    很快，七彩斑斓的旗帜便在旗手的动作下挥舞起来，向各舰打出备战的命令，各舰指挥官在看见旗语后，纷纷脸色大变，将将军的命令宣布下去。

    很快，鲁蒙海军的军舰甲板上再次陷入忙碌之中，水手们匆忙地将为火炮装填弹药，而后推回炮位，持枪水手们更是有序地在甲板上站成数排，有条不紊地为手中步枪装填弹药，然而因为查理对海军部队的不重视，他们使用的步枪还是老式的滑膛枪。

    战前的紧张感很快弥漫在每艘战舰的甲板上，水师们紧张地瞪着那从远方驶来的恩克兰军舰，在他们惊愕的目光中，恩克兰军舰的数量越来越多，从原来的十几艘变成了二十几艘、三十几艘，数量逐渐与他们持平。

    看见这一幕，斯图特尔的脸色变得更难看了，不仅是他，各舰指挥官的神经也都紧绷起来。

    “派个人乘坐小船靠过去，询问恩克兰人来这里的目的是什么。”斯图特尔命令道，他身后的副官答应下来，没过多久，一艘小船被放下去，被派出去的使者亲自划着船桨，朝对面的恩克兰海军靠过去。

    而在同时，斯图特尔似是在安慰自己，也好像是在说服副官，道：“他们应该是刚好路过这里，我们两国无冤无仇，恩克兰人是不可能主动攻击我们的。”

    的确，他们与恩克兰共和国的关系虽然说不上好，但好歹也有相同政体的这一关系在，恩克兰人怎么会没有任何理由就向他们宣战呢？

    然而，很快他们就被打脸了。

    轰轰轰——

    就在小船划到一半的时候，对面的恩克兰海军突然调转方向，将侧舷朝向小船，而后就见一阵刺目的火光从战舰侧舷绽开，数枚炮弹呼啸着砸向小船，击中小船周围的海面，溅起数道水柱！

    小船就如同暴风雨中的荷叶一般，似乎下一秒就会被海水掀翻！

    “完蛋了！”

    这是斯图特尔的第一个念头，他瞪大双眼，似乎是不敢相信眼前看见的一切，但很快，他就反应过来，怒吼道：“命令各舰摆出战斗阵型！战争爆发了！”

    轰轰轰——

    又是一阵震耳欲聋的炮声，数十枚黑色炮弹被打出炮口，掠过海面，朝数百米外的鲁蒙军舰飞来，一艘双桅快帆船的船身刚好被击中，其船舱内的数名水手当场被砸成肉酱！

    “开炮！还击！”

    “开炮！”

    鲁蒙海军随即展开还击，这时已经没人顾得上那艘搭载着使者的小船了，沉重的实心炮弹高速飞过数百米的距离，重重砸入恩克兰海军的阵型内，将战舰侧舷砸得满目疮痍，碎木板飞溅！

    “拉近与恩克兰军舰的距离，这么远的距离我们根本打不到敌人！该死的！”

    类似的咒骂声在各艘军舰上都能听见，双方都在拉近与对方的射击距离，一边移动一边射击，实心炮弹在海面上不断飞过，或是正中目标，或是落入海面溅起一道水柱。

    甲板上的水手们惊恐地看着半空飞过的炮弹，疯狂祈祷着炮弹不要落在自己头上，海战可比不了陆战，海战要是输了，他们除了落水喂鲨鱼外就只有被俘虏的命了！

    砰！

    就在这时，一发炮弹击中旗舰“黑天使”号的船身，让整艘战舰都随之颤抖了一下，水手们还没来得及庆幸那枚炮弹是击中吃水线以上的部位，就看见另一枚炮弹从天而降，重重地砸在坚固的甲板上，居然是直接将甲板砸出了一个大洞，露出底下船舱内惊魂未定的水手。

    看见这一幕，斯图特尔身旁的副官也惊得一脸煞白，他连忙护着自家将军，道：“将军，甲板危险，您还是回船舱吧！”

    “不行，我不能抛弃我的部下，我必须要战斗到最后一刻！”

    斯图特尔义正言辞地说道，但他眼底闪过的慌张还是暴露了他也害怕的真相，不过他并没有动摇，依旧站在原地不动。

    轰轰轰——

    旗舰的侧舷再次打出一轮齐射，整艘军舰都因为火炮的后坐力震得向右侧倒去，斯图特尔连忙抓出身前的栏杆，来防止自己当众摔倒，他的目光再朝远方看去，数十枚炮弹精准地命中一艘移动的六级战列舰，那艘战列舰的侧舷已然被实心弹砸得满目疮痍，多处出现破洞，露出底下忙碌装填的炮手和火炮。

    一场海战能够毁掉你的一整天。

    这句话被充分体现在发生在普罗登海域上的海战中，双方始终保持在一定的距离内相互炮击，随着战斗打响的几个小时过后，鲁蒙海军中的几艘小型双桅快帆船最先因为船身严重受损而不得不提前退出战场，而后双方的军舰也陆陆续续有战舰撤离。

    然而，恩克兰海军的援军很快就赶来，他们占据着数量上的优势，水手也都经验丰富，很快就将许久没有经历过战争的鲁蒙海军击溃。

    而在遥远的北方，普罗登海战爆发的一个小时后，恩克兰大使亲自向鲁蒙外交部部长递交宣战文书，宣布两国即刻起进入战争状态！

