    福嬷嬷此时正在院门外绘声绘色的给沈氏讲那宋仕究竟有多恶心，正说着远处的天水苑就忽然闹起了动静。

    福嬷嬷得意哼笑，“一个傻子还敢跟咱们斗，今晚有她好受的！”

    院内沈氏长舒一口气，“收拾完了这个傻子我才算是心安，我染儿因为她吃了这么多苦头，等今晚的事一闹出去她陆梓兮就算是神仙转世也保不住婚约了，到时候就成了任咱们踩踏的一团烂泥！”

    “夫人说的是，夫人暂且忍忍眼下的委屈，一旦婚约取消之后老爷必定先想起来咱们小姐，到时候咱也不稀罕那淮南王世子了，直接越过他去当王妃！”

    “说得好！今晚的事你是头等功，等我出去了一定重重有赏，你再叫几个人去溪水苑门口守着，那个死丫头要是敢有什么动静，就按照一样的方法收拾她。”

    “夫人您就放心吧，我老婆子出手，有的是办法让那些小贱人一辈子不得翻身。”

    沈氏和福嬷嬷笑得阴险得意，已经迫不及待的盘算起以后的好日子来了。

    正说着，福嬷嬷忽然听见一阵沉重又快速的跑步声，她眼睛一亮垫脚往远处一看，顿时大喜。

    “夫人您快看那些火把啊，今晚的事都惊动府兵了！看来老爷一定是动了大气，说不定直接将那个贱人打死了也不一定！”

    “真的？你快仔细看看，那些府兵是不是去御王府请罪的，要真是如此的话那老爷就一定是下了狠心了！”

    “老奴这就去看看！”福嬷嬷激动地往前走了没几步就忽然脸色一变，又赶忙退回到沈氏的院门前，“夫人，老奴怎么瞧着这些人是冲着后院来的呢？”

    “胡说什么，府兵怎么可能进后院，那些都是粗人，后院女眷要是落在他们手里还能有命活吗，你怕是看错了吧。”

    福嬷嬷的脸色越来越难看，她现在不单单能看见院墙上冒头的火把，甚至都能看见府兵远远跑来的影子了。

    “不是啊夫人，他们真的在后院，而且好像是往咱们这边来了。”

    “你说什么！到底发生什么事了，你确定宋仕现在已经把生米煮成熟饭了吗！”

    “老奴用脑袋担保，他一定是得手了！会不会是老爷审问的时候他把咱们出卖了？”

    沈氏一片慌乱，故作镇静飞快答，“不会的！宋仕只有一口咬定是陆梓兮勾引他，偷偷给他开的门才能有机会娶她，他要是出卖咱们那就是两败俱伤，到时候什么好处他都捞不到，他绝不会这么蠢！”

    “那究竟为……”

    福嬷嬷一句话没说完，府兵就已经逼到了面前。

    “把她抓起来！”

    一声令下，福嬷嬷被狠狠地擒了起来，那些府兵半个废话都没有，抓了人转身就走。

    “你们干什么！你们放我老婆子下来，府兵擅闯后院，我要到老爷面前告你们！”

    “你们快放我下来！”福嬷嬷拳打脚踢，“夫人救我啊！”

    沈氏拼了命的拍门，“你们胆敢抓我的人，她究竟犯了什么事，来人啊！放我出去！”

    那些府兵充耳不闻，抓完福嬷嬷之后又按照那丫鬟提供的名单，一并抓回去十几个丫鬟嬷嬷。

    整个后院哭嚎声响成一片，连陆梓兮听了都微微皱眉。

    此时陆世良已经带着所有人都撤到了院子里，屋内只留下黎谨御和陆梓兮两个人。

    可黎谨御还是紧扣着她的腰不松手。

    陆梓兮脸色一红，结结实实给了他一手肘才逃出来，赶忙飞身下床穿衣。

    “你……”陆梓兮一想到自己投怀送抱的场面就想给自己两巴掌，这也太丢人了！

    她抿唇开口，看都不敢看黎谨御一眼，“今晚多谢有你相助，不然后果不堪设想，算是我欠你个人情！”

    黎谨御苦笑，她就一刻都不想和自己多待吗？

    他坐起身，倒是没有像往常见面那样气人，而是声音低低的，不带半点玩笑。

    “不必了，事发突然，我不能见死不救。”

    陆梓兮听这语气微微一愣，心想这个大反派终于变得正经了？

    “除了药那件事之外，还要谢谢你肯留下来帮我解围，谢谢你刚才你替我出头，没有提起那个男人。”

    陆梓兮心里明白的很，那个肥男人一定是被黎谨御藏起来了，而他之所以要帮自己保守这个秘密并非是要维护幕后之人，而是不想让陆梓兮的处境太难堪。

    毕竟深闺女子，痴痴傻傻，屋内还出现了一个毫无瓜葛的大淫贼，任谁都不会相信他们什么事都没做，一旦传出去闲言碎语就会越闹越凶。

    所以黎谨御选择替她背黑锅，大不了以后就传出去个急色不懂规矩的名声，总要好过让陆梓兮独自面对这一切。

    况且有陆世良在，他为了讨好黎谨御，绝不会让这件事轻易地传出去。

    更重要的是，黎谨御不想让白靖云误会，他怕白靖云会对今晚的事心有芥蒂，从而不善待陆梓兮……

    一想到这，黎谨御的心又开始酸涩滴血。

    “不用谢，你我婚约一场，我便有责任护你周全，什么时候你想和白靖云成亲了，我便是想护着也没机会了。”

    “白靖云？”陆梓兮一愣，“成什么亲？”

    黎谨御强忍心痛轻轻叹了口气，“在我面前你不用再掩藏了，我知道你喜欢他。”

    陆梓兮登时炸毛，这是点的什么鸳鸯谱？

    白靖云可是男主角，她费劲吧啦的就是为了撮合男女主在一起，剧情顺顺利利完结。

    要是她一个炮灰女配喜欢上男主角，这不是自己给自己下绊吗！

    “你没事儿吧，谁说我喜欢白靖云了，你可千万别给我造谣啊！”

    黎谨御眼睛一亮，抬头看她，“你果真不喜欢那个小白脸？”

    陆梓兮疯狂摇头，心想你这颜值我都抗住了没沦陷，自然是不会轻易喜欢上别的男人。

    黎谨御狂喜冲下床，拉住陆梓兮的双肩惊喜的说不出来半个字。

    就在他出手的一瞬间身上锦被滑落，陆梓兮下意识去接。

    却见那被子不偏不倚，稳稳挂在了黎谨御身体某个凸起的位置上。

