
    无数人顺着声音看了过去。

    这出声之人，正是剑斩仙。

    显然是连剑斩仙，都不相信，楚风眠真的是天选石十二层的资质。

    只见从剑斩仙的手，一个一人高的木质图腾，直接飞了去，化为一道光芒突然飞了来，落在了楚风眠跟苍遥的面前。

    剑道图腾！

    这木质图腾，一眼望去，只有一些古老的纹路。

    这剑道图腾记载的剑术，晦涩无，算是大部分的剑修，都很难参悟的出其的一分半点。

    至少也要是达到皇者级别的剑修，才有资格从这剑道图腾之，参悟一二。

    曾经剑道之主的手，有三座剑道图腾，不过随着剑道之主的陨落，应该都是落入到天剑宗的手了。

    对楚风眠来说，他想要参悟剑术，剑道图腾，是最好的选择。

    跟苍遥赌命，楚风眠只是想要让他付出狂妄的代价罢了。

    既然是苍遥想要反悔，那楚风眠也不介意让天剑宗，在付出一点更大的代价。

    “哦？第十九座？一般般，不过也是剑道图腾。”

    楚风眠瞥了一眼，便是看得出这剑道图腾，是十九座剑道图腾之最小的一座。

    也是记载剑术最少的一座。

    不过对现在的楚风眠，已经是足够了。

    “小子，我跟你赌了，你要是不能再打出天选石十二层，那我要杀了你！”

    苍遥看着楚风眠狰狞的吼道。

    算是楚风眠碰巧，可以偶然间打出天选石第十二层。

    他也不相信，楚风眠可以再一次成功。

    “那你好好看着。”

    楚风眠嘴角露出几分笑意。

    他缓缓的走到旁边的另外一颗天选石的面前去，一股灵力，注入到其。

    远古角斗场之所有的目光，都死死的盯着楚风眠，安静到了极点。

    算是他们的心在无法相信，楚风眠真的是可以点亮天选石十二层。

    可是刚刚的那一幕，还是刺激了他们的神情。

    每个人的视线，都落入到了楚风眠面前的天选石，紧张的等待着。

    这一块天选石，也是顿时散发出来了耀眼的光芒，瞬息之间，十二层天选石，全部被点亮。

    “轰隆！”

    沉闷的声音，再度从天选石穿了出来。

    “十二层！”

    “又是十二层！”

    远古角斗场周围的武者，已经是全部惊呆了。

    从楚风眠面前的天选石，又是十二层的光芒，响彻而起。

    在九域之都千年难遇一个，足以点亮天选石十二层的天才，可今日楚风眠，居然是做到了。

    在无数人惊讶的目光之，楚风眠的身形却是缓缓的再次动了。

    楚风眠的身形，又是向着周围的一颗天选石，走了过去。

    “他要做什么？”

    “难道说他还想要再试一次？”

    无数人的视线，沉寂的盯着楚风眠。

    看着楚风眠，再一次的来到一颗天选石的面前，一股灵力，注入其。

    “轰隆！”

    同样又是沉闷的声音，从楚风眠面前的天选石响彻而起。

    同样是十二层天选石，全部被点亮。

    已经是连续三块天选石，都被点亮。

    若是说仅仅一颗，有可能是有问题的话，那连续两颗，三颗，这便是绝不可能有问题的。

    毫无疑问，楚风眠的资质，的确是十二层。

    “不……不可能……”

    苍遥呆呆的看着天选石被打量，已经是面如死灰。

    每一块天选石被点亮，都在刺激着苍遥。

    一个丝毫都不被他放在眼的人物，居然是足以点亮十二颗天选石，这可是他做梦都不敢想象的事情。

    怎么可能做到！

    “这块剑道图腾，归我了。”

    楚风眠也懒得去理会呆滞的苍遥，他的手一挥，在擂台的剑道图腾，便是被楚风眠一把抓住，随后直接放入到空戒之去。

    站在一边的剑阙真人，目光闪烁，在楚风眠出手的时候，甚至是差一点要出手阻止。

    剑道图腾，在天剑宗之都是最为重要的宝物之一，现在拱手送人，他也是一万个舍不得，恨不得现在从楚风眠的手夺走。

    可这赌约，可是在擂台之说出来的，在众目睽睽之下。

    他们天剑宗若是反悔，那将来在九域之，他们天剑宗哪里还有任何的信誉可言。

    “多谢了。”

    楚风眠嘴角露出几分笑容。

    本来他只是想要教训一下这苍遥，倒是又白白赚了一个剑道图腾。

    得到这剑道图腾，楚风眠的九域剑术也可以更进一步。

    楚风眠将剑道图腾收取之后，便是身形一动，直接走到了苍遥的面前去，冲着苍遥平静的道。

    “跪下。”

    苍遥的神情，还有些呆滞，一直是等到楚风眠走过，听到楚风眠的话，才突然反应过来。

    “你说什么？”

    “我让你跪下，你的命已经是我的了，我想要让你做什么，你做什么！”

    楚风眠看着苍遥，撇了撇嘴道。

    “怎么，天剑宗的弟子，不打算履行赌约吧。”

    “你！”

    苍遥指着楚风眠，脸色阴沉无。

    他本来以为楚风眠得到了剑道图腾，会见好收，没想到居然还真还要他履行赌约。

    赌命？将命交给楚风眠？

    苍遥的心当然是绝不可能做得到的。

    在这众目睽睽之下，让他跪下，简直是最大的耻辱。

    他身为天剑宗最为年轻的皇者，现在当着众人的面，给楚风眠跪下，绝不可能。

    苍遥目光之露出几分凶狠之色。

    他一位皇者，居然被一个老祖，逼迫到了如此地步，这里要不是在擂台，苍遥都恨不得现在直接出手，杀了楚风眠。

    还管什么赌约。

    可是这里，是远古角斗场，当着无数强者的面，他根本不敢这么做。

    “年轻人，得饶人处且饶人，占了好处，不要逼人太甚。”

    站在一旁的剑阙真人，突然缓缓的开口解围道。

    “剑道图腾你已经得到手了，退下吧。”

    要是今日苍遥跪下的，丢的可不是苍遥一个人的脸面，而是整个天剑宗的。

    苍遥可是天剑宗培养出来最为年轻的皇者，一定程度代表着苍遥的脸面。

    今日要是让苍遥真的跪下，甚至是让苍遥死在楚风眠的手。

    那天剑宗，真是脸色无光了。

    “这样，我会给你一定的宝物，这件事算是过去了，你跟苍遥的赌约，这样算了。”
