    第78章 老妈来电话了

    林天拿起手机发现是自己老妈打来的电话，脑子一个激灵就清醒过来。

    他瞬间就坐了起来，睡意全无，犹豫了一下，最后还是点击到了绿色的接听键。

    苏冰兰的语气还是像以前一样的温柔，非常关心的问道：“儿子，最近在学校过得好不好啊？”

    “在这边有吃有喝的，还有同学一起玩，都挺好的。妈，都这么晚了，你怎么还没有睡啊？”

    “这不是想你了吗？都好几个月没给你打电话了，在学校有没有好好学习啊？”

    林天听着她那充满关心的话，却隐隐感到有些不对劲，可是他一时半会也没有想出个所以然来，也只好接着她的话说道：

    “这你还不相信你儿子吗？我去年可是拿了奖学金的哦！”

    “那就好，在大学可不能贪玩啊，都大二了，有没有处对象啊？生活有了什么变化吗？”

    “哪有对象啊，这里的女生都看不上咱，还和以前一样过着单身狗的生活呢。”

    对于杨珂和孩子这件事情，林天自然也有想过，不过他也不知道该怎么开口在电话里跟父母说这件事。

    在他的计划里，他会趁这个学期在学校这边赚点钱，有了一些积蓄以后，等这个学期放假之后就带着杨珂和宝宝们回去见他们。

    毕竟一点实力都没有就想带老婆和孩子回去，那有可能被老爸老妈打断腿。

    “真的有这么乖吗？”

    “当然了！”

    林天有些莫名其妙，今天苏冰兰问的这些问题虽然听起来很正常，但是仔细一想，就能感受到一些奇怪之处。

    最为明显的就是她问完这个问题之后，林天很快就回答她了。

    但是这时候她却沉默了，过了好一会儿才继续说话，就好像在跟人商量如何应对林天一般。

    所以林天现在也有些忐忑不安，担心家里出什么事了。

    “大二了，谈对象也正常，找到合适的就谈谈吧，在大学里面机会多。对了, 给你的生活费还够用吧？”

    “够了够了。”

    “行, 妈妈这么晚还给你打电话就是想你了, 没啥事哈，你在学校里生活的开心就好。对了，你今年放假回家吗？”

    说到回家这件事, 林天也有些动容，出来上大学, 他也是很想父母的。

    “放假就回去。”

    “好好, 妈妈等你回来, 你也快点睡觉吧，妈妈挂了啊。”

    苏冰兰说完也没等林天跟她道个别, 直接就挂掉电话了。

    林天这还是第一次被老妈话掉电话，坐在沙发上愣住了，哭笑不得。

    这到底是出了什么事了？

    以前苏冰兰给他打电话都是选择在白天, 或者是傍晚他下课的时候, 基本上没有这么晚来过电话。

    林天看了看手机里的时间, 靠在沙发上, 一时间思绪万千。

    杨珂可能听到了刚才林天打电话的声音，从房间里走出来问道：“刚才是谁打电话过来了？”

    林天看了她一眼, 随后低下头考虑了一下，打算跟她商量一些事情。

    “我妈。”

    “哦~~”

    杨珂听到是林天的妈妈，此刻也有些紧张起来。

    林天看向她, 继续说道：“珂珂，你有没有要去看未来婆婆的想法？”

    林天真的是语不惊人死不休啊, 这下子可把杨珂吓的不轻。

    她顿时就闪现进入了房间里，嘭的一声就将门关上了, 靠在门后面捂着自己的胸口，感受着那疯狂跳动的心脏。

    林天这话说的, 那不就是想着把她带回家见家长了吗？

    一旦见了家长, 那他们可就真的……

    杨珂的内心微微有些颤抖起来，因为这事困扰着她, 导致一晚上都没怎么睡得着。

    于是导致第二天杨珂还睡得特别沉，闹钟都没有叫醒她, 最后还是四宝那清亮而又熟悉的哭声把她吵醒了。

    四宝肚子饿了！

    杨珂一睁开眼就就揉了揉眼角, 甩了甩头，努力把睡意抛开，让自己变得清醒一些。

    早上宝宝哭她自然知道是什么原因, 于是她赶忙走过去从床上抱起四宝, 掀起自己的衣服就要给她喂奶。

    四宝见到妈妈掀起衣服之后的雪白景物，又闻到了熟悉的味道, 立马就停下了哭声, 小脑袋凑了上去，开始吃饭饭。

    正当他喝的十分开心满足的时候，一股莫名的剧痛从某个部位传来，杨珂忍不住惨叫了一声。

    “啊！”

    此时林天正在厨房里忙活晚餐，听到老婆这一声尖叫之后，直接就往房间这里冲了过来。

    “珂珂，出什么事了？”

    他来这里住了这么久，还从来没有见过杨珂会发出这种痛苦的喊叫声呢。

    当林天满脸焦急的跑进来的那一瞬间，四宝刚好松开了嘴，扭头朝林天看去。

    然而这一刻，杨珂却要疯掉了！

    她手忙脚乱的飞速将衣服放了下来，脸色一片殷红。

    随后她头也不抬，语气十分冰冷的说道：“滚出去！”

    林天被这冷冰冰的语气吓了一跳，颤颤巍巍的撤退了。

    这都第二次了, 还这么害羞呢？

    不过这一次杨珂遮掩的速度还是稍微慢了一点, 终究还是被他这个老色，批看到了。

    林天手里此刻还拿着锅铲，一步一步的缓慢撤退出去的样子别提有多滑稽。

    不是他不想快点出去，而是身体真的控制不了，眼睛总是想往杨珂的身上飘去，脚步自然而然的也就慢了下来。

    杨珂感受到他那火热并且带着颜色的眼神，顿时就更加来气了。

    她抬头左右看了一眼，终于让她看到了一件趁手的武器。

    她随手就往旁边床抓起一个枕头，狠狠地往林天身上飞了过来。

    这下子林天也不好意思再继续留在这里了，只好光明正大的又看了几眼之后，才加快脚步走了出去。

    见到房间的门终于再次被关上了，杨珂那躁动的心稍微恢复了些许的平静。

    四宝也被妈妈这个样子搞蒙了，现在是什么情况？

    刚刚妈妈好像把睡觉用来垫头的东西拿去扔爸爸了？？

    不过妈妈现在小脸红扑扑的样子，真的好美啊！

    四宝顿时又开始乱动起来，嘴里还特别开心的笑着。

    杨珂这时候哪有心情理她，刚才喂奶的时候都被林天看光了，此刻心里羞耻的要死。

    再这样下去，她都有不知道该怎么跟林天相处了。

    “四宝啊，你这个捣蛋鬼，净给妈妈添乱，是不是想要看妈妈出丑啊？”

    杨珂说话的时候还满脸羞红，此时语气还是特别娇嗔的，所以四宝也就顺理成章的理解错了她的意思。

    妈妈说话这么温柔，一定是在哄自己开心呢！

    所以，她又开心的抓了抓杨珂的衣服，没心没肺的笑了起来。

    (本章完)

