    接下来的日子，丁牛每日完美的时间规划，因为突如其来的变化，变得有些瑕疵。

    如今他在黄粱图内挑战群雄，每日百战，实战经验超级丰富，以前还觉得难对付的黄栖，突然一夜之间，在他眼里就成了小儿科。

    每天对练，真就是陪练，变着花样赢她。

    很快便赢麻了。

    每天浪费一小时，一个月就浪费30小时，一年……

    “师姐，每日这样输不难受？”

    “哼哼，师姐输的高兴，自然是因为你每日赢的都不高兴。”

    “师姐每日被把玩的很高兴？”

    “……登徒子，你少得意！”

    “咱师叔有什么绝招，不教你一些？师叔不是眼睁睁看着吧！不像我，只会心疼师姐。”

    “好，你有胆量，这话我会跟师傅说的！”

    “你快些跟他说，打成这样，落的是蛟龙峰的面子。”

    “……”

    黄栖当天回去，就绘声绘色描述他的嚣张气焰，黄苍桐听了只是冷笑：“这个丁牛，我岂能不明白他的心思？想通过你从我这里学什么绝学，倒是挺有想法。”

    黄栖便气道：“此人如此狡猾，那就不学罢了，我照样打他！”

    黄苍桐笑呵呵摇头：“那小子在人间厮混了一段时间才上的山，一路打出来的，你自幼在山上，实战经验比不过他。”

    是了，以前修为高于他，也赢的不容易，还时时被他占便宜，如今他的修为追上来，便再也赢不了他。

    黄栖想着，不由撒娇：“爹爹，丁牛太可恶了！我总得想办法打赢他！”

    黄苍桐笑道：“你想要赢他，倒也容易……今日他又是用的什么招法赢的你？”

    黄栖便一一讲述，今日对练的招式，输在哪一招。

    “此人这几日多用的青龙拳，讲究步急快稳，绕转穿行，以手法胜你，可见是真怕把你打伤……这样，我教你一套龙尊拳，可拳打卧牛之地，一手端茶，一手出招，借力打力，定叫那小子无法胜你。”

    “多谢爹爹！”

    父女俩便在丹房之间传授，拆解，变招，到第二天，黄栖信心满满，前去螭龙峰对战。

    一路龙尊拳使出来，果然叫丁牛一时无可奈何，丁牛连变几种拳路，都叫她挡了下来，黄栖不管，只是以龙尊拳以不变应万变。

    丁牛又不能以蛮力破之，斗到最后，竟然是平局收场。

    “古怪……你这拳法有古怪……”

    对黄栖而言，这是近半个月来难得的胜利，看到丁牛摇头晃脑，百思不解的模样，令她心中高兴万分。

    她再学两日，竟于防守之中也能偶尔反击，龙尊拳本就是诱敌深入，防守反击的路子，丁牛一时上当，倒叫吃了点小亏。

    这可把黄栖高兴坏了，胜利在望！

    不料才高兴不过两天，丁牛的路数就奇怪起来，有模有样同样打起龙尊拳，两人同是防守反击，场面一时难看：

    “你倒是攻啊？”

    “不，有本事你打我！”

    “……无耻小人！偷学招数！”

    “师姐说话要负责，你这拳打的软绵绵，娘唧唧，哪像我，刚猛无铸！能是一样的？”丁牛道：“师姐，你这拳是师娘教的吧！”

    “……可恶，丁牛，你给我等着！”

    这一日两人谁都奈何不了谁，不欢而散。

    黄栖回去就告状：“爹爹！丁牛狡猾，果然偷学我的拳法！”

    黄苍桐心知肚明，问：“他打的怎样？”

    “说来奇怪，明明是一样的招式，他打出来与我不一样，还说我是师娘教的。”

    黄苍桐一点都不奇怪。

    龙尊拳，一样招式，分成两路，一路是直上清溪，拳法主刚，另一路是太子游龙门，拳法主柔，一个人的性子不同，学成的气势、打法就不同。

    他早知道丁牛要偷学，却也不管他，正合他意，不过听“师娘教的”评价，也令他直上头。

    “栖儿，我教你如何破解，明日打的他满头包……”

    黄栖学了破法，再去与丁牛对战，果然起了效果，再次占了上风。

    不料过一两日，丁牛便找到破解，反占上风。

    两人你来我往，一日一日对练，来回拉扯，极限拉扯，黄苍桐和风云龙隐在背后，遥控斗法。

    不知不觉，山中的日子过得飞快。

    距离一个月之约也没剩几日，对练之余，八王孙的订单，丁牛早就完成。

    这日是交货时间，养真子、封真子、浪真子等人也是一起交的，八王孙要带着这些物资，比他们先一步出发前往寒老城。

    养真子等人站在八王孙这边，梦溪丸的订单，自然也有接受。

    丁牛一人做，却是满足不了八王孙的所有需求，而丹方配料，早就告知了养真子等交好的朋友，丁牛不心疼，他早就算到此节，立志要做掌门，没点帮手可不行。

    “师弟，你这一个月做了几丸？”

    交完货，养真子提议一聚，几乎一月不见，养真子等人看上去都瘦了一圈，面容憔悴，精神却亢奋，只因八王孙给的报酬，实在优渥。

    众人见到丁牛，更是亲切了几分。

    丹甲没有列装之前，八王孙要一定程度保密，梦溪丸暂时只是他们六人在炼制，再者，别人即便知道了丹方炼的出来，没有《熔火诀》配合，没有使用之法，也是无用。

    丁牛一共交出1200丸之多，养真子700丸，封真子，浪真子等人都在五六百丸左右，一听丁牛交出的是两倍，吃惊的快把眼珠子瞪飞：

    “……怎么如此多？”

    “怎么炼的？”

    要知道他们几乎是闭关一个月，没日没夜的炼，除了一开始新掌握丹方的生涩，到后来的炼制速度，全靠个人的技巧。

    在这螭龙峰，单论个人技巧，他们自信也是不差。

    难道说丁牛的技巧已经两倍于他们？这怎么可能！

    这还是跟在他们后面，只会炼制益气丸的小师弟？

    两个形象，粗暴地被撕裂开，令他们恍惚了。

    丁牛只是道：“我算出阴阳，放火开烧，烧在炉中，时辰到了就成了，就是采丹的时候费劲了一些。”

    这梦溪丸，合丹时要注意火候，分寸，比较费劲，采丹不是简简单单？众人好奇：“……如何费劲？”

    “几粒丹丸同炼，最后混成一团，要分成数份颗粒、大小如一的丹丸分别采集，还是比较吃力。”

    啪嗒！

    养真子等人的下巴，纷纷掉在地上，这不是草植丹，而是金石丹啊，当然是一炉一丹，你还能整出个好几丹？

    末了，想到此人的“一眼法”，众人想象那个画面：

    此人算好阴阳、分好材料，将所有原料往丹炉中一扔，放火开烧……一边放火，一边打盹，时间一到，取出丹来……机械、无聊……如果请去无私老祖放火，那岂不是丢了材料就可以不管？

    而他们，得随时关注丹液变化，耗时耗力，费劲心神，一个月下来，差点精神枯竭。

    反观丁牛，神采奕奕，一点都没有消耗的模样，显然是没有用心！

    完全颠覆他们炼丹的常识。

    养真子等人只感觉巨大的疲惫从身体上，从心里上泛起，只能仰天长叹：

    “师弟，你这炼丹，全是计算，没有技巧，这这这……”

    “比不得……比不得……”

    “一眼法，恐怖如斯！”

    “我愿称之为炼丹第一天赋。”

    经此一役，丁牛在六人中的地位直线飙升，他们哪里还视丁牛是跟班小学弟，不仅是放在平起平坐的位置上，更是以一种超然的、不可比较的心情看待他。

    人比人，气死人。

    众人便不想再谈梦溪丸了，只感觉了然无趣。

    养真子悄悄收起梦溪丸的几种炼法，浪真子收起自己虎狼之梦溪丸的偏方，封真子看看自己的粉末法，摇了摇头，苦真子挠了挠脑袋，犹豫不决，举真子低头俯视，喟然长叹。

    众人极为默契，开始讨论去寒老城要做的准备。

    他们螭龙峰的弟子下山，一般还得是发挥所长，炼丹制药。

    分工明确，是黄老派的特色，是修身、治国的一套。

    随后众人便说起寒老城一带的特色，浪真子首先开口：

    “这一次去寒老城，少不了要喝几碗娘子汤的。”

    苦真子一听，一脸苦色竟消减许多，然而举真子一听，声音愈加悲切：

    “娘子汤，可喝乎？”

    “喝得，喝得，”封真子嘿嘿一笑：“说不准是你的解药良方啊！”

    丁牛好奇：“这娘子汤又是什么？听师兄们说起，似乎神秘又玄乎。”

    养真子神秘兮兮说道：“师弟是金溪镇人士，竟不知老国特色，娘子汤吗？”

    “……那又是什么？”

    “可曾听闻倒插门？”

    “……这……”

    “我等练气士，自然不可能倒插门入人间家庭，不过是走个形式，挂个名号，代表此家由我等照应，保他们一世平安。”

    “……”

    “此乃老国风俗，不然老国岂能在赵、寒两国联手压制之下，支撑百年，即便支撑不住，这寒老城也是和平交接，说起来，全赖娘子汤的功劳，老国的权贵之家，哪几个不牵连一两位练气士，论起来都是各山的师兄弟，大伙相互连襟，得给几分薄面。”

    “……”

    浪真子对丁牛挤眉弄眼：“师弟若是有兴趣，哥哥便带你走一遭，也不妨在人间留几个真种。”

    “……师兄，可别害我。”丁牛连忙拒绝：“我不日就要前往南海派走一遭，这不是惹出事来？”

    “嗨呀，这事儿，其实也算不得什么，大家都是如此。不过师弟一片痴心，我们倒不好多说。”浪真子打了个哈哈，替他遗憾。

    丁牛奇怪：“我们练气士，竟能如此随便吗？”

    养真子哈哈一笑，义正言辞：“师弟，此言差矣！我等上山修道，人间便少一人，上山一个，便少一人，若无补充，人间岂还有人乎？”

    “少一人，便得补一人，乃是天理循环，乃是天道昭彰，我等，责无旁贷！”

    “正是！”

    丁牛闻言，不无遗憾：“……哎，我要是能像师兄你们这样潇洒就好了。”

