
“以前阎主经常说一句话，叫做生死有命，富贵在天！现在我明白了这句话的意思，有些事情是强求不来的，不过我相信，阎主吉人自有天相，肯定会没事的。”

毒蜂以为王宸是在为营救阎主的事情感觉可惜，便接话安慰了一句。

“恩。”王宸点头，说道：“大家准备一下吧，早些休息，刚才兰特说了，天亮的时候……安排我们回华夏。”

“好。”天狐等人应了一声，起身，陆续离开这里，去休息了。

当天狐等人离开之后，王宸也回到了自己的房间，躺在床上，久久不能入睡，他现在的脑子很乱。

……

几个小时之后，上午九点钟的时候，天色大亮。

经过了几个小时的游动，阎主登上了荒岛，这是一座树木茂盛的荒岛，登岛之后，他拿出军刀，将伞包割下一块，然后处理了一下自己腹部的伤口。

伤口处理完，阎主用军刀开始挖坑，挖好坑之后，将伞包埋了进去，最后他将挖坑的痕迹全部消除。

处理好这些，阎主轻步朝着荒岛内走去，他尽量的让自己不留下脚印的痕迹，也没有弄断任何的草藤和树枝。

他知道，现在还不能轻举妄动，因为幕后黑手现在肯定已经知道研究者运输直升机出事的消息了，这几日内，甚至半月内定会对周围进行大规模的搜寻和检查！

所以，现在不是离开的时候，这段时间，阎主得在这个荒岛上待着。

对着周围瞥了几眼，又打量了几眼地面，阎主知道这个地方不会缺少食物和水源，地面上有野猪和野鸡等野兽的粪便，其中有些粪便中还有野果的种子，这足以说明岛上有野兽和野果。

“哎……”走了半个小时之后，阎主蹲坐在枯叶上，叹出一口气。

生平第一次，阎主犹豫不决了！

他不知道接下来自己要怎么办才好，是去找到王宸他们，然后带着他们一起‘消失’在这个世界上呢？还是说……继续做些什么？

阎主知道幕后黑手是谁，正因为他知道，所以他了解这里面实在太复杂了，这根本就不是他们这群人可以参与的事情！说实话，从内心而言，阎主很想从此隐世，带着这所谓的秘密，隐世，直到老去。

然而……当他脑海中闪过931秘密研究基地中因救他而牺牲的那些人时，他又不甘心就此罢休！

那些人里有他认识的，有和他相处了近二十余年的战友，也有他不认识的，但不管如何，他们都是为了救他而牺牲！如果就此隐世的话，阎主认为这些人不会瞑目，他自己的良心也过不去。

就此继续的话，阎主一想到那几个庞然大物就为之皱眉，他清楚……如果继续，最后的结果怕是不会善终。

他一个人的结果无所谓，反正931秘密研究基地研究的一切都被摧毁了，他死了也就死了，但是王宸呢？曼陀罗呢？阎主答应过王宸的母亲，不管如何，一定会保护好他们的。

但是就此结束的话，阎主感觉自己像是一个逃兵，一个不敢面对现实的懦夫，一个对不起战友，出卖战友的人渣！

王宸的爷爷除了教导王宸要精忠报国之外，也经常教导阎主。

阎主无愧于自己的国家，但他也不是迂腐之人，那些牺牲的战友们，尽管来自不同的国家，但他们之间的情分不是假的！

阎主不想做这个懦夫，同时也不想做一个失约亡妻的人，所以他犹豫了，不知道接下来该怎么办！

准确的来说，他是不知道……该如何处理这件事情！因为这件事情处理不好的话，会有一场避免不了的世界性质战争发生！

这个局面一旦发生，幕后黑手彻底撕裂脸皮的话，恐怕会直接影响世界格局，甚至……第三次世界大战爆发，核武器横行，人类……文明灭亡也不是不可能！

……

与此同时，某国，某秘密基地中。

“混蛋！”一道暴怒的声音传出，他们已经接到了研究者运输直升机坠毁的消息，当然，他们不是心疼研究者，而是心疼那十多年的研究心血。

“有活口吗？”一张会议桌上，没有任何的人，只有十几个发声器，此时……一道发声器中传出一道话语。

“没有活口，只找到了运输直升机的遗骸，尸体都没有，但是在周围发现了正在休息的鲨鱼群，应该是……被鲨鱼群吃掉了。”另一个发声器中传出声音，听不出男女。

“研究资料呢？也都被炸毁了？”发声器中再次发出声音。

“你感觉会有如此侥幸的事情吗？肯定已经都被毁掉了，连个纸片……都没留下！”发声器中的声音有些恼怒。

“我这里有暗杀者1号的推测，他说这明显是一个有计划的预谋，怕是那群老鼠们是在声东击西，他们摧毁931秘密研究基地，为的就是让我们转移931秘密研究基地的资料！”

“然后趁机钓大鱼……销毁我们的研究资料！据他推测，下手的应该是阎主。”发声器中传出一道如此的话语。

“派人对着失事地点进行搜查，发现目标之后，不用申请和汇报，格杀勿论！”发声器中传出一道命令口吻的话。

“杀掉？”紧接着，发声器中传出一道疑问声。

“不杀掉还留着干什么？研究资料已经都没有了，难道我们还要等个十几年时间来进行研究吗？”

发声器中传出冷哼的声音，道：“一开始我就说了，克隆这种事情目前还太过于勉强！如果早些听从我的意见，直接动用机体战兵，也不会有这种事情发生！”

“好了，事到如今，大家都少说几句吧，目前这种情况是大家谁也不想看到的情况！目前而言，克隆计划的确要舍弃了。”

“那你们的意思是启用X计划？”

“对，是时候让机体战兵……出来露露脸了！这才是真正的科学结晶！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064794"  chaptername="第1424章  机体战兵">加入书签</a>
</div>
