    那个追着云倾上楼的女佣，眼看着云倾往盛盼的卧室走去，顿时惊骇到了极点，上前拦住了云倾面前，小声说。

    “这位小姐，盛小姐脾气不好，你赶快离开吧，不然等她哥哥回来，你可能会……”

    云倾看了眼这个满脸青涩的女佣。

    盛盼恶名在外，如果不是走投无路到极点，可能没人愿意来给她当打工。

    她抬了抬下巴，盯着女佣的眼睛，出声询问，“你有没有在这栋别墅里，看到那个女人戴过一条红玉髓？鲜红色，很漂亮，一看就价值连城……”

    女佣愣了下，对上她的眼神，不知怎么着张嘴就回答了她的问题，“没有。”

    眼看着云倾眼中流露出失望，她又加了句，“我最近才来的，也许以前的女佣见过……”

    自从云千柔爆出那条红玉髓的主人是云倾之后，盛盼每天草木皆兵到了极点。

    再加上顾煜城又莫名其妙地看上了云倾，这个消息对于盛盼来说，更加雪上加霜。

    那条红玉髓现在成了时时刻刻悬在她头顶上的一把刀，不知道什么时候会落下来。

    在生命受到威胁的情况下，盛盼再也不敢随便将红玉髓在外人面前戴出来，除非顾煜城在，不然她就将那条红玉髓藏得极好。

    唯恐顾煜城知道真相，或者云倾查到什么，盛盼甚至胆大包天地，将之前见过她戴那条红玉髓的人，明里暗里用各种办法处理了。

    因此，这个年轻的女佣并没有说谎。

    云倾皱眉，但机会难得，她还想亲自去找一找，就越过女佣，往盛盼房间里走去。

    女佣急的快哭了，“这位小姐，我说的是真的，盛小姐她就是之前网络上爆出来的那个……盛盼，你快走吧，别跟她作对，不然……”

    云倾冲对方笑了一下，“没事。”

    说完，抬手推开了盛盼卧室的门。

    云倾将盛盼的房间，衣帽间首饰间都齐齐找了一遍，都没有找到想找的东西。

    她甚至不肯死心地，将楼上楼下所有房间都翻了个遍，依照没有找到那条红玉髓。

    云倾站在楼梯上，皱起眉。

    难道她猜错了？

    云千柔并没有将那条红玉髓送给盛盼？

    但除了盛盼，云千柔还能送给谁？

    那条红玉髓是云缈夫人的遗物，能让云缈夫人在去世之前，还不忘戴在小云倾脖子上的东西，一看就知道是十分重要。

    保不准是云缈夫人与她心爱男人的定情信物。

    就这样失去了它的踪迹，云倾心理空落落的，眉眼变得又冷又躁。

    一楼大厅里，盛盼被一个女人公然登堂入室的欺辱，整个人都被气疯了。

    她坐在轮椅上，极尽恶毒地咒骂威胁，声音刺耳的宛如女鬼。

    云倾听到那些咒骂声，冷躁的眉眼多出戾气。

    她随手打碎了一个水杯，拿起冰冷尖锐的玻璃刺，朝着盛盼走了过去。

    两个女佣见此情况，纷纷吓得捂住了嘴。

    盛盼狰狞着脸，眼看着云倾拿着凶器朝着她走过来，行走间，纱粉色的裙摆似乎戴着一层黑气。

    她顿时就被吓到了，语无伦次地嘶喊起来，“你们这两个蠢猪还愣着干什么？还不快给我拦住她？！保安呢？！哥哥为什么还没有回来？！”

    那个刚才在楼上的女佣脸色泛白，就要硬着头皮上前阻止，忽然被身边年长的女佣给拉住了，低声说，“顾少爷吩咐了，只要不闹出人命，让我们不用管。”

    年轻的小女佣愣住了。

    她看着云倾的背影，就说这小姑娘怎么敢敢这么有恃无恐，原来是……

    “顾爷真的不会找这位小姐麻烦呢？”小女佣还有些不放心，“他还能管住盛小姐，不让她报复这位小姐吗？”

    盛盼的狠毒，早已人尽极致。

    这个忽然闯进来的小姑娘敢这么对她，依照她的狠毒心性，天知道会做出什么事情来。

    年长女佣拍了拍她的手，看着云倾娇美的脸，以一副过来人的口吻说，“心仪的姑娘和妹妹是不同的，妹妹是泼出去的水，迟早是要嫁出去的，而心仪的姑娘，男人没娶回来之前，都要花费心思，好好哄的……”

    小女佣听懂了对方的话，顿时睁大了眼睛，看着云倾，“她……她是……”

    年长女佣说，“顾爷他们就在门外。”

    小女佣看着云倾，倒抽一口凉气。

    如果这真的是顾爷看上的女孩子，那盛盼还真不敢对对方做什么。

    她要真的敢用对待其他女人的手段，对待这位小姐，顾煜城第一个饶不了她。

    小女佣看着歇斯底里的盛盼，忽然觉得，这位盛小姐的好日子，恐怕就要到头了。

    盛盼眼看着那个陌生女人，拿着根玻璃刺接近她，而两个女佣无动于衷地站在一边，终于恐慌了起来。

    她哭的涕泗横流，“你想干什么？！滚开！别靠近我！”

    云倾看着她的表情，脸上掠过嫌恶，一把拽着盛盼的衣领，几乎将她整个人从轮椅上拽了起来。

    盛盼发出一真惊恐到极点的尖叫声。

    “啊啊啊啊！放开我——”

    ……

    门外。

    顾煜城听到盛盼的尖叫声，皱起眉。

    站在他身边的保镖，均面露鄙夷。

    云倾面对顾煜城掏刀子的行为，都能做到面不改色地谈判，盛盼倒好，一个手无寸铁的小姑娘，竟然就能把她吓成这个样子，当真的是孬到了极点。

    他们毫不怀疑，若是云倾是敌人，再狠一点，盛盼立刻就能卖了顾煜城。

    原本盛盼这个样子，对于顾煜城来说，可能还没什么。

    可是有了云倾做对比之后，盛盼的表现简直不堪入目到了极点。

    顾煜城听到那些刺耳的尖叫声，莫名觉得厌烦，狠狠地吸了一口烟。

    ……

    云倾将盛盼从轮椅上拎了起来，看着她空荡荡的脖子，眉头皱的更紧了。

    竟然真的不再盛盼身上……

    云倾大概是一直都抱着希望，结果却发现自己猜错了，心中失意更重。

    她看着盛盼那张脸，想起她和顾煜城，三翻四次害她的仇怨，目光一冷，抬手，狠狠地甩了她一个耳光。

