    第237章 势同水火

    对于水冰儿她们这个天水学院，叶峰还是比较感兴趣的。

    可以说，这也算是一个强队了。

    特别是两人的武魂融合技能。

    今天，全大陆高级魂师大赛预选赛结束了。

    晋级的队伍得到了国王陛下的接见。

    而天斗皇家学院斗皇战队作为冠军队伍，此时收拾好一番之后便来到了专属的殿前。

    “各位晋级队伍的选手们都是我们帝国的人才，我恭喜你们获得了晋级赛的资格！”

    上边说话的是一名看上去有些年纪的老者。

    对方声音洪亮。

    “谢谢雪夜殿下！”

    雪夜坐在正中间，旁边则是雪清河太子另一边则是一名瘦高的老头。

    对方整个看起来有点凶凶的姿态。

    只见斗皇战队众人纷纷对着雪夜行礼道。

    当然，其中也包括叶峰。

    毕竟他现在的身份也不过是一个学院助教老师罢了。

    势力没成长起来，自然也不能过分的傲慢。

    “不必客气，这都是你们应得的，作为天斗帝国的君主，我决定还要给你们授予一些实质性的奖励，我宣布分别授予各队队长、副队长子爵爵位，其余队员男爵爵位，在你们毕业之后分发封地！”

    天斗帝国的君主雪夜对着宣布道。

    “什么分封封地？？”

    其他学院的人听到这一句话之后，一个个都傻眼了。

    特别是史莱克学院的众人，就更不用说了。

    一个个就像是中了彩票一样。

    “男爵耶！！”

    胖子的两眼发光。

    到时候去勾栏是不是可以打折？？

    奥斯卡也是一副很激动的样子。

    毕竟两人出身贫苦。

    至于唐三虽然有点高兴但实际上心中没有什么太大的波动。

    毕竟他父亲是昊天，而自己还是力之一族的少主。

    爵位这种东西只是如虎添翼罢了。

    戴沐白则完全没兴趣。

    至于斗皇战队这一边，基本上也是如此。

    他们都或多或少家里有相应的势力。

    封爵，也就那样吧。

    特别是子爵和男爵这种爵位，不过陛下的这个态度还是让他们很开心的。

    毕竟这算是帝国重视了他们。

    光是预选赛就给了这么大的奖励。

    后边的晋级赛，决赛还得了？

    “陛下这恐怕不妥吧！”

    突然一道声音响起，这时台下所有众人的目光都投向对方。

    是那个坐在旁边的清瘦老头。

    对方言语中带着冰冷。

    整个看上去十分不高兴的姿态。

    “哦？白金主教阁下有何指教？”

    雪夜看着旁边的清瘦老头，言语中带着几分冰冷。

    “以往并没有奖励爵位的先例，更何况爵位是不是太高了？”

    白金主教淡淡的说道。

    雪夜这么做简直吃相难看。

    他明显现在是在拉拢这一帮预选赛获得胜利的人。

    并且还开出了这么高的条件。

    简直没有把他这一个武魂殿的白金主教放在眼里。

    “呵，爵位的封赏是帝国内部事务与武魂殿无关，如果天斗帝国能出一支最后的冠军队那么这个队伍全员的爵位都将再升一等，学院冠以皇家称号享受帝国财政支持！”

    只见到此刻的雪夜说道。

    完全没有理会对方那表情。

    一个白金主教罢了。

    他可是一国之君。

    哪怕是武魂殿的教皇比比东在他的面前都要稍微矮半级。

    对方算什么？？

    “呵！陛下，我希望你为你做的事付出代价！”

    白金主教听到这一句话之后整个人脸色更加冷淡了。

    “天斗皇家学院斗皇战队，神风学院，雷霆学院，史莱克学院，炽火学院，天水学院，你们是从众多学院中脱颖而出的前六名，希望你们在晋级赛中再放光辉，届时表现最优异的的三名学员将获得帝国提供的进阶用魂兽，三万年修为以下的任务你们挑！”

    雪夜没有理会那一名老者，此刻直接开口说道。

    “哼！这件事我会汇报给教皇殿下的！”

    听到这话，那一名老者脸色简直就跟锅底一般！

    直接朝着外边走去！

    “陛下英明！”

    台下众学院成员纷纷开口说道。

    上边的雪清河也是一副微微点了点头的姿态。

    其实她知道雪夜之所以这么做的目的是什么。

    因为武魂殿越来越强大了！

    “没有想到今年的预选赛帝国竟然这么大方！”

    出了奢华的宫殿，此刻的独孤雁开口说道。

    爵位虽然自己也不算特别稀罕。

    但有这东西也是帝国认可自己的表现。

    “连提供万年魂兽的保证都给了，我觉得这是让大家在帝国和武魂殿中二选一。”

    与此同时朱竹清开口说道。

    其实这个全大陆高级魂师大赛是筛选人才的比赛。

    而人才最终都是有归属的。

    要么两大帝国要么就是武魂殿。

    明显刚刚雪夜这么做是为了让大家在这两者之间做一个选择。

    听到这话，叶峰有些诧异。

    没有想到朱竹清居然看得这么清。

    确实，雪夜刚刚态度如此强硬，是在向武魂殿示威。

    虽然表面上帝国和武魂殿之间没有什么太大的矛盾。

    但实际上已经势同水火。

    叶峰是两边都接触的人。

    对于这个他是太清楚不过了。

    “可以肯定的是要不太平了！”

    玉天恒此刻开口道。

    作为蓝电霸王龙家族的少主，未来的继承人，他要是连这点敏感度都没有的话，以后蓝电霸王龙家族就彻底凉透了。

    “你们给我站住！”

    就在这一刻，突然一道凌厉的女声响起。

    是炽火学院的火舞，后面还跟着笑天风和火舞双。

    斗皇战队众人听到声音后，立马挺下了脚步，随后集体一脸懵逼的回过头看了看。

    这个不是他们之前的对手炽火学院的队长吗？？

    怎么好端端的追上来了？？

    对方这么一副气势汹汹的模样，这是打算要干嘛？？

    “喂，你有事？？”

    玉天恒在后边，有些疑惑的朝着火舞看去。

    “我不找你，我找叶峰！”

    火舞开口道。

    本来以为今天有人能制服这个人。

    但没有想到对方居然还打败了天水学院的武魂融合技。

    这一次她决定了，一定要进入秘境之中修炼。

    但在这之前，她还想出一口气。

    那就是跟叶峰打一场！！

    她要证明，自己只是武魂上比他差一点罢了！！

    其他的一点都不差！

    “哈？？？”

    全员懵逼。

    他们不理解这个人找他们教官干什么？

    谈恋爱？？

    不存在啊。

    虽然这个女的看上去还行。

    但跟他们队伍里的人相比，那还是差了挺远。

    特别是朱竹清，完全秒掉了对方。

    “叶峰你有没有胆量不用武魂和我再打一场！”

    只见此刻火舞气势磅礴对着说道。

    那一双红色的美眸直勾勾盯着叶峰。

    “没空！”

    叶峰冷淡开口说道。

    跟她打？自己闲着没事吗？

    有这个时间回去睡觉不舒服？

    再说，预选赛结束了，青峰楼那边还有很多的事情没处理好呢！

    独孤博那个老毒物这几天天天跟自己抱怨。

    “找死！！”

    火舞怒了！

    没有想到这个男人居然不理自己。

    甚至直接无情的拒绝。

    她直接对着叶峰的方向猛地飞踹了过来。

    “咻——”

    叶峰眼疾手快。

    直接将对方的腿给抓住了！

    “啊！疼！！”

    叶峰捏着火舞的腿，疼的她紧紧抿着嘴！

    最终失声喊了出来。

    “不要不自量力。”

    叶峰朝着她看了一眼。

    语气十分冷淡的开口道。

    叶峰手一甩！

    火舞没有稳住重心直接被摔在了地上！

    站在后面火无双和笑天风两人同时一把接着火舞的后背，才所幸避免发生意外！

    “叶峰，你竟然敢这样对我，我要把你给杀了！”

    火舞没有想到自己竟然直接被这个男人无视，并且对方还如此无礼粗鲁的对待自己。

    顿时她直接怒了！！

    就在她准备冲出去要跟叶峰大战三百回合的时候，只见到火无双一把抓住火舞的手，暗示着不要太冲动摇了摇头。

    “我们走吧！”

    叶峰最后说了一句道别的话。

    “可恶，别白费力气了你根本不是他的对手！”

    “哥！”

    “傻妹妹如果你真的想要战胜他的话，就需要不断地修炼，晋级赛我们还有机会，面对一个属于完全克制我们的对手，必须要想新的办法才行！”

    火无双对着说道。

    交代后便转身离开了。

    “还有我呢，火舞妹妹，预选赛没碰上他，等到了晋级赛我一定要帮你战胜他！”

    风笑天对着说道。

    其实火舞还看不出来风笑天是在暗恋着火舞，才会说出那样的话出来！

    突然弗兰德从他们的背后冒出来。

    “你们师徒在说什么悄悄话呢！”

    只见到大师对着弗兰德白瞟一眼，并不打算把实情告诉他罢了！

    而唐三也是默默不说话，因为在今天的比赛上史莱克虽然是打败象甲学院，可是在时间上还是没有把握好一个度，导致整个队伍往后延长将近十多分钟。

    其实的他感觉很郁闷！

    “小三，你也别难过了，虽然这一次是天斗皇家学院第一名，但是能排在炽火学院和天水学院前面，对于我们史莱克学院来说是很光荣的，我的广告费也不用愁了！”

    弗兰德得瑟对着说道。

    “老师，诸位距离下个月还有一个月时间我需要闭关！”

    此时的唐三开口说道。

    “你去吧！”

    “他们的训练就交给我们和柳二龙你就放心的去训练！”

    大师对着唐三说道。

    他也很信任自己的弟子做法是没有错的，选择独自一人闭关训练给他带来一定的好处！

    因为他们的目标就是要打败天斗皇家学院获得晋级赛的冠军！

    “咳咳！”

    “未来咱们还有更艰难的比赛要面对，一个月的时间我将对你们进行强化训练！”

    什么，大师又要开始对他所说的强化训练！

    史莱克众人听到后一脸嫌弃的姿态向着他看过去，觉得是不是自己的耳朵出现了问题，大师又要管理他们的训练！

    “你们也别误会，我会从一整天的时间中抽出一小部分时间段来对你们进行强化训练，不会占用你们其余时间，剩下的时间里都又柳二龙带领你们，所以你们也要给我一点面子！”

    大师理直气壮地开口说道。

    在这一个时间里大师也会利用自己的价值来提升自己的能力！

    大师也会利用自己的所谓强化强化训练除了背石头就是石头，他想要显摆自己的能力是有多么的强大！

    “我也会负责指导监督你们。”

    秦明对着说道。

    毕竟他可是学长也少不了他自愿加入史莱克学院。

    “谁要是敢偷懒我不建议将他的训练量增加一倍！”

    大师扶手说道。

    “啊，惨了！”

    史莱克众人对着说道。

    除了戴沐白不参与他们的话题外。

    唐三可真会狡猾，选择自己独处闭关训练，而我却同一帮蠢材在一块训练真是倒霉透了！

    都是我的疏忽，导致整个队伍落了下风，没有八蛛魂骨，没有烈火杏娇疏和八角玄冰草，没有万年魂环我究竟还剩下什么，蓝银草也许根本不值得修炼，我是不是该选择更强大的武魂呢！我还有一身毒功，也许唐门毒功，在这座斗罗大陆上，还有进一步开发的潜力！

    此时的唐三喃喃说道。

    “今天的练习就到这儿吧，大家都进步不少，今晚回去好好休息，明天的练习将会非常艰苦！”

    大师冷淡对着众人说道。

    大师交代后离开了。

    “不知道明天我们将会面对什么，只要不是像上次那样对打赵老师就行！”

    “这回小三不在，我们麻烦就大了！”

    小舞听到后脸色立马忧愁起来。

    “我，我的意思是小三的修炼一定会有所突破的！”

    奥斯开此时感觉道自己已经说错话，并且对着小舞解释道。

    “小舞，既然你那么担心三哥，不如去看看他吧！”

    宁荣荣对着说道。

    只见到小舞点了点头。

    另外一边天斗皇家学院。

    很快一个月即将结束。

    天斗皇家学院这边。

    皇家兽魂场。

    天斗皇家学院众人来到斗皇战队的兽魂场地参观。

    “真是冤家路窄，今天也能遇到你们一群垃圾！”

    此时的玉天恒开口说道。

    (本章完)

