    本来林平没有那种意思，可是人总会有逆反心理。

    沐言菲总是用一种像看待贼一样的目光看待自己。

    这让本来没有太多那方面心思的林平，现在看李彩霞的时候，总感觉有个人在耳边唠叨。

    这个唠叨的声音，一直在重复。

    “你放心好了，安然很快就回来了。有她看着我，你还有什么不放心吗？”林平只能是无奈的敷衍着。

    “哼，安然那么傻。她能看得住你？”说话，沐言菲气愤地挂掉了电话。

    很快，机组向空管申请航线。

    半小时之后，飞机起飞，向着京城的方向飞去！

    一同去向京城的，还有几名同时从京城里出来的领导。

    这些领导要回去开会，因为现在要修一条从京城到市区的高速公路。

    这么庞大的项目，自然不可能由一个县或者一个市去主导。

    刚好趁着这趟飞机，大家用最快的速度回去开会。

    总比坐一整天的汽车，又颠又累要舒服多了！

    “沐姑娘，你这是有要事要办吗？”飞机还没有起飞的时候，有领导看着沐言菲问道。

    “林平想在县里投资一个服装产业园，打算投资两亿美金。现在这个项目由我负责，我要回到港城去采购一些设备。

    另外还要建立一个庞大的设计师团队，以及广告宣传的团队，甚至还需要招聘一些销售的人才。

    林总可是希望让我把这个服装产业园，做成全亚洲能第一的大公司！”沐言菲没有隐瞒，反而是透露了这个消息，让更多的人只到林平对这个县城的付出。

    此时，前来送行的县长。

    万万没想到，自己只是一个礼貌的送行，却听到了如此庞大的投资计划。

    在刚才，沐言菲也透露了相关的投资计划。

    但只是说在县里修建一个服装厂，并没有说两亿美金这么大的数额。

    我的个老天爷呀！

    两亿美金，这要建造多么庞大的产业园才花的完？

    对于县长来说，似乎这两亿美金全都买了砖头水泥钢筋。

    压根不考虑其他的问题。

    本来县长听到沐言菲说起这个计划之后，内心估计撑死了也就一千多人的工厂。

    对于一个县城来说，拥有一千个工作岗位的工厂，这已经算是巨兽级别。

    毕竟在市里面，上千人的工厂也是屈指可数。

    而几千人甚至上万的大工厂，也就是在京城或者是上海这样的超级大城市才有可能出现。

    听说上海的纺织工业，随便一个厂就是上万人的大规模。

    县长怎么也不会想到，有一天在自己管辖的地盘上，居然也会新建一个不亚于上万人规模的大产业园。

    有了这一个产业园，整个县立马就变了样。

    当别的县还在为税收感到头疼的时候，甚至每年的财政计划百分之八十都靠上级拨付。

    而自己有了这产业园之后，恐怕靠上级拨款过日子的财政生涯一去不复返了。

    这产业园随随便便交点税，养活一个县还是绰绰有余的！

    突然，县长像防贼一样左右观望。

    县里本来要修一条直达的高速公路，如今市里面已经摆明了态度，必须要从京城修到市里，然后再从市里修一条快速路来到县城。

    如果市里面知道自己这小小的县城，居然要招来一个两亿美金规模的产业园。

    换谁当这个市长，恐怕心里都会别扭。

    自己市里面都没有如此庞大的投资，凭什么下面的一个县就招来了这样的金凤凰！

    这个消息必须保密，而且所有的规划必须在县城之内完成。

    无论如何都不要上报，至少没有落地之前，不能上报。

    要打一个时间差，等项目落地之后再把一切信息报上去。

    到时候市里面就是想要抢夺这个项目，恐怕也为时已晚。

    一旦自己县里拥有了这个项目，自己就有足够的资本去搞那些民生项目。

    县里边的地下水道工程，自来水工程，这两个工程最为急迫。

    尤其是地下水道工程，如果没有这个工程的话，每年夏天整个县城都是臭烘烘的。

    为了百姓的身体健康，为了县里面改善大家的生活。

    一直以来，都有向上级申请资金。

    可是这样的工程项目，却不是最为急迫的那种类型。

    所以一直没有得到资金的批复！

    如今，像这样的工程，已经不用再想象，而是很快就能变成现实。

    县长在这电光火石之间，脑子里快速的想着县城里有什么样的地方适合布置这个产业园。

    不过此时此刻，沐言菲即将要飞走。

    现在也不是谈论问题的时候，不过沐言菲虽然走了，但是真正的投资人还在县里。

    看来，一会儿要开车下乡找林平谈一谈了。

    想到这一点，县长似乎又想起了一个人。

    很快，沐言菲的飞机起飞，一群人离开了县城向京城飞去。

    而县长赶忙一到办公室连续打了十几通电话。

    而就在现场打电话的时候，高中的校长以及副校长，另外还有李彩霞的班主任一并来到办公室。

    “陪我去下乡，顺便你们这些当校长班主任的，也刚好去探望一下李彩霞。”县长看着人到齐，便直接准备要出发。

    随着县长一起下乡的还有另外七八个同志。

    这次去找林平，目的非常的简单。

    就是希望把产业园的位置确定下来。

    只有这个位置确定下来，县里面才能积极的完成征地搬迁，甚至提前修建一些基础工程。

    例如道路的扩展扩修，电力的进入，水利的进驻。

    水电路全部通完之后，才方便企业进行大规模的工厂建设。

    一行人开车进到村里河边的时候，村里一天的忙碌已经结束。

    而且这个时候大家都已经前去泡温泉，此时大多数人正享受着难得的时刻。

    其中就包括林平。

    躺在温泉沟最上游，感受着温暖的水温，林平恨不得在水里小睡一会儿。

    跟林平不同的是，绝大多数人并不是来泡澡，而是实实在在的来洗澡。

    甚至很多人在帮身边的人搓背，只不过这个时候可没有后世那么享受。

    没有海盐，没有沐浴乳，甚至连香皂都没有。

    只有一块儿黄色的洗衣皂，有这东西也算是比较奢侈。

    可即便就是这玩意儿，也是林平买给大家的。

    供销社里除了这东西之外，没有其他可用的产品。

    物资匮乏的年代就是如此，有钱也买不到想要的东西。

    就在林平跟大家享受温泉的时候！

    县长一行人下车步行进入村子。

    刚来到村口附近便看到成片的帐篷区。

    县长并没有感觉到吃惊，毕竟这些帐篷还是他四方筹措而来。

    只是让校长副校长还有班主任感觉到格外的惊讶！

    穿过帐篷区，大家便看到了十几口大锅正在做着饭。

    而此时，班主任突然喊到：“李彩霞，校长跟县长来看你了！”

    听到班主任的呼喊，副校长也锁定了李彩霞的身影。

    正在做饭的众人，显然没想到县长会在这个时候突然到来。

    男人都跑去泡温泉了，家里已经没有能够站出来说话的男人。

    只有几个做饭的人怯生生的看着县长。

    好在林平的姥姥并没有感觉到不自在，还主动邀请县长一行人待会儿留下来吃饭。

    “好啊！我也好几天没吃肉了。我的肉票这个月早就用光了，今天我就上门蹭个饭，这里也不用肉票。

    我也能赶紧解解馋，瞧这羊肉可真漂亮。

    大家手艺可真好，这味道绝了！”即将要吃免费的蹭饭，县长自然是要说些好话。

    做饭的众人听到县长的夸奖，大家腼腆着笑着。

    闲聊了两句之后，县长询问其他人都去了哪里！

    当听到大家去泡澡的时候，这才想起县里面掉了很多辆车，似乎就是要接送这些人前去泡个澡。

    无奈，只能等着众人归来。

    不过就在此时，现场看到悬挂着的巨大银幕。

    “晚上这里还有放电影的吗？”县长并不知道林平调用而来的这些物资。

    “林先生晚上给我们放电影，昨天晚上开始的，一连放了两场！都是武打片儿，好像是叫李小龙。”有人回应着县长的话。

    “哦，不错！劳逸结合，吃的好，还有电影可以看！要是咱们县多来一些这样的资本家大老板，多给咱们县投资一些产业跟项目。

    咱们县就能富饶起来，到时候家家户户都能顿顿吃肉。

    以后白面再也不用等着逢年过节的时候吃。

    更不用跟玉米面掺和起来吃！

    之后想吃多少就吃多少，再也不用等着逢年过节。”一想到两亿美金的大产业园，县长就感觉到有些激动。

    以前受教育的时候，资本家三个字那可是无上的罪恶。

    现如今，资本家三个字摇身一变，倒也是变得亲切了许多。

    尤其是资本家带来的资金跟项目，凭良心讲，的的确确能够帮助县里的人们脱贫致富。

    虽然在这期间资本家也能挣到足够的利润，可是只有让资本家挣到利润，人家才会心甘情愿的来这里投资。

    否则的话，谁家的钱都不是大风刮来的。

    如果赔本的生意，谁会傻到跑到这山沟沟里撒钱。

    虽说以林平现在的身家，如果扣除掉高速公路，跟这两亿美金的产业园。

    即便是赔本的生意，林平也撒得起这把钱。

    就算多撒几次，也不影响他的财富数额！

    只不过唯一让人感觉到敬佩的是，一出手就是高速公路跟两亿美金的产业园。

    尤其是高速公路，这可是投资大回报小，不知道多少年才能把成本挣回来。

    而两亿美金投资下来的服装厂产业园，恐怕两年之内就能盈利，最多五六年就能把这两亿美金投资挣回来。

    而五六年之后每年都是纯利润。

    不过，即便看上去产业园能够盈利。

    但是县长心中还是有些忐忑！

    一来，担心项目被市里面或者省里面抢走。

    二来，县里面的交通状况着实是堪忧。

    市里面交通网发达，甚至还有铁道串联其他地区。

    就凭铁路这一条，就足够动摇这个项目从县城搬迁到市里。

    而一旦省里面闻到味道，省里面的铁道网更是联通全国各地。

    跟上级去争抢项目，自己手上可没有什么筹码。

    县长之所以叫来校长跟班主任，似乎是觉得，林平投资服装产业园另有意愿。

    换成任何一个正常的商人，恐怕都不会在县城搞这么大的动作。

    如此庞大的一笔钱，砸在一个交通严重落后的地区。

    甚至连最起码的铁路都没有，这种极其危险的投资，一般的商人可不敢冒险。

    林平为什么会这样做？

    县长很想从李彩霞脸上看到答案。

    不过此时，李彩霞正在跟班主任还有两个校长聊天说话。

    县长带着其他同志也不好凑上去问东问西！

    如果林平把这小县城，当成是自己的家，那自然是最好不过。

    此时的李彩霞，被班主任跟两个校长叫到了一边。

    大家有意无意的试探李彩霞，询问她最近跟林平的关系相处的是否还融洽。

    然而十几分钟聊天下来之后发现，李彩霞跟林平之间还只是普通的邻居罢了！

    没有丝毫的进展，更谈不上林平愿意娶这个姑娘。

    发现没什么进展之后，三个人便只好让李彩霞继续去做饭。

    有些话，他们不方便讲。

    但是相信李彩霞能够领悟得到！

    现场一些人来了村里快一个小时的时候，泡澡的人们终于归来。

    现场看到林平归来之后，直接把林平请到一边，很是开门见山的询问服装产业园的投资项目。

    “我们县里会做好所有的配套工作，林先生有没有考虑好把产业园规划在哪个地区？”县长说话的时候，还从口袋里掏出了一张地图！

    虽然这张地图比不上最近航拍的那些照片，让人一目了然。

    可是大概能看得出全县所有的地势环境。

    “我打算把服装产业园放在这村子外面。你们来时的路上，应该有注意到一片很开阔的山沟。

    如果把河沟的两边进行拓展，可以拓展出上千亩的平坦土地！

    我知道县城有很多地方，有很大片的开阔地。

    可是，那些都是大好的良田，发展不能以毁坏农田为前提。

    反正这里都是荒山，弄上几十台大型机械。

    最多也就两三个月的时间，就能平整出我们想要的厂区！”林平没有看地图，而是指着来时的方向说道。

    “那好，从县城到这里的公路，我们会进行加宽。

    只不过暂时没能力铺设柏油路面，但是绝对会把路修的平整，不会耽误大型机械的进场。”县长在现场保证的说道！

