    在这样武器装备十分简陋的境况中，陈六合又会做出什么惊人的事情来呢？

    突然，会场内紧盯着大屏幕画面的众人，眼神都变了，脸上露出了讶异，因为，在丛林中穿梭的陈六合突然改变的方向，他的前行放行，不再是冲着两大用兵队去的了，而是有点在侧翼环绕的意思。

    他又想干什么？

    这是众人下意识冒出来的一个念想！

    旋即，他们看到了屏幕上的人员分布，瞬间明白了陈六合的用意。

    会场内再次传出了惊叹声，有人脱口道：“这个家伙是上帝吗？他有未卜先知的能力吗？他怎么知道……”

    “这是经验，这是丰富的战斗经验和心里揣摩，这个东方青年，太可怕了，可怕的不仅仅是实力，还有他的智慧。”有人说道。

    就在会场内众人惊叹的时候。

    丛林中，陈六合如鬼影一般悄无声息的快速前行。

    在没办法正面骚扰两大用兵队的情况下，陈六合想到了一个主意。

    在他刚才伏击两大用兵队的时候，他们队伍中，少了两个人，分别是两个狙击手，这狙击手的作用，就是把控全场，以旁观者的视角能在第一时间应对所有的突发情况，给予敌人最致命的一击！

    其中一个狙击手，在刚才已经被他给击杀了，那么，现在应该就还剩下另外一个狙击手！

    不出意外的话，那名狙击手，此刻应该还在侧翼游走，并没有集中在大部队当中！

    而陈六合这一次的目标，就是那名藏身在侧翼的狙击手，只要他把这名狙击手给处理了，必定会给两大用兵队带去致命的巨大打击。

    一个狙击手在一个团队中的重要性，是难以估量的！

    试想一下，如果天堂和耀世两大用兵队没有了狙击手，将会是什么状态？那就像是老虎被砍断了一只爪牙一般。

    并且，只要解决了那名狙击手，陈六合就可以顺理成章的把狙击枪给夺过来，到那时候，任他发挥的空间，再一次会变得巨大，他能给两大用兵队带去更大的威胁。

    抱着这个念头，陈六合一路隐匿前行，动作十分小心，时刻都在观察着周围的一举一动。

    几分钟之后，陈六合再次停了下来，猫在一片灌木丛中，他用力的吸了下鼻子，有人味儿。

    有人刚刚从这里经过，时间不会超过一分钟！

    旋即，陈六合又在周围观看了一下，地面上的枯叶杂草上，有几处被人踩过的轻微痕迹。

    任何一个细节都在证实着，陈六合的猜测没错。

    事实也正是如此，在陈六合前方的不到三百米处，有一名身披草叶的狙击手，正在隐匿前行，在他左侧不到一百米之处，正是两大用兵队的成员，他们都在快速前进。

    很显然，他们想要尽快的跟天地两大字号碰头，想要尽早的结束这场战斗，仍旧占据绝对优势的他们，并不想拖延太久，以免横生节支！

    陈六合没有着急行动，仍旧躲藏在灌木丛中静气凝神。

    他很清楚对方都是什么样的角色，如果他这样摸过去的话，在一百米之内，就一定会被发现。

    人终究是人，不是幽灵，行动的时候不可能一丁点的声响都不发出，况且这里是丛林，到处都是落叶杂草，脚步再轻，都会发出“沙沙”的声音。

    陈六合可不想出师未捷身先死，他更不想自己还没动手，就已经暴露了行踪，被对方当成活靶子伺候。

    思忖了片刻，陈六合仰起头，扫量了一下周围的景象。

    旋即，他站起身，一个纵身，爬上了一株大树，他决定从空中行走，这样一来的话，暴露的可能性会更低一些，只要接近了足够近的距离，凭借他的速度，能迅雷不及掩耳的电光火石之间，完成惊人之举。

    陈六合在大树之间攀爬腾跃，身轻如燕的他已经尽可能的小心翼翼了，但在行动之间，还是难免让树枝晃动，让树枝上的树叶发出一阵轻微的摇曳声。

    但好在，声音不大，即便风吹，树叶也会摇曳。

    就这样，陈六合已经悄悄的接近着两大用兵队，站在一根树枝上，以茂密树叶为掩体的他，已经能够隐约看到前方的那名正在潜伏前行的狙击手了。

    但距离还是太远，相隔一百五十米有余，手枪的射击距离，也才一百米而已，所以他必须再接近一些。

    终于，陈六合再次缓缓接近了，他已经能够清晰的看到狙击手的身形了，两者的距离，相隔百米！

    陈六合掏出了手枪，已经进入了战斗状态，但在这个距离之下射击的话，他并没有绝对的把握能够一击毙命。

    天堂用兵队的头号狙击手，比不得一般战斗人员，对方的反应和实力，必定很强，有很大的可能性躲开射击！

    如果一枪未能毙命的话，那显然，自己的行踪就会暴露，那就只有逃亡的份了。

    更何况，陈六合不单单想要击毙对方，还想要把对方的狙击枪给夺过来。

    陈六合可不想无功而返，自己费尽心思的摸索过来，最终落了个落荒而逃的下场，甚至什么都没做，就被对方集火，要承担生命危险。

    一翻权衡之下，陈六合把心一横，冒着随时可能暴露的风险，他纵身一跃，攀上了另一根树枝。

    树叶轻轻摇曳，传出了“哗啦啦”的轻微响动。

    陈六合心头一紧，躲藏在树叶内的他，屏气凝神，观察着对方的一举一动。

    好在，对方似乎一点反应都没有，没有发现自己！

    陈六合舒了口气，继续前进了几分。

    当他跟狙击手之间的距离，一紧缩小到百米范围的时候。

    陈六合猛然动了，他就像是一头猎豹一般，足下在树枝上狠狠一蹬，身躯飞跃而出。

    看起来，就像是一道黑影从树干上跃下，速度极快，一闪而过。

    陈六合双足落地，顺势翻滚了一圈，在站起身的那一刹那，他速度丝毫不减，整个人如脱弦利箭一般，飞快的蹿向了前方的狙击手所在方位！

