    花木兰冲锋，张副将被冲锋。

    花木兰张弓搭箭，射倒挡在张副将身边的亲兵，奔近了，一戟又刺倒一个亲兵，轻轻松松的就和他形成了单挑的局面。

    张副将迅速举枪。

    花木兰一戟已经刺出，正中咽喉。

    张副将转了个圈, 倒了。

    在女孩面前，半个回合都走不上。

    他没立刻死透，双眼望天。

    谋朝篡位的伟大理想，想了几十年了，估计是实现不了了。

    花木兰杀敌效率非常高，转身扫戟飞旋，连刺七人，待要给张将军补刀的时候, 那六百骑兵已经奔了过来，好多人都在张将军身上踩了几下。

    这位想当皇帝的家伙，肚子一动一动的，每动一下，嘴里喷出一口血，然后彻底不动弹了。

    这群被他用钱收买的死士，每天把口号喊八遍“誓死效忠义父”“保护义父，万死不辞”“刀山火海，为义父趟路”，但关键时刻，还是投降了。

    现成的兵源，哪有不要的道理。

    那个江洋大盗也在其中，他不想投降，更不想受守夜人戒律所限制。

    还是现在这样无忧无虑的生活最好啊。

    想抢美女就抢，想偷钱就偷。

    当守夜之仆是不可能当的，这辈子都不会当守夜之仆的。

    他趁人不备，蹿出三丈远（注：古代三丈相当于现代十米），他轻功也不错, 要不能当江洋大盗吗？

    他借助撑杆，起跳，又借助套索，飞身上了三楼，只要他成功跃下高墙，再想追她就得绕大圈了。

    如果他往哪个隐秘一点的地方一藏，更不好抓他了。

    “大项，干他！”

    史斌果断发令。

    项羽把那拨山神力使出来，远程投掷八十一斤的霸王枪！

    那件大兵器以神速飞袭！

    此时飞贼君已经跃下了高墙！

    他非常高兴，一般来说，现在应该安全了，弓箭不可能射透墙，来伤害他吧？

    轰！

    砰！

    霸王枪破空而至，刺穿了墙，余势不衰，又像巨钉一样，钉中了飞贼君的屁股！

    一股巨大的推力，打中他的身体。

    这个伤, 不致命。

    问题是, 现在太高啊！

    如果没有受到这个级别突如其来的重击, 他冷静稳住身子，向下扔套索减少下坠力度，可以成功遁逃。

    但他一受重伤，全身神经一紧，过分的疼痛使得他的手短时间不受控制了，大脑也反应慢了一拍。

    下坠速度多快啊，绝对不能分心啊！

    一分心必定噶屁！

    可他还是被动分心了。

    于是这个成名多年，以轻功著称的飞贼，竟然是摔死的。

    上哪说理去。

    这厮生平积累了白银六千多两。

    没有一文钱是从正道来的。

    如今全部献给守夜人，作复起之资。

    张副将和梁押狱家里的钱也全部没收了，奴仆遣散，钱粮分他们一些，剩下的，全归守夜人所有了。

    卢敬轩从生到死走了一遭，做梦一样。

    见了妹妹，又见了天尊者，好久都说不出话来。

    史斌把卢薇放下马，自己也跳了下来。

    好半天，卢敬轩才在妹妹的催促下，和她一起下拜道谢。

    这一跪下，还不起来了。

    “叩谢天尊者再生之恩！”

    “您真是小人的再生父母！”

    大老爷们一哭，他妹妹也哭了。

    反正这些年也是以泪洗面过来的。

    都习惯了。

    每天不哭几声，难受。

    乱世中的穷苦日子把人折磨的一点精气神都没有。

    日子太难熬了。

    看热闹的老百姓见守夜人清理了几个坏的掉渣的烂人，无不拍手称快。

    他们无不怨恨，蔑视这帮恶人。

    而卢家兄妹，却对江洋大盗师父和想要谋朝篡位的副将义父，有着一种异样的情愫。

    他们是人渣不假。

    他们是想利用他们不假。

    但也正是他们，养了自己，教了自己武功。

    人性就是这样的复杂。

    卢敬轩想了好久都不敢开口，但最后还是忍不住开口了：“求天尊者允许小人，以父亲、师父之礼，下葬这二人。”

    卢薇也说：“求天尊者成全！死者为大，虽然他们狠狠的伤害过我们，但没有他们，我们早就饿死了，也没法多活这几年。”

    本性纯良，只记人善，不记人恶。

    人死仇灭。

    这对兄妹，高义。

    “好，待此间事了，你们就把他们以礼葬之吧。”

    好事百姓把天尊者清理垃圾这事越传越广，百姓来的越来越多，纷纷向天尊者鸣冤。

    以前没人替他们做主，现在守夜人起复了。

    而且他们的领袖就在眼前！

    这帮质朴的人，每一声带血的控诉都直击人心。

    冤了这么多年了。

    今天终于可以倾诉了。

    史斌把这些案件全部联结在一起，一张密不透风的大网浮出水面。

    太平县，狗县令李文远，勾结贼寇，欺压百姓。

    蔡家、赵家是本地望族，堪称世家大族，亦和贪官，盗匪瀣泄一气，鱼肉百姓。

    义门陈也是世家大族，人们兴旺数百年，门中君子遍布。

    上效忠社稷，下安定黎庶。

    人家行事光明磊落，严格约束门人，绝不做欺压百姓的事。

    非但不欺压百姓，有落难百姓无家可归，流落至义门，义门陈的上千亩田地，粥棚从西头搭到东头，善事做的多如牛毛，简直可以说是感动上苍。

    所以义门陈数百年来大兴大旺。

    门中能人辈出，当官的，为民做主。

    游侠的，行侠仗义。

    善耕的，教百姓种地。

    这么显赫的大家族，自然也有喷子嫉妒他，污蔑之，但从来都是雷声大雨点小，永远起不了波澜，因为没人信！没人听！

    人们实在太尊敬他们！

    但是很遗憾，绝对不是所有的世家大族都像义门陈这样好。

    当然也有一些，不好也不坏，信奉中庸原则。我不伤害百姓，也不屑关心穷人，更不屑在穷人身上浪费时间。

    那也还说的过去，毕竟圣人是少数。

    而更多的世家大族，就像太平县这俩大族一样，坏透了。

    穷苦百姓在他们心中，就是随意拿捏的柿子，随意欺压的羔羊。

    穷人在这里，活的连牲口都不如。

    现在清算的时刻，终于到了。

    不是不报，时辰未到。

    天网恢恢，疏而不漏。

    一个人说他们坏话可能是冤枉他们，难道这数千百姓，同时冤枉他们？

    这事绝不可能是捕风捉影那么简单。

    “卢敬轩！”

    “小人在！尊者有何吩咐？”

    “你武功现在达到哪个层次？”

    “嗯……尊者可否允许，让小人和守夜之仆比试一下？”

    史斌指着张飞说：“点到为止。”

    张飞领命而出。

    二人打了二十个回合，张飞说：“回禀主人，此人的武功可以胜任守夜人。”

    史斌对着卢敬轩深鞠一躬。

    卢敬轩惊吓之余，赶紧下拜，连带卢薇也跟着下拜。

    卢敬轩嗫嚅道：“尊者救我性命，此恩杀身难报，不敢再奢望成为守夜人。”

    “起来！此番寻回玄尊令，你兄妹二人居功至伟！光以此功，这份光荣，你就当得！”史斌命令手下：“取银票千两！取守夜令！”

    孟获数出一千两，又打开铁盒，取出一枚守夜令。

    “卢敬轩听令，接下守夜令，成为守夜人！”

    卢敬轩激动的哭中带笑：“卑职领命！”

    众百姓见新守夜人诞生，都替他高兴。

    守夜人越多，人们越有希望。很多人都这样认为。

    “守夜人即刻起，接管本地所有军队，有敢反抗者，格杀勿论！将士们听令，把那狗县令，给本尊撤了！”

    众人浩浩荡荡的杀奔县衙，大项兄弟爬上墙拨枪。

    ---

    为二位白银盟大佬加更！为十三个盟主大佬加更！

