    李迎泽猛然转头看去，由于刚才被眼前突如其来的画面惊吓到，以至于他失了方寸。

    并没有认真的观察眼前这个不人不鬼的东西。

    而现在让武植这么一点拨，他这才发现，对方虽然样貌看上去与一般人无二。

    可是，他在出手攻击的时候，却是暴露出了它原来的本质。

    此人双手自然下垂，手臂笔直且没有丝毫的弯曲。

    虽然他能够眨眼睛，但是面部表情却很单一。

    而且，仔细看的话，会发现他的眼球是不动的。

    武植这时候突然抬起脚，对着脚下的地面重重一踏！

    只听“砰！”的一声，武植脚下的石头、沙子被他这一脚居然给震飞了起来。

    他的手，在空气当中轻轻一抓，就有许多石头沙子抓在手中。

    接着，武植以内力为引，将手中这些砂石对着眼前人挥洒而出。

    每一粒沙子，每一颗石头，在这一刻仿佛变成了子弹，齐刷刷地朝着那人飞射而出！

    而对方纵然已经以自己最快的速度避开，但是他的右手臂还是被这些沙石击中，顿时，他的手臂衣服迅速残破。

    而衣服里头漏出来的，居然是一个木头手臂！

    直到这一刻，李迎泽才反应过来。

    毕竟，一开始他就被对方所呈现出来的种种诡异现象所吓到。

    人在受到高度惊吓之后，他的判断力就会失衡。

    而对方正是趁着这么一个契机才出手，把李迎泽的四个随从杀死。

    不然若是他们一开始就知道对方是个傀儡，不是人，那么就会有相应的对付方法。

    更不会被吓到，给对方有机可乘。

    说句实话，眼前这具傀儡，如果一开始就被人戳穿的话，他的攻击力就远远达不到刚才所造成的效果。

    而它的真正作用，就是出其不意！

    在被武植识破之后，傀儡非但没有进攻，反而迅速后退。

    武植见了突然哈哈一笑：“想逃，太晚了！”

    话音落下，武植随手朝着不远处的地上轻轻一抓。

    隔着十来步，一把李迎泽随从的长剑，径自落入武植的手中。

    李迎泽在边上见了，不由得两眼瞪大，惊讶出声。

    “龙爪手？”

    “嗡！”

    更让李迎泽惊诧的是，武植手中这把长剑，居然产生了一种让人耳膜震动的声音。

    而这种招数，身为姑苏李家的弟子，李迎泽当然非常清楚。

    “这、这居然是天剑门的绝招？”

    “你、你到底是谁？”

    武植懒得理会，疾然出手！

    只见武植抓着长剑，看似动作很随意地对着身前的空气轻轻一挥。

    武植挥舞的角度，是自下往上，有一定的斜度。

    被武植挥出去的剑气，以肉眼不可见的速度，倏然斩向傀儡！

    傀儡的身体，顿时就被切成两半，就连他身后不远处的两棵树，也同样被拦腰斩断。

    这具傀儡的身躯，虽然被斩成两半，但是它的上半身居然还能够活动。

    以一种让人见了会毛骨悚然的姿态，就这么在地面上划蹭，迅速消失在树丛之中。

    而它的下半身，这才缓缓地倒在地上，从李迎泽所在的角度看过去，能够非常清晰地发现，傀儡的确是用木头制作的。

    而它之所以会停在这里不动，是因为武植刚才那一招剑气，居然把捆绑在傀儡身上，那以肉眼不可见的一种丝线给砍断了。

    而这种丝线，就恰恰是用来操作这种傀儡的。

