    电业局的吴连兵突然提出辞职，张一凡一直没有考虑好这个问题。

    吴连兵在电业局这样的好单位，干得好好的，为什么要提出职辞？张一凡双手搓了搓脸，怎么也捉摸不透这件事情背后的玄机。难道有人给了他什么暗示？

    正想着，外面响起了叶亚萍的声音，“李秘书，张书记在不？”

    李伟还没说话，张一凡便应了句，“进来吧！”

    “张书记，我们在高平村发现了一个不正常的现象。”叶亚萍很急，人刚进来，立刻就做起了汇报。

    叶亚萍来找自己，肯定又是什么重大案情，否则她一般不轻易跑进自己办公室。现在的叶亚萍，在公安局这个位置上，坐得稳稳当当的。又刚刚进了常委，自然对张书记的指令，格外重视。

    李伟端着泡好的茶过来，她接过说了声谢谢，便道：“高平村发生人口失踪案。”

    “失踪案？”

    张一凡有些震惊了，这双江市还真多事之秋。高平村是秋飞雪住的那个村子，也是第二批在拆迁的对象。这里又怎么了？自从秋飞雪爷爷奶奶遭到枪杀之后，村子里便有一种恐惊的气氛。

    叶亚萍道：“昨天接到报案，有一个叫秋文章的人失踪了。我是派人去调查过了，才敢过来汇报的。”

    秋文章，怎么又是他？

    听到这个名字，张一凡眉头紧锁。正因为秋文章与张书记家里那个小保姆血缘关系，叶亚萍这才跑过来汇报的，否则这种小事，她绝对不敢打扰张书记。

    上次秋文章失踪是因为逃债，这次他又玩失踪为了什么？难道是赌瘾又犯了，输光了政府补偿的几万块钱？

    叶亚萍的请示，无非是想得到张书记的支持，让秋飞雪配合他们的调查。张一凡默许了，叶亚萍也就匆匆离开。

    因为秋文章失踪的事情，打乱了张一凡的思绪，电业局局长人选的事也就放之脑后。下午的常委会议上，大家开始讨论这个问题。

    前几天的时候，戴立功到自己办公室里咨询过意见，他给戴立功的回复是，“你是组职部长，有推荐和考察干部的权力，留意一下，这事过几天再说。”

    所以会议上的发言，戴立功很活跃，他提出让建委办主任曾志宏去电业局任职。对曾志宏来说，虽然是个平调，但是他很乐意接受。能离开建委，绝对是一种解脱。

    曾志宏前两天也去自己家里，张一凡理解他的处境。戴立功一开口，张一凡就知道，曾志宏肯定去他家里送礼了。但他没想到，曾志宏给他的红包，还没有给戴立功的红包大。

    张一凡不在意这红包大小，而在意这件事情的背后。方义杰一直没有说话，只有杨立世跳出来支持。至此，张一凡还是没有怀疑戴立功的动机。

    杨立世跳出来，他也觉得可以接受。只不过，他在考虑一个问题。要是曾志宏离开了，建委主任谁来当？宋雨荷？

    说句实话，他们都说宋雨荷这人能力不错，又有背景，但是张一凡却了解，她这人不管在哪个位置，总改变不了商人的本色，喜欢捞钱。

    如果曾志宏离开了，宋雨荷还不在建委一手遮天？这是自己绝对不能容许的，张一凡目光落在方子杰脸上，发现方子义眼睛定定地盯着自己手里的文件，好象上面个有脱光了衣服的女人似的，看得那么上隐。

    十一大常委，秦川和叶亚萍自然没有发言，因为老大没说话，他们也不知道老大心里的用意。而整个事件，都是戴立功一手策划的，其他人根本没有来得及做准备。

    其他的人自然有的支持，也有的反对，差不多各占一半。戴立功就把目光瞟到了张一凡脸上。目前的形势比较紧张，虽然还有方义杰没有表态，但是张书记手里的三票，足足可以一语定乾坤。

    戴立功心里有些忐忑不安，而方子杰似乎在等一个契机。

    曾志宏极力想离开建委，这是一种逃跑现象，一种没有担当，没有责任的表现。张一凡抬起头，余光瞟了眼秦川，秦川会意，立刻道：“曾志宏同志最近在建委的表现不错，新规划区第一期刚刚开工，还有后面第二期，第三期，临阵换将是不是有些不妥？”

    秦川在常委里面资历不深，不过他有市委书记这背景，提出这个观点后，有人窃窃私语议论起来。

    叶亚萍不好说话，她看着张一凡，见领导一脸平静，也猜不透张一凡的心思。

    纪委书记安平说话了，“我赞同秦常委的提议，曾志宏同志就要是动，也要等到新规划区三期工程完全落实。有功就赏，有过就罚。目前他在工作上没有出现大的问题，而且在第一期工程上表现也不错。临阵换将，没有这个必要。”

    纪委书记很有说话的资格，安平是老纪委，在双江市领导班子里，颇有些威信。

    政协主席那个老头子发话了，“曾志宏同志去电业局，宋雨荷同志也不错嘛，她完全可以担任建委的工作。为什么不可以让女同志试试？大家不要对女同志有看法，她们的工作能力还是挺强的。叶亚萍同志就是一个不错的例子，巾帼不让须眉。”

    宁成刚说话了，“宋雨荷同志的确不错，这个我们应该看到她的优点。我们的领导班子，其实更应该让年轻的同志上位。她的能力，不亚于曾志宏同志。组织部在这方面，胆子要大一点，目标要广一点，这样才能人尽其才。”

    现在这场人事任命的阴谋，彻底暴露了。曾志宏离开建委，就是想避其锋芒。躲到一个与世无争的地方，过他的安稳日子。

    而他们的最终目的，还是要把宋雨荷抬出来。方子杰一直没有说话，他也不好为自己老婆说话，但是在投票的时候，他这一票是肯定支持宋雨荷的。

    张一凡不发言，就是希望他们暴露最真实的动机，现在明白了。吴连兵辞职，恐怕也是不得已吧？

    就在这个时候，张一凡手机响了。“你们先讨论。”他拿着手机出了会议室，柳海在电话里道：“凡哥，我看到李宗汉和方晋鹏这两小子了。”

    “他们在双江市干嘛？”张一凡琢磨着背后的意图。

    柳海回答，“据我的调查，他们是来双江市投资的，华龙集团以前那个总经理卢蒯非跟他们混在一起，还有那个仇刚。”柳海发现两人之后，立刻展开了秘密调查。

    “我知道了！”张一凡挂了电话，回到会议室的时候，巡视着众人道：“建委主任的位置，那就由宋雨荷同志接任吧！”

    “啊？——”

    张一凡的突然改变方案和策略，所有人都愣了愣，秦川更是百思不得其解，不过，既然老大支持了，他只好跟着支持。

    很多人都想不明白，为什么张一凡在关键时候，突然投了支持票？

    想不明白。

    连方子杰也连连看了他几眼，那种不可思议的眼神，好象张一凡和她老婆有染似的。挺怀疑张一凡这么做的动机。

    既然建委主任这个位置，由宋雨荷接任了，那电业局长这个职位自然就落到曾志宏头上。就在大家这么理当所然地认为时，张一凡在心里冷笑声，朗声道：“至于电业局长人选，我提一个名额，副局长赵青山。”

    赵青山是电业局的老干部了，跟曾志宏差不多年纪。在副局长的位置上，呆了足足八年。没想到时来运转，祖坟上冒青烟，他莫明其妙被扶正了。

    张一凡提出这个名额，自然得到了大多数人的支持。方子杰很有意思，似乎在感激张一凡深明大义似的，同意了这个提议。戴立功苦不堪言，没想到事情突然转变成这样。只是大势所去，他只能眼睁睁地看着，这个各额落到赵青山的头上。

    而这个一心想跳出角逐圈子，自己享清福的曾志宏，与宋雨荷对换了一个位置。既然你不想当局长，怕承担责任，还怕得罪人，那你就不要做了，下台吧！

    曾志宏得知这个结果，连跳楼的心都有了。

    人家送礼跑官，越跑越高，自己送礼跑官，反而给打下凡间，堕落成妖。

    张一凡知道。曾志宏给自己送礼，肯定去过戴立功家里了。他很反感戴立功这做法，想幕后纵，当所有人傻子啊？

    你一个组织部长，居然敢在老子眼皮子底下搞鬼！活得不耐烦了。

    这个戴立功不可靠！张一凡在心里暗暗有了计较。

    今天常委会议的结果，几家欢喜几家愁。除了赵青山之外，还有另一个人今天也很高兴，那就是新任建委主任宋雨荷。

    散会的时候，方子杰立刻给老婆打了个电话，将这消息告诉她。宋雨荷早就想把曾志宏踢开了，但是她万万没想到，幸福来得这么快！

    挂了老公的电话，宋雨荷突然有一种莫名的兴奋。虽然她当上建委主任是迟早的问题，突如其来的喜讯，让她有了一种奇怪的冲动。

    胡雷最近一直住在双江市，为了让自己的房地产公司入驻双江市而努力。没想到很意外地接到了宋雨荷的电话。宋雨荷在办公室里挺兴奋地问道：“胡雷，你在哪里？”

    胡雷正躺在宾馆的床上，懒洋洋地回答，“大姐，怎么突然又想起我来了？是不是家里那位满足不了，空虚了。”

    宋雨荷骂了一句，“滚犊子，别占了便宜还卖乖！快告诉我在哪？”

    “还能在哪，老地方。”胡雷刚说话，宋雨荷就挂了电话。

    “搞什么飞机？”胡雷嘀咕了一句，将手机扔在床上。

    “叮当——叮当——”

    十几分钟后，门铃响了。“谁啊？”胡雷打开门，戴着帽子遮住大半张脸的宋雨荷出现在门口。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

