    砰——

    一瞬间，弯刀劈在圣魔灵猪的身上，并未造成太大伤害。

    可，下一刻，圣魔灵猪浑身发红，肌肤被弯刀劈中的地方撕裂开来，不断流血。

    它的脑袋上，也是接连跳出数十万的伤害来。

    看到这一幕，云天泽不由得轻舒一口气，操控着其余召唤兽上前，拦住铁木真的同时，探查术也随之施放。

    “魂·成吉思汗铁木真（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：8300000000”。

    “攻击力：140000”。

    “防御力：160000”。

    “草原雄鹰：暴击率增加10%，且每次攻击都会附加撕裂效果，使目标陷入流血状态，每一秒损失100000点气血值，持续30秒，最高可叠加5次，且，叠加满五次后，下一次攻击必定引爆撕裂效果，造成高额伤害”。

    “草原战神：身处平原、草原地带，且骑乘坐骑时，自身全属性增加20%，移动速度增加30%，命中率增加30%”。

    “技能：弯弓射雕、金刀斩、千军战阵、千骑冲锋”。

    “描述：一代雄主，文治武功，千古无一”。

    “嘶……这是走的特效流嘛？”

    眉头微挑，云天泽最不怕的就是特效流。

    特效流不像技能流，或是属性碾压那么可怕，直接秒杀你，而是通过各种加成，联合起来造成极高的输出。

    或许其他玩家会害怕这种BOSS，因为特效一旦无法被驱散，玩家相当于就是等死。

    云天泽不同，他不怕慢慢的等死，反正召唤兽死了还能够接着召唤。

    他唯一怕的，就是被秒杀。

    想要击败云天泽，很容易。

    来一个属性碾压他的BOSS，一个技能就将所有召唤兽给干掉，不给云天泽再次召唤的机会，再将他也给击杀，那就结束了。

    “又是我的机会啊！”

    “可惜，现在等级还是太低了。”

    “不然的话，这五件套一出，属性肯定不会弱。”

    微笑着摇头，云天泽死死盯着战场，随时准备施放技能。

    “喝呀！”

    成吉思汗并没有骑马，只是不断挥动弯刀，每一次劈出，造成的伤害虽然不高，可，当圣魔灵猪身上叠加了五层的撕裂流血状态后，再一刀劈上去，令人诧异的一幕出现了。

    “轰！”

    “-178288450！”

    足足一亿七千万的血红色伤害爆发，圣魔灵猪居然被秒杀了！

    五层特效，外加暴击，以及引爆撕裂效果，造成的伤害，着实恐怖。

    不过，云天泽毫不畏惧，心念微动，又是一头圣魔灵猪被召唤了出来。

    “吼！”

    圣魔灵猪再度上前，挡在成吉思汗面前，其余召唤兽则是纷纷施放技能，目标锁定在成吉思汗的身上。

    然而，成吉思汗的攻击却尤为奇怪，哪怕圣魔灵猪上前，他也没再进攻，转头进攻另一头召唤兽。

    待得五次撕裂效果打出来后，金刀斩爆发，又是将其的三亿多气血值都给秒杀。

    不仅如此，当他进攻别人时，一众召唤兽，居然没有对他造成太大的伤害！

    饶是玄甲龟和蜈蚣的百分比扣血，也是失去了作用。

    这让云天泽大为吃惊，若是没有百分比扣血的话，想要击杀几十亿气血值的BOSS，少说也得十来分钟时间。

    “不对，成吉思汗的技能没有能免疫伤害的，难不成是装备？”

    “那又该如何避免？”

    云天泽眉头紧蹙，死死盯着成吉思汗，径直让玄甲龟冲到最前方。

    反正成吉思汗是单体攻击手段，只会一个个进攻，不一定会秒到玄甲龟。

    再说了，现在百分比扣血也不能生效，即便玄甲龟死掉也没有任何问题。

    主力输出，还是雪女、眼魔的分身这群召唤兽！

    雷霆魔将也站了起来，不知道是不是属性克制的原因，每次雷霆劈在成吉思汗身上，哪怕没能造成晕眩状态，造成的输出却比之前要高了好几倍。

    因此，百分比扣血没有触发，成吉思汗的血条也是缓缓下降。

    水调歌头数万玩家，则是紧张的打量着战场。

    他们还是第一次见到，如此多的召唤兽，围攻一个BOSS的场景。

    眼看着一个个恐怖的伤害数字浮现，他们也都惊呆了。

    “嘶……动辄就是上亿的伤害，还好我们没上去。”

    “呵，就我们这几十万血的小脆皮，恐怕都没人能挡得住BOSS一次进攻！”

    众多玩家惊叹不已，对云天泽彻底服气。

    “搞不明白，这个副本为什么那么变态？”

    “这岂不是完全不给我们机会？”

    有玩家突兀问了出声。

    “不是的，BOSS虽然很强，可我们也有攻略成功的可能，只是难度很高罢了。”

    水不问轻笑道：“可这不就是游戏的乐趣？若不是遇到了道门，只有我们发现的话，我倒是想要尝试一下攻略这个BOSS。”

    “开什么玩笑，这BOSS一次攻击就是上亿的气血值！你拿头攻略啊？”

    水清几许翻了个白眼。

    “你是真不懂啊。”

    水不问嫌弃的瞥了水清几许一眼，轻笑道：“玩家与玩家之间，还有玩家与怪物之间的伤害计算数据是不同的，召唤兽打怪物，怪物打召唤兽，伤害会高出许多，可打我们玩家的话，伤害就不会那么变态。”

    “而且，你们没发现嘛？”

    “这个BOSS只有第六次进攻时，才会爆发高伤害，也就是说，那是特殊技能的加持。”

    “正常情况下，再加上我们是玩家，他应该秒不掉肉盾，那，只要保证肉盾玩家承受三四次攻击后退走，不给他打出技能特效的机会，将玩家秒杀，我们就可以循环反复，利用强大的恢复能力将其给磨死。”

    不得不说，水不问的思路很清晰。

    正常来说的话，顶级公会全都是用这种思路来攻略BOSS，当然，会根据技能的不同，作出相对应的调整。

    “啧啧，就你厉害。”

    水清几许瞪了水不问一眼，撇嘴道：“可你也别忘了，连弹剑大佬对这BOSS的输出都那么低，咱们即便能抗住，哪里来的输出？”

    “输出不够，一切白搭！”

    “……”

    水不问嘴角抽搐，却是没有反驳，不由得再度望向战场，他也很好奇，云天泽会如何对付那强悍的BOSS！

    正好奇着，一个高达八千万的伤害，突兀浮现！

