
　　“胡言乱语！本将军根本不认识你，又怎么和你成亲？”乌烈大喝，“说话颠三倒四、漏洞百出，真真是疯癫至极！”

　　听他如是说，穆媚雪也失控了，“对，我就是疯癫了，不然怎会傻得等你七年，你知道我这七年是怎么过的吗？你……我真的好傻！”

　　她拼命地去拍打那个揪着自己的大掌，可他的臂、他的拳都硬得象是铁，直打得她小手生疼，疼得她眼泪都出来了，最后穆媚雪没了力气，索性握着他的婴儿腿般粗壮的小臂哭了起来，穆媚雪……我是穆媚雪，你怎么可以装作不认识我？

　　委屈如洪水一样从她凉透的心底涌了出来。

　　她想要装得镇定一点，想要装得洒脱一点，反正这一次来并没有真的抱有什么希望。自己不就是想要一个结果吗？现在她得到了，还有什么好委屈的？没人逼她等待七年，甚至连她都搞不清楚自己究竟为什么会等他！

　　“我等了你那么久……”

　　穆媚雪忽然抬起头，泪水伴着动作甩落。

　　“你怎么可以这样对我！”

　　她的眼泪再一次哭疼了乌烈的心。

　　那些呼喝、那些咆哮象是一下子被封在口中，乌烈紧抿着唇，似乎在忍耐着什么。

　　“我为什么要来，为什么，还不如……就当你死了……”

　　她不断地挣扎

　　乌烈看着她梨花带雨的小脸儿，脑子里似乎有什么东西突地断掉了，他忽然屈臂将穆媚雪拉近，当她柔软的身体撞过来的瞬间，狠狠地堵住了那张不断涌出咒骂与哽咽的红唇。

　　他从刚才起就一直想这么做。

　　穆媚雪的咒骂被他的吻噎回去，变成了声声呜咽。她这一次远不如刚刚那般温顺，一双小手不断地捶打着乌烈的肩膀，离地的双腿不老实地踹来踹去。

　　不过她的反抗根本没有对这个山一样的男子产生什么影响，他的吻热辣依旧，紧接着乌烈的另一只大手也贴过来，按在她的腰间。穆媚雪感觉到他的手臂越收越紧，好像要把自己揉进他的身体一般！

　　乌烈觉得自己肯定是疯了。

　　从军七年，这是他第一次失控，第一次不管不顾地想要做一件事。

　　这个女人可疑、狼狈又疯癫，还浑身上下都湿淋淋的，毫无诱人一说！但她的唇却是该死的柔软，让他吻过一次之后就象是中了毒一样，想要一吻再吻，想要得到更多……乌烈发狠般搅弄着她的舌，一阵又酥又热的潮气涌上小腹。

　　穆媚雪仍旧疯狂地挣扎，踹动的膝盖几次都踢到他。

　　乌烈被她踢得发疼，松开她的唇后咬牙切齿地想要威胁，“你……”

　　可穆媚雪前一瞬从他的吻中脱身，下一刻就猛地扬起小手用力地甩给他一个巴掌！

　　啪的一声脆响，乌烈愣住了。

　　穆媚雪恼得俏脸涨红，清黑的眸子里燃着灼人的火焰。

　　她扬手还要再打，但刚一抬手就被乌烈迅速接住，继而被反剪到身后，但穆媚雪怎会就此罢休，那只没有被箝制住的小手立刻反应迅速地甩了出去。

　　又是啪的一声响。

　　连续被掌掴两次的震惊令乌烈骤然松手，穆媚雪就此跌落到地上，摔得哀吟了一声。

　　“你！”

　　穆媚雪的小手似乎也燃了火，在乌烈瘦削俊朗的脸上烙下了两个红掌痕。

　　欲火和怒火瞬间烧在了一起，几乎要从他的鹰眸里喷出来！

　　穆媚雪捂着自己摔疼的胳膊想要爬起来，可这时那周身滚着怒火的男人却又弯腰试图对她伸出毒手！穆媚雪惊慌之下从手边摸起来一件东西，然后在他凑近的瞬间用尽全力地对着他的脸拍了过去！乌烈眼前一黑，大手便失了准头。

　　穆媚雪藉此机会迅捷地从他身下逃走。

　　乌烈将脸上的东西扒下来一看，竟是刚刚自己脱下来的内袍上衫！他再一抬头，却只见近处的灌木一阵乱颤，而那女人却已经消失！乌烈狠狠地将上杉丢进湖中，一件半干的衣服竟瞬间溅出了一大片水花，内力可见一斑。紧接着，他也冲进了灌木丛。

　　不过没追几步，乌烈就停了下来。M.23sk.com

　　不能追！这个女人奇怪又可疑，居然能让自己如此失控，说不定会什么狐媚妖术，他就此追过去不知道又会发生什么事！可是脸上的灼痛却又令他怒不可遏……乌烈紧握铁拳，拳面因为用力而泛着青白，妖女！

　　最好不要再让他碰到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第7章 胡言乱语免费阅读。https://xs.23sk.com 