    现场的镜头给到了詹姆斯和浓眉二人。

    只见浓眉的那一对浓重的眉毛之下，一双大眼睛里满是不可置信之色。

    詹姆斯则连连摇头。

    王毅的身体素质实在是太炸裂了。

    刚才这一球，要是年轻几岁的他或许还能拦得住。

    只是时光催人老。

    紫了葡萄，软了香蕉。

    即便强如詹姆斯，此时也生出些许英雄暮年的悲凉。

    同时他心里也在暗骂珍妮·巴斯。

    一如当初球迷们骂雷霆队管理层是猪一样。

    珍妮·巴斯把王毅放走，太他妈愚蠢了。

    王毅落地之后再一次向着全场观众怒吼。

    带动着观众们的情绪，也带动着球员们的士气。

    回过头来湖人队进攻。

    詹姆斯连着两个回合的强力进攻和防守，体力有点跟不上。

    他必须要稍稍缓一下。

    于是这个回合他没有再去秃，王毅。

    他在外线缓缓运球。

    运到时间差不多了，然后突然收球，往后撤了一步，后撤步投篮。

    在第2节他连着进了两个三分，手感还不错，所以这一次要试一个。

    唰！

    三分再进。

    再回过头来，王毅并没有在复制他的动作。

    他用左臂护球，防止詹姆斯来掏球，同时沿着三分线缓缓移动。

    当走到左侧45度时，突然收球干拔起跳。

    以詹姆斯的经验，他认为王毅只是个假动作。

    所以虽然他伸着手臂扑了上来，但是并没有跳起来。

    然而王毅对詹姆斯何其了解，他知道詹姆斯第下下肯定不会跳，所以他毅然决然高高拔起。

    唰！

    三分命中！

    这个球一进，现场不是欢呼而是欢乐。

    “他在模仿詹姆斯的假动作。”

    “没错，全世界都知道他要投篮，只有他自己以为他在做假动作。王毅这个动作是学到了精髓啊。”

    “这家伙，太坏了！”

    詹姆斯也摇着脑袋笑道：“你这家伙，就是个混蛋。”

    王毅耸了耸肩：“彼此彼此。”

    接下来詹姆斯尝试logo3分不中。

    王毅logo三分命中。

    詹姆斯又尝试用身体碾压王毅，但是也许是因为体能跟不上了，依然没能命中。

    结果被王毅抢下篮板，一条龙杀向前场。

    在他身后，詹姆斯如同一辆重型坦克，紧紧的跟了上来。

    希尔德在后面大声提醒道：“当心勒布朗——”

    王毅自然知道詹姆斯要封盖自己。

    追身大帽可是詹姆斯的强项。

    但是王毅根本没给詹姆斯追身大帽的机会。

    到了中线位置，他已经收球，开始起三步。

    两步之后右脚踩在罚球线外10公分的位置。

    迅速腾空而起。

    在场边观众的视角中，此时的王毅似乎已经飞了起来。

    詹姆斯的追身封盖再强又如何？

    他能盖到一个起飞的人吗？

    哐——

    巨大的响声在球场上回荡。

    詹姆斯只能望毅兴叹。

    下一个回合，詹姆斯没有再单挑王毅。

    他和王毅的几次对位以他的落败收场。

    若是他再年轻几岁，凭着身体优势，可以做到和王毅互爆。

    但是现在年老色衰，除了偶尔露一露峥嵘之外，让他在连续几个回合之内和王毅互爆实在是有些为难他这个老人家了。

    在进攻端他将球交给了浓眉，浓眉低位打进。

    王毅见詹姆斯不玩儿了，索性迅速发起快攻。

    这一次虽然湖人队退守也很快，但是王毅强行踩着油门，连超湖人队三人。

    在前面还有威少的情况下，他直接无视威少高高跃起。

    威少本来就是在退守之中，处于被动状态。

    看到王毅跳起时连忙跟着去跳，但是已经晚了。

    王毅直接隔着威少，来了一记滑翔劈扣。

    他这一次起跳的高度极高，即便是威少伸直了双臂，也只能够到王毅的胳膊肘。

    哐——

    当巨大的扣篮声又一次在全场回荡起来时，国王队替补席所有人同时惊呼出声。

    “我草——”

    他们动作整齐划一；

    口型整齐划一；

    声音整齐划一。

    仿佛演练过千百遍一样。

    这一幕传回到腾讯nba直播间。

    其他球迷们还没觉得怎么样，但是有懂英文的球迷看了半天：“他们说的看起来不像英文，好像是中文。”

    华夏球迷们一个个顿时展开了联想。

    而他们的联想只有一个词。

    “他们这说的是……我草？”

    “真的，唉，看这口型绝对是卧槽无疑。”

    “哈哈哈，笑喷了，毅哥把兄弟们都带歪了。”

    “前有奥尼尔‘胡了’，后有国王众将士‘我草’，我们华夏终于做到了文化输出，哈哈哈哈……”

    在这场比赛之后，国王队整齐划一喊卧槽的画面迅速变成一个表情包，在华夏网络上流传开来。

    腾讯NBA直播间里，王猛不无激动的说道：

    “隔扣了浓眉哥，隔扣了詹姆斯，隔扣了大威少，现在四巨头就剩下安东尼没被隔扣了。”

    杨毅开玩笑说道：“安东尼此时的心里话是：怎么还轮不到我？我赶时间。”

    “想被隔扣都得排队，哈哈哈哈……”

    直播间几人都哈哈大笑起来。

    就在两人说话的功夫，威少可能是因为被隔扣有些火了，在罚球之后直接带着球，油门踩到底，一路向着前场奔袭而去。

    而此时王毅就在他身后。

    等到微少到前场将要扣篮时，从身后一记飞身追帽。

    再一次将篮球拍在了篮板上。

    而回过头来，王毅又一次贡献了隔扣。

    这一次正好隔扣的就是安东尼。

    华夏观众们总算是满足了。

    “隔扣四巨头啊！”

    “这是要疯的节奏。”

    “那还用说，疯王可不是白叫的。”

    “毅哥的心里独白：你们四个一起上，我赶时间。”

    沃格尔眼见封不住王毅了，连忙请求了暂停。

    打断一下国王队——尤其是王毅的进攻势头。

    暂停回来之后，他依然采取了包夹王毅的策略。

    不包夹不行啊。

    而王毅在面临包夹的时候，依然将球传给了国王队其他球员。

    国王球员今天确实争气，三分命中率高的离谱。

    所以在第3节结束时，国王队依然领先湖人队16分。

    国王队球迷们此时一个个喜气洋洋。

    他们已经看到了胜利的曙光。

    领先16分，以国王队现在这状态，今天这场比赛很可能就要赢了。

    三楼的VIP包厢里，国王老板拉纳戴夫，此时感觉整个人都年轻了几岁。

    能在三节结束时就领先湖人队16分，这是他赛前完全没有想到的。

