    第116章在哪家书院读书

    潇潇算了算，水稻成熟周期是一百天左右，那也就是说，她这空间里的稻种只要等一个多月就能收获，空间的农田都是按照高产田产量计算，也就是亩产一千三百斤，她手上的积分还是会继续增长的，以后不断种田不断收获，再将收获的粮食放到空间那没有上限没有时限的仓库——忽然感觉自己发财了哎！

    开心~

    这么看来，即便不走沈县令这条路，她也可以带着家人过上富足的生活。

    瞥一眼沈天赐那欢脱的身影，潇潇又叹了口气。

    这孩子耿直，说白了就是一根筋，从前以为他们只是食客和厨子的关系，如今他却把自己当成了朋友。

    对待朋友，不该夹杂算计和利用，给哥哥找书院的事，还是先看看有没有别的办法吧，徐掌柜和柳掌柜那里回头也去问一问。

    想好之后，潇潇继续专心做菜，活虾取尾肉剁成虾泥，和虾滑不一样，做虾饼的虾肉不需要剁得太碎，有些颗粒感吃起来更美味，加入鸡蛋清、生粉、盐和宁氏十三香后搅拌均匀，再加入色彩丰富的蔬菜粒儿，还没下锅就瞧着喜人。

    大火热锅，小火慢煎，待两面金黄起锅摆盘。

    【叮，菜品“虾饼”首次收录，获得积分200！当前总积分为650！】

    沈天赐极力要求的鸡味饭还炖在一旁小灶的砂锅里，有荤有素有河鲜，这餐饭足可以称得上丰盛。

    等待主食的功夫，潇潇又泡了壶干果茶，酸甜可口，沁香怡人。

    【叮，菜品“果茶”首次收录，获得积分100，当前总积分为750！】

    潇潇点头，看来简单的食物能获得的积分也少：【再换一份小麦种下。】

    空间有气无力：【麦种兑换成功，当前余额250分……】

    潇潇仿佛能看到它可怜巴巴的样子：【别舍不得呀，有足够的材料我才能做出更多美食，才能让你升级对不对？】

    别说是沈家人，就连宁家几个也是头一回见妹妹这般手艺，他们发现潇潇就像个宝藏，越是挖掘，越是惊喜。而每当他们惊叹于潇潇奇思妙想和惊天手艺时，她又总能打破常规再创新高。

    最难得的是那些辣的咸的鲜的酸的甜的味道融合在一起，不但不显杂乱刺鼻，反而融洽契合，相得益彰。

    闻着这些味儿，也就沈县令还能淡定问话：“你学过大夏律？”

    这话问的是宁大郎，后者不卑不亢拱手行礼：“自己读过几遍。”

    当初宁老头得了横财，乱七八糟往家里买了好几本书充当门面，大夏律便是其中之一，书都是他在一个穷困书生的摊子上捡的便宜，那书生家贫，读书读到家徒四壁，母亲也病倒在床，只能卖了书回家种地，当时宁老头看这书厚觉得买来不亏，买回家才发现和科考无关，很是气恼了一阵。

    宁小叔也不爱看它，所以才能轮到宁大郎翻阅，宁大郎看书不挑，但凡有机会，就会将整本背的滚瓜乱熟。

    大约会读书又爱惜人才的人都喜欢考究学问，沈县令问了几句后就开始刁钻出题，例如“大夏律第二十三条是什么”？“大夏律法中关于农桑的有哪些”？

    神奇的是宁大郎几乎都能回答上来，偶尔遇到不懂的，也能在沈县令指点下茅塞顿开，有时甚至可以举一反三。

    沈县令那惜才之心蠢蠢欲动，忍不住问：“你在哪家书院读书？”

    话音刚落，他发现宁家人的动作好像全都顿了一下，之后神色都颇有些苦涩。

    宁大郎语气中却并没有任何自卑落寞：“未曾正经去过书院，只当过几年书童，有机会时就在课堂外旁听。”

    (本章完)

