    高翔身为滑雪场的教练，此时已经被眼前的场面给惊呆了，他做梦都没想到，看上去和和气气，对女儿呵护备至的周毅，发起飙来竟然这么吓人。

    那两巴掌！

    哪怕没抽在他脸上，但看着雪地上的血迹和醒目的两颗大牙，他那颗心都微微在颤抖。

    可是……

    不能这么下去啊！

    那胖子还没给自己教练费呢！

    高翔强者忍着心中的怯意，努力装成盛气凌人的模样，大声呵斥道：“住手，你给我住手，这里是滑雪场，不是你们打架斗殴的地方，你再不停手，我就叫保安了啊！”

    周毅停手了。

    他不是怕保安，而是感觉教育到位了。

    周毅冷冷看了眼满脸怒意的高翔，心里有些腻歪，他也挺讨厌这货色的。

    “乖女儿，这里有坏人，爸爸带你到滑雪道上去玩。”周毅牵起女儿的手，准备朝外面走去。

    “别让他走，打我得付出代价。”胖男子挣扎着爬起来，鼻青脸肿地怒吼道。

    “对，你不能走，打了人就想走，把我们滑雪场当什么地方了？”高翔本来不想再多事，可是看到几名手持电棍的保安跑过来，胆气顿时上涌。

    周毅停住脚步。

    他冷漠的眼神看了看高翔，随即又把目光落在胖男子身上。

    “代价？你想让我付出代价？”周毅问道。

    “没错，我承认我打不过你，但你激怒我了，只要今天我不死，回头被弄死的就是你。”胖男子怒吼道。

    “睚眦必报，死不悔改，你没救了。”周毅摇了摇头，看着胖男子就像是在看一个死人，说道：“你可以走了，我等着你的报复。”

    “好好好，咱们走着瞧。”胖男子忍着浑身的疼痛，来到他儿子身边后，一把把他儿子抽倒在地上，然后拎着他儿子的衣领就朝外面走去。

    “等等，教练费……”高翔追上去几步。

    “教练你大爷，回头连你一起弄死。”胖男子怒骂道。

    高翔面色一白，尽管心里又憋屈又羞愤，但他真不敢轻易招惹那个被激怒的胖男子。

    他转过头，眼睛里带着几分恨意看向周毅。

    都怪他！

    如果不是因为他，自己一定能拿到教练费的！

    “是他！是他刚刚在这里打人，把他赶走。”高翔指着周毅大声叫道。

    那几名保安闻言，立即把周毅围住。

    为首的中年保安沉声说道：“这位先生，我们这里禁止打架斗殴，所以请你离开。”

    “不问青红皂白，就要驱赶客人吗？”周毅冷冷问道。

    “这，不管你有什么理由，打人就是不对吧？”中年保安犹豫道。

    “看你这年纪，应该有孩子了吧？如果有人打你女儿，你怎么办？”周毅问道。

    “谁要是敢打我女儿，我弄死他。”中年保安不假思索的说道。

    “那死胖子的儿子打我女儿，而死胖子不但不教育他儿子，反而还跟我装疯卖傻，我替他教育教育，没错吧？那死胖子想要用滑雪杆打我，我反击应该没问题吧？”周毅淡淡问道。

    “这……”

    “你们滑雪场应该有监控吧？如果不相信我说的话，去查一查监控，看看我说的是真是假。”周毅冷哼道。

    “他说的是真的，那胖子的儿子不是东西，那胖子也不是好玩意，他那孩子早晚会被他教育成浑蛋败类。”一旁围观的人群中，一个看完全过程的女人开口说道。

    “没错，我也可以证明，那胖子真欠揍，自己浑蛋也就罢了，还纵容孩子，真是可恨。”另一人愤愤说道。

    “人家小姑娘多可爱啊！那个七八岁的小男孩，看人家滑雪比较好，就用滑雪杆砸人家小姑娘，很欠揍。”

    “那臭小子要是敢砸我女儿，我也得揍他。”

    “对对对，欠揍！”

    群众的眼睛是雪亮的，大家纷纷开口替周毅说话。

    他们很赞同周毅之前揍那胖男子时候说的话，把自己的孩子教育成坏孩子，都觉得那胖男子很可恶。

    几名保安面面相觑，他们没有想到，挨揍的那个胖男子，竟然这么的不讨喜。

    算了！

    反正那胖子已经走了，事情也算是告一段落，人家这个年轻人说的没错，换做是自己女儿被欺负，自己也会忍不住动手的，没必要为难人家了。

    “这位先生，我们会调监控的。”中年保安说了句，然后看了眼高翔，这才对周毅继续说道：“如果真的不怪你，我们也不会无缘无故驱赶客人。”

    说完！

    他带着几名同伴径直离开。

    高翔有些不知所措。

    他万万没有想到，事情竟然变成这个样子。

    这个害自己没赚到钱的混蛋，不但没有被赶走，反而还赢得了周围围观众人的维护和支持。

    高翔看到对方把眼神转移过来，心里有些发虚，急忙转身躲开。

    周毅看着高翔的背影，眼底闪过一道寒芒。

    他不算是什么心胸开阔的人，就因为自己拒绝了这个教练，他从头到尾都看自己不顺眼，甚至还要让保安把自己赶走，很可恶。

    忽然！

    他心生一计，蹲下身抱起女儿，笑眯眯的问道：“苗苗，咱们不去滑雪道了，就在这里继续玩好不好？你自己玩，爸爸在这边看着你，谁要是敢欺负你，爸爸帮你出气。”

    “好啊！”

    在哪滑雪，其实对唐苗苗来说无所谓。

    现在那个可恶的男孩子已经走了，她愿意继续留在这里滑雪。

    高翔看到周毅不走，心里有些郁闷，但他工作时间，也不能轻易离开，所以只能硬着头皮躲到一旁，不敢招惹周毅。

    十几分钟后。

    练习场这边又来了个一家三口，而他们显然也不会滑雪。

    高翔关注着周毅，发现他没有要找自己麻烦的意思，这才朝着那一家三口迎上去，脸上堆满笑容，问道：“请问你们需要教练吗？我可以教你们滑雪，而且保证你们很快就能学会。”

    “贵吗？”男子问道。

    “不贵不贵，同时教你们一家三口的话，一个小时只需要两百块。”高翔急忙说道。

    “我们大约多久能学会？”男子再次问道。

    “孩子的话，应该能快一点，差不多一个小时就能慢慢掌握滑雪要领，你们恐怕用的时间要长一些，但也不好说，如果你们学习能力强，说不定连一个小时都用不到。”高翔解释道。

    “那行吧！教教我们。”

    “好嘞！”

    周毅站在练习场边缘，冷眼看着高翔揽客，他手中几颗冰粒，散发着丝丝寒意。

    【作者有话说】

    通知：明天十一更。

