    “你……”交警原本还想呵斥，可旁边的中年同事却面色微变，一把拉住他微微摇头。

    中年同事拉着他快步离去：“快走，事情大发了，这已经不是我们能掺和进去的事情了。”

    “罗队，这些人什么来头？”

    青年交警皱眉道：“这也太无法无天了吧。”

    “这些小王八蛋可不好惹，不是我们可以处置的。”

    中年同事苦笑一声，压低声音：“全是高干子弟，全是纨绔大少爷，我还看到了咱们局长家的公子。”

    “唉，这些小王八蛋羔子这般跋扈，早晚都会出事，我先通知王局，看看他能不能约束下。”

    “小刘，你在这边盯着，千万别掺和进去听到了吗？”

    叮嘱几句，中年同事焦急开车回局里，以他的资历并没有局长电话，自然要先回去通知。

    ……广场上。

    周围的人群满脸惊愕，眼前这些越野豪车足以组建一次车展了。

    “牛逼啊，我竟然看到了国外进口的改装悍马！”

    “乖乖，路虎揽胜顶配，车身前还假装了撞击钢板，这不是违法不准上路的吗？”

    “切，对于这些公子哥来说，没什么不可能的。”

    “这些人什么来头啊，看起来好叼。”

    就在众人议论的时候，齐皓已经挽着周彤彤走了过来。

    “小子，你他妈不是狂吗，今天老子不把你四肢打断，老子就不信齐！”

    齐皓面色狰狞，盯着唐明的目光满是恶毒。

    旁边一名打着耳钉，依靠在路虎揽胜车门上的青年，打趣道：“皓子，就是这人打了你？”

    “你也太不中用了吧，这么瘦弱的人都打不过，我他妈还以为你是被猛男打了呢。”

    周围的公子哥纷纷大笑。

    齐皓脸色涨得通红，憋屈道：“涛哥，这人实力不弱，我刚才施展出了军体拳都被人踹飞了。”

    “这口气你得给我出，只要帮我报仇，你不是想买我的悍马吗？

    只要帮我，五百万我卖给你。”

    耳钉青年眼前一亮：“当真？”

    “当真！”

    齐皓咬紧牙关道。

    “一言为定，啧啧，我家老爷子不给我买绝版悍马，我也很无奈，刚好买你的解解闷。”

    张涛大笑起来。

    随后，他将拳头捏得吱嘎作响，看向唐明。

    “小子，你打了我兄弟，这件事不可能算了。”

    “一句话，跪下来道歉，赔偿我兄弟几百万，然后让他废你两条胳膊，这件事就算过去了。”

    张涛眉毛一挑：“如何？”

    跪下来道歉！赔偿齐皓几百万！还要让齐皓废他两条胳膊！听到这些条件，唐明不仅不生气，反而笑了起来：“竹曼青，这人是谁？”

    竹曼青回应道：“唐先生，这人也是高干子弟，将门张家的大少爷，张涛。”

    “这些人，全部都是？”

    唐明有些奇怪的看着面前的纨绔子弟，微微蹙眉。

    “对。”

    竹曼青无奈点头。

    唐明脸上的笑容收敛下来。

    先前不怒反笑，是因为这些公子哥的无知。

    而此时的愤怒，不是因为对方的挑衅，而是这些人的家庭背景，如果说是寻常商业家族的富二代，嚣张跋扈还能理解。

    但这些人，全是高干子弟，却干出这些事来。

    让他有种莫名的愤怒。

    “不愧是江北的省会，一场闹剧都能引来这么多巨头。”

    唐明语气冰冷，盯着张涛等人寒声道：“你们做这些事，家里人知道吗？”

    “草，你他妈哪来那么多废话！”

    齐皓啐了口吐沫，骂道：“对付你这种蝼蚁，还用得着我们家里人出面？

    真是给自己长脸。”

    “小子，你能打又能怎么样？”

    齐皓叫嚣道：“老子兄弟们全是大院内出来的，高手也有，待会打断你胳膊让你看看，得罪老子的后果！”

    唐明看都没看他，而是扭头看向竹曼青：“齐家，应该还有其他子嗣吧？”

    竹曼青愣了下，面色微变，似乎猜到了唐明想要做什么。

    “齐家老爷子对你有恩，这是你竹家的事。”

    唐明淡漠开口：“我这人很简单，人不犯我我不犯人，若是齐家想要过来寻仇，我也全盘接下。”

    竹曼青无奈点头，微微点头道：“唐先生，齐皓有个弟弟，现在还在读书，是齐爷爷亲自教导的。”

    唐明淡淡点头：“好。”

    这番话，算是决定了齐皓的下场。

    而这时，张涛眼看唐明无视自己，恼羞成怒，快步冲上来一记鞭腿甩过来，这一记军体鞭腿很是凶猛。

    唰！空气中传来呼啸声。

    张涛看唐明没有躲避，暗骂一声傻逼，脚下的力度再度加大。

    “嘭！”

    鞭腿砸中唐明的胳膊。

    张涛脸上的张狂立马变成了猪肝色，如同踢到了钢板疼得他呲牙咧嘴，反观唐明纹丝未动。

    “草，老子小看你了。”

    张涛怒骂，准备收腿再度攻击。

    可蓦然间，脚上传来一股吸力，让他无法收回右腿。

    “装了逼就想走，世上可没这种好事。”

    唐明淡漠出声，探手抓住对方的脚踝。

    下一刻。

    张涛整个人被甩动，抡了个半圆狠狠倒摔在地上。

    嘭！张涛发出惨叫声，这一摔让他感觉浑身骨骼都要散架，张嘴喷出一口鲜血。

    唐明闻所未闻，一脚践踏下去。

    “咔嚓！”

    膝盖骨粉碎的声音响起。

    “啊！！”

    “卧槽！”

    张涛发出令人毛骨悚然的惨叫，深入骨髓的让他双眼一番昏迷过去，结果唐明掐住他的左腿，再度用劲。

    咔嚓！有一条腿断裂。

    强烈的疼痛，让张涛又从昏迷中清醒，疼得满头大汗，张开嘴巴，口中发出“嚯嚯”声响，疼得已经无法发出叫喊。

    这突然的一幕，全场死寂。

    尤其是周围那些公子哥，更是吓得眼皮狂跳。

    张涛算是他们中武艺最强的人了，张家出了几个军区教官，擅长军体拳，张涛虽然纨绔但也被家里人逼着学了不少军事技能。

    结果。

    被瞬秒了？

    “咕噜！”

    齐皓艰难的咽动喉咙，后背有些发凉。

    但很快，他又狞笑着从车里面拿出棒球棍，特制的全钢棒球棍不是用来运动的，而是专门打人的。

    

