    卿尘看着杜君述等人出了门，未及转身，便被一双坚强的手臂圈在怀中。

    夜天凌身上干净温暖的气息瞬间包裹了全身，她只觉心一跳接着一跳，潋潋滟滟地泛起涟漪，漾得心神微动，连呼吸都不由屏住，只温顺地靠在他臂弯，动也不能动。

    屋中没有一丝声响，烛光也似醉人一般，柔柔注视着这一对璧人。夜天凌静静环着卿尘，一缕如兰清香自身畔幽幽绽放，叫人心神俱醉。他轻轻将手覆在她手上，十指相扣，握紧了彼此。

    “喜欢这儿吗？”夜天凌低声在她耳边问道。

    卿尘抬眼打量这间书房，清简利落没有一件多余的摆设，手边眼前多是书卷，整齐地摆放着，却让人看着舒服。唇角展开一韵浅笑：“若是有张琴便更好了。”

    夜天凌带着她转身面向窗前：“摆在这儿？”

    卿尘笑着，柔柔应道：“好。”

    夜天凌想了想道：“‘春雷’或是‘一池波’，喜欢哪张？”

    卿尘随意道：“一池波，闻说朴质清韵，想来当是甚好。”

    “好。”夜天凌淡淡道，“这窗外种了一片湘竹，雨后最是清爽。院里是兰花，原本只有大雪素、小雪素两品，后来每年添种，又多了文心、交鹤、桃姬、银边大贡、瑞玉水晶好些名种，今年还植了一株珍品梅瓣寒兰，一株落叶三星蝶，却不知你会不会照看？”

    似已见兰庭芬芳，葳蕤生姿，卿尘忍不住往窗前走了几步：“届时春来，你便看着就是。”

    夜天凌眸底含笑：“不日皇祖母便从宣圣宫回来了，你说，四月可好？”

    卿尘愣了愣，却突然醒悟他话中之意，四月，那不就是再下月了？螓首微侧，玉光明暗，盈转几分娇羞：“这么快？”

    “快吗？”夜天凌冷锐的嘴角挑起笑意，“本是想下月，只是天刚回暖，怕你冷着。但如若再延，保不准便错过这满院花期了。”

    卿尘轻轻一笑，抬眸娇嗔地觑他，心底却是柔情万分。夜天凌挽着她纤腰：“跟我来。”

    两人出了书房，夜天凌牵着她随步凌王府。虽是夜里，卿尘却因是第一次来此，心里满是好奇，借着月光细细打量。

    整个王府地势高起，重院深藏，格局层进，一时哪里看得过来，夜天凌带她直走到阔朗开敞的前庭，几株老梅遒劲清疏，落落点点寒香，雪也压耐不住。水磨青石平地之上，嵌着一道碧玉镶金中轴线，映着雪光远远地伸进府中。

    “我们刚刚是在四学阁，府里的书籍画卷都收在那处。这边连着我平日里练剑的地方，往后落远轩同漱玉院，里进院落多了，我也并不常去，只这两处，一处高畅一处清静，倒是不错。还有，”夜天凌抬手沿着中轴线指去，眼中微敛了沉远锐利，尽头一幢建筑立在重阁正中，“那是天机府。”

    “那便是天机府？”卿尘道。

    “不错。”夜天凌道。

    卿尘看着那似乎并不起眼的楼阁，谁人想到在那里，聚集着统领风骚的良才贤士，蕴藏着天朝盛世的中兴，驭人师谋，他是得其术而用之以道啊。她微微一笑：“尽在其中了。”

    夜天凌眸中似有精光闪过，慑人心魂，黑夜中那道金底碧玉中轴线隐隐寒光，直伸向目所不及之处，“如今莫先生能来，更添了我一锋利刃。我天机府中文有文才，武有武将，便如杜君述之狂洒，陆迁之文傲，底下都是一腔丹心热血，有朝一日，这些人都将为天下之栋梁，天机府亦必如太庙高堂，受后世之景仰。”

    卿尘道：“听你这样说，真叫人有些等不及想看他们各展才华的那一日呢！”

    夜天凌负手身后，傲然一笑：“不远了，不出十年，必叫天朝内政清明，四陲安靖，如此方才快意。”

    卿尘秀眸温远，盈盈如深湖潋滟，顺着他的目光而去，便是沉夜也隐隐阔朗，退避开来。抬首见他意气飞扬的双眸，一颗心便被这沉敛的霸气深深圈住，隔了万世千年柔柔牵扯，多少轮回寻觅，多少姻缘注定，从此再也挣脱不得。

    心里那份羁绊微微一顿，叫她心神微乱，散缠在一团。或许终是错了，是梦？

    夜天凌见她出神，问道：“在看什么？”

    卿尘泠泠如山泉的眼波暗笼了月色，樱唇轻启：“看你。”

    虽只两字轻语，却低低萦绕耳根，化作深浓盟誓，夜天凌低声道：“看得这么出神？”

    卿尘微一侧头，语气中不觉带了几分淡远：“看得清楚，以后便记得清楚。”

    夜天凌低笑一声：“以后有的是时间看。”

    卿尘眸光一黯，心里竟生出几分惧怕：“若没有呢？”

    夜天凌不语，却看定了她，深邃瞳仁尽是研判。

    “你不知，我是谁。”卿尘有些茫然地道。

    夜天凌抬手滑过她入鬓细眉，迷蒙凤眸，又沿着挺秀鼻梁按上柔唇，修长的手指轻轻一钩，托起她小巧的下颌。淡淡夜色中深寂眼波一如瀚海，星光璀璨般闪了几下：“你谁都不是，你只是我的女人。”

    那么柔软的声息里，话语却异常笃定，每一个字都带着夺人心魂的力道。卿尘心底微微一烫，这眼神、这话语、这怀抱，总是在忐忑迷茫的时候，让那一抹四顾彷徨的灵魂安定地落入温暖。纷扰红尘来去，天地长河无尽，与他携手，便可笑对此生，艰难险阻亦无惧。

    清光流转，柔柔一缕微笑印在唇边，寒梅幽香浮着月色，悄悄地绽放开来，盈了满庭清芳。

    因不能久待，只一会儿卿尘便该回宫了。夜天凌亲自送她出府，车轮方动，突然青布垂帘被纤玉般的手指挑起，卿尘轻轻叫了声：“四哥。”似乎有什么话要说，但最终还是只淡笑了下：“早点歇息。”

    夜天凌立在门前，含笑点一点头：“好。”

    帘落，掩住了那清澈容颜，马蹄声轻，消失在夜色深处。

    寒冷的气息叫人格外清醒，夜天凌独自在门口站了会儿，转身入府。回了书房将几件政务一理，想起方才卿尘暖暖嘱咐，嘴角一挑，抬手轻拂，熄灭常常彻夜长明的灯烛，往落远轩去了。迎面见晏奚抱着个金铜暖炉过来，眉一皱：“这么晚了干吗？”

    晏奚笑着将暖炉递来：“郡主来时嘱咐说，殿下今天在雪里跪了大半日怕伤了膝盖，晚上要暖着点儿，别落下病根。还有，这是郡主给的药，说是化瘀祛寒，殿下今晚得用上才好，要不改日郡主问起来，我们怎么回话？”

    夜天凌眉梢一动，静静看了看那暖炉，身边寒夜也已融融，直是一道暖意盈入心间。见晏奚满眼似笑非笑的喜劲儿，道：“话这么多。”负手前面走了，晏奚忙跟上，却见他冷惯了的唇漾出笑意，凌王府中有些什么变了。

