    “还有我们，南华道友好久不见了。”又是三人出现，看着南华面露一抹恨意，“久居塞外，我等差点都忘了中原的繁华。”

    “你能对付几个？”童渊感觉有些头疼，直接给南华传音，虽说不怎么喜欢南华，但是童渊很清楚现在谁会和他站在一条战线。

    不管怎么说，地处中原的这些仙人，绝对不会掠夺王朝的根基，就算是于吉那种剑走偏锋的角色，也最多是代替一路诸侯，而不是吞了天下数百年国运，让中原纷争不休，百姓纷乱流离。

    “三个，自从我打碎了神石之后，天地之间精气回升，他们的实力都有了长足的进步，而我则因为一早达到了极限，无路前行了。”南华的声音出现在童渊耳朵里。

    “你对付那三个同时出现的家伙，我对付南斗和北冥。”有了南华的保证，童渊心里也有了底。

    “不过你小心一点，当年我从中原撵出去了五十多南斗这种家伙。”南华告诉了童渊一个不幸的消息，由此可见当初南华的强势。

    “……”童渊黑着脸直接没有回答，挥舞着枪斧朝着南斗杀了过去，这里面最强的绝对是北冥，但是最麻烦肯定是南斗，不将南斗干掉，对方绝难杀死。

    并州，吕布一戟斩杀了一名仙人，这么多年吕布就没见过从他头顶上飞过的人，管他是什么，敢从他头上飞过去统统只有死。

    不过杀了其中一名之后，吕布发现自己好像捅了马蜂窝，现在被八个长得非常丑的家伙包围了。

    “你们是什么玩意！”吕布驾着赤兔马挡住一道攻击之后，一挥方天画戟冰冷的看着对方。

    “我乃死之北斗，敢灭我分身，那我就炼化了你做我分身！”八道不同的声音混杂成了一道声音。

    “北斗？”吕布侧头思量，随后狂笑着，“区区八个垃圾内气离体而已，还想灭我吕布！给我死！”

    话说间吕布身上迸发出狂躁的金炎内气，直接将八个北斗震飞了出去，然后一拉缰绳，赤兔马如影随形，方天画戟一招灭杀了北斗两道分身。

    “如此弱小的内气离体，居然敢在我面前犬吠！难道你的主人没教过你尊重强者吗？”吕布单手握着方天画戟指着对面的六个北斗狂笑道。

    “你到底是谁。”一干北斗面色凝重的看着吕布，他突然发现对方比三十年前的南华还要强大。

    “我是谁？哈哈哈，我乃温侯吕布，我乃天下第一武者！所以受死吧！”吕布狂笑着挥舞着方天画戟朝着北斗杀去，敢挑衅他，还能活着的无不是最顶尖的内气离体，像这种初入内气离体的程度的武将，他吕布何曾畏惧过。

    王越一剑灭杀了范焕子，看着天空上的八道光华苦笑，堵住了其中三道，至于其他五个他也没有什么好办法了，对此他也只能暗叹这东西对于那些仙人吸引力太过强大了，他也只能尽力阻挡了。

    【中原能人无数，自然会有人解决这些家伙……】王越缓缓地从自己的剑鞘之中抽出那柄锈迹斑斑的的铁剑，多少年了他的剑都没有显露出自己的锋芒了。

    “我说过，此路不通！”王越无比冰冷的声音传递了过来，原本点点锈迹的铁剑缓缓地褪去了自己的锈色恢复了自己几乎无色透明的本相。

    “王越，你以为你一个人能挡住我们三人吗？”领头的麻衣老者看着王越冷笑道。

    “堵不住，但是肯定能杀死！”王越冰冷的说道。

    这一刻王越原本佝偻消瘦的身形在说话之间缓缓地挺直，面上一道道的皱纹随着剑上的虹影的闪现缓缓地消失，转瞬之间王越逆转了自己的岁月，再一次恢复到了年轻力壮的三十岁！

    “噗！”王越的剑很快，挥剑之间，便见到对面的麻衣老者人头倒飞了出去，随后只见对方整个人化作一道灰蒙蒙的雾气，然后在数百米外重组，只不过再出现的时候很明显面色灰败了很多。

    “杀！”这一刻的王越仿若化作三道人影，朝着对面的三人冲了过去，剑影几乎笼罩了整个天空，将三人包裹在了其中。

    “王越，你要和我们拼命！”麻衣老者大怒道。

    “拼命？”王越锁住整个空间之后，虚立在天空之中冷笑，“你们高看了自己，和我拼命你们还没有资格。”

    话说间王越的剑上缓缓的浮现了一个红色的虚影，王越看着那道身影，眼眸缓缓地恍惚了起来，随后像是沉睡了一般，但是他本人依旧虚立在天空之中。

    “噗哧！”在三人忌惮着王越，准备试探性发动攻击的时候，王越苏醒了，然后三人与同一刻重创，不等三人化作青烟，王越手中的长剑微微一震，三人彻底烟消云散，然后王越缓缓的迈出自己封锁的空间。

    “噗！”一口血吐出，一瞬间杀掉三个等同于内气离体圆满的高手，对于王越身体的负担非常大。

    【那五个家伙，就算是我也不可能同时对抗三个，尤其是领头的那个，真的很强，中原豪杰，交给你们了。】王越抚摸着长剑的剑脊，回首中原。

    “主公小心！”典韦神色凝重的盯着天空的那道金光神色无比的凝重。

    “大兄小心。”夏侯渊握着宝弓面色凝重。

    “不好他来了！”典韦大吃一惊，当即一跃而起朝着那道金光撞去。

    “给我闪开！”那道金光狂笑着朝着典韦拍去。

    “咚！”一黑一金两道光泽狠狠地撞在了一起，然后在交手的那一瞬间，典韦和对方都没有顾及自身然后一拳朝着对方的胸前砸去。

    “轰！”一个交错，典韦直接被轰了下来，狠狠地砸在了大地之中，而对方也被打飞到天空之中。

    “哈哈哈，没想到在这里能遇到一个对手！”那道被打出去的金光在倒射了很远之后，又快速的飞了过来，站立在曹操的斜上方一脸狂傲的说道。

    “咣啷！”被典韦砸出来的陨石坑之中一只手伸了出来，随后典韦一跃而起，跳出了陨石坑，毫发无损。(未完待续。)

