
“他五叔，又来啦。”石九嫂子坐在地头，一边吃着干粮，一边扭头望着左里正笑。

石九嫂子的大儿媳急忙推推婆婆，让别打趣，以免左里正一把年纪不好意思，却自个也憋不住乐了。

这次石九嫂子家和左撇子家荒地挨着。

石九嫂子的家人们，有幸亲眼见证了一把啥叫老年人谈情。

以前听说左里正疼秀花婶子权当听了个热闹，心里说句实在的，却是不以为然的。再疼又能疼到哪里去，你看村里这些打小夫妻传言感情好的，真的了解实情后，不过也就那么回事儿吧。

这次两家挨着，近距离接触才发现还真不一样。

左里正压根儿就没去自家荒地那面，倒是一天八趟跑左撇子家。

左里正不是去左撇子家新房酒窖监工的路上，就是去左撇子家地头。自觉帮着监督扫尾。

左里正听石九嫂子打趣也没恼羞成怒，权当没听到，爱看热闹就看去吧，手里拎着一个大西瓜，面色自然地朝秀花歇脚的大树根下面走去。

“不是让你在家歇着，只忙酿酒那一摊活计嘛，你咋又来了地头。等到我家那面稍稍扑腾开了，会让老大带几人过来帮忙的。”

秀花没客气，先将西瓜接过来放在身边，打算等左撇子和玉兰翻完北面的地再将西瓜切开解解渴。

闻言道：“你家活计也挺重，哪里能用你家子孙帮忙。说起来你家大小子也一把年纪了，都当爷了，估么忙完这一摊会累够呛。要怪就怪在，你说放着便宜不占闹心。可是这开荒又和以前种地不一样，春耕那阵能雇人，现在不是钱不钱划算不划算的事儿，是压根儿不好意思找人来帮忙。我哪里放心啊，既然决定干了就是躲不过去的活计，不是我闺女干，就要我孙女干，趁着还能干得动多帮着干干。孩子就能轻省些。”

左里正看着秀花晒黑的脸。

可能是太热，也是很累顾不上形象了，秀花早就将鞋脱了下来，袜子上全是泥，还漏个洞。

左里正啥时候见过如此不修边幅的秀花，有点心疼地夸奖道：“你的价值可不是种菜，在家多酿两坛子酒比几车大白菜值钱，这点儿帐还不会算吗？快别帮他们干了。只白天在家酿酿酒，至多给做口饭。”

秀花没接话。

她可不就是起早贪黑在家酿酒，一点儿没耽搁正事挣钱，白日还要帮着种地，一日两顿折腾给地头送饭。

她要是说出来这些事早就由她全包揽了，更会惹来左里正一堆牢骚。车轱辘话，来回说，她不耐烦听劝。

“你怎的折腾来了呢，咋，不会是新房酒窖那里又缺砖缺瓦了吧。这回又要添多少银钱，你说个数，回头我记着给你。你去找人给我拉砖吧。”

左里正摆手，“不是，是今日热的人迷糊，有人差点儿从梯子上摔下来。我赶紧让他们在太阳大的时候去酒窖里歇一觉。窖里比搭的帐篷里凉快通风，正好铺张席子躺地上，大伙就能睡。我看他们都歇着了，寻思过来看看你。”给送个从井里凉着的西瓜解解渴。

秀花听完赞同的点点头。

她从房子动地基那天就操心这一点，那么多人给咱家干活可千万别出事，一旦有哪个摔坏了脑袋或是胳膊腿，那完了，咱家赔钱不说，得多内疚。

虽说按天算工钱，早干完一天就能省下一天工钱。

但是咱家为了不出什么事故，宁可干的慢点儿。慢工出细活也安全。

这个帐就看你怎么算了，别急火火催促一场人祸撸了杆，那样会花的钱更多，平平安安的竣工比啥不强。

“另外，我来地头的时候，碰到几位外面赶路来的，他们问罗家怎么走。你那亲家老罗家应是来了亲戚串门。”

秀花疑惑：“这个时候来？”

首先罗家本身没什么亲戚，其次都忙着开荒呢，她家这么有钱都要贪白给的便宜，不信外面人放着不种地会特意来串门。

“带口音不？”

左里正回忆了下：“不带，瞅着小年轻长的挺高的，和咱家秀才公有点脸像。”

“哦，那不是罗婆子外地娘家来人，应是稀饭儿改嫁大娘那面的人。不知道这时候找来能是啥事儿。”

提起左小麦和罗峻熙，秀花心里也挺着急。

从开荒一直没去看看，只六子去了那面帮忙，一直没回。

所以玉兰两口子恨不得白天黑夜不睡的干活，就想干完去罗家看看。主要是小麦肚子老大了，再过一阵就要生。

这时候，娘家多去人给帮忙干活喂鸭子种地，小麦不至于着急上火。这不是怕吗？怕像二孙女那阵似的早产。

秀花搁心里细数一番，罗家活计正经不轻松。

之后俩月收粮，做笼子收出栏的鸭子，往外倒腾着卖，这又荒地种菜收菜，说白了，只靠罗家人根本不够用，还是要靠他们娘家这头给出人出力帮扶。

小麦还要生孩子嘞，眼瞅着要出生，恐怕小麦的孩子也要由她家玉兰带。罗婆子哪里有空。

说曹操曹操就到。

白玉兰头上扣着大草帽累的一头一脸汗回来了，左里正急忙从树根底下爬起身，张罗给未来继女切西瓜吃。

秀花望着白玉兰心疼坏了。

她闺女一天没完没了的活计。

尤其是今年三个外孙女都添了娃，玉兰是给老大带完孩子出月子，又给老二带。老二完事儿要老三。

实在不行，这次小麦生娃，她做姥姥的给照顾坐月子带孩子吧。要不然要累死她闺女了。

左撇子的喊声传来，问白玉兰：“孩子她娘，你把那面地，下完种子了没？没撒完种子咋就走了呐。”

白玉兰还没来得及回话，秀花就翻个大白眼，瞧瞧这女人能干就成了应当应分的。

秀花心里有气，上来那个歪劲儿了，“你不会自己看？你说为啥走，直接累死你媳妇得了呗，你再找一个！”挺大个男人，问问问，就自己干呗。

左撇子在远处用汗巾子抹把脸，闻言莫名其妙。

哪家地头不是一大家子一起干，哪家媳妇没在地里。

可他岳母最近活越多，脾气越大。总是和他发火。

他不是老岳母一般见识。

……

青柳村罗家地头。

此时正如秀花猜测的那般，罗母忙得很，亏着六子来帮忙了。要不然她就得累吐血。她现在瘦到九十多斤了，裤腰绳子长出一截。

罗母有时候瞅见罗峻熙在地里干活，像绣花似的，真心话：那也就是她亲儿子吧，换成她女婿，她一定瞧不上眼。

和六子一比，只要扔下笔别做学问，再别看那张俊脸，就没啥优点了，简直啥也不是。

另外还有仨帮手主动来了。

谁呢，水生的爹娘和亲哥。

水生的爹娘感念左家帮扶二儿子，现在二儿子成为家里最有门路的小子。他们家又和罗家一个村里住着离得近，帮罗家不就等于帮左家了吗？

两口子就顶着一大家子挑理说酸话的压力，愣是起早贪黑任劳任怨帮罗家干起活来。

罗婆子不是没劝过这对儿实心眼夫妻：“你俩快回去吧，瞧你们哥嫂弟妹，隔着这么老远还连剜带瞪的，别回头因为帮我家干活被他们难为挑刺。”

水生娘每到这时就说：“没事儿，我们来是公婆同意的。”

罗婆子就不再劝了，只在心里记着，回头要雇杀鸭子工人先可着水生爹娘来，让这两口子多挣点儿家用。

虽然一个村住着，她听说过，这对老实夫妻要将水生挣的一半钱交给公婆，没办法，一大家子不分家，通常都是这结局。

就这，还要说得感谢德子心细，考虑到水生将工钱拿回家要全部上缴，德子事先会给扣账面上一半工钱攒着，名义上是水生运酒干活，账上需要留有押金。要不然呐，水生在外面卖命干活，挣的钱就全没了，要给上头的堂哥哥们娶亲过礼用。

所以罗母控制再控制仍没管住嘴，在干活歇脚时就劝道：

“你们两口子别太实在，比方说往后水生工钱涨了，你们别再实报。我雇你给我杀鸭子，回头也会配合你撒谎，发一吊钱我就说只给你半吊，你自个攒着点儿。

你男人要是对他爹娘和那些兄弟一根筋，咋劝也劝不听，那你就连着你男人都瞒着些。

这不叫背着男人有外心攒私房钱，这叫你当娘一回，要为自个亲生儿子多着想。凭啥自个儿子在外面挣钱给堂兄娶妻？水生自个还没成家呢。堂兄弟过的再好都不如自个儿子好。”

罗婆子在村里有名的不是什么热心肠人，怕多管闲事会麻烦到她。这番话不似以往作风就惹的水生娘极为感动，用那双常年干活干枯的手抹了抹眼泪。

本来水生娘要换以往别人劝她藏钱，能先吓死她自己。

但最近看到柱子爷没了，柱子要是没有朱兴德给仗腰会被那些叔伯欺负死，水生娘代入了一把，有时候同一个爹娘的亲兄弟都不行呢，更不用说隔房堂兄弟了。

水生娘一个感动，都没有歇够一盏茶的时间，又要起身帮罗家干活，那叫一个实诚。

望着水生娘的背影，罗婆子却是极为感念自己的亲家一家。

六子也好，这一家子也罢，说白了，通通都是她家借了亲家光。

罗婆子万万也没想到，她刚才还在和水生娘絮叨对侄儿好没用，她死去男人那糟糕的侄儿就上门了。

来人是罗峻熙的堂哥。

“婶娘。”

“你咋来啦。”罗婆子对侄儿没给好脸，自从大嫂带着侄儿改嫁，侄儿从此就不像姓罗了般。以前上坟见面都不咋说话，这功夫又找上门作甚。

“听说我弟在老家，我寻思来看看他，我们兄弟俩有二年没见了。”

罗母故意没告诉侄子罗峻熙在赶鸭子上架，正在鸭舍那面忙着呢，小麦肚子大只能动嘴指挥，由罗峻熙动手干活：

“没啥可看的，以前隔十年也没见你寻思看看他，现在咋那么会寻思呢。这又想起了你俩姓同一个罗啦。那过来干活吧，正好干不过来。”

侄子罗峻生尴尬。

实在没想到婶娘现在成了这样的画风，想说啥就说啥，咋就越来越村妇了。

记忆里婶娘明明以前和她娘一样。

现在她娘比起以前还要注重身份，已经好些年听不到骂出一句粗话。

可婶娘却比以前说话还糙。叔叔活着时，婶娘不这样。

罗峻生穿着一身细布衣裳，身边又有两位穿着更为体面的舅哥陪同，他之前当舅哥们面前吹的牛全被撕碎了，实在是不好意思再被当面怼，只能退而求其次赔笑脸道：“婶娘，我这回是路过来看看您和弟弟。那啥，也是为告诉你们喜事儿。我媳妇刚给我添了一对双儿。”

“啥双？生的啥。”罗婆子就算再看不上侄子，也会对生了姑娘小子很好奇的。

罗峻生忍不住嘴角一翘：“龙凤胎。”

罗婆子：“……”咋那么能眼气人呢。

这是特意绕远显摆来了。

“真巧，我儿媳妇也大着肚子要生了，所以持平了，不用来回给下奶红封。”

罗俊生忍了口气：“可是婶娘，我妹子凤英要成亲了，就在下个月初二，诚邀婶娘和弟弟去做客。村里正我也请了，都知道这个消息。我和稀饭、凤英，我们一笔写不出两个罗字，都是亲兄弟。”

罗婆子气坏了，这是什么狗屁倒灶亲戚，八辈子不登门，登门就让随礼。

还刻意强调邀请里正，那毕竟是大伯哥的根儿，她当亲婶娘的要是孩子成亲装瞎不好看。

主要是她儿子科举，眼下正是节骨眼的时候，还要注重个名声。

那罗婆子也叨叨道：“稀饭儿成亲，一笔写不出两个罗字却没见你们亲自上门，当初你们只给捎了点儿礼钱。都不如一个远方亲戚。再说吧，我家忙着呢。”

到底罗婆子都没有让罗俊生见到罗峻熙，想着大不了侄女成亲时，由她去大嫂二嫁那家去瞅一眼，然后当着里正等人面前将礼钱给过去。以防往后罗峻熙出息了，这些人装作和咱家挺亲，好像同是罗家人给过什么支持似的再想借光。

但计划没有变化快。

就在罗峻熙堂妹成亲这一日，左小麦忽然发动了，罗婆子哪里也没去成，急的满头满脸的汗。

折腾了足足一个白日，在全村家禽牲畜乱叫时，左小麦生下了一对双。一对儿小子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70800109"  chaptername="第三百二十八章  对对碰">加入书签</a>
</div>
