
　　等到刘浩带人赶到的时候，早就已经人去楼空了。

　　一时间，刘浩顾不得许多，直接冲了过去，将电子密码箱打开。

　　还好还好，瓶子还在这里。重新将电子密码箱关好，刘浩却已经不放心将东西放在这里了，所以，直接抱了回去准备贴身携带。

　　重新回到房间之中，大口大口的喘着出气的二人，彼此之间面面相觑着。

　　“东西这就已经偷到手了？”

　　秦如梦不由得有些迟疑的开口问着，此时此刻，刚刚所发生的一切还有如梦幻一般，让她根本无法相信。

　　然而，肖毅掂量自己手中的小瓶子，示意东西已经到手了。

　　“那还等什么，我们快点返回华夏吧！”

　　秦如梦格外的兴奋，却是遭受到了肖毅的拒绝。

　　“那个刘浩准备了一颗核弹头当作贺礼，要让整个厄尔维斯小镇和那些来参加拍卖的人一起为他殉葬。这种事情我们即便是偷走了真正的东西，也不能阻止它的发生，所以，我要先留下来，将这件事情解决清楚。

　　至于东西的话，就麻烦你带回去交给秦飞翔将军了。”

　　秦如梦一时之间脸色有些微红，“那个…我不是跟你说过吗，十年前，我是华夏国的人，现在已经不是了。”

　　“什么鬼东西，你不是过来当卧底的吗？”

　　“不，其实我是跟我父亲闹掰了，所以，脱离了华夏国籍，自己出来闯荡的。所以你要让我一个人回国去，这着实是有些困难了。”

　　的确，秦飞翔将军在华夏国是何等的身份地位，如果秦如梦已经离家十年了，没有找寻到秦飞翔的途径，想要把东西交到他的手上，倒真的是难上加难。

　　正在肖毅觉得一筹莫展的时候，秦如梦却是十分欢快地开口说道：“不如这样吧，我就跟你呆在一起，等到你最终胜利之后，我们两个人一起回国！”

　　肖毅看着眼前的秦如梦，不由得有些呆愣，这位小姐姐今年最多也不过是二十三岁的年纪，十年之前，也就是说她十三岁的时候，就已经叛逆到这种地步了吗？

　　秦家人，果然没有一个好惹的。

　　想到这里之后，肖毅便是吞咽了口口水，幸好自己没有太过于得罪她。

　　“你怎么知道我一定能够获得最终的胜利呢？万一我们全都葬身在厄尔维斯小镇了，可怎么办？”

　　听到了肖毅这话之后，秦如梦却是十分仗义的拍了拍肖毅，“没事，姐绝对相信你。”

　　也不知道秦如梦这一拍之下，究竟是用了几分的力气，竟然直接将肖毅拍的倒到了床上，而她自己脚下拌到了其他的东西，一个站立不稳，便是扑了上来。

　　两个人的嘴唇对着嘴唇，瞬间四瓣唇瓣相互贴近着。

　　就在这时，房间的大门被打开了，刘浩等人冲了进来，他们已经好一会儿都没有再看那岛国热片了，一直都在专心的搜捕着竟是谁想到去盗取他的宝贝。

　　正正好好，推门进来之后便见到了肖毅和秦如梦的这一幕，虽然，刘浩有些许的脸色不好，但是却放心了下来，毕竟之前的时候这两个人一直在房间里，为爱鼓掌呢，全流程他都是看在眼里的。

　　自以为掌控了一切的刘浩，直接退出了这个房间放过了二人。

　　肖毅不由得长长的出了一口气，还好刘浩比较粗心，但凡现在视频前面再留着一个人去看视频，都会发现，现在视频里演的东西和他们两个人现在状态是完全不一样的。

　　“赶紧切断视频～”

　　肖毅第一时间翻身而起，然后，将连接着刘浩那边直播的视频切断。

　　“等到明天晚上的时候，暗影特战队的队员们来到康迪酒吧，你去送给他们一杯酒。这是我和他们定好的暗号，代表一切依旧。做完这些之后，你就不要再掺和了，赶紧躲的远远的。”

　　肖毅郑重其事的在秦如梦的耳边警告着，接下来是男人的战场，女孩子家家的就不要涉险了。

　　“哦。”

　　秦如梦一副满脸不屑的表情，然后撇了撇嘴，也不知道她究竟有没有把这话听进去…

　　拍卖会最终如期而至。

　　那些原本酒吧配置的桌椅，在这个时候全都被移除了，只剩下最中心的那个圆形的舞台，在那里独自闪耀着。

　　各大势力聚集，整个康迪酒吧迎来了久违的热闹。

　　人群聚集在那圆形舞台的周围，等着刘浩，可他姗姗来迟的始终都没有出现在众人的视野之中，反而是秦如梦走上了台。

　　往日，风姿卓越的酒吧老板娘，今日眼神之中竟然带着些许的惊恐。她的四肢之上都环绕着不知何种材质制成的铁环，手上提着那个电子密码箱。

　　看到秦如梦出现的第一时间里，肖毅便是直接愣神了，这和剧本写的也不一样啊！

　　“快跑！”

　　秦如梦那微微的一张一合着的嘴巴，吐露出逃跑的字眼。

　　发生了什么情况？

　　众人都还没有反应过来，只以为这是余兴节目的时候，半空之中一个铁栅栏忽然之间落了下来，将众人的身形扣在了其中。

　　“秦如梦，你过来！”

　　肖毅大声的嘁了一嗓子，却险些直接将秦如梦吓趴在地上。

　　“你放心，我知道你身上安的什么，走过来，不会爆炸。”

　　眼看着秦如梦那一副胆小的模样，肖毅不由得长叹了一口气，然后，尽量的稳定着自己的语气，让自己柔和的说道。

　　秦如梦深深地吸了一口气，这时候才恢复了几分，那风情万种的康迪酒吧老板娘的架势。

　　“兄弟，借你刀一用。”

　　肖毅敏锐的撇到了一旁的那个浓眉大眼的米国人，腰间别着一把蹭的油亮的军刀，一个抬手之间便直接将那军刀给解了下来。

　　“what?!”

　　那个米国人瞬间便是震惊了，一副不可思议的模样看向了肖毅。这小子在他面前上演了一出空手夺白刃，也未免太落他的面子了吧？

　　然而，这边还不等他愤怒地对肖毅出手，下一刻肖毅的举动，便是让他越发的震惊了起来。

　　他竟然直接用那个匕首，挑向了秦如梦手腕上的特质铁环。

　　“Fuck！”

　　就别说那个米国人了，秦如梦那边都险些大骂出声。

　　知不知道这特质的铁环究竟是什么？

　　那可是启动开关啊！

　　秦如梦的手上一直拿着那密码箱，并不是因为密码箱里有什么东西，而是因为这密码箱已经连在了她的手上，粘的死死的。

　　细细的看过去的话，甚至还能够发现这密码箱之上蔓延出来的铁链子，与她手上的铁环相连。

　　手上的铁环，就是启动的开关，秦如梦的每一次移动，都会促使这密码锁距离炸开的一瞬间更接近几分。

　　在这一刻，几乎康迪酒吧里的所有人都生起了这样的念头来。

　　然而出乎他们意料之外的是，那特殊的手环竟然没有丝毫的变化，似乎并没有经受到任何外界的触碰一般。

　　劫后余生啊！

　　这种情绪还没来得及在众人的心中酝酿开来，肖毅的手上动作继续，那银色的军刀再挑。

　　不得不说，此刻肖毅的每一个动作都牵扯着在场所有人的神经，让他们不由得随之心情上下起伏。

　　肖毅这边正小心翼翼的想要处理最后一步的时候，系统的提示音再度响起。天籁小说网

　　“叮～恭喜宿主进行拆弹十分钟，万倍系统加持中，宿主获得拆弹专家能力。”

　　这个拆弹专家的能力，最多也就是个锦上添花吧，肖毅并不以为意动用着自己手上的军刀，想要进行最后一步。

　　然而下一瞬间，他的动作是戛然而止，满头冒冷汗的看着那铁环的最后一处。

　　天啊，幸好触发了拆单专家的能力，否则的话，今天所有人都要葬身火海了！

　　此时此刻，这个特制的手环在肖毅的眼中已经变成了一个全新的存在，所有的拆解方法都在肖毅的脑海之中，快速地进行着更新。

　　不动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第35章 劫后余生免费阅读。https://xs.23sk.com 