    蓝戈是什么人？

    他是眼下娱乐圈里最具影响力的流量小生，当红炸子鸡！

    据可靠媒体调查，今年将是蓝戈全面崛起的一年，光是电影就有两部上映，都会占据暑期档和国庆档。而且制作班底与合作演员也都是圈子里的大牌，这样有保障的团队，无异于提前将蓝戈送进了大荧幕的世界。

    更不要说蓝戈的广告铺天盖地，蓝戈的单曲响彻大街小巷。

    这样一个走到哪都是尖叫和簇拥的明星跑到我店里来买蛋糕，这样的效力真是比我找人做一年的地推还要有用。

    不用说，蓝戈钦点的这份南瓜小蛋糕在后来很长的一段时间里，始终占据店内销售榜单的首位，甚至成了我们店里的招牌甜点。

    我看见柳母亲自上阵，将装好的南瓜小蛋糕双手递给了蓝戈，一番收银找零后，蓝戈笑眯眯的转身朝我眨眨眼睛。

    我被他看得浑身一激灵，下意识的就想跑。

    不过看在他提高了我们店里的生意和知名度的份上，我还是很给面子的冲他回以微笑，至于笑得好不好看，那就另当别论。

    我以为蓝戈这就离开了，没想到他却冲我问：“之前你给我做过的那种千层今天会有吗？”

    我一愣下意识的摇摇头：“有千层，但是不是你喜欢的口味。”

    蓝戈有些失望：“是吗？那是我今天来的不巧了。”

    很快身边有大胆的女孩就叽叽喳喳的说起来，无非是给蓝戈出主意，说自己知道哪一家的千层很美味。

    但是蓝戈友善的笑了笑，说：“可是我只喜欢这家老板的手艺，难得她又开店了，我不想错过。”

    这下可好，不但南瓜小蛋糕大受欢迎，连带着千层也被推上了热销行列。这大概就是某宝里所谓的爆款吧，反正接下来的好几天里，我每天都忙活着做南瓜小蛋糕和千层，忙得身体都已经形成了条件反射，拿起平底锅就要煎饼。

    蓝戈又买了两份其他口味的千层，这才慢慢的离去，坐上了停在店门口的保姆车，扬长而去。

    他虽然走了，但是留下来的女客就不淡定了，纷纷围着柳母你一句我一句的问着，无非是想知道蓝戈和这家店主人的关系。

    我赶忙一缩脑袋躲到后面继续忙活去了，柳母是见惯了大世面的人，解决这些问题应该不在话下。

    等到打烊，我和柳母坐下来算了算今天的业绩，两人都不住的咂舌。这比我预期的效果还要高出三倍不止，光是南瓜小蛋糕这一项就足以顶了一半的销售。

    我不住的摇头感叹，明星效应啊明星效应，就是不得了……

    接下来的三天里，蓝戈每天都会亲自来店里买千层和南瓜小蛋糕，时间固定，人物固定，买的东西都固定。

    蓝戈一来，店里的小妹妹就激增，就连堂食的位置都满满当当，就为了等着看蓝戈呢！

    蓝戈甚至还说每天可以给她们签名，最多三个。或者，他可以把签名签好了留在店里，让幸运的妹子抽奖抽到。

    我一脸黑线的问他：“什么时候我店里有抽奖了？我怎么不知道？”

    蓝戈挑起眉：“我这是在帮你提升店里的名气，你可以选一天当中购买最多的客人来赠送我的签名嘛！你不是有会员机制？到时候直接电脑里查购买记录不就好了？”

    我不得不承认，蓝戈这家伙还是很有经商的头脑。

    他又摇头晃脑的加了句：“我的签名就仅限于开业这一个月可以赠送，过期不候。”

    我好笑的看着他：“你干嘛这么帮我？我可不会给你开工资，我也请不起你。”

    蓝戈弯起嘴角：“就当是我心血来潮在帮你，不用谢了。”

    蓝戈是真的在帮我，他不但亲自来店里帮我提升知名度，甚至还会在自己的微博里更新状态。给蛋糕们拍张文艺到不行的照片，然后艾特我店里的微博，再加句：能在平城吃到这样的甜点，真幸福。

    不要小看艺人粉丝的扒皮能力，没过两天网上就出现了我的详细职业介绍，甚至我在国外获奖的照片记录都有，简直比我自己还要了解我自己。

    不管怎么说，店里的名气是打出去了，而且生意越来越好，我每天都忙不过来，急需寻求外援。

    忙起来的好处就是我没精力每时每分都想着黎堂峰，只有在每天睡前跟他互发晚安互诉相思。

    因为远隔千山万水，有时候信号也不太好，收信息并不能很及时。

    一周的时间忙碌又充实，我终于盼到了黎堂峰即将归来的日期，同时店里的学徒也招到了两个让我满意的苗子，其中一个还是以前的老熟人小萌。只不过这一回小萌不再专职做店员，而是奔着学手艺来了。

    这天晚上快打烊的时候，店里突然来了个不速之客。

    凌婵脸上带着清冷的微笑走进来，看样子是刚刚才下班，她站在我面前，我们之间只隔着一个收银台。

    她看着我：“听说你店里的点心不错，我要两只南瓜蛋糕。”

    我摘下了戴了一天的厨师帽：“抱歉，已经售罄，你明天赶早来吧。”

    托蓝戈的福，南瓜蛋糕每一天都是卖光的状态，经常有客人买不到，这已经是这几天的常态了。

    凌婵似乎一点都不惊讶，她继续笑着看我：“那真是可惜了，你们家的这款蛋糕就连明星都赞不绝口呢！”

    我顿时心里警铃大作起来，凌婵会这么好心的单纯买蛋糕？我才不信。

    看她现在的表现，她是应该早就知道我在这里开业，而且对我店里的事情有一定的了解。这样一个有着深怨旧仇的对象，我只能把事情想到最坏。

    凌婵看着我，半点没有继续想要挑甜点的样子，她说：“这几天平城的娱乐板块可热闹了，你不想知道这是为什么吗？”

    我皱着眉，看了一眼时间。

    老实说，我现在赶着回去休息，我算好了点，等我洗完澡的时候黎堂峰应该能到家了，我可不想和领导小别之后以一身黏糊糊的状态迎接他。

    我解开身上的工作服：“你要说就说，不过麻烦你快点说，我这边准备打烊了，如果你到时候还没说完，我就得请你离开了。”

    凌婵还是不适应我的不客气，她脸色沉了沉：“哼，不听拉倒，明天你自己等着看新闻吧！”

    拉倒就拉倒，我看着她愤愤然离去的背影，不由得在心口蒙上了一层阴影。

    凌婵绝不可能这么好意的过来提醒我什么，她既然说是看新闻，那是黎堂峰有什么事吗？还是……

    突然，我脑海里灵光一闪！

    对了，我怎么能忘了蓝戈呢！

    这一周里，蓝戈天天来报道，早就在平城里掀起了一股不小的影响力。以蓝戈如今的人气，那些娱记不可能放过这样的动向。

    想到这里，我心一沉，手里的动作更快了一些。

    匆忙的打烊后，我回到家里，来不及洗澡就翻开电脑开始浏览起各大新闻网站的娱乐版块，想要从中找出蛛丝马迹。

    果不其然，蓝戈的名字果然在内，但标题无一都是当红小生最爱甜点，休闲时分与粉丝亲密互动之类的话，好像和我并没有什么交集。

    看到这里，我才稍微松了口气。

    明天……凌婵说的是明天，看来还是要等明天才能知道啊！

    我盯着电脑屏幕陷入了沉思，只觉得自己被一团迷雾笼罩着，找不到来时的路，也摸不清要去的地方。

    正想的起劲，忽然身后有人紧紧的圈住了我的上半身，我被带入了一个温暖的怀抱里，惊得我差点就要喊出声！

    “你不睡觉在这里看什么呢？”专属于黎堂峰的声音伴随着温热的呼吸喷洒在我的耳侧，引得我一阵敏感的颤栗。

    “你什么时候回来的？”我竟然没有听见领导回来的声音，真是要命！

    黎堂峰咬了咬我的耳垂，深深吸了一口：“你看来很忙啊，身上都是甜点味。”

    我这才意识到自己没有洗澡，这会里面的衣服都贴着后背，一阵湿凉的感觉，很是不舒服。

    急忙挣脱领导的怀抱，我慌慌张张的去拿衣服：“我还没洗澡呢，你等我会呀！”

    黎堂峰走过来轻轻的扣住了我正在忙碌的手：“正好，那就一起洗吧。”

    我脸上一红，完全没料到黎堂峰会这么正儿八经的说出这样的要求。我们在一起这么久了，一起洗澡的次数几乎没有。仔细想想，我还真没见过黎堂峰洗澡时是什么样。

    一个恍惚间，我已经被带到了卫生间里，旁边干净的台子上放着我和黎堂峰的换洗衣服。仅仅是这么一个小小的角落，都看得我一阵心神荡漾。

    我猛然想起自己曾经看过的一部电视剧，里面的男女主就有一起共浴的片段，导演将那样桃色的镜头拍的唯美浪漫，简直叫人心动神往。

    我正傻站着乱想，里面的水声已然哗哗的若隐若现。

    领导打开磨砂的玻璃门探出半个脑袋来，问：“你怎么还不脱衣服？打算让我来帮你脱吗？”

    他说着咧嘴一笑，说不出的恶劣邪魅：“我倒是很愿意呢。”

