
沈修远的面色也不好看。

他还对沐老太耿耿于怀，刚刚那老太婆铆足了力气要打他的小娘子。

这可是他捧在手心上的人。

他们居然说打就打。

可见从前她挨过多少欺负。

这些人，他不好好整整他们，他就不姓沈。

他突然站出来，说：“大燕律例规定，儿子必须要为双亲养老送终。”

“可是养也不能养这种人啊。”高阳郡主憋不住了。

沈修远看了小武一眼，小武立刻拉着她的手将她给拽到了屋里。

高阳郡主还想说话，小武连忙将她的嘴巴给堵住了。

他是用嘴堵的。

高阳郡主顿时就懵了，脑袋里一片空白。

小武也后知后觉的发现自己竟然强吻了郡主，又是忐忑又是惊喜又是害羞，也不知道要怎么办了。

郡主半响才回过神来，脸哗的一下热了。

她发现这个呆子还在占她的便宜，顿时就不乐意了。

为什么是他占她的便宜？

她今天得占回来。

于是，她张嘴舔了一下。

小武吓到魂飞魄散连忙推开了她。

高阳郡主一把将他给拽了回来，说：

“亲了本郡主还想走？”

小武支支吾吾的说：“草、草民有罪。”

他说着就要下跪。

郡主一把将他拽过来，将嘴巴狠狠的凑了过去，再一次吻住了他。

她的脑海里不断的浮现出之前看过的那话本里的东西，越发的觉得有些难为情了。

她连忙推开了他，故作镇定的说：“现在我们扯平了。”

小武还没反应过来怎么回事，就被她给推到在地上了。

等到反应过来的时候，他傻乎乎的摸了摸自己的嘴唇。

他、他刚刚是被郡主给亲了么？

郡主、她是喜欢他的么？

高阳郡主说：“看着你白白净净的，回头我回京的时候，你跟我一起回去吧，我可以养着你，当个面首。”

小武顿时就黑了脸，咬牙切齿的说：“我不会给你机会养面首的。”

“语气倒不小，本郡主就等着看你是怎么不给我机会的。”

小武没再说话。

武状元，必须要考武状元。

两人说话声音很小，没有妨碍到院子里的剑拔弩张。

沈修远忽略了郡主的话，对沐老爷子和沐老太说：

“不如大家坐到屋里，有什么事，一家人好好商量。”

此话一出口，在场的人都怔住了。

大家都不是傻子，沐老爷子和沐老太分明就是想赖上老三。

拒绝哈来不及呢，他怎么就开口让他们留下了？

这要是留下了，以后可就再也赶不走了。

这亏都让老三家吃完了，到最后还要养这两老口。

这不是明显的坑人吗？

这老两口的心都没有搁在正地方。

高阳郡主顿时又要炸了，这个案首今天是怎么回事？

小武连忙拉住了她，对着她嘘了一声。

按照他对沈修远的了解，他肯定不会随随便便说这话。

这个腹黑的家伙不知道要怎么整这不知好歹的一家人呢。

沐刘氏想要说话，沐程君却拉住了她的胳膊并且捏了捏，示意她稍安勿躁。

还是案首明事理，到底是读书人。沐家大嫂连忙喜笑颜开的说道。

心里却骂对方是个蠢的。

沐老太也十分满意，这就是他们想要的结果。

里正原本想说什么的，但是看到他们一个愿打一个愿挨，也就没什么好说的了。

他转头就走，清官难断家务事。

他也没有道理掺和人家的家务事。

可是，他刚抬步，沐冬至突然说：“里正爷爷，麻烦留个步。”

里正只好将众人都遣散了，留了下来。

沐家几个兄弟带着他们的孩子和媳妇儿，一起进了沐程君家的堂屋。

沐程君家的堂屋本来就不大，这些人都进去，根本就没地方坐。

但是他们挤也要挤进去，恐怕自个儿家少分了什么好处。

沐冬至给里正搬了个凳子，让他坐在正上方。

其他的人全都站着。

沐老爷子跟沐老太见没有凳子，都气的吹胡子瞪眼的。

老二紧挨着沐程君站着，眼泪摩挲的，他是真的庆幸兄弟回来了，情深至此，身不由己。

老大和老四眼中分明都充满了算计，这一切都没有逃过沐程君的眼。

他也不知道沈修远到底打什么主意，便将目光转向了他。

沈修远淡笑着并没主动开口说话，现在要比谁更沉得住气。

沐程君突然想到了敌不动我不动，便站在一旁没说话。

气氛凝固了半响，沐家老大终于存不住气了，他站出来说：

“老三，你已经回来了，以后就好好孝敬爹娘。

你不在家的这些日子，爹娘都是我们兄弟三个照顾的。

轮也该轮到你头上了。”

“对啊，对啊。三哥不在家，都是我们伺候的。”老四媳妇立刻开口应道。

老二媳妇看了看她，还是垂下了脑袋。

沈修远说话：

“按理说这是沐家的事，本不该我一个外人来开口。

奈何岳母大人只管养儿育女，并不懂人情世故。

岳父大人又失忆了，不记得前程往事。

我这个做女婿的便勉为其难掺和一脚。”

他说着拍了拍身上的灰尘。

众人都屏住呼吸，想听他说什么。

沈修远又说：

“自古以来，养育之恩大于天。

儿子给双亲养老，那是天经地义。”

他这话一出，高阳郡主差一点就又忍不住冲出来了。

幸好小武拦住了。

沐老太爷和沐老太听到这话，心里顿时就舒坦了。

有了这话，老三给他们养老，那是天经地义的。

沐老太脑海中立刻就不由自足的想到了老三要带着她去京城，然后卖很多丫鬟小厮伺候着了。

于是，她说：

“那可不是？当年我养孩子，可是一把屎一把尿的将他拉扯到到。

现在他有本事了，自然不能忘了我。

养儿不就是为了防老吗？”

沐刘氏已经气的说不出来话了。

她也不知道沈修远为什么要这么说，不过她还是莫名的相信女婿是不会坑她的。

沈修远又说：“那是自然。”

“既然这样，那就说定了。

爹娘就放在老三院子里，让老三好好尽尽孝心。”

沐老大立刻说道。

老大媳妇儿和老四两口子都连忙出声应和。

只要能将爹娘给推到老三家，还愁没有他们的好处吗？

爹娘一定会从老三那里给他们讨好处的。

眼下，让老三接了爹娘才是最要紧的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66684395"  chaptername="第241章  沈修远耿耿于怀">加入书签</a>
</div>
