
　　“烤？我靠，那得烤多久能熟啊？再说了这玩意肉这么厚，外面还全是毛的，你怎么烤啊？”刘失聪一咧嘴显然认为顾晓乐的做法不靠谱。

　　他这一次说的其实也不算没有道理，这么厚实的那大块熊掌，如果单凭着火在外面烤的话，可能外面都已经烧焦了，里面还没熟透呢！

　　不过顾晓乐微微一笑也不说话反驳他，而是拿起之前准备好的大芭蕉叶子把这四个大熊掌一个一个地包好，外面还拿着一些鱼线牢牢地绑住以免半路松开，

　　之后便是在众人惊讶地目光中，把四个包在芭蕉叶子里的熊爪埋到了他事先在篝火堆上用工兵铲挖好的一个浅坑里。

　　“晓乐哥哥，你这是干嘛？就算我们吃不了，也可以给大白猫牡丹吃啊，你这样埋到坑里那多浪费啊！”林娇一脸不解地问道。

　　不过宁蕾倒是见识比她多了不少，她点了点头说：“你的晓乐哥哥大概是想靠着做叫花鸡的法子来做熊掌吧？不过这种做法靠谱吗？”

　　顾晓乐赞许地一挑大指：“宁大小姐真聪明，不亏是寡人最喜欢的宁贵妃！”

　　本来听到顾晓乐前半段夸她的话，宁蕾还蛮开心，可是听到后面的话，马上就酸溜溜地说道：“算了吧，哀家我可没那么大的福气能得到您的专宠！您啊，还是宠爱您的林氏双妃和爱丽达贵妃吧！

　　顾晓乐听到这话马上就乐了，一只手拉着宁蕾一只手攀上林娇小丫头片子的肩膀，故作皇上的架势说道：

　　“那哪能呢？寡人不是都说好了吗，一定要做到雨露均沾啊，冷落了哪个爱妃，朕的心里都会痛的啊！”

　　顾晓乐这么一番骚操作，简直把篝火堆后面的刘失聪给看傻了，他做梦也想不到一个都市里打工仔穷小子，能如此左拥右抱享受自己当初的待遇！

　　而且这里面居然还有自己当初挖空心思想要追求人家，却差点没被人家未婚夫打死的那个宁蕾宁大小姐……

　　想到这里，刘失聪就觉得自己的牙根开始冒酸水，一股浓浓的嫉妒几乎沾满了他现在所有的感觉。

　　他愤愤不平地想着：“顾晓乐你就牛吧，反正老子现在就是猥琐发育，看你们怎么浪！不过你小子大概忘了，这个宁蕾是谁的女人!

　　她的未婚夫可是国内上层社会里鼎鼎有名的隐形富豪家族中最有权势的冷家，以我的身份和地位，就因为站在宁家门口打了几声口哨就差点被那个冷家少爷打断了腿！

　　你现在这么公然地给他戴绿帽子，呵呵呵，我怕到时候你小子连骨头渣子都剩不下了！”

　　当然这些都是刘失聪的心里话，现在他可不敢直接说出来，这点人情世故他还是很懂的，自己现在吃人家的喝人家的，营地里其他四个女孩子也全都站在顾晓乐的那一边。

　　他这种落魄凤凰不如鸡的选手，哪敢随便找茬啊，只是满脸赔笑地问道：

　　“晓乐队长，既然你打算这么做熊掌了，那这大棕熊身上的其他部分你准备怎么烹饪啊？”

　　这话倒是问到顾晓乐的心坎上了，只见他微微一笑冲着山洞里喊了一声：“林蕊爱妃，爱丽达爱妃，朕吩咐你们串的熊肉串弄得怎么样了？”天籁小说网

　　就在刘失聪和宁蕾以及小丫头林娇惊讶的眼神中，只听山洞里答应了一声，爱丽达和林蕊每人抱着两张大芭蕉叶子款款地走了出来……

　　她们两个走到篝火旁，把手里的芭蕉叶子往地上一放，众人一看居然是一块一块串好的熊肉肉串！

　　“怎么样？羊肉串，牛肉串，你们都没少吃过吧？这熊肉串你们吃过吗？”

　　宁蕾和刘失聪都摇了摇头，心说我倒是想吃也得有啊？为了吃这口就去宰一头熊？法律也不允许啊！

　　顾晓乐也不废话，直接操起十几个用树枝串好的大熊肉串放到篝火上开始烤了起来……

　　一边烤着还一边不时地撒一些海盐以及野生的胡椒粉……

　　你们还别说，看他那架势还真有点路边卖羊肉串的样子。

　　小丫头林娇羡慕地说道：“晓乐哥哥，你这门烤串的手艺是从哪里学的啊？”

　　顾晓乐一边烤着一边说：“我上大学的时候，家里穷，常常交不上学费，有时候就算凑够了学费了，我的吃饭钱也给不出来了！

　　于是我就到处找地方打零工凑学费或是生活费！恰好那时候我们学校门口有一条美食街，一到夏天满街都是卖烤串的，于是每当我晚上有时间就去那条街上打工，一开始是给人家干点刷碗撤盘子的服务员小工啥的。后来时间长了，老板就开始教我怎么烤串，所以这门手艺就是这么学会的！

　　来，我的小娇爱妃，你年纪最小，又在长身体，这第一串朕就赐给你先吃！”

　　林娇手里拿着那串一块块乒乓球大小的大肉串，哈喇子都快流下来了。

　　其实不用尝，就光是闻着这空气中弥散的熊油油脂被高温烘烤过的焦香四溢，就已经让人食指大动跃跃欲试了！

　　再加上上面那一层层薄薄胡椒的特殊香味，以及配上那一颗颗晶莹剔透的海盐颗粒，不用尝，光是用看的就知道味道肯定错不了！

　　林娇张开自己的樱桃小口，狠狠地咬了一口，尽管有些烫嘴，但是这么外焦里嫩酥香可口的味道和口感实在是太诱人了，至于把林娇烫的龇牙咧嘴的但却依然不舍得把那块熊肉直接咽下肚子。

　　好半天刘失聪看着终于把那块熊肉咽进肚子里的林娇，咽了一口口水地问道：

　　“小娇妹子，怎么样？那，那熊肉好吃吗？”

　　林娇没有回答他，只是直接又咬了一块熊肉串进了嘴里，一边大嚼着一边点头：“嗯，嗯，嗯好吃！好吃！”

　　顾晓乐一看到这儿就笑了，其实熊肉并非像林娇表现出来的那么好吃，只是因为他们这些人被困到海岛上都已经一个月了。

　　一直以来一直都靠着吃一些海鲜鱼肉或是山鸡这些低脂肪低热量的食物来填饱肚子，肚子里早就没什么油水了，而这头大棕熊的体脂可不低，满满的都是动物脂肪，他们吃起来当然香了……

　　这时候绝大部分的肉串都已经烤的差不多了，顾晓乐给他们几个没人分了两串，自己也留两串，剩下的扔给一旁吃完熊心正一脸期待看着他们的大白猫牡丹。

　　这只大白猫可算是立下大功了，今天要是没有它的话，别说是他们现在是棕熊的肉，整不好就是人家吃他和爱丽达的肉了。

　　不过想到这里，顾晓乐突然想起在熊肚子发现的那只残破的手掌和小臂，吃着肉串的速度也不由得放慢了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百六十二章 大快朵颐的熊肉烤串免费阅读。https://xs.23sk.com 