    血魔嘶吼，血淋淋的手掌如一把血刀，竖劈而下。

    轰的一声！

    风暴翻滚。

    岳正阳的攻击被血魔一掌劈爆，整个人被震得横飞出去。

    雷震怒吼，滚滚内息如潮水般朝着血魔涌了过来。

    他本来就有伤在身，攻击被血魔轻松拍爆，然后肩膀上中了一掌。

    咔嚓一声，肩膀都塌陷了下去。

    血魔张开满是獠牙的大嘴，直接朝着他的脖子咬去。

    “畜生，你敢？”

    雷朝然怒吼，一身修为运转到了极致，狠狠地轰在血魔后背上。

    血魔嘶吼，转身的时候将雷震直接甩飞十几米远，然后朝着雷朝然扑了过去。

    “噗！”

    鲜血飞溅，雷朝然倒栽飞出，胸口出现三道可怕的爪痕，差点被开膛破肚。

    所有人面带惧色。

    他们的攻击对血魔来说无关痛痒。

    但是血魔只要击中他们，下场就是骨折筋断，身受重伤。

    “还不快躲起来。”

    九长老朝着吓呆的于浩霆，林擎，梁远三人大喊，然后直接朝着血魔攻了过去。

    冲得快，回来得更快。

    九长老被血魔一掌拍得大口吐血横飞出去。

    于浩霆，林擎，梁远，三人吓得魂飞魄散，冲过去躲在坍塌的废墟里面。

    血魔嘶吼一声，朝着三人扑了过去。

    “快跑。”

    唐斐然怒吼，一拳轰向血魔。

    结果，血魔抬手间血雾翻滚，直接将他震飞十几米远。

    于浩霆，梁远，林擎三人刚才一块石头后面躲好，探头一看，当场吓得魂飞魄散。

    只见血魔朝着他们三人藏身的方向扑来。

    “轰！”

    他们面前的巨石被血魔一掌拍爆。

    血魔张开丑陋的大嘴，露出满嘴獠牙，朝着三人步步逼近。

    “我要死了，我要死了……吴白，你大爷的，我是你大舅哥，你竟然坑我……”

    林擎都快吓尿了，手无意中碰到一根棍子，拿起来朝着血魔胡乱的挥舞。

    谁知，血魔竟然往后退了几步，朝着林擎呲牙咧嘴地嘶吼。

    林擎吓疯了，挥舞着棍子，嘴里大喊着：“滚开，滚开……”

    谁曾想，血魔像是很害怕林擎手里的棍子，再次退了几步。

    “嗯？”

    所有人都瞪圆了眼睛。

    林擎也发现了。

    他低头看向手里的棍子，原来这根本不是什么棍子，而是血魂幡的旗杆。

    只是他拿反了，手握着带幡的那头，所以看上去像是拿着一根长棍挥舞。

    “林少，这怪物好像很害怕血魂幡。”

    林擎拿着血魂幡，朝着血魔试探性地逼近了两步。

    结果，血魔嘶吼着倒退了两步。

    “哎……真有效，这怪物真的害怕血魂幡。”

    林擎跟发现了新大陆似的，满脸兴奋地拿着血魂幡朝着血魔走去。

    血魔步步倒退，不断地发出令人头皮发麻的嘶吼。

    所有人都松了口气。

    没想到最后救他们的会是林擎这个刚入门的小白。

    “林少，你催动血魂幡试试。”

    林擎点头，将那点稀薄的内息注入血魂幡。

    血魂幡发出朦胧的血色霞光。

    血魔见状，喉咙里不断发出嘶吼，退得更快了，明显很忌惮血魂幡。

    “哈哈哈……原来你这畜生害怕这个，给我死。”

    林擎拿着血魂幡，朝着血魔冲了过去。

    血魔嘶吼着，转身便逃。

    “妖怪别跑，吃俺老林一棒，定打得你魂飞魄散。”

    林擎满脸兴奋地拎着血魂幡狂追。

    但是血魔的速度极快，他这点修为，根本追不上。

    这一幕要是被吴白看到，估计得羞愤欲死。

    血魂幡当时就插在大殿中央，要是知道血魔害怕血魂幡，他至于跟血魔拼命吗？

    “妖怪，有本事别跑，跟你林爷爷大战三百回合。”

    林擎将血魂幡往地上一插，威风凛凛，跟山大王似的。

    “林少威武。”梁远大喊。

    林擎更得意了，“小混子，带手机没？把我现在这威风凛凛的样子拍下来，回去在晋江市市中心最大的滚动屏上连续播放七天，让大家都知道本少的厉害。”

    “带了带了！”梁远拿出手机准备开始拍摄。

    “等等，我说开始你再拍。”

    林擎拔出血魂幡，直接朝着血魔冲了过去，同时大喊：“现在开始拍，把我拍帅一点，一定要把这怪物狼狈而逃的样子拍下来。”

    “好嘞!"

    血魔远远地盯着林擎，嘶吼不断。

    “呔，你这怪物，见了本少还不快快滚过来受死。”

    林擎边冲边摆pose，矫揉做作。

    岳正阳擦掉嘴角的血迹，大喊道：“林擎，快把血魂幡给我。”

    林擎这点修为，就算有血魂幡也奈何不了这怪物。

    然而，一心耍帅的林擎哪听得进去，挥舞着血魂幡朝着怪物冲去。

    血魔发出一声咆哮，竟然嗖的一声失去了踪迹。

    “咦？”林擎停了下来，左右看了看，“那怪物跑哪去了？”

    岳正阳脸色大变，“小心你后面。”

    林擎后背生寒，脸色大变，猛地转身，只见一块篮球大小的巨石朝着他飞来。

    林擎吓得魂飞魄散，急忙闪避。

    但是巨石的速度太快，虽然只是擦中了胳膊，但咔嚓一声，手臂折断，人也飞了出去，血魂幡也脱手飞出。

    林擎狠狠地砸在十几米外，五脏六腑差点震碎。

    “林少……”

    梁远惊恐的嘶吼。

    林擎浑身僵硬，抬头一看，只见那怪物已经出现在他跟前，张开满是獠牙的大嘴，一口朝着他咬了下来。

    其他人皆是脸色骤变，想救已经来不及了。

    再说了，就算出手，也奈何不了这怪物。

    林擎嗅到了死亡的味道，腿间一阵温热……吓尿了。

    “我死了……我死了……”

    林擎眼前发黑，差点吓晕过去。

    当真应了一句话，不作就不会死。

    “轰！”

    千钧一发之际，突然间一声惊天动地的炸响响起。

    一瞬间，虚空轰鸣，岛屿颤抖不止，地面崩裂，一道道裂痕如巨型蜈蚣蔓延出去。

    所有人都被震得眼冒金星，气血翻涌，差点晕死过去。

    所有人下意识地闻声看去。

    怪物也被惊到了，一时间忘了吃林擎，扭头看去。

    只见‘林白’周围的地面一片龟裂，刚才可怕的动静就是从他身上传出来的。

