    “警告，警告，宿主灵魂遭遇不明生物入侵，请尽快排除！”系统的声音又变回了一开始的机械音，不断地在沐梓的脑海中回荡着。

    只是此时的沐梓已经没有能力再理会系统的话了，朱月的躯体自沐梓腹部的伤口处反过来吞噬着沐梓，他现在整个人包括灵魂在内都是昏昏沉沉的, 提不起一点劲去反抗。

    “这次..还真是阴沟里翻船了啊！”意识临近黑暗，沐梓只是自嘲的笑笑，双眼阖动，缓缓的闭了起来......

    感受着被自己吞入体内的沐梓反抗意志愈发的虚弱，功德圆满的朱月不由得哈哈大笑起来，“哈哈哈哈, 果然，哪怕是你也不可能抵抗的住这种攻击！我终于可以自由了！”

    黑雾愈发的浓郁了，朱月能够感觉到有一个压抑着熊熊怒火的生物正在急速靠近月球，她必须要加快速度吞噬沐梓的身体才行。

    只是，沐梓本身力量体系就极其繁杂，互相之间起冲突的力量体系就更加多了，朱月浮现在黑雾上的脸一瞬间变得惊恐起来。

    “为什么，为什么会这样？！你的本源居然，居然会是这个？！这不可能，我不甘心！！！”无数种各式的能量波动在朱月那黑雾化的身体上炸开，光与暗，正与邪，完全对立的能量体系在脱离了沐梓的身体之后疯狂对冲，最终，在朱月不甘的吼声中，她的本源开始逐渐被沐梓体内的力量反吞噬！

    轰！哪怕是在宇宙之中，这一声爆炸造成的响动依旧惊世骇俗，朱月身体所化的黑雾被分为了两半，强势的力量对冲直接将这两半身体打回了生命最基本的状态，两个女婴浮现在了黑雾之中, 在这黑雾的裹挟下，朝着地球的方向飞去。

    可以说从此刻起，型月之中就已经没有了朱月的存在，取而代之的则是继承了朱月的两大本源以及沐梓身上力量体系的两个女婴！

    沐梓的身体在第三法的作用下，由系统再度凝聚了出来，只是从对方那紧闭着的眼睛就能够发现，此时的沐梓状态也并不是太好。

    原本在系统的帮助下，沐梓已经可以将诸多力量体系融会贯通，只需要再多给他一段时间，就可以走出属于自己的道路，届时这些存在于他身体里面的力量将会变成他极速进步的基石。

    朱月的吞噬提前引爆了沐梓体内的问题，如果现在有明眼人在的话就能发现，沐梓的身体处在一个微妙的平衡状态，体内的能量暂时来说还是相安无事，只是一旦出力过大，就可能造成无法挽回的后果！

    “在那里！”一声急促而惊喜的声音传来，伊什塔尔带着提亚马特朝着月宫的废墟之上飞去，在那碎石遍地的废墟之上, 散发着微弱光芒的身体正若隐若现。

    “Aaaa~”提亚马特发出惊喜的叫声，她又能感受到自己崽的气息了，很快两人也就找到了正漂浮在月宫中的沐梓，双眼紧闭，不管两人怎么呼唤都没办法唤醒对方。

    轰！剧烈的爆炸出现，黑翼公拖着残缺不全的身体从废墟之中爬了出来，因为沐梓被朱月吞噬，附着在黑翼公身上的天使之焰也提前结束，靠着死徒的强悍生命力，他才勉强的活了下来。

    “他是什么人？”伊什塔尔看着黑翼公，眉头紧皱。

    却不想旁边的提亚马特动作更快，她能从黑翼公的身上感受到自己崽崽的能量波动，也就是说，他是自己崽的敌人！

    生命之海蔓延，好几只拉赫穆从黑泥之中钻了出来，在黑翼公还没反应过来的时候就将其抓住。

    “你们是什么人？！朱月大人呢？！”黑翼公看着将自己困住的拉赫穆，再看看躺在提亚马特怀里昏迷不醒的沐梓，顿时瞪大了眼睛，沐梓还活着，那朱月呢？

    “吃了他！”提亚马特冷漠的一挥手，拉赫穆的眼中顿时闪过兴奋的光芒，将黑翼公扑倒在地，不断的从生命之海中出现更多的拉赫穆，令人牙酸的咀嚼声从那怪群之中传出，夹杂着黑翼公的惨叫声，可惜是在真空，谁都听不到。

    提亚马特抱起沐梓，“我们回去，找摩根。”

    “啊？好！”还没从黑翼公被拉赫穆分尸的场景回过神来的伊什塔尔下意识的点点头，唤出马安娜，在即将飞离月球轨道的时候，提亚马特却突然停了下来，将视线转向身后，对准那月宫张大了嘴......

    轰！曾经作为朱月寝宫的月宫彻底的化成了一个大坑，提亚马特这才心满意足的点点头，抱着沐梓和伊什塔尔一同回归不列颠。

    “怎么回事？！”当看到提亚马特抱着昏迷不醒的沐梓回来的时候，不管是摩根还是莉莉都瞪大了眼睛，小莫这个时候已经被解除了催眠，看到沐梓的第一眼就晕了过去。

    提亚马特抱着沐梓，脸上无悲无喜，“他的本源，被朱月吞噬了，现在身上力量失控，不解决这件事的话，他醒不过来。”

    这是为什么提亚马特这么喜欢沐梓的原因，他也好，她也好，都是为世界所不容的怪物，怪物与怪物之间，除了抱团取暖，还能剩下什么呢？

    “本源...被吃了？！”摩根的眉头也皱了起来，本源这东西可不同于其他的，是一个人最根本的力量所在，换句话说，当初沐梓能够使用各个流派的能力，完全是因为他的本源足够驾驭？

    抱着沐梓走回了自己的房间，提亚马特坐在床边上，将沐梓的脑袋枕在自己的大腿上，“母亲会保护好你的，不管是谁，都要付出代价！”

    十字星眸中燃烧着从未有过的怒火，朱月已死，但是之前绑走莫德雷德的那些家伙肯定还有漏网之鱼，“艾蕾，出来！”

    “母亲，我在！”平静的声音在房间中响起，艾蕾的身影从地下浮现，她也知道了沐梓如今昏迷不醒的状况，“有什么需要我做的吗？”

    提亚马特伸手将艾蕾拉到了自己的身边，“帮我照顾好他，我要去找人算账。”说着，提亚马特已经走出了房门，沐梓对于提亚马特的封印只有灵基方面，最多不过是限制了提亚马特在魔力方面的出力，但是作为创世之母，她可不只是有寥寥几种能力！

    “我也去。”阿尔托莉雅看着走出门的提亚马特，站在了对方的面前，双眼对视，眼中有着坚决与哀伤，“老师这次如果不是为了我们，不可能遇到这种事，我也要去！”

    提亚马特轻轻点了点头，算是认同了阿尔托莉雅的身份，身上魔力已然涌动到了极限！

    “朱月这头蠢猪！！！”根源之外两道身影当场就摔了桌子，“猪都没你这么蠢的！！！”

