    简之霈并没有急赶着回去，而是让他的马儿慢悠悠的走着，叶弯弯在他的身后，脸一会儿就红了，虽然他身上的气息，她再熟悉不过了，可每次靠近，她都由若初次动心的感觉。

    她在背后，目光里的爱慕也没有隐藏，她看着他好看的后脑勺，看着他宽厚的背，闻着他身上清冽的雪松气息，安全感满满的涌上。

    她抱着他腰际的手，紧了紧，而她并不知道，她这样的贴触，也令某人拧住了眉，目光微眯，后背柔软的触感，令简之霈禁欲无求的身子，好似有了感觉。

    这些天来，简之霈感觉自己活成了一个无欲无求的人，工作处理好就行，妻子娶回家就行，他喜欢独处，喜欢安静的呆着，不被任何人打扰，他的脾气也变得喜怒无常，下人如果稍微做事不小心，就能令他的心情不爽。

    他尊重长辈，但却不亲近长辈，对奶奶也如此。

    他也想要多亲近一下她老人家，可他就是做不到，仿佛一切点到为止就行。

    可此刻，背后这个有些不安全，一会儿左晃一会儿右晃，把他抱得紧紧的女孩有什么魔力？

    竟然让他有了身体的反应？她是故意的吗？简之霈当然感觉得到这个女孩喜欢他，所以，她故意在马背上撩他是吗？

    “坐好，别乱动。”他低沉命令一句。

    叶弯弯也没办法啊！她双腿悬空，如果不紧紧抱着他，她随时要掉下马去。

    “简少爷，昨晚谢谢你救我上来。”叶弯弯试图和他聊天。

    “没见过你这么笨的人。”简之霈随口轻哼。

    叶弯弯突然抿唇一笑，这样的他，才像他，因为和他在一起的时候，他常常说她笨，却不嫌弃她，而是把她的笨，当成他必须宠爱她的责任似的。

    现在，他依然还是认为她笨，叶弯弯倒真觉得自己是不是太笨了。

    “我很笨，我承认。”叶弯弯笑了一下。

    “像你这种人是怎么长大的？”简之霈好奇的扭头看她一眼。

    叶弯弯恍惚觉得他以前问过这句话，她不由无奈一笑，“没办法，遇上你就是笨了，平常我是很聪明的。”

    简之霈望向前方的眼神里，闪过一抹好笑，怎么她笨这种事情，还要推到他的身上吗？

    在马场的咖啡厅里，乔雪媚正喝着咖啡，突然马场的管事忙过来打招呼，“乔小姐，您来了，您今天是要骑马吗？”

    “不骑，我就是过来坐坐的。”乔雪媚说完，问道，“你们今天马场是休馆吧！”

    “哦！也不是休馆，而是少爷吩咐不许任何人进来。”

    “为什么？”乔雪媚惊讶的问。

    “因为少爷喜欢清静，现在他一个人在马场那边。”

    乔雪媚手里的咖啡差点摔了，她惊声道，“你说什么？少爷在马场里？”

    “是啊！他早上就来了，到现在也没有回来，差不多呆了两个小时了。”

    乔雪媚的脸直接慌乱了，她咬着唇，忙朝管事道，“我有一个朋友刚才去骑马了，你快点找人把她带回来，她不太会骑马。”

    乔雪媚心底祈求着叶弯弯千万不要遇上简之霈，如果她受伤了或是出什么事情，她就有推不开的责任了。

    “好的，我立即派人过去。”管事说完，从落地窗上看过去，眼尖的发现道，“咦！少爷回来了，他的马背上坐着一个女孩，那是你的朋友吗？”

    乔雪媚瞪着眼睛，死死盯着简之霈后面的那个女孩身影，不是叶弯弯又是谁？

    该死的，她竟然制造了机会，让叶弯弯和简之霈浪漫相遇了？乔雪媚气呼呼的快速从咖啡厅里出来，朝着简之霈的方向走过去了。

    “简哥哥，你回来了。”乔雪媚一脸无事的打招呼。

    就看见简之霈率先下了马，旁边的马夫替他牵住了马，而简之霈伸手就把马上的叶弯弯给打横抱了下来。

    叶弯弯的脚刚刚落地，突然疼得她嘶了一声，简之霈一怔，又把她给抱在怀里，朝管事道，“准备车，她脚受伤了。”

    “叶小姐，你刚刚说要骑马，骑得怎么样了？”乔雪媚突然目光盯着叶弯弯，眼神里有威胁之意。

    她要让叶弯弯自己承认是她乱骑马的，和她没有关系。

    叶弯弯听懂她的话了，她虽然内心愤怒，但乔雪媚马上就要成为简之霈的妻子，这是不争的事实。

    她为了维护简之霈的面子，她只能答了一句，“我被马摔下来了，受了伤，乔小姐不用担心，我死不了。”

    “简哥哥，我让阿东送叶小姐回去吧！我想陪你骑会儿马。”乔雪媚说道，看着简之霈抱着叶弯弯不撒手，而叶弯弯又搂着他的脖子，亲呢得令她眼红。

    “不必了，我送她回去。”简之霈也不知道哪来的一股想法，他想亲自送她回去。

    叶弯弯也错愕的看着他，这一刻，她好像感受到了他曾经对她的好。

    简之霈抱着叶弯弯就朝管事准备的一辆车走去，身后乔雪媚剁了一下脚，内心后悔之极。

    她怎么会带叶弯弯来马场？让她刚好就遇上简之霈？

    而且，乔雪媚还发现，平常对她都很冷淡的简之霈，竟然对忘记的叶弯弯还是如此的好，他不是忘记叶弯弯了吗？

    爸爸不是让他彻底不记得叶弯弯了吗？乔雪媚只能眼睁睁的看着简之霈的车子驶离了。

    坐在车里，叶弯弯也有些惊讶的看着身边的男人，他把未婚妻扔在马场，带着她离开了。

    若是让别人看见了，会不会说闲话？会不会对他影响不好？

    叶弯弯不愿给他造成名声上的负担。

    车子驶到了离庄园不远的一处私人医院里，车门打开，叶弯弯逞能的迈步下车，她不想让这个男人抱了。

    简之霈则从另一边迈下来，走到她的面前，看着她扶着车门，一拐一拐的走路，他皱眉道，“你能走？”

    “能，我能。”叶弯弯点点头，这医院里人多，肯定不能让他抱了。

    然而，刚走两步，叶弯弯感觉脚崴的严重，这一用力，真是要命一样的疼。

    简之霈突然勾唇哧笑她一句，“要抱就说一声。”

    “不要。”叶弯弯非常有骨气道。

    当她继续走了两步，只能蹲下身了，因为她实在走不动了，她抬头问道，“请问能不能让人拿担架来抬我一下，我走不了，实在太疼了。”

    简之霈不由轻哼一句，“自找罪受。”说完，他俯下身，继续把她抱着往医院大厅走。

