    狼牙特训基地，灰狼马达带着菜鸟们跑着足以让人身心愉悦的二十公里，算是作为欢迎菜鸟们来到狼牙特训基地的第一道开胃小菜，每一届的狼牙特训，这个基地都是让菜鸟最能放松身心的地方，这一次自然也不可能例外。

    菜鸟们在前面放飞梦想似的跑着，陈煜和老高则是坐着车远远的吊在后面，就像赶鸭子似的。

    “老陈，刚刚大队长说有事要让我出去一趟，最近这些人的训练你先照顾着点！！”

    车中，高中队看了看前面跑的欢乐菜鸟后，突然转头对陈煜说道。

    “什么？刚才你说什么？！！”

    陈煜脑袋一沉一沉地枕在靠背上，眼看就要睡着了，结果却是让高中队这突然脱口而出的话语给惊醒了。

    瞪大眼睛，陈煜的目光紧紧的盯着高中队，脸上满是不可思议的神色，就像对方坐了什么伤天害理的事一样。

    “你说大队长找你有事，你要出去几天？？没搞错吧，这训练才刚开始呢，你就要撂挑子？？”

    向来都是我甩锅给别人，今天还是第一次有人甩锅给我，呵呵，新鲜！！

    “我说老高，你才是这次训练的总教官呢，我可只是副的，哪有你这样一上来就撂挑子的啊！！！”

    陈煜那足以将城墙看透的目光铮铮的瞪着高中队，看的高中队都是有些不好意思了。

    你丫不是挺喜欢训练新人的么，怎么这次不按剧本演啊！！

    陈煜心中满满的疑问，本来这次的狼牙特训他还想着出工不出力，随便露露面，手痒了就揍一揍菜鸟就行了，可现在看狗头老高这架势似乎是要全丢给他啊！！

    还什么大队长找你有事？有铲铲个事啊！你这借口小学生都不用了，你也好意思拿出来！！

    “嗯哼，真有事！！好像还挺急的，不然大队长也不会让我去了，你放心，土狼和灰狼我都给你留着，让他们在这协助你。”

    想到上次的格斗自己没能打赢陈煜，高中队说话的方式难得的变了变，若是换成灰狼，他早就一脚踢过去了，不行也得行！！

    不过面对陈煜，那样是行不通的，这一刻的高中队突然间变得有点可爱了起来，有点不像菜鸟们面前那个满身腱子肉的铁血硬汉了。

    陈煜狐疑的目光打量着老高，高中队这话在他看来可信度有点低，原来的轨迹中也没有现在这一出啊！！

    “你去多久？？”

    陈煜可不想帮高大壮干活，这里是狼牙，又不是A大队，训练出来的人跟他一个硬币的关系都没有，他在这儿混吃混喝到训练结束难道不好么，干嘛要吃力不讨好的人去帮老高训练菜鸟啊！！

    “一周左右吧，很快的，怎么样，大不了到时候我请你吃顿好的怎么样。”

    没办法，谁让陈煜不是他狼牙的人呢，他也命令不了陈煜，更何况何志军还让他要想办法把陈煜留在狼牙，这样就不能委屈了陈煜，万般无奈之下，老高也就只有施展利诱之策了。

    狼牙的菜分为大锅和小锅，大锅就是平时所吃的套餐，至于小锅，那就是自掏腰包想点什么点什么。

    毕竟是在刀尖上添血的部队，平时也没什么娱乐的方式，在伙食上给与一定的方便还是不过分的。

    听到高中队这话，陈煜目光上上下下的打量了一下他，看得高中队都是有些起鸡皮疙瘩后才是伸出了三根手指。

    “三顿？好，三顿就三顿！！”

    见陈煜伸出三根手指，高中队脸露出笑容，果然，这家伙还是有点良心的，没有要价太狠。

    不过他高兴的有点太早了。

    “三顿，你打发叫花子呢，三天九顿，不二价！！”

    陈煜给了高中队一个犀利的白眼，三顿？亏你想的出来，我陈煜像是那种没有见过世面的人么！！

    “九顿？？”

    听到这话，老高眼珠子都是差点瞪出来了，他一个月也没整过九顿啊！！这要价是不是有点过分了啊！！

    陈煜看着高中队那一脸世界末日般脸色，一把就是将手给撤了回来。

    “不行那就算了，正好最近有点胖了，我也不是很想吃。”

    说完，陈煜就要再次睡觉，一点商量的余地都不留给老高，说不二价就是不二价，没什么好打折的。

    “要不五顿怎么样。”

    一向硬汉的老高突然变得有点小家子气了起来，铁汉都是柔情的，老高也不例外，他的那点小钱钱还得往家里寄呢。

    数目不对头，过年回家就没有他好果子吃。

    “你当这是卖菜呢，九顿就是九顿，少一顿都不行，还一个少校中队长呢，我就没见过你这么小气的中队长！！”

    讲价？门都没有！！

    陈煜表现的油盐不进，软硬不吃，毫不退让，让高中队有点牙根痒痒。

    看着陈煜那没有一点情分可讲的样子，高中队眯着眼睛咬了咬牙，算你小子狠！！

    最终心一狠，头一点。

    “行吧，九顿就九顿。”

    见老高答应了，陈煜这才睁开了眼睛，脸上再次露出了满意的笑容，赚了，赚了啊！！

    “行了，你走吧，这里就交给我了！！”

    帮着训练一周，就可以赚三天的小灶，这不亏，反正他这个副总教每天都得在这盯着，现在也不过就是多说几句话的事情而已，而且这不是还有灰狼么，训练上，灰狼似乎是一个好手啊！！

    钱并不是万能的，但没钱是万万不能的，陈煜这一刻的表现，深刻的诠释了这个道理。

    ..............

    二十公里结束，身体疲惫的菜鸟们在灰狼的带领下终于是走进了自己的宿舍。

    说是宿舍，其实也就是一个腾空了的仓库而已，黑黝黝的，一个不怎么亮的小灯泡在顶上一晃一晃的，看起来有点不尽人意。

    “菜鸟们，这就是你们的宿舍了，每张床上都有你们的名字，自己对号入座，你们不都说自己是兵王么，这找床的事就不用我来教你们了吧！！”

    灰狼虽然是个老好人，但这并不代表他就不会嘲讽人了。

