    “哦哦，明白了……”

    “原来是这么回事啊！”

    秦阳，周正，以及苏小菲这才反应过来，感情国家安全J的这场仓库拍卖，还有所不同……

    不过仔细想想，他们也就不那么意外了。

    这里可是国家安全J，是米国三大机构之一。

    这种地方的仓库拍卖，的确不是什么人都能知道的。

    “嘿朋友们，你们好啊！”

    这时，秦阳和周正总算见到一个熟悉的面孔。

    达莉姐！

    漂亮的达莉姐一出现，立马就让吸引了所有寻宝人的注意。

    不少人还上前打起了招呼，而达莉姐也是一一回应。

    达莉姐也是第一次接到这种拍卖会的邀请，所以她也有点懵逼，这种地方也会有仓库要拍卖的吗？

    并且，达莉姐四下打量了一圈，发现全是一些陌生面孔，这什么情况啊？

    “嘿达莉姐，好久不见啊！”

    秦阳笑着冲她挥挥手，这才让她脸上的笑意更浓了。

    “嘿秦，我可想死你了呢。”

    达莉姐上来就和秦阳拥抱了一下，淡淡的清香味让秦阳有点上头。

    “怎么说？今天仓库拍卖会是你主持吗？”

    秦阳笑着问道。

    “那不然呢？”

    达莉姐笑了笑，看向了旁边的达文和苏小菲，“他们……是你的朋友吗？”

    “嗯，是的。”

    “嗨，你们好啊！”

    “你好！”

    “你好！”

    “……”

    在相互寒暄了几句后，达莉姐这才四下看了一眼，然后小声地冲秦阳说道，“今天这里就三间仓库呢，你们可得加油点哦！”

    “哈哈，好！”

    见达莉姐这么给面儿，秦阳也笑得很开心。

    而在她走后，达文摇摇头笑道，“就算她不说，我也知道今天只有三间仓库要拍卖呢。”

    “哦？怎么说？”

    达文的话也让秦阳来了兴趣，他凑近了说道，“难不成……还有什么内幕吗？”

    “内幕？也不算吧……”

    达文点点头说，“其实像这种比较隐秘的仓库拍卖，我参加了也不止一次，所以你应该能懂我的意思吧？”

    “不止一次？”

    秦阳皱着眉头陷入了思考。

    不单单是他，就连周正此时也仿佛意识到了一些事，急忙说道，“我说呢，怎么有些仓库我们还没开始拍就没了，感情都是被你们这些家伙拍走了啊！”

    周正这么一说，秦阳倒是感同身受地点点头。

    因为他说的没错……

    在他们俩去往很多地方拍仓库时，总会有那么一两次被告知，原本定好的仓库数量，会突然出现减少的情况。

    原来是这么回事啊！

    “哈哈，每个行业都有它的潜规则，不是吗？”

    达文对此也并不觉得有什么，反而耸耸肩说了这么一句。

    “好像是这么回事……”

    一直未曾说话的苏小菲，此时倒是点点头觉得很有道理。

    因为这个世界就是这样，每个行业都会有着它的潜规则，就连仓库拍卖也是一样的。

    “只不过这种仓库的拍卖，在没有受到被邀请寻宝人邀请的话，是不允许参与的呢。”

    达文掏出手机看了看，嘴上还不忘说道，“好了，时间差不多了，该过去玩玩了。”

    他见时间差不多了，便招呼着他们三个一起过去。

    当他们一行四人，来到了人群之外，达莉姐就带着他们来到了今天的1号仓库。

    哐当！

    当随行的帮手，用大力钳将一把挂锁给剪开之后，1号卷帘门被拉开了。

    围在外面的寻宝人，一个个都探着脑袋向里面看去。

    书桌、沙发、台灯、办公桌、办公椅、鱼缸……

    这些东西映入眼帘，立马就让不少人看出了一些端倪。

    可能是因为达文虽然邀请了秦阳他们来，但他们同样也是竞争对手。

    所以在1号仓库的门被打开后，他们就很识趣地各自站在一边，查看着仓库里的东西。

    “这明显就是个办公室仓库！”

    周正明显也看出了一些端倪，他还指了指后面那个放东西的柜子，熟练地用夏语小声说道，“我看了一下，这个仓库里最有可能藏东西的地方，应该就是那里面了。”

    而秦阳自然是也发现了这一点，他扫了一眼旁边的其他寻宝人，见他们也发现了这一点，心里已经有了主意。

    “那……这个仓库我们要不要怕啊？”

    苏小菲也有点好奇，小声地询问道。

    “不急，看看再说。”

    秦阳倒是比较沉稳，他发现今天来的这些寻宝人，一个个看起来都有两把刷子，所以他倒是并不着急。

    “对，这种事急不得……”

    周正也小声说道，“这种办公室仓库的东西简单，好清理，并且里面的东西都还挺不错的，很好出手，所以这间仓库应该很抢手。”

    “哦哦，明白了。”

    苏小菲似懂非懂地点点头，只感觉有用的知识又增加了。

    “好了朋友们，今天1号仓库的情况大家也看见了，它的起拍价是……300M元！大家开始出价吧！”

    在众人看的差不多了，站在人堆里的达莉姐就举起了手，喊出了这间仓库的底价。

    “300M元！”

    “400M元！”

    “450M元！”

    “500M元！”

    “……”

    果然如周正预测的那样，1号仓库的价格的确涨的很快。

    因为里面的东西都是看得见，摸的着的东西……

    只要懂货的人都知道，它们能卖到什么价，利润有多少。

    所以像这种比较透明的仓库，一定会是非常抢手的单元。

    “1500M元！”

    当一个大胡子报出1500M元之后，不少人就停止了加价。

    因为这个价格已经比较高了，继续跟下去的话，利润将会进一步被压缩。

    “2000M元！”

    这时，一个个子有点矮的墨西哥佬，抬手就追加了500M元。

    这一下子顶的大胡子，脸色有点难看，但他似乎还不想放弃。

    “2100M元！”

    “2500M元！”

    在大胡子喊出新的价格后，那个墨西哥佬又抬手加了400M元。

    如此碾压似的加价，让大胡子终于顶不住压力，摆摆手退出了竞价。

    而全程目睹着这一切的秦阳和达文，都没有出手。

    因为他们都看得出来……

    这个矮个子墨西哥佬，绝对是个狠人。

    只要他们敢出价，这家伙绝对敢跟！

    因为他的那种势在必得的眼神，并不像是在开玩笑。

    最终，1号仓库还是被那个矮个子墨西哥佬，用2500M元给拍下了。

