    “小白，那几只鸡又在屋门口口晃悠，帮我把它们撵走。”母亲在家里宅了这么多天，早就闷坏了，这下可算是找到玩的了，不停地拿着手机，一边测试白泽的各项功能，一边拍着各种短视频发到抖音上。

    现在亲戚们也都闷在家里无聊呢，看电视刷手机就成了他们打发时间的最好选择，所以母亲拍摄的视频一发上抖音，他们马上就看到了。

    这一看顿时惊呆了，“爸，妈，快来看啊，大姨家都成这样了！简直太厉害了，啥也不用干，坐沙发上喊一声，机器人就出来把地给扫干净了。”

    “我看看，咦，你大姨的抖音我好像还没关注，叫啥来着？我去搜下看看？”小舅拿出手机问道。

    “算了，我先投屏到电视上，这样看得清晰。”现在的孩子玩手机可是溜得很，小舅家的孩子马上把沈隆母亲拍摄的视频投屏到了电视上。

    然后小舅一家就看到沈隆母亲出现在大屏幕上，用方言指使机器人扫这儿扫哪儿，时不时还批评两句，“哎，小白，小黑这也太笨了吧？脑阔在桌腿上都撞了好几下了，还闷着头往上撞？”嗯，沈隆卖得扫地机器人是黑色的，所以她干脆给机器人取了个名字叫小黑，搞得白泽和它就像是两口子一样。

    “啊哈哈哈哈哈！”看着扫地机器人DuangDuang地撞桌子腿，把小舅一家都给乐傻了。

    然而下一幕就让他们惊讶地张大了嘴巴，音响里传来了白泽的回应，“这是因为它的行走路线还没有规划完毕，等规划完毕就不存在这种问题了。”

    很快扫地机器人就熟悉了房间里的布置，刷刷地到处乱跑起来，不管是桌子腿也好还是椅子腿也罢，一点儿也没有挨着，不一会儿就把客厅打扫的干干净净。

    沈隆家里养的猫一时好奇，跳到了扫地机器人身上，也被带着满屋子乱跑，然后……扫地机器人准备钻到沙发底下打扫卫生，机器人是饼状，足够钻进沙发底部的缝隙，再多只猫可就不行了，猫Duang的一声脑袋撞在了沙发上。

    “哈哈哈哈哈！”这一幕又把小舅一家给逗乐了，这也太好玩了吧？看那猫的傻样子，它估计还没琢磨明白发生什么了吧？

    同样的情况也发生在表姑家里，只听见沈隆的母亲在家里喊了一声，“小白，我要打麻将！你收拾下。”

    然后就听见白泽回应，“麻将房已经准备好了！”随即麻将房的窗帘被打开，空调自动开始送暖风，麻将桌卡拉卡拉一阵儿响，四摞麻将已经摆好了，沈隆他们直接坐过去就可以开始打了，这可是把表姑羡慕地不行。

    “啧啧，看看人家这日子，哎呀，比往年的地主婆都滋润啊，啥也不用干，喊一声就能给准备地妥妥滴。”表姑可是最喜欢打麻将。

    然而让他们笑破肚皮的还在后面呢，很快沈隆他们四个打了几圈，等差不多听牌的时候，母亲不知道怎么想的，脑中灵机一动喊道，“小白，你能看的他们几个都是啥牌不？”

    白泽老老实实地回答，“院子里的摄像头可以拍到部分麻将房里的情况，已将部分截图发到您的手机。”

    然后沈隆母亲的手机一阵儿提示音响，截图就发过来了，母亲拿起手机一看顿时乐了，“哈哈，老头子，你听啥不好，偏要听边三饼，三饼下面一个，我手上三个，你莫得胡喽；哎呀，小艾你听得四七万啊，我刚还在想是拆四五万还是三四条，这下不用想了，四条！”

    “一家看四家牌啊！”大家伙儿笑得肚子都疼了，这也太好玩了吧？

    “我家要是有这么一套东西就好了，以后打麻将谁还能赢得过我？”表姑又羡慕了，这简直是麻将必胜神器啊。

    “好了好了，打麻将就图个高兴，看其它人的牌也没啥意思；小白，你把摄像头扭过去，莫看他们的了！”玩了两把，母亲觉得一家看四家牌实在是太费脑子了，赶紧让白泽停下这种作弊行为。

    等到了吃饭的时候，母亲又显摆了一波，不管是电饭煲做饭也好，还是烤箱烤肉，东西放进去，白泽就能自动开始设置，母亲只需要炒菜就行。

    吃饭的时候，大家伙儿又乐了，父亲刚准备吃第三块红烧肉，那边白泽就提醒了，“先生，您今天的脂肪摄入量已经超标，建议您不要再吃这种脂肪含量高的食物，可以多吃青菜和水果。”

    “哈哈哈哈，老头子，听见没有，小白不让你吃了。”母亲又乐了，总算是多了一个帮自己监督老头子的帮手。

    “小白，商量下，我现在再吃一块儿，晚上不吃了行不行？”沈隆的父亲喊道。

    “根据您目前的身体状况，我建议您不要食用。”小白是个莫得感情的人工智能，才不会屈服。

    饭吃完了，把碗直接丢进自动洗碗机就行了，白泽会控制洗碗机洗刷消毒，等时间到了提醒他们把碗拿出来放回碗柜里就好。

    饭后休息了一会儿，小白又催促他们去院子里锻炼，还自动开始播放广场舞的配乐，沈隆一家四口就开始在院子里蹦跶起来。

    “哎呦喂，大姨简直太逗了，不行，我要把这些视频发到朋友圈儿去。”好多亲戚都整整看了一天沈隆母亲上传的视频，承包了他们一整天的笑料。

    甚至还有人询问给自己家里装这一套要多少钱？尤其是以表姑最激动，别的可以不装，麻将房能不能来个一样的？

    哎，你们又木有小白，光装那些智能电器又有啥用啊？沈隆把小白捣鼓出来的预算清单截取了一部分给他们发过去，这下大家伙儿都不说话了，这玩意儿好是好，可也太贵了吧，咱们可用不起。

    等到晚上吃过晚饭，母亲又习惯性地拿起了手机准备刷抖音，她刚把抖音打开，顿时就惊呆了，咋一下多了这么多关注、点赞？我这是火了？

