
　　90.3分，这就是自己的分数吗？

　　虽然他对期中考并没有怎么在意，但对分数的话，还是很认真对待的。

　　怎么说呢，他就是属于那种分数控，100分，怎么都要在90分才好看。

　　90.3分，刚好过一点。

　　许白往下看了看其他同学的分数。

　　这下面的话就和自己的分数差距有些过大了，第二名，叶馨雨，72.6分。

　　叶馨雨，是他后桌那名小女生的名字。

　　第三名，周绮洛，69.9分，是叶馨雨的同桌中二少女。

　　第四名，萧涵雪，64.5分。

　　往下看，排在前面的大都是女生的名字，而男生则都比较靠后。

　　不过60分算及格的话，及格的也就他和这三名女生了，其他的都在四十分以下。

　　所幸，没有看到个位数的，不然真就丢脸大了。

　　三张卷子取平均分，随便填个选择题都不可能拿个位数吧？

　　从分数表上退出，许白又看了下剩下的几条短信。

　　剩下的短信里有三张卷子的三个分数，还有每道题对应的详细得分答案。

　　许白看了下自己的错题都有哪些。

　　主要是第三张考战斗的错的比较多，也是这张卷子拉低了平均分，只有八十多分。

　　许白把正确答案和自己的答案都对照了下，满满的都是无语，也不能说错，只能说分数都没拿全，没答完整。

　　这许白也没什么好说的了，他再怎么样，也不能每方面都考虑那么全吧？

　　又看了看第一张和第二张卷子的答案，错的地方都算是可以理解，他写的时候心里就有个大概了。

　　倒是第一张考辩识的卷子，填空题第一题的答案，差点让他喝下去的半口饮料给吐出来。

　　白茉菰最直接的解毒方法竟然是喝水！？

　　这……这不是扯淡吗！

　　当看了详细答案，许白才算稍稍理解，这喝的不是普通的水，是要加一些辅料的。

　　辅料都是一些常物，和水一起喝下去，能将体内白茉菰的毒素给排出来。

　　他这以毒攻毒也不能说不算直接，只是会有很多不确定情况而已，所以不能给对。

　　顶头上，不断有班群消息跳出，许白顺手点了进去，看看里面是什么情况。

　　“我去，我填的满满的，只有11分，我都服了！”

　　“棍男！”

　　“双棍男！”

　　“666！”

　　底下，一片起哄。

　　这最上面说话的，是班上分数垫底的那位老兄。

　　不得不说，他可真够惨的，填的满满的，却只有11分，换谁都难受。

　　起哄过后，话题渐渐转正。

　　“我是没什么好说的了，这分数要是被我妈看到，我明天可能都来不了学校了，唉～”

　　“你这还算好的了，我那直接就是混合双打，别说来学校了，我明天要是没发消息，各位就帮我叫救护车吧，兴许还能抢救回来。”

　　“别，我今晚就帮你报警！（一辆警车呼啸而过）”

　　话风中，都透露着一个惨字，相信今晚有家长的人估计都不怎么好过。

　　“大家快看，这是整个年级的分数还有排名！”

　　这时，一名女生将一个链接发到了群上。

　　许白顺手点了进去。天籁小说网

　　短暂的卡了下，一个伸缩式的页面出现在了屏幕上，由上往下拉，是各班的分数表，都排好了名。

　　粗略的扫了眼其他班的分数，同样不高，而每班的最高分也才在80分左右，90分以上的只有他自己一个。

　　又看了下其他班垫底的，个位数竟然不在少数，有点惨不忍睹。

　　页面有两页，翻到第二页，便是全年级的排名。

　　不用说，第一名肯定是他。

　　回到班群，此时已是议论声不断。

　　“看了排名，我才知道我这分数已经算高的了。”

　　一名同学明显自我安慰道。

　　“还行，我感觉我又活过来了。”

　　“别说，看了排名确实心情好多了。”

　　“可怜个位数的（抹泪）……”

　　这要被刚刚11分的老兄看到，估计都要笑哭了声。

　　“特么还是许白最牛逼，永远的年级第一，就从没掉过！”

　　“神啊，九十分以上，还不牛，我这三张卷子的分数相加都没有九十分！”

　　“这分数，都不是人来的，完全不知道许白是怎么考到九十多分的。”

　　“人家是培育师，自然……”

　　结果，没等底下的人接着评论，刚发出来的两条言论就消失了。

　　提示：此消息已被屏蔽！（x2）

　　提示：蟹黄大大已被禁言！顾我所爱已被禁言！

　　蟹黄大大、顾我所爱：？？？

　　在班群，夸赞许白可以，但讨论不行，要讨论也是在她们女生群讨论。

　　原因无他，只因在女生群讨论许白看不到。

　　接下来其他人讨论的话题都尽量避开着许白，群主是女生，惹不起。

　　见没有什么消息好看的了，许白将手机关掉，又和蛇腹它们看了会电视后，才关灯睡觉。

　　明天就是宠兽对战赛了，虽然已经有些了解，但也得等明天才知道具体会是怎么个比法。

　　但不管怎么比，以他的实力，都不足为惧。

　　许白是睡的早了，但其他人，就没那么好睡了。

　　今晚，恐怕有很多人都要享尽亲情的“呵护”了……

　　……

　　一大早，许白一路进到教室，见不少人都是一扭一拐的。

　　“你脸咋了？”一男生朝身旁的同桌问道。

　　“别提了，”那人捂着肿了一大块的脸，有些含糊不清道：“昨晚我爸知道我的分数后，就问我是怎么考的这个分数……”

　　“额，那然后呢？”

　　“我……我，”那人有些激动起来，“我就跟他说，我这分数虽然不高，但在全年级排名已经算高的了，然后……然后他就往我脸上打了一拳！”

　　那人捂着脸，委屈的都要哭出来。

　　“呃……那他为什么打你啊？”

　　“他说，你怎么不去跟第一名的90多分比，去跟那些垃圾比！说完，还又往我脸上打了一拳……”那人越说越想哭。

　　身旁的那男生没有说话，这说的垃圾里面，估计就有他。

　　“你呢，你没有被打吗？”那人抬起头，想从同桌身上找到安慰。

　　“我没有，昨晚我爸妈都不在家，让我逃过了一劫。”那男生看着他的惨状，同情的同时又有些庆幸。

　　那人埋下了头，已经在强忍泪水。

　　后面的许白一听，感觉好像是他的错……

　　有些无聊的许白坐在座位上，看起了书。

　　比赛的详细流程还没有出来，他们这些人也只好先到班里坐着，等学校那边安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百七十六章 难熬的一晚免费阅读。https://xs.23sk.com 