    

    此时的托姆斯是气急败坏的，他怎么也没想到竟然会是这样的一个结果。

    楚枫的实力足够强劲他是知道的，要不然也不可能把所有的人都蒙骗过去。

    只是让他最生气的并不是这一点，而是楚枫明明已经冒充他成功了，到最后竟然自己暴露身份。

    对于托姆斯来说，这简直就是奇耻大辱。

    他根本就受不了紧握着的拳头，已经开始隐隐作响。

    “先生，他这是对咱们赤裸裸的侮辱啊，不管怎么样，必须让节目组给咱们一个交代！”

    旁边的助理已经开口了。

    他在看相负责人以及他身边的小王时，眼神也变得极其的尖锐。

    助理的心里本来就有一肚子气，要不是他们一直都不相信自己和托姆斯的身份，也不可能发生接下来一系列的事情。

    此时此刻，楚枫反倒是乐得自在，站在了一旁装作没事发生一样。

    负责人的脸色则是难看至极。

    看看楚枫，又看看真正的托姆斯，此时他才觉得自己是最难做人的那一个。

    楚枫的智商毋庸置疑，只是他这么把自己给耍了，负责人也有些咽不下这口气。

    “你到底是怎么想的？你觉得这样很有意思吗？”

    负责人突然之间的开口，让在场的人有些措手不及。

    看着负责人的态度，小王就知道他明显是不高兴了。

    只可惜，小王也无力阻止些什么，只能满怀期待的看着楚枫，希望他能够解释一下。

    “负责人，我就算是开个玩笑了！”

    楚枫笑眯眯的说着，根本没有把这回事放在心上。

    他也知道负责人肯定生气，毕竟他的优秀演技已经骗过了所有人。

    负责人如今错把他当成了真正的托姆斯，虽然还没有什么实质性的行动，但已经能够让真正的托姆斯气愤不已了。

    如此一来节目的拍摄肯定会受影响的。

    负责人生气也是在所难免，不过这可和楚枫没有什么关系。

    毕竟他只是利用正常的手段来试探一下敌情罢了。

    谁曾想他们竟然还真上当。

    不怪也只能怪他们识人不清，跟他可半点关系都没有。

    “我去，看着大神毫不在意的样子，估计负责人要气得牙根痒痒了！”

    “感觉节目组真的是很不容易呀，培养了大神这么一个优秀的人！”

    “估计现在最生气的就是节目组的负责人以及刚刚的托姆斯先生了吧，不过我对这个托姆斯先生可是一点好感都没有，太笨了！”

    “现在就已经被男神大大耍的团团转了，后续的录制还有意思么？估计就是层层碾压了！”

    “服气了，什么样的人在M国都能够成为大侦探们，我真的感觉这个托姆斯的实力还真不怎么样！”

    直播间的粉丝们已经炸圈了。

    他们都在为楚枫的精彩演技而点赞。

    楚枫依旧是一副我行我素的样子，冲着托姆斯直接摇头。

    “我从来都没有把你放在过心上，因为我根本就不认可你的实力！”

    楚枫在说这句话的时候，嘴角还带着几分嘲讽的笑意。

    托姆斯听到之后自然是气愤不已，虎视眈眈的望着他。

    只可惜楚枫直接移开了自己的目光，笑眯眯的对上了负责人。

    “你们节目组都不负责审查的吗？就这样的时间，还敢来加入猎人的队伍之中？”

    “这不是等着找虐的吗？”

    楚枫在说完这句话之后，突然开始哈哈大笑起来。

    负责人的脸色并不好看。

    无论怎么样，托姆斯都是他重金从M国请回来的大侦探，在国际上也是很有名头的。

    但是被楚枫这么一搞，算是里子面子都没了。

    如此一来，托姆斯定然会带着情绪来参加节目的录制。

    到时候和其他猎人的配合自然也会出现摩擦。

    不过站在楚枫的角度来看，他这么做也没什么，毕竟他的目的。可不是和托姆斯搞好关系。

    “看在我们不打不相识的份上，我再给你露一手！”

    楚枫笑眯眯的敲击着电脑的屏幕，随后打开了国外的网页。

    看着国外的网页，赫然出现在自己的面前，托姆斯有几分的错愕，不知道楚枫这是什么意思？

    难不成想要继续羞辱他？

    带着几分的疑惑，托姆斯慢慢的走进了，仔细的下滑，看着关于自己的相关报道。

    报道并没有什么问题，只不过在最后的照片的位置上，头像已然发生了改变。

    托姆斯不可思议的盯着楚枫，不知道这其中究竟发生了什么，不过他有种深深的预感，这一切肯定都跟眼前的人脱不了干系。

    楚枫笑眯眯的看着他，依旧是一言不发。

    他越是这样托姆斯的心中就越着急。

    “你到底是怎么做到的？”

    最终托姆斯还是有些忍不住了。

    直接询问了出来，眼神之中还带着几分的审视。

    “简单的操作了一下而已，我的实力可不仅仅是你看到的那么简单，所以我希望你在和我对抗的时候，拿出百分之百的注意力，而不是像今天这样！”

    楚枫我仔细的审视着托姆斯，发现他的眼神之中透露出了无与伦比的好胜欲。

    他也明白自己已经把他彻底给惹怒了。

    “你的实力我暂时没有认可，希望你继续努力，不要让我失望！”

    楚枫轻轻的拍了拍对方抓住自己肩膀的手，随后又冲着负责人招了招手！

    “对了，刚才我和这位托姆斯先生PK的全过程，直播间的粉丝们一直都在关注着！”

    “放心吧，没有错过任何的精彩瞬！”

    楚枫在路过负责人的时候，刻意压低了自己的声音。

    小王也是听得一清二楚。

    小王的眼神之中带着几分的期许，默默的看着楚枫。

    “大神，你果然是太厉害了，让我佩服的五体投地！”

    小王的眼睛亮晶晶的，看向楚枫时更是不自觉地多了几分的仰慕。

    看着他的表情，楚枫扑哧一声笑出来。

    没想到这个节目组的工作人员竟然如此的逗，不过也算是又多了一个粉丝。

    “多谢你的夸奖，我还有继续努力的空间！”

    楚枫笑笑扬长而去，留下一屋子凌乱的人。

    负责人看着小王眉头紧皱，也没多说些什么。

    接下来要处理的就是真正的托姆斯和他助理的问题了！

