    陈医生想要留在医院，观察祁湛的反应都不行。

    手下的原话的是。

    “陈医生，情况紧急，封先生的说，就算是祁湛要死了，也要你赶回来。因为，是少夫人出事了！！你快点回来吧，封先生看起来太吓人了！”

    陈医生心神微凛：“知道了，我现在就往回赶！”

    陈医生都来不及跟主治医生沟通，火急火燎的离开医院。

    ……

    阮乔还不知道发生了什么事。

    她被封御琛紧紧搂在怀里，一刻都不愿意放下。

    阮乔想睡。

    封御琛就不停的跟她说话，不停的吻她。

    如果真的让阮乔睡过去。

    不知道，她的记忆跟状态，会不会更糟糕！

    祁家的医生都是废物，根本就可靠！

    封御琛等着陈医生回来，给阮乔进行彻底的检查！

    阮乔明明困极了。

    还要被封御琛缠着说话。

    很快就有点难受。

    甚至她一阖上眼睛，封御琛就去吻她的睫毛。

    弄得阮乔痒痒的。

    她有点委屈的哼哼：“封御琛，我好困，你让我睡一下嘛，等睡醒了，再跟你聊天好不好？”

    封御琛：“等会儿再睡好不好？”

    阮乔：“等什么嘛？”

    “等你情况好一点，就让你睡好不好？乖，小乔听话。”

    他声音发颤，想要对她笑笑。

    却根本牵不动薄唇。

    阮乔：“那要等多久啊。”

    “一会儿，很快的。”

    阮乔哈欠连天：“那好吧。”

    封御琛守着阮乔时——

    祁家的佣人急慌慌的来汇报。

    说是祁家的那个二伯，祁东城。

    趁着半夜，联合了十几个祁家宗族，来着城堡了！！

    封御琛现在根本无暇分。身。

    让江遇先下去应对。

    江遇原本就因为阮乔生病的事，心乱如麻。

    没想到这个档口，二伯祁东城，居然想趁虚而入？

    “封先生，您先陪着阮小姐，我现在下去赶走他们！”

    江遇咬牙切齿，快步下楼。

    ……

    此时。

    城堡前面的小广场，亮如白昼。

    十几个祁家宗族，正吵吵嚷嚷，大吵大闹的要个说法！

    祁家别墅的手下，还有封家手下。

    形成了一道人墙。

    每个人都带着，一人当关万夫莫开的气势。

    严严实实拦住企图闯入城堡的宗族远亲们！

    十几个宗族，有男有女。

    大多都上了年纪，最年轻的也要三十多岁了。

    他们个个脸红脖子粗，吵嚷着。

    那架势，颇有讨一伐祁家的意思！

    江遇还未下楼。

    就听见了这些人的叫喊。

    大多数是让祁家给个说法！

    江遇沉了表情，越过手下，站在了二伯祁东城跟宗族们的面前。

    “说法？你们想要什么说法！！”

    江遇的出现，让宗族们声音小了下来，个个怒目而视。

    “你算什么东西，让阮乔滚出来！”

    “对，让阮乔还有她包。养的那个小白脸，一块滚下来认罪！”

    江遇环顾四周。

    看到的都是祁家的远亲。

    还有很多他都不熟悉，只是跟祁家有那么一点沾亲带故。

    甚至都不能完全算得上宗族的，旁系！

    江遇恼怒更盛。

    看来，他们今晚是有备而来啊。

    人凑得倒是挺齐的！

    江遇冷眼道：“让阮小姐出来？呵，就凭你们这群东西，也配见到阮小姐？！”

    这嘲讽的话一出。

    十几个宗族炸了锅一样。

    众人纷纷指着江遇怒骂，叫喊。

    颇有群情激奋的架势！

    所有人之中，最安静的。

    当属站在最前面，不论面向还是气质，都很平庸的——二伯祁东城。

    祁东城跟其他人不同。

    也不叫喊，也不怒骂。

    眼神阴鸷的盯着江遇，暗暗冷笑。

    他明显比上次来闹的笑面虎四叔，更沉得住气，也跟阴险狡诈。

    这次来祁家别墅，更是师出有名！

    所以，他很笃定，一点都不慌乱。

    等到宗族们骂的差不多了。

    祁东城抬手挥挥，安抚大家：“大家冷静一下，我们今天可不是来闹事的，是来要个说法的，还是正事要紧。”

    祁东城显然是这次的组织者。

    众人听到他开口，逐渐安静下来。

    祁东城扭头看江遇，阴沉说：“江遇，你来的正好，今天事情必须要解决，你去把阮乔叫下来！”

    江遇说：“什么事情必须要解决？二伯，天大的事，都不至于让你深更半夜来祁家城堡闹吧！”

    祁东城冷笑：“这就是天大的事。在祁家，一个外人竟然敢对宗族长辈动手，这难道不是大事？！”

    他所指的，似乎是笑面虎四叔，被阮乔下令，打了的事情。

    江遇脑筋转的很快，瞬间就明白过来了。

    笑面虎被打的时候，也曾经叫嚣着，说要带着宗族来，要让阮乔付出代价。

    可是——

    今天带人来的，反而是二伯祁东城。

    这两只老狐狸，可是关系很不合的！

    应该不可能商量好的。

    所以，祁东城这分明就是捡现成的！

    先让笑面虎挡了出头鸟跟挡箭牌。

    出了事以后。

    祁东城才带人来，用笑面虎被打的事当借口，继续围攻祁家。

    呵呵。

    不仅可以找祁家的麻烦。

    还先借着祁家的手，重伤重挫了笑面虎四叔。

    好一招鹬蚌相争渔翁得利啊！！

    江遇觉得以二伯祁东城的智商，肯定是想不到这样的办法。

    也没能力挑唆四叔先出头。

    看来，是真的有人在背后指点祁东城啊！

    之前封御琛说笑面虎背后有人。

    江遇还是有些怀疑的。

    现在看来。

    封家二少是真的一点都没说错！！

    江遇斜睨祁东城：“二伯，你打着这样的借口来祁家，四叔知道吗？他知道你利用他受伤的事，大做文章，给自己获取利益吗？”

    祁东城被江遇一句话戳穿心思。

    眼神瞬间变得怨毒起来。

    他面不改色的朗声大喊：“江遇，别想血口喷人，转移话题，我大作什么文章了，你们在阮乔的教唆下，打人是事实，不尊重宗族长辈也是事实！”

    “你不要扯其他的，我们今天就是来解决这件事的！让阮乔出来！”

    其他宗族跟着附和。

    “对！”

    “祁家这么多年，掌权人也就罢了，现在随便一个阿猫阿狗都能命令你们，动手打人了？”

    “对，让她出来！”

