    “三！”

    “二！”

    “一！”

    唐天擎的声音充满着杀意，且显得极为坚决，给人一种叶歆真的在他手中，且随时有可能动手的感觉。

    夏如烟娇躯不断颤栗，眼眶中已经有泪水涌出。

    但很快，夏如烟就强忍住了心头的悲伤，将自己女儿的笑脸从脑海中强行排除出去，她知道自己就算答应唐天擎的要求，对方也未必会放了自己的女儿，未必会让自己安然离开。

    从一开始，她就没有选择。

    不过出奇的，这一次夏如烟并没有怪叶城，反而她更加清楚了自己男人的不容易。

    一直以来，叶城都在默默守护着她！

    那么，她也不能给自己男人丢脸。

    夏如烟目中第一次流露出无尽的杀意，明亮的双眸直勾勾的盯着唐天擎，一字一句道：“唐天擎，还有你们今天在场的每一个人，你们给我听好了，若是我的女儿受到了一丝伤害，我夏如烟对天发誓，我要灭你们十族，让你们后悔来到这个世上！”

    决然！

    无论是谁，都在此刻一颤，哪怕夏如烟没有丝毫的力量，但这句话落在他们耳里，却是莫名生起了恐惧。

    “既然如此，那就别怪我不客气了，夏小姐，这是你自己选的，来人，给我把叶歆五马分尸！”唐天擎瞳孔收缩成一道缝隙，语气冰冷，为的就是扰乱夏如烟的心态。

    同时，

    唐天擎一挥手，密密麻麻的强者结成一个互助大阵，再次进入云顶之巅别墅。

    哪怕牺牲再多，他也要覆灭了叶城所有的势力，不让叶城一方有任何翻身的余地！

    踏踏踏踏！

    成群结队的武者并肩进入云顶之巅，刹那之间，殷红色的杀阵光束轰然而下。

    砰砰砰砰！

    杀阵光束落在数十人结成的防御结界内，发出震耳欲聋的音爆声。

    噗！

    防御结界内，受到杀阵光束冲击的诸多武者受到剧烈的反噬，喷出一口口浓血，露出痛苦的神色。

    “继续前进！”唐天擎冷喝道，瞳孔中掠过一道道血光，想要找到此杀阵的阵眼以及漏洞。

    杀阵光束不断轰下！

    夏如烟额头上一滴滴冷汗顺着脸颊落下，但操纵无上杀阵的双手没有一丝的颤抖，让杀阵随着自己的信念而动。

    叶城说过，此无上杀阵的威力与操控者密切相关，只要操纵者按部就班，与无上杀阵融为一体，那就可以让杀阵生生不息，不至于迅速消耗一空。

    夏如烟清楚，哪怕此无上杀阵再厉害，也不可能一直挡次以唐家为首的联盟，但她要尽可能拖延时间!

    她始终相信，叶城一定会赶回来的！

    “让其他地方的强者全部集中到云顶之巅！”唐天擎立即做了决定，虽然没能看出此杀阵的漏洞，但他已经找到了破解之法，只要进入云顶之巅的人数足够多，就能分解杀阵光束的威力。

    到时候，他就能瞅准时机，破了此杀阵！

    另一边，赵宁带着叶歆来到了云顶之巅别墅外，刚好看见了夏如烟操纵着杀阵与众人对峙。

    “没想到除了主上之外，世上还有这等奇女子。”赵宁感叹道。

    “妈妈！我要去找妈妈！”叶歆撅着小嘴，哭泣道。

    “现在还不是时候，你现在出去，只会让你妈妈分心！”赵宁开口道。

    叶歆似懂非懂的点点头，看着自己妈妈眼角的泪痕，有些心疼，委屈的说着：“都怪坏爸爸！坏爸爸又让妈妈流泪了！爸爸你什么时候回来啊，你说过会保护歆歆和妈妈的！”

    听着这充满着稚气的声音，赵宁幽幽一叹，叶城想要活着回来，可比登天还难！

    他已经做了决定，一旦云顶之巅的杀阵被破，他就带着叶歆离开，他所能做的，就是帮叶城保留住最后的血脉。

    至于其他的，他也是心有余而力不足，他的身份并不适合参与到这次争锋中。

    别看江南地下世界的女皇威慑整个江南，但暗中想要对付这位地下世界女皇的势力，并不在少数！

    他出手救下叶歆，已经引起诸多势力的不满！

    呼呼呼！

    疾风呼啸！

    越来越多的强者聚集到云顶之巅别墅，在唐天擎的命令下，诸多强者踏进杀阵之中。

    殷红色的杀阵光束宛如天空中落下的火焰，阻拦着众人！

    “根据我的推测，云顶之巅的无上杀阵最多还能支撑半个时辰，半个时辰后，杀阵的能量会消耗一空，到时候，包括夏如烟在内的所有人，都会死在此地！”

    “无论怎么看，这都是一条死路！”

    “也不知叶城那边怎么样了！”

    此时。

    苏御五指握着一柄刺进自己胸腹的匕首，将其生生拔出，浑身染血，屏蔽着呼吸，疯了般往刑天演武场赶去。

    一路被追杀，苏御几乎达到了身体的极限，眼前出现一阵阵眩晕，但他不能停下来！

    他不知道夏如烟，歆歆以及叶峰的情况怎么样了，不知道云顶之巅中叶城的布置能不能挡住唐天擎等人，他必须把发生的一切尽快通知叶城！

    “啊！！！！”

    苏御咬着牙，再次燃烧着自己体内的精血，冲着刑天演武场的方向掠去。

    就快到了！

    坚持住！

    “苏御，你逃不了的！”

    “等我抓住你，我要把你扒皮抽筋！”

    “封锁全部前往刑天演武场的路，决不能让苏御到刑天演武场！”

    苏御身躯趴在地面，按照叶城传授的秘法，掩藏起自己的一呼一吸，不断在草地里爬行，拖着沉重与伤痕累累的身躯。

    此刻，刑天演武场。

    杀气滔天！

    演武场上，三十二名将星彼此对峙，其中十数道杀气都落在叶城身上。

    显然，这十数名将星是要联合起来将叶城击溃，其中为首的就是十八号龙组的将星李河图！

    他与叶城的恩怨，也该清算了！

    不过此刻，叶城却没有理会李河图这些人，右眼皮一直在跳动，似乎有什么事情要发生。

    同时，叶城感知到一股极为强烈的不安。

    “难道出事了？”叶城眉头紧皱，知道要迅速结束这边的战斗，他要尽早联系夏如烟苏御他们！

