    白九出酒店，王子阳上楼，敲开何紫薇的房间门，果然看见何紫薇心情不怎么好，笑的很勉强。

    王子阳道：“对不起紫薇小姐，我忙了点，连饭都陪不了你吃。”

    何紫薇道：“我让你烦恼了，我明天早上走。”

    硬邦邦的口吻，这是干嘛了？白九怠慢了她？这不可能！那是黄小淑走之前对她说了什么难听话？有点可能，但也就一个猜测，王子阳才不会问出口：“你没事吧？”

    “没事，进来吧！”何紫薇放开门，自己先往里面走。

    王子阳走进去坐下来：“你刚刚说你让我烦恼了，这话我听着不怎么对，我没那么想，如果怠慢了你，希望你能原谅。”

    “没，是我自己的问题。”

    “要不我陪你出去走走？”

    “现在吗？不是很想去，今天走很多路了，累。”

    这是累吗？是心情不好，王子阳还是觉得要找点事分散她的注意力：“如果你真要明天走，有个地方你必须去，王子山，夜景非常漂亮。”

    何紫薇最后被王子阳说服了，跟着王子阳出门，因为车让白九开走了，他们坐的是出租车。本来王子阳还想着在出租车里先给何紫薇说说王子山的状况，可刚上车不多久，出租司机就惊叫道：“我个天啊，你是王子阳王医生吗？”

    王子阳被他吓一跳，想不承认来着：“对，师傅你好。”

    “我媳妇也是医生呢，她可崇拜你了，她要知道我载客载着你肯定很高兴，你介意我打个电话吗？”

    “你开车，打电话不安全吧？”

    “到了目的地我再打，我太激动了……”

    “你注意前面，注意前面，撞了、撞了……”

    咯吱一声急刹，但还是慢了一步，出租车的前脸直接吻上前方一辆挂临牌的奥迪RS的屁股。王子阳感觉自己整个人往前窜，然后又重重砸在座椅里，脑袋一阵眩晕。看看身旁的何紫薇，是一样的情况，但幸好冲力不是大的无法承受，所以都没有受伤，她只是脸色吓的一阵发白。

    出租司机也是脸色发白，撞的奥迪。

    奥迪下来了一个年轻人，二十四五岁的年纪，打扮的人模狗样。他看了一眼辆车相撞的损伤程度，然后起脚就踹出租车的车头，怒火中烧吆喝着让出租司机滚下车跟他说话。出租司机这才反应过来，和王子阳、何紫薇说了一声对不住，然后快速下车解释、道歉，态度非常好，但奥迪男说着说着却对他大打出手，把他踹倒在地，不停踩踏。

    王子阳连忙打开车门大喊：“喂，你干嘛打人？给我住手。”

    奥迪男大概没听见，毕竟当时整条马路都是按喇叭的声音，大塞车，他也不介意很多人围观，继续踹。

    王子阳快速冲过去推走他：“你这人有病是吧？不就小车祸吗？要不要打人？”

    “撒手，你说啊，跟你毛关系。”

    “我是乘客，怎么滴？还想打我吗？”

    “死穷鬼，走开。”奥迪男骂骂咧咧还想走向出租司机，“王八蛋，我刚买的车给我撞个凹，我踢死你。”

    王子阳拦住道：“我警告你，别再动粗。”

    “滚开，死穷鬼。”

    “放尊重点可以吗？”

    “死穷鬼，需要尊重你吗？”

    就这时奥迪副驾下来一个身穿黑色皮夹黑，丝袜高跟鞋的长腿美女，二十二三岁年纪，那身高绝对超过一米七，脸蛋长的很精致。她望了王子阳和奥迪男一眼，眼神一阵讨厌，随后绕过奥迪车头，穿过马路，消失在人海之中。奥迪男喊都喊不住她，所以又打算把火撒到出租司机身上，刚好那会何紫薇也下车，王子阳看了她一眼，一分心，让奥迪男冲了过去，又踹了出租司机两秒。

    王子阳去拉开，他立刻回自己的车拿方向盘锁出来，王子阳还以为他要砸自己，结果是砸出租车。一分钟不到，砸的出租车面目全非，边砸还边在骂，让你破坏老子的约会等等。王子阳没阻止他，因为警察就要来，这是他的责任，出租车得要他赔偿。

    王子阳只是挡在出租司机前面保护他。

    奥迪男砸累了，不砸了，交警到了，他们看了一眼现场以后，没说什么，报了民警，然后疏通交通，驱散围观的人群。等民警赶到以后他们才问具体发生什么事，问的是那个奥迪男，他说出租车追他的尾，没保持车距，而且下车后还出言不逊等等，要赔偿，全赔，他车子刚提，没上保险，还左一句穷鬼，右一句穷鬼的骂。

    警察搞清楚怎么回事以后走向出租司机问他身体有事没事？没事就不要闹了。那会交警已经拍好照片，保险公司的也来了，出租车全责，当场出认定书让出租司机签名，然后喊拖车。

    这明显不对劲，王子阳自己开车也碰撞过，不是这么个程序。现场就出责任认定书，完全不符合规矩，而且这打人的事怎么算？白挨揍了吗？他问了警察，结果得到的答案是，出租司机自己说话不好听，挨揍是自找，让出租司机别闹事了，闹不过对方等等。

    王子阳听了很不高兴，悄悄拿出手机打开录音质问交警：“砸车不用负责任？出租司机这边的保险也不管这个，他自己掏钱吗？”

    交警道：“我们管不着，要不你们自己和奥迪车主协商，看他是不是愿意赔偿。”

    “打人呢？”

    这问题民警回答：“不是没怎么受伤吗？出言不慎挨揍，就当教训，赶紧走，别阻塞交通。”

    王子阳呵呵笑了两声：“我是听明白了，感情是有钱就能欺负没钱的，穷人就得自认倒霉。好，刚好老子有几十亿，而且一肚子火，也还挺能打架。你们刚刚跟我说的话我已经用手机录了下来，我就按你们的标准来干，往下你们看着办。”

    话说完，王子阳拉开出租车的尾盖，在里面翻到工具箱，拿出来一只锤子，民警拉住他问他想干嘛？他道：“砸车，不是说砸车不用赔偿吗？”

    民警以为王子阳要砸的是出租车，王子阳推开他，他就没再继续拦阻，谁知道王子阳砸的是奥迪。

    哗啦啦一阵乱响，奥迪车前后左右的玻璃先给杂碎，然后是车门板，甚至中控台王子阳都探身子进去砸了五六锤，方向盘也是，档把直接给砸断，整辆车可以说瞬间废了一半。奥迪男都反应不过来，听见了现场围观的民众发出喝彩声他才恼羞成怒冲向王子阳，但没近身已经让王子阳一脚踹翻在地上。

    王子阳扔了锤子道：“他妈的，老子已经忍你很久，你有钱了不起？乱揍人还不需要赔偿，连道歉都没有，你见过恶人吗？见过比你有钱的人吗？”

    “你死定了、死定了……”奥迪男爬起来拿手机打电话，“傻彪你给我过来，带多点人，我车被砸了，人被打了……”

    这时候人群里有人喊：“那不是王子阳王医生么？天，他脾气这么暴躁啊？”

    王子阳能听见的，他道：“各位，不是我脾气暴躁，实在是这王八蛋欺人太甚。”

    警察听见了走过去认真看了一眼，一个个一脸痛苦，知道这事闹大了，赶紧都拿对讲机向上面汇报。

    不到五分钟，来了许多巡警。

    再过五分钟，奥迪男喊的人到了现场，二十多个汉子，还都拿着武器，棒球棍等等。

    奥迪男指着王子阳，咬牙道：“就那家伙，给我揍他。”

    怦一声枪响划破长空，警察开了枪。

    所有人顿时不敢动，都在寻找开枪的警察，这是一个刚从警车里下来的老警察，看肩章还是位所长。他走到奥迪男的身旁说了几句话以后，奥迪男大吼道：“我管他是谁。傻彪，你他妈的死了吗？给我动手……”

    现场有点乱，十多二十人冲向王子阳。看势头不对，王子阳拉着何紫薇就跑，同时也喊出租司机赶紧跑。不过没跑几步就又听见奥迪男大喊住手，王子阳停下来回头看。是白九到了，这家伙非常聪明，擒贼先擒王，抓住了奥迪男，把他整个人举了起来。

    奥迪男的人看见这情况，顷刻间都不敢动。

    王子阳走进警察堆对那位所长道：“所长大人，这事你得处理好，不然我保证喊一千几百人来，然后就不好处理了，这是你的辖区，你懂。”

    “是的是的，王医生请放心。”说完站前几步对一众警察吼道，“没看见对面那些家伙拿武器斗殴吗？都给我抓回去好好审。”

    奥迪男被白九放下来，这时人群里冲出一个中年男人，先给了奥迪男一巴掌，然后走到王子阳面前：“对不起王医生，都是我那个不孝子的责任，惊扰到你了，我给你道歉，希望你给个面子。”

    王子阳审视了他一眼，五十多岁，穿着黑色西装，很有气质，看样子不是个简单的人物，见好就收吧：“这就是一个小误会，非得闹大。带回去好好管教一下吧，不然真碰上了恶人，人家给你管教了，估计到时候你就只能收尸。”

    “是是，王医生教训的是。”中年男人回头对奥迪男大吼，“你还看什么？还不给老子滚回去。”

    “爸。”

    “你滚不滚？”

