    

    南凰云曦此刻和秦问天在一起，驾驭着凤舟从峡谷穿梭而过，除他们两人之外还有一位女子，这女子是保护南凰云曦之人，一直跟随左右，境界很高。

    “后面有人追来了，三个人，东圣廷、紫帝两位门人，其中一人修为低，仙台四重境，但这人身份似乎不凡，保护他的人实力颇强。”南凰云曦旁边之人说道。

    “这么说东圣廷的护卫被截住了。”秦问天目光一闪，道：“你能不能对付紫帝门下那位境界高的人。”

    “都借仙兵的话，不说击败诛杀，拖住他肯定没问题。”她开口道。

    “好，麻烦前辈留下攻击对方，你只需攻击东圣廷和紫帝的门人，那名护卫必然会缠住你来，东圣廷和紫云武交给我和云曦。”秦问天开口道。

    “可以。”对方点了点头，随即身形一闪，从凤舟上一跃而下，仙台之威绽放，一尊恐怖的凤凰虚影出现于天穹之上，挡住了去路，东圣廷紫云武他们追击来之后看到这一幕目光一闪，两人相视一眼，都感觉麻烦，若是被此人挡住，秦问天就有可能溜掉。

    东圣廷加上仙台四重的紫云武，他们自认为诛杀秦问天和南凰云曦完全够了，况且他们还有诸多仙兵在手，对方的仙兵却无用，占据绝对优势。

    “你来对付他，我们两个继续追击。”紫云武当机立断下令道。

    那护卫强者目光一闪，随即点了点头，紫云武身上也有很多宝贝，两人立于不败之地。

    他的身体朝着前方冲出，东圣廷的飞梭则绕道而行，宛若闪电般划过弧线，倒是让那南凰氏的强者一愣，对方主动绕过他追击，倒也省了她的麻烦，只需要对付眼前之人就够了。

    “我们在不借助仙兵的情况，面对对方两人依旧吃亏，东圣廷是东圣仙帝之子，那人似乎是紫帝的传人，身上宝贝肯定不少。”南凰云曦对秦问天说道。

    “我知道。”秦问天点头：“继续走。”

    “好。”南凰云曦不知秦问天心中想什么，不过看他似乎颇为有信心，想必是有对付东圣廷的办法。

    “秦问天，你逃不掉。”后方，一道声浪席卷而来，震得古山出现回音，秦问天在一座座古峰间穿梭，时而还会遇到神韵攻击，然而他谨守心神，抵抗那股神韵力量。

    秦问天他们降临一处平缓地带，只见他身形一闪，手掌挥动，刹那间轰隆隆的声响传出，一座巨大无比的古城悬浮在那，赫然正是古飘雪城。

    “嗤！”后方的东圣廷控制飞梭直接朝着虚空而去，他手中的轮盘放大来，遮天蔽日，气势吞天，庞大无比的飘雪城似都颤动了起来。

    “这是什么级别的仙兵。”南凰云曦美眸凝视虚空，东圣廷的轮盘像是兵种之王，能够吞一切仙兵。

    “轰。”秦问天脚步一踏，钟声奏响，一股可怕的箭失破空杀出，然而对方轮盘在手，挡在身体前方，那些宛若仙兵般的箭失都陷入到那轮盘旋涡之中，一股无比霸道的吞噬力量笼罩着庞大无比的古城，使得古城颤抖得更加厉害，南凰云曦身上的凤舟也只能收起。

    “有此物在手，再加上东圣廷那些护卫，古山中即便强者如云，想要杀他也难如登天，不过东圣廷偏偏选择了一条死路。”秦问天眼眸冰冷，杀机闪耀，他将飘雪城收起，带着南凰云曦继续往前走。

    “还跑得掉吗？”东圣廷露出冷笑，长发飞扬，霸道无比，轮盘缩小，他踏着飞梭和紫云武飞向秦问天和南凰云曦，如今这点距离，秦问天已经逃不出他的手掌心了，死路一条。

    “下去。”前方出现一四面环山之地，秦问天带着南凰云曦直接朝着里面踏去，东圣廷和紫云武急速前行，终于，踏入里面的秦问天和南凰云曦不再逃亡，驾驭着飞梭，东圣廷和紫云武悬浮于虚空，冰冷的眼眸凝视着秦问天和南凰云曦的身影。

    “南凰圣女，此时你何必要参合其中，还请离开此地吧。”东圣廷对着南凰云曦说道，南凰云曦体内显然也存在仙念，虽然仙念在这古山中无法存在，但是他若是动南凰云曦，南凰氏的人显然还是会知道，否则的话，他定要让南凰云曦为自己的行为付出代价，这女人身份尊贵，而且可是非常漂亮。

    南凰云曦似能够感受到东圣廷眼眸中的邪念，眼中闪过一道冷芒，不过此刻秦问天身体猛的震荡着，脚步连续后退，脑海中似有一道道闪电光芒侵袭而入，南凰云曦抬起头，随即目光猛的一颤，她这才发现，这四面的山壁竟蕴藏可怕的神韵力量，宛若一尊尊神灵般。

    “轰隆。”她的脚步往后一退，闷哼一声，东圣廷以及紫云武都发觉了不对劲，这里的神韵似乎很强，秦问天竟然逃到了这么一处地方。

    “不要去看山壁。”秦问天对着南凰云曦说道，感知都不敢释放，否则会遭到神韵攻击，东圣廷和紫云武也发现了这点，目光凝视秦问天和南凰云曦，让自己的注意力全部集中在两人的身上。

    “秦问天，你想怎么死？”东圣廷傲然说道。

    “你就这么自信？”秦问天盯着对方。

    “当年在我面前你就不过是土著世界的蝼蚁，真以为能够一跃成龙？你永远只能卑微的存在，即便攀附了南凰氏以及青儿，依旧是死路，在你死后，我会随我父前往长青仙国，拜访青帝，顺便看看青儿。”东圣廷说话的同时手中出现了一双手套，弥漫着强盛的仙威。

    “东圣廷，你就这么怕我？要如此谨慎？”秦问天看到东圣廷的动作讽刺笑道，又看向紫云武：“你是紫帝传人？”

    “我乃紫云武，紫帝是我伯父，道阳陨落，你要陪葬。”紫云武冷道，他身上涌现滔天紫光，坚不可摧，正是紫帝绝学紫极圣仙功，威力无穷，仙台四重境界的紫云武绽放这种力量，威势远比紫道阳强大太多。

    “谁？”这时紫云武豁然就回过头，随即他看到一人一妖走入了这四面皆山的地方，此人带着青铜面具，暴露在外的眼睛格外的寒冷。

    “阁下，这里没你的事，速速离开。”紫云武拂袖说道。

    “嗡！”那神秘之人身上陡然间绽放一图谱，这图谱化身巨大，扶摇而上，直接延伸到了高空，随即化作遮天蔽日的图谱，将上方的空间都要封住，可怕的黑色符光流动于这图谱之上，使得东圣廷以及紫云武眉头皱了起来，东圣廷手掌挥动，顿时轮盘扩大，恐怖的吞噬之力直接朝着虚空图谱而去，银光绽放，笼罩像图谱，要将之吞掉来。

    然而，那吞噬光芒似乎被一股奇特的力量阻挡住了，图谱上的符纹流动着，凡是靠近的力量都被封住，轮盘竟无法将之吞噬。

    “你们身上的仙兵法宝，全部都交给我。”这带着青铜面具之人嘴中吐出一道声音来，东圣廷和紫云武神色一沉，皆都露出冷笑，交给他？怎么可能。

    “阁下不要自寻死路。”东圣廷盯着带青铜面具之人，威胁说道。

    “我们联手如何？”青铜面具强者看着秦问天说道。

    “好。”秦问天点头。

    “你找死。”东圣廷脸色铁青，他看向紫云武：“紫兄，你先杀了他，我为你掠战。”

    “恩。”紫云武点头，仙台之威疯狂爆发，身后出现恐怖的紫色巨人身影，他浑身流转紫光，蕴藏真正无上大威能。

    “咚。”脚步一踏，紫云武踏向青铜面具之人，抬起手掌拍出，紫色大手印无坚不摧，抹杀一切，威力恐怖。

    青铜面具体内飞出了一幅图案，似巨大的阴阳鱼，疯狂流转，一阴一阳，乾坤八卦，强生的封印力量从中弥漫而出，那图案像是化作了活物，像是真正的阴阳鱼，不断飞出图纹，霸道的紫色大掌印一路轰杀而来，最终将之击碎。

    “封印。”紫云武目光一闪，他见那图案越来越大，铺洒在虚空之上，巨大无比的阴阳鱼仿佛游动了起来，一道道阴阳鱼光芒洒落在他的身上，他只感觉仙台震荡，一股无形的封印力量降临仙台之上，似要将他的仙台都封印。

    “破。”紫云武大吼一声，脚步踏出，手中出现一柄紫色长矛，轰隆一声巨响，直接杀了出去，这长矛扩张，长达数十丈，轰杀一切，欲将对方钉死。

    “轰。”青铜面具之人手掌拍出，身前出现一可怕的封印图案，长矛击入其中，停顿了片刻，随即轰隆一声巨响，将封印击碎，青铜面具之人身旁的黑犬扑出，发出一声嘶吼，身体竟变得无比庞大，利爪扣杀而下，他的利爪之上，竟同样出现一幅封印图案，使得紫云武神色极不好看，这种力量非常烦人。

    东圣廷的目光望着那边的战斗，眉头微微皱着，却听此时秦问天开口道：“你指望紫云武，怕是不大可能了。”

    东圣廷眼神落在秦问天身上，身上杀意弥漫，冷道：“即便我一人，你真以为杀不了你？”

    “这么自信？身上武装了仙兵，胆子都大了些，不过懦弱的本质，倒是没有变。”秦问天神色冷漠，东圣廷身上披上了神兵铠甲，手中握着吞噬仙兵的轮盘，双手带着手套，真正可谓全副武装。

    “轰。”东圣廷身上仙威爆发，心中暗骂那青铜面具之人，本来他和紫云武杀秦问天轻而易举，那该死的家伙出现，改变了战斗局势，但即便这样，他依旧会将秦问天诛杀于此，结局不会改变！

    此时，包裹这片空间的图案不断朝着四面垂落下符纹力量，那可怕的封印力量，是在将这片空间彻底封锁！

    PS：三更求票，东圣廷要不要弄死？东圣仙帝会不会伤心？        

