 李文斌终于上场了。

第二场斗丹，是在五处分散的石台上，十大仙宗五场比斗，同时进行，但多数人关注的，都是神霄仙宗与天元仙宗所在的第一处石台。

而田逍和项文远两人对视一眼后，便按照计划，赫然迈步登上赛场！田逍的登场，引起了不小的轰动，毕竟，前者在丹殿弟子的地位中，也只在姑苏羽之下。

而比起李文斌忐忑紧张的模样，田逍可谓盛气凌人，判若云泥，踏上赛场后，便负手冷笑道：“人境巅峰是么？

在天元仙宗算是不错了，可惜，你遇错到了我！”

李文斌咽了口唾沫，喉间鼓动，脑海中只有一个念头，全力防守，找机会认输。

两人像模像样的取出丹炉，然而田逍却丝毫没有炼丹的打算，就这般冷冷注视着李文斌。

正当此时，台下的皇甫焱捅了捅一边的诸葛清风，后者闻言，一阵诧异后，才试探性地道：“那家伙叫田逍是吧？

怎么我看他样子精神不振，他该不会失误吧？

嘿嘿……”尽管诸葛清风一直被视为乌鸦嘴，可他也不确定仅凭自己动动嘴，就能影响胜负啊！这一幕落入神霄仙宗眼中，不免一阵讥讽，这场比斗，可不是嘴炮能够影响的！秦逸尘捏了把汗，他预料中的上场顺序，已经实现了第一步，而李文斌能不能保住识海，只能依靠他自己了。

这场比斗，并未持续太久，地境至强者的精神力，很快便令李文斌支撑不住，连药液都还未炼制出来，便脸色惨白如纸。

“我……”李文斌咬牙，想要主动认输，而田逍见状，却冷冷一笑：“想认输？

做梦！”

田逍今天就要用实力告诉天元仙宗，在他面前，连认输都是一种奢望！当即，田逍精神力更为暴涌，竟令李文斌感到一股窒息，五感都仿若被挤压，喉间好似被死死扼住一般！这一幕，令诸葛清风一众不禁泛出冷汗，真正面临时，他们才清楚的认知到神霄仙宗的可怕与霸道！场外的众人也是惊惧交加，毕竟李文斌的境界可不是垫底，整体也算是中等了，在神霄仙宗面前，竟都无法开口认输！然而正当李文斌身形抖如筛糠时，脚下竟一个踉跄，然后……滑落下了赛场。

这一幕，顿时引得阵阵惊呼！就连秦逸尘都看不出来，李文斌这是故意的还是因祸得福，但起码可以肯定，李文斌不傻，从一开始，就站在了赛场最边缘。

而田逍看在眼里，脸色一沉，反应也很是迅速，当即以精神力凝聚出一道巨掌，想要将李文斌拽回来。

当然，他这么做肯定不是好心，而是不能让李文斌摔下赛场啊！然而，田逍的动作终究还是慢了一步，当李文斌摔落的刹那，皇甫焱便赫然出手，竟是以精神力凝聚一道仿若是自己手掌放大无数倍的巨掌，将李文斌托住。

姑苏逸双眸微眯，欲要发难，可按照规矩，摔落石台后，便算输，当然也就不能再出手，而且神霄仙宗虽然霸道，可也要讲究吃相的……“呼……”李文斌喘着粗气，一副劫后余生的庆幸，而田逍看在眼里，却是狠狠咬牙，恨怒不甘。

“师伯……”田逍看向姑苏逸，却见后者一阵遗憾后，才摆手道：“算那小子走运吧。”

田逍这才愤愤走下石台，而项文远看在眼中，却是一副懊悔：“田师兄，你……”“算了！就当那小子走运捡回来识海。”

田逍则沉声道：“是我大意了，不过师弟你可千万不要再给他们同样的机会了。”

项文远闻言，嘴角扬起抹残忍笑意：“放心吧，他们不会再走运第二次了！”

“文斌，你没事吧？”

皇甫焱将李文斌拽回身旁，而后者摇头之际，简直不敢相信，说实话，他是有意站在边缘的，可刚才的摔落却并非主动保全识海，而是因为田逍的缘故……这么说来，清风师弟的话貌似灵验了！想到此，众人不禁一阵喜悦地望向诸葛清风，而后者憨笑过后，却被神霄仙宗冰冷的目光注视，令他微胖的身躯一颤：“各位，恐怕咱们不能再指望这样了……”且不说再咒神霄仙宗会不会引来姑苏逸的怒火，诸葛清风自认，他的嘴还无法让对方有所防备后还能灵验啊！“第一场，神霄仙宗胜！”

神霄仙宗的胜利仿若在所有人的预料之中，赢的是这般干脆利落，毫无悬念。

正当此时，竟见项文远一跃登上石台，俯瞰着秦逸尘一众，嘴角弧度残忍：“你们两个，谁上来受死？”

死虽然有些夸张，但对于丹师而言，识海被废，和死没有什么区别。

此话一出，刚刚还有些庆幸的天元仙宗一众顿时脸色骤变，接下来，恐怕再无法指望运气了。

皇甫焱望向秦逸尘，而后者当即走了出来，神色一片淡然，向着石台走去！而秦逸尘登场引来的轰动，甚至要超过了项文远！“快看快看，秦逸尘上场了！”

“那小子终于上场了，我已经等不及看他识海被废掉了！”

“这次项师兄有了防备，秦逸尘别想再认输了！”

“项师兄，废了他！”

神霄城内，也是一阵骚动，无数赌徒紧握着手中的赌条，在他们看来，只要片刻后，便能兑换为财富！这一刻，不知多少目光落在了秦逸尘身上，尽管大多是冷落、讥讽和戏谑，但他神色间的淡然，却丝毫没有为之动摇。

甚至，在看到项文远上场的那刻，他的嘴角还有着抹一闪即逝的玩味。

石俊伟站在台下，望着那修长身影，忍不住狂笑出声：“小子，好好珍惜这最后的时光吧！”

然而石俊伟还没笑多久，脸色便赫然僵住了，因为随着他的同门一声惨叫，以及宣布天罗仙宗胜后，也轮到他上场了……“别慌，千万别慌，起码比起那小子，我好歹能站着下场！”

皇甫焱望着那修长背影，神色复杂至极，双拳不由紧握：“小子，你的预测成真了，你可千万不要言而无信啊……” 