    “你敢打我。”

    “我打的就是你。”唐知夏看着旁边昏睡的男人，如果她没有发现，是不是今晚他就要被林菁菁玩弄了呢？

    林菁菁扬起手掌想要反击，却被唐知夏一把扣住，她从小和唐青青打架长大的，所以，唐知夏在打架方面有着天然的优势，反而林菁菁从小被席瑞铭公主般的抚养长大，打架方面弱势了一点。

    “啊…”林菁菁要疯了，她就像一只被惹怒的猫，疯狂地朝唐知夏推来，唐知夏一不小心被她推倒在地，等她下一秒反击的时候，她更是一头惹怒的母狮。

    揪住了林菁菁那一头长发就使劲了。

    “啊…你放手，唐知夏你这个贱人，放手。”林菁菁被她扯着头发，疼得直呼。

    可唐知夏却不管，把她压在地上，猛揪头发，林菁菁也伸手回击她的头发，唐知夏的发扣被她抓下来，她的长发也泄了下来，两个人扭打成了一团，互揪着对方不放。

    却不知道沙发上的男人被她们的打架声惊醒了，席九宸扶着额头坐起来，就看见沙发旁边的沙发下面，有两个扭打在一起的女人，当他看见其中一道熟悉的声音，他的瞳仁睁大了。

    “住手！”他声音沙哑出声。

    正在打架的两个女人立即停止了，唐知夏松开了林菁菁，而林菁菁也惊慌的松开了她。

    要论战绩，还是唐知夏猛，林菁菁的头发被揪了不少，身上还多了几道指印，甚至她的睡衣带子也被扯断，差点就要全脱光。

    “你醒了，我们走吧！”唐知夏拢了一把乱乱的长发，提包就过来扶他。

    席九宸在唐知夏的手触碰之际，顿时浑身如触电，他星眸微眯，热度灼人。

    他察觉到身体有一团火在冒，燎原之势。

    他意识到他中了计了。

    就在这时，林菁菁伸手拦住了唐知夏，“你不能带他走，他需要女人。”

    “我不是女人吗？轮得到你？”唐知夏没好气道。

    被掺扶着的男人直接眼底一喜，这个女人会救他？

    “九宸，别走！”林菁菁恳求的伸手过来。

    却被席九宸冷冷瞪住，厌恶道，“别碰我。”

    不用想，他今晚中招是林菁菁下得手。

    “我们走。”唐知夏拉开房门，扶着男人出来，同时拿起手机拨通了楚皓的电话，让他赶紧到门口等。

    林菁菁要疯了，她的计划再一次被唐知夏破坏了。

    唐知夏扶着席九宸进了电梯，由着这个男人靠在电梯上，她伸手对着镜面整理着她的晚礼服和头发，当她侧头看着脖子上那一条指印时，骂了一句，“该死的。”

    “疼吗？”席九宸低沉心疼的看来。

    唐知夏摇摇头，随着回头道，“你好好感谢我吧！没有我，你现在就是林菁菁的床上玩物了。”

    席九宸，“…”

    “所以，为了不让我失身，你和林菁菁打架了？”席九宸忍着身体的火道。

    “你是觉得我不该救你是吗？你是想和林菁菁过一夜对吧！”唐知夏扭头反问他。

    “唐知夏，我只想属于你。”席九宸有些虚弱的靠着电梯墙，表达他的忠心。

    “现在我们换家酒店吧！我需要你。”席九宸提议。

    “什么换家酒店，上医院。”唐知夏说完，电梯门一开就伸手扶他出来。

    席九宸有些幽怨道，“难道你不是准备奉献自己救我？”

    “你想太多了。”唐知夏才没有这个想法。

    这时楚皓急步过来，看着席九宸的状态不佳，他忙问，“席总怎么了？”

    “被人下了猛药，去医院吧！”唐知夏朝他道。

    楚皓立即过来扶他，一起上了车，席九宸浑身的热意开始强烈起来了，楚皓在前面开车，而后座上，唐知夏就感觉一道强烈的眼神锁住自己，她一扭头，席九宸捧着她的脸亲了过来。

    “难受…帮我。”他低沉说。

    唐知夏慌忙的拉下了与前座的档板，一边推开身上的男人，“你再忍一下，医院马上就到了。”

    可被药物控制的男人，怎么可能等到？他必须要被安抚一下才行。

    “席九宸，你给我忍一下…唔…”

    明显被亲住了。

    前面开车的楚皓，脚下的油门猛踩，也不想席总在车上就犯错了，唐小姐要恨死他的。

    宽敞的后座上，亲下来的男人，仿佛得到了巨大的安慰，他一边克制一边哑声低喃，“知夏…我好难受…”

    还好，附近就有一家医院，楚皓的车到了门口，他敲响了车窗，唐知夏立即推开了身上占便宜的男人，“席九宸，医院到了，你别给我清醒点。”

    楚皓拉开门，席九宸倒是配合着下了车，唐知夏也提包下车，一路上陪着他去了医生办公室里。

    一番操作之下，席九宸送进了一间病房挂点滴，在安眠成分的作用下，这个男人宛如一头顺毛的野兽，进入了睡眠状态。

    唐知夏的心也终于松懈下来了，她疲倦的靠在旁边的椅子上，感觉刚才打架的气势还没有发挥出来，不然，怎么也得好好教训一下林菁菁。

    楚皓去办理了手续回来，朝唐知夏道，“唐小姐，你要不要先回去？“

    “不用，我来照顾他。”

    “好，我在外面，有事叫我。”

    唐知夏点点头，灯光下，席九宸睡得很沉，药效很重，结实的手臂处扎着针，药水一点一点打入他的体内。

    她心想着，林菁菁这是强上他，然后让他负责吗？

    这倒是一个不错的计划，可惜碰到了她。

    她真庆幸自己陪他来了，不然，他今晚就难逃林菁菁的魔爪了。

    她在想，如果这个男人正得和林菁菁在同一间房间，他身中药物的情况下，真得会和林菁菁发生一切吗？

    唐知夏迷迷糊糊的睡着了，倏地，她感觉自己被人抱起，纳入了一具温暖的怀抱。

    已经是凌晨三点了，席九宸醒了，当看着沙发上只披着他一件西装的睡着女孩，他心疼的立即起身把她抱到了床上睡觉。

    他身上的药力已经消失了，看着她雪白脖子上的抓痕，再看看她乱乱的头发，真是难为她了。

    席九宸叹了一口气，让她操心了。

