    第435章

    傅尘寰额头青筋暴起，紧紧的攥紧了手心。

    “你的伤，本王可以请宋姑娘来看，一定会给你治好。这药，先给本王！”傅尘寰冷声说道。

    洛清渊冷冷一笑，“这药是王爷买的，给王爷当然行，但我绝不会让你拿去救洛海平！”

    洛清渊语气凌厉万分，充满怒火。

    傅尘寰知道，她是因为洛太傅的死，而恨上了洛海平。

    恨不得洛海平病死才好，有怎么肯给药。

    心里虽然这样想着，理解她的做法，可一开口说出来的话，却带着凌厉的刀子。

    “可他始终是你爹！”

    话一出口，傅尘寰皱起眉，都不知道自己是怎么说出这话的。

    洛清渊眼里恨意燃烧，“他是你的岳父才对，跟我没有半点关系！”

    她眼底掠过一抹狠意，将盒子狠狠的摔在地上。

    盒子被I摔的四分五裂，洛清渊狠狠一脚踩上去，狠狠的踩烂了那灵参。

    “我就是毁了这药，也绝不给你拿去救洛海平！”

    十分用力的几脚上去，那百年灵参便被踩的稀巴烂了。

    洛月盈大惊失色，往她脚下扑过去抢，“灵参！灵参！”

    她声音都急的嘶哑了起来。

    然而却被洛清渊不小心狠狠的踩中了手背，疼的她猛地缩回手，泪流满面的痛哭起来。

    撕心裂肺的喊道：“为什么！为什么啊！他也是你爹啊！生你养你之恩，你怎能如此啊！”

    洛清渊却是冷笑：“当我爹，他配吗？”

    傅尘寰看着洛月盈发红破皮的手背，顿时红了眼，猛地上前，狠狠一巴掌便扇了过去。

    “洛清渊！你适可而止！”

    暴怒的声音加上劈头盖脸的一巴掌，打的洛清渊后退了两步。

    她捂着脸抬眸看着傅尘寰，双眼发红，“到底是谁该适可而止！”

    傅尘寰手心发麻，不知道是气的，还是什么原因，他的手一阵发颤。

    心头痛苦难忍。

    “洛清渊，你枉为人女！”洛月盈骂了这最后一句，便直接晕了过去。

    傅尘寰脸色一变，急忙抱起洛月盈往院子外匆匆跑走，一边吩咐院子外的苏游，“叫顾神医！”

    看着他们离去，洛清渊恍惚了一下，身体不稳往后倒了一下。

    索性靠着墙壁，她没有倒下去。

    她揉了揉额头，待缓过来，方才急忙进了房间里。

    果然看到了倒在地上的芝草。

    而芝草后脑下已经淌出了血。

    那一刻洛清渊脸色大变，立刻将芝草给抱了起来，检查后脑的伤口。

    好在伤口不严重，只是鼓起了个包，出了点血，没有伤及性命。

    洛清渊立刻给芝草包扎好上伤口。

    这时邓嬷嬷急忙赶来了，“王妃，出什么事了？王爷方才......”

    邓嬷嬷如今是管事，这内院事多又杂，她没有天天守在洛清渊的院子里。

    也是方才听到这边的争吵声才赶来看看，结果就看到王爷抱着洛月盈走了。

    “芝草受了伤，去煎药吧。”洛清渊吩咐。

    “是。”

    邓嬷嬷很快煎药送来，洛清渊给芝草把汤药喂下之后，便将芝草给抱了起来。

    “王妃，你这是要？”

    洛清渊眼底泛过一抹寒芒。

    “这个王府，有我没她！”

