552

通天之路就在这里。

但是陆云体内的通天之路分支，却丝毫感应不到通天之路本尊的存在。

蛟魔王和北宫鱼就在通天之路上奔行。

不过此刻，这二人并不轻松。

通天之路上还有其他许许多多的仙人，他们都在疯狂的逃窜着。

“啊——”

“救命！”

“不要啊……”

渐渐的，此起彼伏的惨叫声，从通天之路上传来。

陆云睁开幽瞳，正见到一个一个的仙人被分尸杀死。

“僵尸！”

陆云的脸色一变，“尸神！”

当初夔牛在这里，便是化作了尸神，一丝执念不灭，保留生前的一切神通手段。

在这里，夔牛都变成了尸神，更不要说是其它僵尸之类了。

“这些尸神的身上，都穿着制式的战甲。”

陆云立在通天之路的尽头，远远的望着通天之路上，那铺天盖地的尸神。

这些尸神身上的战甲虽然破烂，但陆云依旧能分辨出，这些破烂的战甲，源自于远古仙庭。

而且尸神手中那些残破的仙器，也都是制式的，而且它们的实力，也都相当于至仙。

但是这些至仙，屠杀同级的至仙好似砍瓜切菜一样，甚至面对一些果位仙人都浑然不惧，甚至能够战而胜之。

就算是蛟魔王和北宫鱼二人联手，在那无穷无尽的尸神群中，都显得异常吃力，险象迭生。

“这些尸神，是远古仙庭的天兵天将！”

陆云倒吸一口冷气。

“看来在天师墓中殉葬的，不仅仅是三百六十五星将，风伯雨师他们，就连远古仙庭的天兵天将，也成为了妖天师的殉葬品！”

“那么，夔牛和这些天兵天将，已经化作尸神……那么风伯和雨师呢？还有妖天师，他究竟是生是死。”

陆云的眼睛，死死的盯着那白茫茫的通天之路。

那些逃窜的仙人，与尸神大潮越来越近。

“大人，快逃！”

北宫鱼和蛟魔王已经看到了陆云，他们的神色间满是急躁，“这些尸神太恐怖了，灵族的一尊采摘了八颗玄天道果的玄天果位，在它们的围攻下都陨落了。”

蛟魔王的语气又急又快。

“这边是一条死路。”

陆云的面色凝重。

后方的那片虚空，便是古墓的尽头，这些仙人被尸神赶到那里，依旧是死路一条。

“起！”

蓦然间，陆云怒吼一声。

神煌号楼船出现在虚空当中，一门一门战争仙器，在神煌号的船身上亮起。

“是陆云的楼船，我们有救了！”

通天之路上逃窜的仙人眼睛一亮，他们立刻加速，朝着神煌号冲了过去。

上一次在北海龙墓深处，陆云便是驾着神煌号，为一些仙人保驾护航，将他们从朱厌的虎口中救下。

此刻，虚空中出现了大量的愿力，凝聚到陆云的身上。陆云的丹田中，生死沙罗树愈发娇艳，一颗功德果实，缓缓的凝结而成。

愿力凝结到一定程度，便会化作功德，而功德积累到极致，便会化作功德果实。

陆云在这些仙人的生死关头出现，给了这些绝望的仙人生还的希望，哪怕是一些心机深沉，忘恩负义之人，也会产生巨大的愿力。

这是一种本能。

此刻，陆云却并未释放战争仙器的力量，不少仙人已经和尸神纠缠在一起，无法走脱。

神煌号上剩下的战争仙器不多，只有十八门，面对那铺天盖地，足有上百万之众的尸神，恐怕也无法将它们击退。

不过这些战争仙器的力量连成一体，构建成一个巨大的结界，将神煌号周围五百丈的区域笼罩。

这是陆云，斐惗，凰情对战争仙器的进一步改造，可攻可守。

不过这种防御结界，还在初级阶段，陆云也无法保证，这种结界能承受多大的力量。

不少仙人已经冲进神煌号的结界中。

“陆云公子……”

一些仙人来到神煌号之下，有些迟疑的看着陆云。

“抓紧时间恢复仙力，我不知道这个结界能撑多久。”

陆云立在神煌号的船头，有些担忧的看着那铺天盖地的尸神。

同时，陆云也开始蓄力，竭力的将他身上的仙晶化作仙灵之气，注入阴阳阵界之中。

全力催动阴阳阵界所需要的力量太大了，陆云身上那点真力，在阴阳阵界面前，连毛毛雨都不算。

此刻，不少尸神已经冲了过来，狠狠的撞在结界之上，发出碰碰的响声。

神煌号以战争仙器释放出来的结界，可以容活人通过，将亡者拒之门外。

“不要试图逃走，后面是死路。”

陆云看着某些正在朝着神煌号后方观望的仙人，冷冷的说道。

“啊，好！”

听到陆云这样说，这些仙人脸色几经变换，最终盘坐下来，或使用仙丹，或者取出仙晶，飞快的恢复着他们损耗的仙力，治疗身上的伤势。

容不得他们不相信陆云，若是后面有活路的话，陆云又岂会留在这里而不逃走？

蛟魔王和北宫鱼也冲了进来，他们看着陆云，满眼激动。

原本他们以为自己彻底死了，却没想到，陆云竟然成功的让阴间墓与阳间墓合一，让着二人复活。

“教主！！”

忽的，一声大叫传来，却是司徒纵撑着沧澜界，守护着星魔教的一应教众冲了进来。

“教主快走，外面来了一个大的！”

司徒纵有些焦急。

此刻，原本正在不断撞击结界的尸神，突然间停了下来，它们组成了一个又一个整齐的方阵，齐刷刷的立在原地，一动不动。

“好严明的军纪！”

陆云看着结界之外的那些尸神，脸上不禁流露出一抹叹服。

远古仙庭要远远的强过现在的天庭。

远古仙庭的天兵天将，都是由金仙，玄仙，至仙组成。

此刻，哪怕是这些天兵天将已经陨灭，化作尸神，但是它们却依旧保留着生前的本能，军纪严明，令行禁止。

一条足有百丈长的骨龙，从后方的通天之桥上缓缓的走来，骨龙那巨大的头顶之上，还立着一抹淡淡的身影。

这也是一个尸神。

它的身形苗条，身上穿着银色的甲胄，一头银色的长发无风自动，看上去英姿飒爽。

陆云再看它的面目，脸色一下子就变了。

“尉迟寒星？！”

骨龙身上的那个尸神，与陆云手下，玄武天兵的大统领尉迟寒星一般无二。

唯一不同的，便是它的脸上，裸.露在外的手臂上，长满了尸斑。

此刻，尉迟寒星正统帅百万玄武天庭，驻守在玄州南方的剑泽，不可能出现在这里，也不会变成尸神。

而且现在的尉迟寒星，修为刚刚达到金仙，但是眼前的这个尸神，显然已经成就果位！

远古果位仙人，化身而成的尸神。

“攻——”

忽然间，那个神似尉迟寒星的尸神，立在骨龙之上，她的手中多出一杆长枪，口中发出一声嘶哑的尖啸声。

“攻——”

那数十万尸神天兵同时大吼一声。

它们的阵型飞速变化，排列成一个巨大的攻击方阵，朝着结界冲击而来。

轰——

刹那间，结界震颤，骑上产生了一道一道的涟漪。

神煌号也开始颤抖。

“还好，远古仙庭，并没有战阵！”

陆云长长的松了一口气。

军中战阵，是现在仙界的产物，如同战争仙器一样，远古仙界并没有这些东西。

这两样东西，是现在仙界的‘特产’。

若是这数十万远古至仙尸神组成战阵……那么神煌号的这个结界，恐怕在一瞬间就会灰飞烟灭。

不过这数十万尸神天兵太过勇武，不断的冲击着结界，将结界撼动，不断的颤抖着。

此刻，结界中已经收容了差不多五千仙人，到了这个时候还没有逃进来的仙人，要么就是没有遇到这些尸神，要么就是已经陨灭了。

这数十万天兵尸神每一次冲击，都让结界虚弱一分。

结界中的五千余仙人，脸色也变得惨白惨白的。

甚至一些玄天果位，脸上都流露出一些不知所措的神色。

灵族的那尊采摘了八颗玄天道果的强者，便是被这些尸神天兵围殴致死。

“大人！”

突然间，北宫鱼和蛟魔王双双站出来。

“属下请战！”

北宫鱼和蛟魔王的身躯笔挺，目光熠熠的看着陆云。

周围的其他仙人见到这两人竟然要出战，更是有些不可思议，许多人的目光，都集中在了这两尊妖仙的身上。

“北海的叛徒。”

一只巨大的八爪鱼低声说道。

以本体示人的，绝大多数都是北海悬空岛的妖仙，而北海悬空岛的妖仙，大多数都是曾经北海妖庭统治之下。

这些妖仙，对北宫鱼和蛟魔王，自然恨之入骨。

嗡——

下一刻，结界中出现一道白色的光芒，八爪鱼那巨大的身躯猛的一震，瞬间抛飞出去，落到结界之外。

噗！

这尊修为已经达到至仙极致的妖王，在那尸神天兵的攻击之下，瞬间化作漫天血雾。

结界微微的缩小一分，借机上那略微有些暗淡光芒，又亮了一分。

“谁不愿意留在这里，就滚。”

陆云那冰冷的目光，看向了结界中那一群没有化形的妖仙，冷冷的说道。

那些刚要出口呵斥的妖仙，生生的将即将出口的话憋了回去，妖在屋檐下，不得不低头。

“把你们的身躯都缩小了，或者化作人形！”

忽然间，司徒纵开口喝道：“没见到结界越小，防御力就越强吗？在场众多仙人，就你们最占地方！”

“你！”

一头身高足有十几丈的猛犸象一瞪眼。

“教主，要不将这群牲口都扔出去吧！”

司徒纵转身，看向陆云。

那群妖仙吓了一大跳，它们急忙将自己的身形缩小，变得和正常人一般大小。

而后，神煌号的结界也开始缩小，其上的光芒也愈发璀璨。

“大人，属下请战！”

见到陆云没有理会自己，北宫鱼和蛟魔王再一次开口请战。

陆云看向他们二人。

“你们知道这些尸神是谁吗？”

陆云缓缓的问道。

两大妖王微微的一怔。

“它们，是远古仙庭的天兵天将。”

陆云举目，虽然这些尸神身上的战甲已经破烂，虽然它们手中的仙器已经腐朽，但是它们的行为举止，却依旧没有堕了远古仙庭的威名。

“夔牛都可以复活……它们，也一定可以复活！”

在陆云的眼中，天兵天将的宿命，是陨灭在在场，陨灭在浩劫中，而不是死在这暗无天日的古墓，为了一个虚无缥缈的气运，往死在这里。

这些天兵天将的执念，大约就是战场，就是守护仙庭的最后希望。

“上船！”

突然间，陆云大喝一声。

原本便有百丈大小的巨型楼船，猛的暴涨了一倍，变成一艘两百丈长短的大船。

这四周的仙人大喜，他们急忙站起身来，而后顺着楼船两翼延伸下来的阶梯登上楼船。

轰隆隆——

下一刻，楼船之上，黑白两色的光华绽放，陆云已然动用了阴阳阵界的力量。

……

“陆云，近在咫尺！”

楼船之上，不少仙人看着船头，陆云的背影，眼中目光明灭不定。

“一个小小的修仙者，哪怕是他是虚境，但我全力一击之下，定然能将他斩杀！”

一个罗天果位巅峰的仙人，喉咙不禁动了动，他强行压制下心头的颤抖，让自己看上去平静如常。

“杀了陆云，夺走这艘楼船的掌控权，炼化那件先天仙器！”

这样想着，这个先人一步一步的靠近陆云。

“哼！”

突然间，一声冷哼响起。

继而，这个罗天果位巅峰的仙人身躯一震，猛的倒退了几步。

一个身穿黑袍，身材瘦削的白发男子，猛的出现在他的面前。

这个男子虽然只是一个至仙，但是他身上的气息深邃，比蛟魔王和北宫鱼更加恐怖……他的目光如同刀锋一样，狠狠的刺进这个罗天果位仙人的眼中。

“啊——”

情不自禁的，这个罗天果位仙人发出一声惨叫，他的双眼中流出了鲜血。

“神族！”

不少仙人看到这个白发男子，脸色瞬间就变了。

神族，仙界公敌！

但是此刻，却没有人敢轻举妄动。

“天荒，算了。”

陆云微微的摇头。

“是，大人。”

尉迟天荒退了回来，好似一个护卫一般，立在陆云的身旁。

现在不能杀人，一旦杀人，这船上的五千仙人可就乱了，到时候陆云自己也自身难保。

“她是谁。”

陆云看着骨龙头顶上立着的那个尸神，幽幽的问道。

“玉……玉儿……”

尉迟天荒呆呆的看着那抹身影，他的身躯开始颤抖起来。

“葛艳霞！！！你这老母狗！！老子要你不得好死啊啊啊啊啊！！”

突然间，尉迟天荒的口中，发出一声痛苦的大叫。

两行血泪，从他的眼中滑出。

“她是远古天庭的果位仙将，远古诸仙大战之前，她便死在了这里……你如何认识她的。”

陆云看着尉迟天荒，皱眉问道。

“远古仙庭的天将……诸仙大战之前，便死在了这里？”

尉迟天荒的眼睛瞪大了，他有些不敢相信。

“你刚刚说的葛艳霞，又是何人？”

陆云再度问道。

这个名字让陆云有些不舒服，玄州城曾经也有一个葛家，葛龙便是那个葛家的大管家，葛家家主，曾被大罗仙宗的人夺舍，针对陆云。

但是在陆云崛起之后，这个葛家便神秘的失踪了。

整个玄州，都没有他们的踪迹。

“大人，您相信……穿越时空吗？”

沉默了一会，尉迟天荒才有些迟疑不定的说道。

“穿越时空？”

陆云一怔，“你是说……”

陆云可不是仙界的老顽固，听到尉迟天荒这样一说，陆云立刻就意识到了什么。

“玉儿，她是玄武神族……而玄武神族早已灭绝，我一直以为，玉儿是玄武神族的最后传人，却不想……”

隔着楼船的结界，尉迟天荒痴痴的看着骨龙上的那抹身影，“原来，是我穿越了时空，回到了远古……难怪，难怪玉儿会有族人，难怪她看到我的时候，并不惊讶。”

远古时代，四方神王并立，为神族的四大支柱，那个时候，四方神族也是异常繁盛。

“大人你看，玉儿手上的长枪，是我为她炼制的……”

尉迟天荒并不是炼器宗师，但是他却是白虎神族，掌控西方先天金元之力，能够采集先天金元之力。

玉儿手中的长枪，便是尉迟天荒以先天金元之力凝练的。

尉迟天荒低声诉说，将他在远古的所见所闻统统说了一遍，不过那个时候，尉迟天荒并不知道他在远古。

甚至他还一直以为，玉儿是玄武神族的最后一个传人，而她口中的族人，也不过是收养她的人。

“你说，你在西海回到了远古？并且将玉儿母女也成功带回了现在？”

陆云问道。

“对！”

尉迟天荒的眼中，流露出一抹痛苦，“葛族，若非是葛族的那只老母狗葛艳霞，玉儿就不会死，她也可以跟我来到现在……”

尉迟天荒痛苦的抱着自己的头，无声的恸哭着。

远古中，尉迟天荒带着他的妻子与年幼的尉迟寒星回到西海，找到了那处秘境，但是突然遭遇到葛族一众人，其中一个女人将那处秘境打碎。

尉迟天荒只来得及拉住尉迟寒星，而他的妻子玉儿，却随着那处秘境沉沦。

尉迟天荒一直以为玉儿死了，却没想到，她只是回到了远古，回到了属于她自己的轨迹。

葛族是西海妖庭的大族，葛艳霞更是一尊果位仙人。

势单力薄的尉迟天荒想要报复葛族，根本就无从下手，只能徐徐图之。

他创立了尉迟家族，将尉迟寒星安置下来，而后开始动用神族的资源，找到了神奇窥天镜，而后一步一步的培养自己的力量，积攒实力。

最终惹到陆云，成为陆云的轮回使者。

“有些事情，早已注定。”

陆云看着骨龙头顶站着的玉儿，却发现……已经化作尸神的玉儿，它的目光，也落在尉迟天荒的身上。

尸神天兵，也早已停止了攻击。