    妈的！！！

    真是谁也骚不过乔斯年！

    叶佳期：乔斯年！你这么骚的吗？！

    乔斯年：（委屈）宝宝，不喜欢吗？╭(╯^╰)╮

    叶佳期：……

    靠，还卖萌。

    没的好了。

    叶佳期：你都是跟谁学的？

    乔斯年：……自学。

    叶佳期：！！！你赢了。

    乔斯年：（害羞）

    叶佳期找了个舒服的姿势坐在沙发上，腿上盖了一条毯子，手边是鲜榨的果汁。

    叶佳期表示，和乔斯年聊天真得很开心了。

    叶佳期：你还没吃完早餐吗？不早了都。你今天怎么起这么迟？是不是昨晚太累了？

    乔斯年默，叶佳期这是给他下了一个又一个套，他要真掉进去就完了。

    乔斯年：还好，不算迟。

    叶佳期：小懒蛋。

    乔斯年：？？？

    啥？

    她说啥？

    乔斯年：媳妇，你再说一遍……

    叶佳期：不说了，不说了。

    乔斯年：媳妇，我小吗？

    叶佳期：……

    乔斯年：媳妇，你不乖啦！╭(╯^╰)╮

    叶佳期：不小……（害羞）

    乔斯年：一大早就撩我，想给你交公粮╭(╯^╰)╮

    叶佳期：……滚犊子，我不要！！！

    乔斯年：真不想要吗？╭(╯^╰)╮

    叶佳期：真不想要！！！

    她就是要也要不起啊，这才怀孕一个多月。

    乔斯年：媳妇，你以前不是这样的，你是不是在外面有别的狗子了。╭(╯^╰)╮

    叶佳期：外面的狗子哪有你骚~（害羞）

    乔斯年：……

    这、这是夸他吗？

    乔斯年：宝宝，想回家。

    叶佳期：不是还有几天就能回来了吗？这样吧，回来给你一个惊喜。(*^▽^*)

    叶佳期觉得逗乔斯年可好玩了。

    要知道，以前的乔斯年可是个一本正经的人，自从跟她在一起，就不正经了。

    不对，他骨子里就是个不正经的人！

    乔斯年：什么惊喜？又学了新姿势？（害羞）

    叶佳期：你可以滚了。

    乔斯年：那你告诉我是什么惊喜嘛。

    叶佳期：等你回来就告诉你！

    乔斯年：迫不及待想要知道。

    叶佳期：就不告诉你，气死你。

    乔斯年：……

    好吧，乔斯年表示，是有被气到。

    不过，叶佳期哪有什么惊喜能告诉他，八成是骗他的，要么就是最近工作做得比较好，拿了个项目。

    叶佳期：你乖乖吃早餐吧，不要太累了，我去公司啦！

    乔斯年：再聊两毛钱吧。

    叶佳期：你旁边没别人吗？

    乔斯年：没有，就我一个人在酒店的餐厅。

    叶佳期：那正好，拜拜，上班去了！

    乔斯年：……

    叶佳期想好了，等他回来再告诉他，这样他在外面出差就不会分心。

    她穿上外套，喝完手里的果汁，这才背上包，拿上车钥匙重新出门。

    那边的乔斯年还以为她说着玩的，他媳妇真舍得不跟他聊了吗？

    于是，他又继续骚扰叶佳期，给她发消息：宝宝，咱们再聊一会吧！你看看我，很会聊的。

    那头，没回复。

    好吧，乔斯年只好放下手机吃早餐。

    等了许久，叶佳期都没再回他。

    好狠心呢……

