    半晌，她晃着小脚，实在是憋不了多少，“城城，我给你说一个笑话。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯，好。”

    “从前呢，有甲、乙两个有钱人。有一天，他们在一处花园散步。走着走着，突然现路上有一坨狗|屎。甲对乙说：你把狗|屎|吃了，我就给你5千万。成交了。接着又现一坨，乙对甲说了：你要是敢吃了，我也给你5千万。刚刚甲正心疼那5千万，当下吃了个干干净净。半晌，甲乙相拥大哭：一分钱没有挣到，一人却吃了一坨|屎！但是却给国家的gdp增加了一个亿。哈哈。”她开始自娱自乐了，笑得很奸诈。

    “gdp是什么？”墨连城问。

    “国内的生产总值。”

    “又是你们那里的笑话？”

    “当然。虽然那里问题是多多，但人……才有点像是人。”在这里的人，压根不像是人类。目前为止，她还真没碰到多少个正常。想起流千水，还有墨亦枫，不由，她歪起脑袋，注意力移到正背着自己走的男人。

    她抬起小手，戳了戳他的后脑，问，“贱|人，你多少岁？”

    “……”霍剑尘皱眉，哑然。

    切！好男不与女人计较！

    而墨连城瞥了她一眼，诡异问：“我的檀儿，你怎么突然对他的岁数感兴趣呢？”

    这一种问题，怎么觉得格外让人心颤颤？

    某女赶紧坐直身子，中规中矩。

    “爷，我是想起了老怪物和姓墨的那货了。所以，刚刚怀疑，他也是伪劣的货。”

    “白痴。”

    “城城——”她想撒娇，却又收敛。

    “你以为人人都能像亦枫和流前辈那样的吗？”

    “难道不是？”她惊讶。真的，是不知！

    “只有修炼达到青玄位高级，才能自由改变自己的外貌。其余的，基本上是没那个能力。至于流前辈……本王也不太懂。你想知道以后直接问他。”墨连城负责帮她扫盲。

    曲檀儿恍悟。

    难怪在墨族，除了某族长外，现几个长老等的外貌都见老态。

    两个人继续聊。

    可他们越是聊，旁边的某猎人是越听越心惊。

    提起的老怪物，流前辈什么，他不认识，也没听过。但是，姓墨的？墨亦枫？！那是神般存在的人物——站在玄灵大|6最顶端的男人！是整个玄灵修炼者仰望的传说。可是，在这两个人的嘴里，怎么变得这么微不足道了？

    男的，直呼其名。

    女的，还直接用“姓墨的”代替……

    言语之间，没有一丝敬意，甚至，还有点鄙夷？！

    天神啊，他到底遇上的是什么人？

    可是，这两个人很年轻？！

    这时，两个人静了下来，没再聊。

    霍剑尘是呆滞了，机械式往前走。

    “背上的，叫檀儿的，我今年二十四。你几岁？”他问得语气可不好，却直接。

    “十七。”

    “那身后的爷呢？”

    “二十三，比你还小一岁呢。你自卑吧。”某女的嘴巴，还是这么毒辣。

    “……”霍剑尘一怔，是真想撞墙。

    自卑已经不能拿来形容他此刻的心情。