    萧炎大婚的次日，萧锐和冠军侯之女、内阁首辅孙女的婚事也传遍国都，花开并蒂，自然是大喜事。

    似乎是最近的气运比较好，萧一恒的怒火还没积压一天，侧王妃的肚子突然有了动静！

    杜雪琴要生了！

    楚王府立即进入忙碌的状态，萧一恒更是时刻守在府中，静静等待着初为人父的喜悦。

    下午未时，杜雪琴煎熬了一个多时辰后，终于诞下一名男婴，七斤二两！

    萧一恒听后，愣在当场。

    “本王有儿子了，本王有儿子了？”

    萧一恒喃喃自语，随即激动地跳起来，从此以后，他后继有人，再也不用担心被其他皇子以血脉不存来诋毁和诽谤了。

    爸爸再也不用担心我做不了爸爸了……

    激动地萧一恒完全没考虑，早产了大半个月的好儿子，为何还有七斤二两？为何府中乐师张易之也点香祈祷？

    除此之外，魏无羡也已经来到了京都。

    真是好事成双，昨晚受的怒气彻底消散，接下来就开始他反击的时候了。

    萧锐听说了消息后，立即派高全送去了礼物，自然也是绿装四件套，自己作为弟弟，只能这样隐晦地告诉他真相了，如果他不能理解，那自己也无能为力。

    同时，萧锐也知道了魏无羡已经进京，并且还是被郭嘉见过之后，才被钟灵带去了楚王府。

    至于郭嘉和魏无羡聊了什么，外人不知道，但相信很精彩。

    而随着魏无羡的到来，楚王萧一恒和熙国公要用身世之谜对付萧锐也不远矣，幸好这一切都在郭嘉的计算当中。

    另外，还要感谢公冶长训练的矛隼，能以最快的速度传递消息，按照时间推算，扳倒白虎候和周家的铁证，已经在路上了，这两日便会送至京都！

    夜晚，萧一恒享受过初为人父的喜悦后，便来到府中密室，并请来了他的外祖父熙国公，见到了魏无羡。

    “魏某拜见楚王殿下、国公爷！”魏无羡谈吐随和，从外表看来就像普通的中年书生，完全不像传闻说的深藏不漏。

    楚王笑道：“这次麻烦魏先生辛苦一趟了！”

    “殿下严重了，殿下亲召，魏某怎敢怠慢？只是不知急召魏某来京所为何事啊？魏某退隐江湖多年，早就不问世事了。”魏无羡解释道。

    熙国公问道：“魏先生，此次请你回来，还是因为当年的你曾在孝慎太后身边做护卫，深得孝慎太后的器重。如今孝慎太后已经逝世，有些事情也不必隐瞒！还望魏先生可以如此告知！”

    “哦？不知国公爷所为何事？”魏无羡一愣，诧异道。

    熙国公道：“咸王的母妃容妃叶浅澜，对待宣称乃是彭城府人士，但都知道是假的，彭城府根本没有姓叶的武将世家！而且我深入调查，发现这位叶浅澜来历神秘，竟无人知道她的底细！似乎被一张黑幕笼罩，让人无法辨明身份。不过，据说当年孝慎太后在世时，曾赐给她白绫，但是她却神秘消失，后来便有了陛下起兵攻打赵国的情况。后来叶浅澜回来后，没多很久就病逝，据说陛下难过了大半个月，又对赵国出兵！所以我很好奇，这位叶浅澜到底是什么身份？魏先生可知道？”

    “这…”魏无羡一怔，随即沉默不语，似乎有难言之隐。

    “魏先生，此事事关大夏之危亡，还让先生如实告知！”萧一恒言语恳切。

    熙国公则笑道：“魏先生，其实你不说，我也能猜到一二，叶浅澜不是夏国人吧，莫非是赵国人？而且看其身份绝对不简单！天下没有不透风的墙，我们想查，只是时间早亡的事。但是魏先生，正如楚王所言，如果把夏国的皇位交给一个血脉不纯净的人，你觉得将来夏国的未来会如何？”

    魏无羡沉默了，陷入了犹豫。

    这次，楚王萧一恒竟然站起身来，拱手拜道：“还请魏先生说明真相！”

    魏无羡大慌，连忙扶起了萧一恒，说道：“哎，事已至此，那魏某也没有什么值得隐瞒了！”

    萧一恒和熙国公大喜。

    魏无羡立即缓缓到来：“楚王殿下、国公爷，叶浅澜来历何止是不简单，更是有着超乎常人相信的身份！他父亲乃是齐国的亲王，母亲乃是赵国的公主！”

    “什么？”萧一恒和熙国公一脸惊愕，神色大变。

    知道对方很牛掰，没想到这么厉害！

    ……

    夜幕降临。

    萧锐的密室中，萧锐召见了魏忠贤。

    “殿下，奴婢姗姗来迟，让殿下久等了，奴婢深感歉意，还望殿下恕罪！”魏忠贤一来到，便表现出很惶恐的神色。

    萧锐指着下方座椅，笑道：“魏大人现在乃是东厂的中流砥柱，深得韦大宝和海公公信任，所以公务繁忙很正常，本王怎么会责罚你呢？再说了，你接到本王的口信便匆匆赶来，瞧瞧这头上的汗，这可是一步一步跑出来的，魏大人的心意，本王是心知肚明的！”

    魏忠贤更加恭敬，笑道：“小人能有今日，仰仗殿下的信任和栽培，莫说是东厂一司的掌班，就是东厂管事，甚至是东厂掌印，小人也会铭记殿下的信任和栽培，鞠躬尽瘁死而后已！殿下对小人的恩情，比之亲生父母还要恩重啊！”

    魏忠贤不愧是魏忠贤，这语言和姿态极其到位，让萧锐很满意他的态度。

    “坐吧，品品茶！这可是陛下御赐的御茶，本王专门给你泡的！”萧锐指着茶盏说道。

    魏忠贤感恩戴泽，恭敬地坐下来，然后品了一口香茗，顿时感觉口齿生香，回味无穷。

    “御茶果然名不虚传！”魏忠贤赞叹道。

    萧锐道：“本王巡视州府的这短时间，也听文和先生说了你对本王计划的支持，为了能把扳倒熙国公，你出人出力，辛苦你了！”

    魏忠贤恭敬道：“殿下安排的事，小人就是粉身碎骨，也要替殿下分忧。而且殿下要查熙国公，必然是因为此人是奸臣，没想到随着调查的深入，熙国公果然是奸恶之人，殿下对他下手那是为国为民，匡扶国政！小人对殿下的敬仰之情，如天上之骄阳，黑夜之皓月！”

    萧锐则道：“魏大人也是为国为民啊，本王一直记得，魏大人的心愿是做一名有利于国家的好官！这是个好理想，不过想要实现，魏大人还得更进一步才行！俗话说，站得高看得远，只有拥有较大的权利，才能更好的报效国家！”

    魏忠贤喜上眉梢，连忙起身，恭敬道：“陛下廖赞了，属下虽然愿意为殿下，为国家效犬马之劳，但是唯恐自己职权不够，影响了殿下的大业！”

    “魏大人有心了。相比魏大人的忠诚、忠良，韦大宝就差劲太多了，对了，听说他和景王狼狈为奸，魏大人可搜刮到可靠的证据？”萧锐问道。

    魏忠贤惋惜道：“回禀殿下，韦大宝极其谨慎，应该是被海大富训斥过后，收敛了很多，单靠现在调查到的线索，还不足以揭穿韦大宝的真面目！”

    “本王作为大夏亲王，岂能容忍韦大宝这样的毒虫祸害东厂，魏大人放心，本王会为你做主，助你登临东厂管事之位。不过具体如何操作，还得看文和先生和奉孝先生两人。”萧锐说道。

    魏忠贤恭敬道：“小人明白，小人明白！”

    “另外，为楚王杜雪琴接生的稳婆和诊治的太医怎么样了？”萧锐问道。

    魏忠贤笑道：“殿下放心，已经控制住了。今天晚上两人回家时，就被小人派人控制住了，相信楚王侧妃想要杀人灭口时却发现两人消失的无影无踪，想来内心也是会焦急和惶恐的。”

    萧锐夸赞道：“做的漂亮。”

    这时，一直在旁边倾听的贾诩突然道：“殿下，依属下之见，可以让魏公公找个由头，将太医和稳婆被控制的消息透露给韦大宝，魏公公还要说没来得及审问，只是察觉太医和稳婆有大问题。韦大宝深知楚王和景王的矛盾，韦大宝又和景王合作，凭他贪财的特点，必然会亲自审问，一旦他知道了真相，他必然借此大事勒索景王一些钱财，并将真相如此告知。殿下、魏公公，如果景王知道楚王世子并非楚王的骨血，你觉得会怎么样？”

    “好一招借刀杀人！妙啊！”萧锐眼前一亮。

    魏忠贤也点点头。

    谁知，奉孝又道：“并不仅仅是借刀杀人，还有请君入瓮自投罗网，不过请的不是楚王，而是景王！楚王世子是孽子，而非皇室血脉，景王是如何得知的？到时稍微地指引，便会牵扯出景王和韦大宝勾连一事。到时候再加上韦大宝的其他罪证，韦大宝就算不死，也难以在做东厂管事！”

    萧锐忍不住地竖起大拇指。

    从一开始，郭嘉和贾诩的计谋就牵扯了楚王、熙国公、白虎侯、韦大宝和景王萧景，用环环相扣的计谋将他串联起来，只等第一个多米勒骨牌倾斜，然后迅速引起连锁反应，直接引爆京都，成为小寒节气前最震惊的大事件！

    如今万事俱备只欠东风。

    算算时间，东风快到了......

    