    8月30日，周一。

    樱木学园开始进入一个学年的第二个学期。

    早上，石川司照常来到学校，进入教室。

    左边座位的高山遥一如往常的比石川司到得早，右边座位的佐藤诚则稍稍晚一些。

    至于前桌古贺月乃，按理说也是每次都比石川司到得早的，但这一次，直到正式上课，她的座位上都不见人影。

    缺勤的原因，石川司很清楚，参加全国高中空手道大赛的时候受伤了，正在医院住院。

    大赛分成团体赛和个人赛，团体赛上，古贺月乃所在的樱木学园空手道社女子组只拿了个第三，然而个人赛上，古贺月乃拼尽全力，成功杀进决赛，还逆势翻盘，拿下了冠军。

    不过，拿冠军的代价是，她受伤不轻，当场被送去医院。

    不在医院待上一段时间，多半是没办法回来上课了。

    所有的比赛，石川司都有在观众席上观看，前几轮还比较水，看点不大，但半决赛和决赛还是挺精彩的。

    尤其个人赛的决赛，古贺月乃逆势翻盘，看得人热血沸腾。

    不得不说，当时的古贺月乃非常耀眼，如果石川司只是个普普通通的高中生，恐怕看完那场比赛之后，都要迷上古贺月乃了。

    当然，没有如果。

    而且古贺月乃虽然在逆势翻盘的那一刻以及比赛刚刚结束的时候非常耀眼，但受伤被抬去医院的时候也是真的狼狈。

    开学第一天，大家都没什么心思听课，石川司也差不多，不过他不是尚未收心的原因，而是想知道《龙与虎》的首周销量能有多少。

    另一个世界，竹宫悠由子是在写完《我们俩的田村同学》之后，才开始写《龙与虎》的，小说刚出来就颇受欢迎，第二卷人气急速上升，到第三卷就变成大受欢迎的超重量级恋爱小说。

    这个世界的《龙与虎》情况不太一样，因为是“富坚义司”的作品，发书之前的关注度要大得多。

    单从第一卷来看，石川司怀疑这本书的初期的销量会比其他任何一本书都要好，原因是，“富坚义司”以前的粉丝群体基本上都是男的，女粉丝虽然不是没有，但相对来说非常少。

    《龙与虎》一出，以前的忠实粉丝会跟过来，更重要的是，会有不少新的女读者加入。

    相当于“富坚义司”的粉丝群体一下子拓宽了不少。

    这种情况下，初期销量是有可能突破以往的。

    只是，这终究只是他的一个怀疑，到底能不能获得更高的销量，在具体的数据出来之前，谁都说不准。

    再一个就是，前期的销量数据，除非实在太过逆天，或者连普通畅销都算不上，否则并没有太大的意义，动画化之后，才能判断出一本书究竟是会爆火，还是仅仅畅销这样的程度。

    石川司只是想做个确认罢了，倒也不是多么想拿《龙与虎》跟前面的几部小说作比较。

    早上九点多，石川司的手机上就收到一封邮件。

    责编神前凛发来的，几部小说上周销量数据的相关报告，其中就有《龙与虎》的首周销量数据。

    石川司大致瞄了一眼，首周五天，累计销量是45138。

    确实很强，不过究竟是不是几部小说当中初期销量最高的，目前还说不准，因为首周总天数不一样。

    当初的《刀剑神域》第一卷，六天卖出五万三千多本，《龙与虎》是五天，如果多一天，销量能不能到五万三还真不一定。

    不管怎样，这个销量还是挺不错的。

    目前发售的九部小说，第一卷的销量以最初的七天来计算的话，大概都在三万到六万之间，都在合格线之上，接下来就看最后的《俺妹》以及几部小说两三卷之后的情况。

    ……

    医院，病房内。

    古贺月乃躺在病床上，百无聊赖地看着天花板。

    “好无聊啊。”

    她叹息着，嘀咕道。

    边上，古贺咲正在帮她削苹果。

    听到古贺月乃的嘀咕，她忍不住说道：“以后比赛就别那么拼命了，真是的，把我和你爸吓得不轻。”

    “比赛就得尽全力，不拼怎么可以？”古贺月乃反驳道。

    古贺咲微微摇头。

    她将苹果削完，交给古贺月乃，然后说道：“无聊的话等等我去给你买两本书好了，你有什么想看的吗？”

    “看书吗？”

    古贺月乃第一时间想到的就是石川司写的小说。

    没办法，因为她平常根本就不看课外书，这种情况下，第一时间想到的也只能是石川司写的小说。

    不过，她又有些犹豫。

    一方面，她只知道石川司的笔名，并不知道石川司写的小说具体有哪些。

    另一方面，当初石川司跟她说过，让她千万不要花钱买，想看的时候说一声，会挑一本相对适合她的给她看。

    “等等！”

    她忽地意识到有些不对。

    当初没多想，现在回忆起来，似乎石川司并不怎么想把写的小说给她看，否则应该不会那么说。

    为什么不想让她看呢？

    难道那家伙写的小说有什么见不得光的内容？

    还是说，觉得身边的人看自己的小说有一种羞耻感？

    仔细一想，确实是会有羞耻感，因为换作她自己是写小说的，也不希望身边的人看自己写的小说。

    既然如此，她想看小说就不应该跟石川司说，或者可以跟石川司说，但应该让石川司推荐别人的小说。

    现在石川司正在学校上课，她自己也用不了手机，根本没办法让石川司推荐别人的小说。

    心念转动之间，她开口道：“妈妈，等等你去书店帮我买一本市面上最畅销的轻小说吧。”

    古贺咲愣了一下：“我怎么知道最畅销的轻小说是什么？”

    “你问一下店员就行了，或者显眼的位置随便拿一本。”古贺月乃回答道。

    没让买“富坚义司”的小说，因为石川司都不希望她看，她还要看，这样的话显得有点不厚道。

    反正只是打发时间用的，好看就行，管它是不是石川司的小说。

    她是这么想的，只是，等古贺咲帮她买来小说，她才发现，作者那一栏显示的居然正是石川司的笔名“富坚义司”，书名则是《龙与虎》。

