    而此时，天罡枪，继续杀向雷明动。

    牧云看也不看突然出现的雷无忧，直接追随天罡枪，杀向雷明动。

    “竖子，尔敢！”

    雷无忧声音喝出，滚滚如雷，震耳欲聋。

    可是……牧云根本不理会。

    九曜剑再现，这一击，牧云就是要震杀雷明动。

    雷无忧怒极，双手一握，周身似有无形雷霆，将得整个天地覆盖。

    可就在这时，最初拦下雷无忧的黑衣人，再次出手，双手掐诀，恐怖的领域之威爆发。

    轰……雷无忧和黑衣人的碰撞，爆发出惊天动地的轰鸣。

    牧云对这些，不管不顾，只是直奔雷明动而去。

    “沧澜榜三十九位，不过如此而已。”

    牧云嗤笑一声，手掌一握，九曜剑随着天罡枪，攻到雷明动身前。

    “滚啊！”

    雷明动一声咆哮，怒吼之间，恐怖的煞气，在此时释放开来。

    天罡枪直接刺来。

    其手中开天无极斧，当即紧握，瞬间爆发出滔天之力。

    轰……那开天无极斧毕竟是洪荒至宝之一，这一斧神威，直接震动的天罡枪身影模糊。

    牧云却是耻笑间，双手一握，惊恐的力量爆发，瞬间传荡开来。

    轰！！！惊天动地的轰鸣声，不断响彻。

    九曜剑，连斩三剑，剑剑逼人。

    噗嗤噗嗤的声音响起，雷明动周身，血痕弥漫。

    “混账！”

    雷无忧此刻怒极，魁梧身躯，似一座雷海一般，在此时滚滚而动，席卷在空间战场内。

    可是黑衣人却是不管，只是拦下雷无忧，绝不让雷无忧威胁牧云半分。

    “雷明动，取你的命！”

    牧云一声喝响，当即手掌一握。

    其背后，轮回天门出现，这次，不再是虚幻的古老门户，而是真正的十三洪荒至宝之首的轮回天门！天门出现，牧云脚下，太极图案凝聚。

    “太极神印！”

    登时间，一道神印，凝聚而出，刹那间，化作闪电一般，直接杀到了雷明动身前。

    轰……惊天动地的轰鸣声，在此时响彻。

    太极神印！光芒炸裂。

    那雷明动的身躯，被覆盖住，只听到道道震耳欲聋的轰鸣声，传递开来。

    炸裂，从一点开始，逐渐席卷，扩散到四周天地之间。

    而远处，雷无忧和黑衣人在此刻也是停了下来，目光看来。

    晚了！雷无忧此刻，脸色铁青。

    雷明动，死了。

    牧云的实力，远超他的预期。

    之前杀了帝炫，帝滕飞的牧云，只怕根本不是真正的巅峰战力。

    此子，不止是拥有媲美沧澜榜前五十的强者实力，更是能够斩杀沧澜榜前五十。

    雷无忧此刻目光看向身前不远处的黑衣人，漠然道：“你是谁？”

    眼前之人，全身笼罩在黑袍之下，让人看不真切具体样子。

    即便是他，也无法查看清楚。

    “居然拥有一件帝器，专门来遮掩你自身的气息。”

    雷无忧再度道：“如此畏首畏尾，身份有什么见不得人的地方？”

    “当然有了！”

    黑衣人再度道：“雷无忧，雷族掺和沧澜世界内的事情太多了，你们该收敛收敛了。”

    “是吗？”

    雷无忧哼道：“帝冥都未曾说什么，你倒是来多管闲事了？”

    黑衣人不语。

    而此刻，牧云一手握着九曜剑，另一只手握着开天无极斧。

    这件洪荒至宝，入手宛若一座万丈山岳一般沉重，而且当牧云握着开天无极斧之时，只觉得这斧内传递来的，并非是抗争，而是……顺从。

    “嗯？”

    一时间，牧云神色微亮。

    “有点意思。”

    牧云直接将开天无极斧收起，融入轮回天门内。

    再看雷无忧和黑衣人，牧云笑了笑道：“雷无忧前辈，第一次见面，多多指教。”

    雷无忧此刻眼神带着几分杀气，看向牧云。

    “额，第一次见面，别那么大杀气啊……”牧云颤颤一笑道：“这雷明动非要拦我，我也是没办法的事情！”

    “雷无忧前辈，你身为沧澜榜第四的前辈人物，何故与我计较？”

    牧云看了看黑衣人，笑道：“前辈跟他计较，打死他最好。”

    黑衣人双眸看向牧云，一言不发。

    “得了，你们先打，我得去问帝镭要第五件洪荒至宝黄天之铠了。”

    牧云说着，竟然是真的直接离去。

    而此时，雷无忧看向黑衣人，喝道：“你真的要拦我？”

    “是啊……”黑衣人也是笑道：“雷族的手，伸的太长，牧青羽不管，我不能不管。”

    “沧澜世界内，能够拦我的人，不超过十个，我都知道，你到底是谁？”

    黑衣人不语。

    雷无忧继而道：“既然你不说，那我就来看看。”

    到达帝者巅峰这等级别，所修武诀，魂魄气息，即便是掩饰的再好，可只要是真的生死之间搏杀，也肯定是会露出马脚。

    这一边，牧云才不去管雷无忧和黑衣人的争斗。

    打起来吧！死一个才好。

    此时，牧云离开空间战场，站定在大地之上，看向四方天地。

    “雷明动已经被我所杀，帝镭，下一个就是你。”

    牧云声音格外响亮，根本没有任何遮掩的意思。

    而听到这话，不少神府、云殿、叶族的武者，纷纷神色惊喜连连。

    牧云之前杀了帝炫和帝滕飞，已经是出乎所有人预料。

    而现在，居然是能够将帝者巅峰，排名三十九位的雷明动都是杀了。

    这家伙，实在是太让人捉摸不透了。

    “很惊讶吗？”

    牧云此时笑了笑道：“帝镭，黄天之铠，是你给我送来，还是我杀了你再取！”

    与明月心交手的帝镭，听到这话，脸色彻底难看下来。

    牧云！该死。

    而和独孤叶交手的雷轩，此刻更是双目赤红。

    独孤叶笑呵呵道：“这臭小子，跟他娘一个德行，臭嘚瑟……”“独孤叶！”

    雷轩怒喝道：“你若再拦我，我必杀你。”

    “是吗？”

    独孤叶笑呵呵道：“雷轩，我不是你对手，可是你……杀不死我的。”

    帝一凡此刻，也是脸色难看下来。

    帝星没来。

    不是不想来，是来不了。

    帝星需要坐镇第一天界内，否则……百里泣若是从龙界内杀出，那麻烦就大了。

    只是，他帝一凡，没有改变局势的实力。

    现在的牧云，除非是沧澜榜前二十位，否则没人能拦他！ 

