
　　（上一章节已经修改了，这个马上修改，时间不够，以前写的含义。）

　　到了老古猿这个份上，他早就已经把生死看淡了。

　　他活了足够久的时间，见遍了人世间太多的悲欢离合，更亲身经历了诸多的真情冷暖,到了今天这般地步，他早就已经无欲无求，哪怕即刻赴死都不会有一丝的神情变化。

　　老者倒并不觉得自己属于大无畏，更不觉得自己算是英雄，他只是一个行将就木的老骨头而已，只使一个想为族人留下点点的希望火种的愚钝老者而已。

　　只有希望火种得以保留，种族才有未来,族群才能于漫长的岁月之后重新于大地之上扎根,种族的传承才不会在劫难中断掉。

　　希望需要呵护,火种需要保存，只有希望之火被珍藏，才能凝聚起继续前行的力量，才能于族群面临危机之际坚韧生还。

　　否则，一个种族无论曾经多么辉煌，终有一天也会被历史的浩荡舞台所淘汰，终有一天也会被其他的外来入侵者所吞并。

　　每个时代都应该有敢于挺身而出的牺牲者，用鲜血与脊骨融化成通向罗马的大道。

　　老者不才，愿意当那其中的一人，警醒世人，为后代子孙创造一线生机。

　　倘若只能以自己一条老命换取更多年轻生命的生还机会，老者同样觉得不枉此生。

　　以命换命，年轻的自然要比他一个上了年纪的糟老头子更加值钱。

　　继那几个青年之外，老者挺身而出，站了出来，站在了几个年轻人的前方。

　　他身材佝偻,浑身衣衫褴褛,双眼浑浊不堪,看起来和那些整日守在城墙角落，无家可归的可怜乞讨人员一般，但腰板挺拔，如青松一般，虽是一把老骨头，但在岁月和生活的打磨下更加的坚硬，浑浊的眸子中自带着一股独属于年轮一般的顽强。

　　肩膀虽瘦，但却亦可以挑起那万钧重的重担。

　　老者手拿古籍，沟壑纵生的脸上神色平静无比，他自幼学识，对生命的有一翻自己的看法。

　　如果一个人完全无法死去，只会在永恒的岁月中行进到永远。那将会是这时空中最痛苦的事情，没有之一。因为永恒即包含了一切的可能，所有的经历。宇宙都不会是永恒的，如果一个人成为了永恒，那么他经历过的痛苦也会是永恒的

　　但这只是少数，属于极少数中的少数。

　　否则，也绝对不可能有那么多的普通古黎人民拼了命的想要成为修士。

　　修士除了力量方面的增强之外,最多的便是寿命的大幅度提升,哪怕是最低阶的修士都可以拥有超出普通人最少一倍的悠久寿命。

　　蝼蚁尚且偷生,更何况是拥有完整自我情感的古猿一族。

　　绝大多数人都无法放弃长生所带来的诱惑。

　　类似于老者一般的，不能说没有，但绝对少的可怜。

　　不过这也侧面证明了生命的独特。

　　无论肉体亦或者是思想。

　　不论是古代的皇帝君主，王后妃子，还是王公候爵一个亦或者是那些修仙练丹道士。还是吃斋念佛的信徒。还是芸芸众生的普通的民众等等。

　　恐怕没有一个人不愿意长生不老。

　　只是人们虽然都愿意长生不老，只是自然生存法则使人类任何人都办不到。

　　不是不想，只是不能。不论你活在世上地位多幺显耀职位多高。不论你生前财富金钱玉石有多少，只是百年生死轮迥谁都逃不掉。

　　所以人们六十开始过寿，八十是大寿，活到一百年的老寿星又有多少?是人都盼着福如东海长流水，寿比南山不老松。但是只能想想愿望美好。不是不想长生不老，只是有心无力无法办到。

　　除却那几个正值人生巅峰的青年外加老者之后，身后，不断的还有其他人同样紧跟着站了出来。

　　当然。

　　除了那少数的勇敢的人之外，其他更多的人还是抱头鼠窜，东躲XZ，深怕自己会变成那食人肉的怪物的目标。

　　“大家听我命令，我数到三，咱们一起动手，目标便是那些悬浮于低空的圣宝，不记一切代价。”

　　有人开口。

　　不过就在这人声音刚落。

　　不远处。

　　世界青原本晴空万里一般的深空居然不出现一道道肉眼可见的水纹版波动。。

　　下一刻。

　　随着这波动。

　　之间不远处，数道身影赶来，速度极快。不过顷刻之间便出

　　毫不犹豫，顺着金手指说明的方向，林晨快步走了过去。

　　片刻后。

　　一团浓郁近乎实质的白色雾气出现在了林晨眼前。

　　这白色雾气笼罩四方，粘稠而又密集。

　　尤其。

　　在白色雾气飞正前方，还有一尊足足十几米大小的巨大石门。

　　石门的正上方还隐约刻着三个字，不过由于年久失修外加上自然风化的作用，所以林晨并没有认出这三个字具体写的是什么。

　　左右洒望了一眼，将剩余的龙傀就在石门外面后，林晨直接快步走了进入。

　　“嗡……”

　　顿时。

　　好似平静的湖面上荡漾起了密密麻麻的涟漪一般。

　　林晨眼前的景象赫然发生变化。

　　“柳神大人在上，我想成为大人的弟子，！”

　　王冲并没有隐瞒，直接开口回答道。

　　“哦？”

　　林墨染愣了愣，有些意外。

　　他原本以为对方无非就是想要一些金银细软之类的东西，毕竟对方现在的处境在这里摆着，浑身穷的叮当响，连身新衣服都没有，万万没想到，对方居然是想要拜他为师。

　　“尔天赋普通，无资格能够成为本尊的弟子！”

　　皱了皱眉头，林墨染思索片刻后直接开口。

　　虽说李步凡等人尊称他一声柳神大人，但只有林墨染知道，他目前其实只不过是一株比如同柳树稍微强大一些，稍微有几个保命技能的“柳树”，如果遇到真正的强人，他很有可能当场就被镇杀了。

　　再者说，他现在连自己都没有弄明白，怎么可能知道直到教导徒弟。

　　那岂不是误人子弟。

　　在第八名，林晨果然看见了自己的介绍。

　　稍稍瞥了几眼之后，林晨目光转移到这最强魔王谱中的其他上榜玩家中。

　　虽然不敢苟同这最强魔王谱中排名是否全部正确，但多少也有一些可以借鉴的地方。

　　尤其是这最强魔王谱中提供的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百零六章：文明免费阅读。https://xs.23sk.com 