    追着赶着到了一户人家，王三宝推开院门冲了进去：“爹，爹，快来救我……”

    堂屋里应声走出几个人，为首一个胡子花白的老先生，看到王三宝，二话没说，脱了鞋子砸过去：“滚，我不是你爹！”

    王三宝躲闪不及，被一鞋底呼在脸上，疼得直咧嘴，直接往地上一躺，说自己被砸坏了，叫他爹给他拿钱看大夫。

    “最少五百个大钱，不然我就死给你看。”

    好家伙，讹人都讹到亲爹头上来了。

    沈决和随后赶到的一行人都看得目瞪口呆，感觉似乎已经没必要再问。

    王茂才也长出一口气，悄悄摸了摸自己的脖子，他这脑袋大约是保住了。

    老先生气得要死，随后看到涌进来的一群人，问都没问，就把他们当成了讨债的：“别找我，我没钱给你们，我和他早已断绝父子关系。”

    跟在后面的两个年轻人倒是对一行人的身份产生了怀疑。

    其中一个问道：“几位瞧着都是贵人模样，我这弟弟虽然游手好闲，不着四六，但都只是在附近村庄祸害人，不知道他是怎么招惹上几位贵人的？”

    几个人都没有说话，王茂才上前道：“官府今天封了山你们知道吗？”

    “知道知道，官府一早就来通知，今儿个督公大人要上山游玩，只是我弟弟这两日都没进回家，兴许是不知……”年轻人突然脸色一变，向江潋几人看了一眼，紧跟着便跪下磕头，“督公大人饶命，督公大人饶命，我等山民没见过世面，有眼不识泰山，还望督公大人恕罪。”

    王家老小一看这架势，全都跪倒在地。

    王三宝一听也从地上爬了起来，瞪大眼睛看着江潋，口中惊呼：“天呐，我这是走了什么狗屎运，不仅见到了锦衣卫，还见到了东厂提督，值了值了，这趟真值了。”

    “走吧！”江潋懒得再听他说，牵起杜若宁的手向院外走去。

    杜若宁早有预料，因此也没有太意外，便跟着他一起走了。

    临走回头看了一眼王三宝，正好对上他那双黑亮亮的眼睛。

    这人有点意思。

    回程的时候，沈决死活不愿再坐轿子，杜若宁也没有强求，正好将心中疑惑说给江潋听。

    “那个王三宝，身份虽然不假，人却古怪得很，首先他一个山民，自个穿得破衣烂衫，看到我们这样的穿戴，根本没觉得稀奇，其次他嘴里喊着饶命，眼睛里却没有一丝慌乱，知道你和沈决的身份之后，非但不害怕，还异常的兴奋，这样的人我从来就不曾见过。”

    “我也没见过，不过我敢确定他不是冲我们来的。”江潋道，“或许就是个不知天高地厚的傻小子吧，不用把他放在心上。”

    “你确定？”杜若宁带着几分犹疑问道。

    “确定。”

    江潋伸长腿，懒洋洋地倚在靠枕上闭上眼。

    这一天真是太累了，简直比前些日子连夜赶着去杀人还累，并且跑了一天连个宝藏的影子都没见着。

    杜若宁也有些沮丧，早上满怀着希望而去，晚上两手空空而回，给她打击最大的，还是沈决说的那句话，再找一百天也不可能找到。

    难道真如沈决所说，山里根本没有宝藏吗？

    这怎么可能，宝藏这么大的事，父皇岂会开玩笑？

    难道是他们寻找的方法不对？

    是不是不该太过于依赖沈决？

    毕竟宝藏是父皇埋的，几个人当中，自己才是最了解父皇的人，父皇平时的行为习惯，思维方式，只有她最清楚。

    沈决的父亲当年就在父皇身边当差，父皇也知道他找东西的本事，埋宝藏的时候，会不会根据他的本事，特意想一些办法来避免被和他一样的人找到？

    如果是这样，父皇会想什么法子来掩盖呢？

    杜若宁想得出神，外面天色不觉暗淡下来，被烈日蒸烤了一整天的杭州城，也迎来了一天当中最惬意的时候。

    晚风驱散暑热，街上华灯初上，人们纷纷走出家门，在街头巷尾摇着蒲扇纳凉，酒楼茶肆，勾栏瓦舍处处欢声笑语。

    王茂才在城里最奢华的酒楼定了酒席，山珍海味摆了满满一桌，然而江潋和杜若宁却都提不起精神，任凭他使出浑身解数，马屁拍得满天飞，也没能调动起大家的情绪，给江潋敬酒的时候，还被江潋狠狠骂了一顿。

    江潋说自己今后滴酒不沾，谁再敢劝他喝酒，他就砍了谁的脑袋。

    王茂才被骂得一头雾水，散场的时候才敢偷偷拉着沈决问了一嘴：“沈指挥使，督公大人这是怎么了，明明昨晚还喝得十分尽兴，怎么今儿个又要戒酒？”

    沈决呵呵笑了几声，把手一摊：“督公大人的心思谁敢妄加揣测，兴许是昨晚喝多回去被若宁小姐骂了吧，谁知道呢！”

    王茂才顿时瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    若宁小姐竟敢骂督公大人？

    放眼大周，除了皇上，只怕再也找不到第二人了吧？

    恶名昭著能止小儿夜啼的督公大人，竟然惧内，啧啧啧！

    回到行馆，杜若宁在两个丫头的服侍下洗漱更衣，早早便上床睡下了。

    原以为累了一天会很快睡着，结果辗转到二更天还是一点睡意都没有。

    索性不睡了，披衣下床，出去找江潋。

    她已经想通了，让她失眠的原因有两个，一个是宝藏，还有一个就是江潋。

    今晚她必须先解决一个。

    院子里有风轻舞，白日的暑气全都消散，月光如水银洒落庭前，满院子的花草都在月光里静默着。

    她深吸一口气，走到江潋门前，抬手敲门。

    手刚碰到门环，门便吱呀一声开了，江潋从里面走了出来。

    四目相对，两人都愣住，片刻后，江潋扬了扬手中的酒坛子，轻声笑道：“我正要去找你喝一杯，可巧你就来了。”

    他的笑容在月光下清清浅浅，朦朦胧胧，仿佛一阵清风从心头拂过，杜若宁烦乱的心情顿时好了很多，不觉也露出笑容：“你不是要戒酒吗？”

    “跟别人戒，跟你不戒。”江潋道，“以后只跟你一个人喝，醉也只为你一个人醉。”

    “那沈决呢？”杜若宁脱口问了一句。

    江潋的笑瞬间敛起：“别提他，提他煞风景。”

    杜若宁噗嗤一声笑起来：“我要上房顶喝。”

    “好。”江潋对她伸开双臂，“来，抱紧我。”

    杜若宁依言搂住他的脖子。

    江潋一手拎着酒坛，一手揽在她腰间，带着她飞身上了房顶。

    房顶风大，吹得两人衣袂飘飘，远远近近的灯火皆入眼底，伴着月光与蝉鸣，江南的夜美得像一场梦。

    两人在房顶并肩而坐，江潋启开酒封，把酒坛递给她：“绍兴女儿红，第一口先给你喝。”

    杜若宁也不跟他客气，接过来喝了一大口，又递还给他。

    醇厚甘甜的酒香溢满口腔，滑过喉咙，一整天的疲惫和郁闷都随之烟消云散。

    江潋也喝了一口，咂咂嘴道：“南山书院的松树下，还埋着几坛春风醉，我和先生约定，什么时候帮你报了仇，就拿到你坟前祭奠你，现在看来是用不上了。”

    “这叫什么话，用不上很遗憾是吗？”杜若宁哈哈笑，“为了满足你这个愿望，我要不要再……”

    余下的话没说出口，被江潋迅速捂住了嘴。

    “不要说那个字。”江潋道，“若宁，你答应我，永远不要在我面前说那个字，哪怕开玩笑也不要说。”

    杜若宁的心软成一团，对他郑重地点了点头。

    “好，我不说，你也不许说。”

    “嗯。”江潋松开她，抱起酒坛喂到她嘴边，“来，再喝一口，等这坛酒喝完的时候，我告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”杜若宁喝下一口酒，迫不及待地问。

    江潋也喝了一口，神秘兮兮地摇头：“喝完再告诉你。”

    杜若宁向他伸出手：“酒坛给我，我一口闷了。”

    “那不行，要慢慢喝。”江潋道，“今晚月色这么好，难道你不想和我多坐一会儿吗？”

    “想。”杜若宁仰头望着月亮，声音轻柔如风，“如果可以，我想和你看一辈子月亮。”

    江潋看着她，伸手将她揽在怀里。

    “算了，我等不及这坛酒喝完了，我要现在就把那个秘密告诉你，杜若宁，我喜欢你！”

