    时间回到和邢远等人分别。

    地宫内。

    一个抱着头颅的傀儡发足狂奔，后面二十多头异灵族傀儡穷追不舍，一个个疯狂的咆哮，宛如要吃人。

    见他一时冒出的想法，让这群傀儡如此疯狂，张悬好奇之心越来越盛。

    这个傀儡躯体说扔就扔了，分身又打不死，巫魂无形无质，真想逃走，谁都阻拦不住，再说，脑海中还有金色书页，就算真被困住，也有能力逃走，并不害怕。

    所以才让众人先逃，将这群傀儡吸引过来。

    本以为这个举动，能让这些傀儡跟过来就不错了，做梦都没想到，这些家伙跟遇到了杀父仇人一般，穷追不舍。

    能让一群没智慧的家伙如此疯狂，这心脏到底是啥？

    “管他是啥，只要摸一下，就知道了……”

    想让众人顺利逃出去，只能让傀儡不去追击，张悬也不犹豫，抱着头颅，飞快狂奔，七、八个呼吸过后，就来到了之前的河流跟前。

    小型的祭台和那个心脏还在。

    “过去！”

    见身后的傀儡已经来到跟前，张悬没有多想的余地，身体一纵，落入河流。

    吼！吼！吼！

    见他跳进去，所有傀儡满是着急，却都不敢冲过来，一个个怒目而视，似乎想将他撕成粉末。

    “还真是……”

    看果然没追过来，张悬松了口气。

    之前看到这些傀儡都是一个个进入河流，接受心脏的灵气灌输，就觉得疑惑，现在看来，猜测是对的。

    这个河流每次只能让一头傀儡过来，其他就算想，也不敢。

    “看看这个心脏是什么……”

    落入河流距离心脏不远了，张悬转头看了一眼，抬脚就向前走去。

    哗啦！

    目光才一集中，顿时感到一股浓郁的杀戮之气，笔直刺入脑海，宛如匕首。

    “天道功法运转！”

    早知道会有这种情况，双眉一扬，魂力运转。

    果然感到杀戮之气弱了不少，不过，依旧感到头疼欲裂，有些坚持不住。

    “巫魂没有天道真气，对抗不了……”

    停了下来。

    这杀戮之气比当初洪师拿出的那头异灵族人强大太多了，巫魂虽然也修炼了天道功法，但没有天道真气维持，无从抵挡，走到这就十分吃力了，一旦继续前进，恐怕就会被杀戮之气腐蚀脑海，造成极大的伤害。

    转头看了一眼，周围的傀儡虽然愤怒，却不敢靠前，甚至也不敢远攻，安全暂时不需要太过担心，张悬一咬牙，精神一动。

    呼啦！

    储物戒指中的肉身出现在眼前。

    巫魂一动从傀儡身上脱离，回到本尊。

    一进入身体，这才感到舒服许多，长长吐出了一口气。

    刚才的傀儡虽然比他现在的肉身强大太多了，但还是自己的身体好，控制起来得心应手，说不出的舒适。

    “天道真气！”

    巫魂和身体完美契合，真气立刻运转开来，之前还侵袭脑海的杀戮之气，立刻消失不见，宛如不存在一般。

    天道真气对异灵族的这种诡异气息，有克制作用，以前就专门试验过，此时用起来，得心应手。

    吼！

    见水池中傀儡消失，多出一个人类，众多傀儡更加愤怒，不停咆哮，却好像在忌惮什么，不敢靠前。

    见他们不过来，张悬也不用担心，大步向眼前的心脏走了过去。

    反正想要借助图书馆，也需要触摸，没什么忌惮的。

    几步来到跟前，手掌轻轻向心脏搭了过去。

    “哈哈！”

    手指与之接触，刚呼喊一声“缺陷”，还没来得及打开书籍观察，就听到一个疯狂的笑声响起，紧接着眼前一黑，一个巨大的身影出现在眼前。

    “这个躯体，太好了，太好了……真是天助我也！”

    身影疯狂的嘶吼，巨大的心脏不停蠕动，像是得到了大补之物一般，不停抽搐。

    “有了这个躯体，沉睡几万年，终于可以复活了！”

    巨大身影满是激动，吼了一声，双眼睁开，射出锋利的电芒：“孔师，你不是要杀我吗？等我回去，看我怎么毁灭你的名师堂，灭掉你的传承……”

    咆哮声中，巨大身影，笔直向张悬抓了过来。

    祭台上的心脏，也一晃就向他的胸口飞来。

    看样子想要钻入体内，代替他的心脏。

    一旦成功，意识就等于被吞噬，彻底失去自我。

    “嗯？”

    张悬面容一紧。

    在对方面前，他感觉自己好像是个巨山面前的蝼蚁，完全无法抵抗。

    “好强……”

    目前见过实力最强的是鸿远帝国的莫堂主，就算是他，在这个心脏面前，似乎都和虫豸一般可笑！

    这种感觉，就好像当初遇到了孔师，无论心境还是精神，都身不由己，任由对方控制。

    “难道要被这家伙夺舍？”

    满是着急。

    本来想看看这个心脏是啥，做梦都没想到，这玩意居然是活的，而且还能夺舍！

    一旦被夺舍掉，意识就没了，到时候和一具躯体，没任何区别。

    “天道真气！”

    牙齿咬紧，精神沟通真气，却发现身体如同不是自己的，也与精神失去了联系。

    这种感觉，和梦魇一样，无论多么着急，就是无法动用分毫。

    “不用反抗了！”

    心脏中出现的身影，像是看出了他的情况，冷冷一笑：“当初孔师都在我手上吃过亏，你虽然是天认名师，修为实在太弱了，还没有资格反抗！乖乖让我夺舍，我会带着你的身体，驰骋天地，再次让世界为之颤抖……”

    “孔师在你手上吃过亏？你是谁？”

    张悬忍不住道。

    孔师，是数万年前的绝世人物，凭借一己之力，创出名师堂，对抗异灵族人，并将其彻底驱逐，贡献之大，无人能及，修为之高，无人并肩。

    这家伙居然说让孔师都吃过亏，到底是谁？

    “本座的名号是啥，已经记不清楚了！”

    心脏跳动，幻化出来的人影，身上透露出悠远的的气息：“不过，当时所有人，都称呼本座为‘狠人’！”

    “狠人？”

    “不错！害怕了？”狠人道。

    “没听过！”张悬道。

    “……”心脏。

    上古历史，都记载在更高级的名师堂内，张悬现在不过四星名师，还没资格观看。

    至于什么是“狠人”还是“狼人”……还真没听过。

    “今天我就让你见识一下，本座的厉害！”没想到遇到这样一个啥都不知道的天认名师，心脏气的不停乱跳，一声暴怒，身影的大手，笔直抓了过来。

    咯吱！

    咽喉被捏，张悬顿时感到呼吸急促，眼前发黑。

    在对方手里，他就好像是个婴儿，一点反抗之力都没有。

    “你要夺舍我？”情急之下，忍不住道。

    “不错，天认名师，躯体经过天地认可，我就算是异灵族，也能夺舍，不受影响！甚至，还可以伪装成人类，任何人都看不出来……”

    心脏哼道。

    “你看出我是天认名师？”

    张悬道。

    他是天认名师的事，目前为止，其他名师都无法辨识，没想到被这头心脏一下就认了出来。

    难不成这真是和孔师同辈的超强人物？

    能和孔师对抗……这到底是个什么级别的存在？

    又怎么能活到现在，还没死亡？

    “孔师那家伙就是，我和他征战一辈子，如何认不出来？”心脏冷哼。

    换做别人，他可能认不出来，但他一生都在和孔师战斗，对方是天认名师，如果连这个都认不出来，就糟了。

    “你是和孔师同辈的人物，我只是个小人物，这样，你先放我下来，我肯定也反抗不了……”

    张悬急忙道。

    “怎么，想耍花样？”心脏道。

    “你这么强大，我就算想耍花样，也耍不了啊！”

    张悬道：“我马上就被你夺舍，也无法抗衡，只是想在临死前，知道一些事情，也算死的瞑目！”

    “哼，在我面前耍花样没有任何用处！”心脏道。

    “怎么？你不相信？难不成你这个狠人是吹牛的，连我一个如此修为的小家伙，都不放心？”张悬道。

    “放肆，本座纵横天地之时，孔师都忌惮三分，九星名师过来，都是随手捏死，会怕你这个如此修为的家伙？”

    听到张悬半信半疑的话，心脏大怒。

    “不怕，就放开对我的桎梏，我这种能力就算手段再多，也伤不了你……”

    张悬继续道。

    心脏应了一声，似乎也觉得对方手段再多，也抗衡不了，放松下来。

    被夺舍的人如果不甘心，就算是他，也很难消除隐患，既然这家伙，想要死的瞑目，满足他也不算什么。

    感到桎梏身体的力量消失，张悬松了口气。

    “好了，你有啥就问吧！”

    心脏淡淡道。

    “好……”

    张悬点点头，感到精神再次能够与肉身联系，突然一笑：“我想问一下，这东西你认识不？”

    说完，一本金色的书籍突兀出现在眼前。

    “这个？这是什么？”

    心脏一愣，正在奇怪，就见书籍猛地压了下来，直接将其笼罩。

    紧接着一个疯狂的咆哮声响彻地宫。

    “我了个草，你爷爷的，你到底是谁……”

