    第1246章 麻袋   

    “说来听听，你想让我做什么事？”

    

    麻代微微一笑，就知道天上不会掉馅饼，末媚主动答应嫁给他，那肯定有条件啊。

    

    他父亲和末王都有意联姻，希望他与末媚能够成为一对，可惜末媚不太喜欢他，拒绝他的求婚。

    

    本来，他对末媚已经死心了，没想到今天却有翻转的机会啊。

    

    “你去杀了黯语，我就嫁给你！”

    

    末媚直接了当的说道。

    

    “你疯了，我去杀黯语，别说黯王会跟我拼命，妖主也不会放过我！”

    

    麻代眉头一皱，当场拒绝，   

    黯语已经是帝苗，受妖主重视，也受妖族高层庇护，谁敢动黯语？

    

    他虽然喜欢末媚，但也犯不着为了一个女人，而葬送自己，甚至还会连累他父亲麻王。

    

    “不是现在杀，我指的是在灵漩洞里面杀。”

    

    末媚一脸阴沉，如此唆使，“灵漩洞，与外界隔绝，你只要下手隐蔽，谁也不知道是你干的。”

    

    “末媚，你推我去干这事，那你为什么不干？”

    

    麻代继续蹙着眉头，如此说道，“你比黯语更早修出金身，战力在黯语之上，你想杀黯语可必假手于人，自己就可以出手干。”

    

    “我要是方便出手，我何必让你来做？”

    

    末媚却如此说道，“一来，我与黯语有仇，黯语又不是傻子，一旦见我接近，肯定多加提防，我没有偷袭的机会。”

    

    “二来，我的战力只比黯语高一点，想击杀黯语，颇费功夫，下手无法隐蔽，很容易被其他人见到。”

    

    “三来，我也没空对付黯语，我要收拾另一个人！”

    

    闻言，麻代不禁询问：“你要收拾谁？”

    

    “黯语身边的那个随从，陆七！”

    

    闻言，麻代的目光就不由转了过去，先是落在黯语身上，然后才是黯语身边的那个年轻妖人。

    

    “就他……”   

    麻代震惊了，愣了半晌，才反应过来，“半步炼神境，蝼蚁一般的存在，也值得你亲自出手，你没毛病吧？”

    

    “此人破坏了我的好事，还羞辱我，我必须亲手做了他，方能解恨！”

    

    末媚也看了过去，盯在陆沉身上，直恨得咬牙。

    

    “那人境界低微，一根手指随便戳死，也值得你专心对付？”

    

    麻代不屑的说道。

    

    “一根手指是可以戳死他，前提是要先戳中他才行啊。”

    

    末媚如此说道，“此人很怪异，境界低，速度快，很难杀！”

    

    “他区区半步炼神境，速度比金身尊者还要快？”

    

    麻代又震惊了。

    

    “对，他滑溜得很，速度真的快，很不好逮！”

    

    末媚说道。

    

    “你不会释放威压，先把给他镇住，再下手么？”

    

    麻代问道。

    

    “镇过了，但他不受威压影响！”

    

    末媚又说道。

    

    “啥，金身尊者的威压居然镇不住一个半步炼神境，你当我是小孩啊？”

    

    麻代不信，“难不成，他有抗压的特殊能力？”

    

    “是真的，他的确有这个能力，不仅不怕圣人威，连我父亲的威压都镇不住他！”

    

    末媚如实说道。

    

    “啥，他连真王之威都免疫？”

    

    麻代又叒叕震惊了。

    

    “你这人怎么消息不灵通啊，你就不知道在妖神像的中心广场上，所发生的事情么？”

    

    末媚有点不耐烦了。

    

    “不好意思，近段时间我闭关，今天为了入灵漩洞才出关，对于外面的消息真的不灵通。”

    

    麻代点点头。

    

    “那我就告诉你吧，陆七现在受到黯王庇护，我很难在外面找到机会干掉他了。”

    

    末媚只好如此说道，“灵漩洞，就是我干掉陆七的最好机会，所以我要专心收拾他，务必让他横尸洞内。”

    

    “所以，你才把黯语交给我？”

    

    麻代恍然大悟。

    

    “你想娶我，这就是你的机会，错过了就没有了。”

    

    末媚淡淡的说道。

    

    “给我一点时间考虑。”

    

    麻代神色凝重，目光从陆沉身上移开，移到黯语身上。

    

    妖族第一美女黯语，其实是他心中的女神，在很早之前，他就暗恋这尊女神了。

    

    可惜的是，他父亲麻王跟末王交好，跟黯王不对调，他失去了与黯语交集的机会，对黯语的想法也就从此断绝了。

    

    最后，他认识了末王之女末媚，也拜倒了末媚的石榴裙下。

    

    因为末媚的美貌和天资，不比黯语差多少，不然他也不会相中末媚。

    

    现在，只要杀了他曾经暗恋的女神，就能迎娶这个不喜欢他的美女。

    

    颇让人为难啊！   

    不过，这个为难只在他脑海存在了片刻，便烟消云散了。

    

    末媚不喜欢他，但他喜欢末媚啊！   

    更重要的是，他有机会娶末媚，而没机会与黯语交往。

    

    利益一衡量，他选择杀黯语！   

    当然黯语是帝苗，杀黯语是有风险的，而且风险极大，若被妖主知道，他就死定了。

    

    他必须下手隐蔽，袭杀黯语的时侯，必须在无人在旁的情况下，才能做到神不知鬼不觉。

    

    再者，黯语堪堪修出金身，战力不强，远非他的对手，他的把握很大。

    

    这一把，他赌了！   

    而在另一边，黯语正在把其他帝苗的大概信息，一一告诉给陆七。

    

    等进了灵漩洞，她和陆七就要面对与其他帝苗竞争了，如果陆七对其他帝苗一无所知，那是很吃亏的。

    

    陆沉一边聆听，一边郁闷。

    

    他的境界明明很低，看上去帮不上什么忙，为什么黯语要给他知道其他帝苗的信息？

    

    看黯语这个架势，是准备进洞之后，与他联手与其他帝苗竞争啊。

    

    难道，黯语发现了他的真实身份？

    

    “最后一个帝苗，就是那边跟末媚站在一起的那个年轻人。”

    

    黯语说到这里，便用眼光看向了另一边，“他是麻王之子麻代，年纪三十，现为金身尊者的巅峰，是这批帝苗之中最强的那个！”

    

    “麻袋？

    这个名字挺奇葩，我喜欢！”

    

    陆沉笑了笑，顺着黯语的目光往那边看去，却发现末媚和那个麻代也正看过来，正好与他的目光交会。

    

    下一刻，陆沉的笑容不见了，而是多了一缕凝重之色。

    

    他从末媚的目光中看到了怒火，从麻代的目光中看到了不屑，但这不是重点。

    

    

    

