    第375章 可怕的性能

    林村西一边说着一边把手机软件给打开。

    霎时间，大屏幕上显现出了《赛博朋克2077》那华丽无比的游戏画面。

    “卧槽！！！”

    “真的是《赛博朋克2077》，而且不是移植版的！这画面，真的是手机带出来的吗？”

    “我那台8000多配置的主机玩起来都卡，不得不卸载了。这手机竟然能带得动？也太牛×了吧！”

    现场瞬间响起了一片惊呼。

    林村西直接开始在现场玩起了手机。

    他操作的非常流畅，没有丝毫的卡顿，而且画面极其清晰。

    紧接着，他没有忘记让摄像头给他一个近景的特写，让大家清清楚楚的看到，他手机上玩的和屏幕上的视频是一样的，并不是提前录制的水货。

    “请你们看清楚，这就是新时代的手机应该具有的模样！你们绝对没有用过这么高性能的手机！”

    “有了它，你们可以彻底扔掉自己手中的平板甚至台式机了！因为它可以取代一切移动和非移动的设备！”

    “接上蓝牙键盘和鼠标之后，它哪怕是玩3A大作都毫不逊色！”

    所有人看着这一幕都被惊讶的瞠目结舌。

    一部手机竟然可以玩3A大作？这简直如同做梦一般！

    林村西还不忘记把电量展示给大家看。

    “请看一看这个可怕的续航能力！这就是与航天器相同工艺打造的电池，世界最顶尖的手机电池！”

    “即便是玩这种3A大作，它也可以续航10个小时以上！就算是你们的笔记本电脑都做不到这种事情！”

    “看一看这个流畅度和画面，无论是我们的处理器还是显示屏，都是世界最好的水准！”

    “你们还有任何质疑吗？”

    林村西骄傲的说道。

    现场瞬间沸腾，全网都炸开了锅。

    “我的天呐！这手机简直是奇迹啊！”

    “我无法相信，这手机是来自于现代的产物，真的不是未来手机？”

    “未来的手机就应该是这个样子的，这性能太可怕了！就说这个续航能力，以后出门再也不用带什么充电宝了。”

    “手机竟然能玩3A大作，以后谁还买什么游戏机？有了一台手机就等于是同时有了手机、电脑、和高级游戏机。爱了爱了！”

    “哎，这性能肯定非常贵吧，说出来价格好让我彻底死心。”

    观众们既兴奋又紧张。

    兴奋的是实机演示的过程太过于劲爆，艾斯手机的性能太过完美，这代表着国产手机的兴起。

    不过紧张，是他们害怕这手机的价格太贵，他们根本买不起。

    果然，现场就有人弱弱的发问道：“林总，我能插嘴问一句吗？你们把手机的性能都拉满了，可是这种水平的手机，全世界都没有过。价格，普通人承担得起吗？”

    王鹤群也是死死盯着张奕和林村西。

    他此时内心慌得一批。

    尤其是看到林村西展示出来的那些优越性能之后，心脏都狂跳不止。

    比起他们家那种组装货，这手机的性能完全超越，二者就是一个天一个地。

    现在他只能祈祷手机的价格昂贵，这样就不会对他的生意产生太大的影响。

    林村西微微一笑，伸手把展示页面给关闭了。

    此时，他们重新拿回了现场的主动权，所以林村西又不着急了。

    他站在舞台上，对大家解释道：“正如我们所言，这部手机全部的技术都是国产，我们艾斯手机的原创！”

    “所以在这些年的研发过程当中，我们付出了巨大的代价，每年投入的资金都超过100个亿！”

    这些当然是他瞎编的，实际上手机怎么生产的他压根不知道。

    不过作为一个商人，想要把产品卖出去不光得想着怎么做好产品，还得会讲述一个动人的故事。

    “披荆斩棘，苦心孤诣的研究终于让我们得到了它！可以说，为了这款产品，我们张总的团队不知道付出了多少艰辛！甚至还要冒着其他人的不解与嘲讽。”

    他俯视着台下的王鹤群，冷笑道：“别人就说了，你们为什么不学学国内其他大的手机厂商。人家只要买买买，然后组装出来就可以卖大钱。你们自己花费时间和精力去研究，短时间见不到回报不说，即便是有了成果，说不定消费者也不会认。”

    许多人都感觉到非常羞愧。

    没错，他们一开始对林村西的攻讦，主要就在于他们对国产手机品牌的不信任。

    直播镜头给到了王鹤群阴沉的脸。

    这一下子就让观众们找到了宣泄的点。

    “都是王鹤群这个老东西害的！”

    “他让国产手机的技术水平倒退了三十年！”

    “荣信手机垃圾，以后再也不会用了！”

    林村西话锋一转，“不过现在，好在我们的产品已经研制出来了！我在这里可以告诉大家，它的研发成本绝对是一个天文数字，可能你们无法想象的地步。”

    “但是今天，为了宣扬我们的国货，打出我们的品牌！所以经过我和张总认真的考虑，最终决定把它的价格定在这个水平上！”

    他话一说完，大屏幕当中忽然重重的砸下来一个数字！

    4999元！

    看到这个数字，现场一片沸腾，掌声雷动！

    “好！！！”

    “太棒了！！！”

    不少手机领域的大V都跳了起来，即便不少人都是拿了荣信集团的钱来办事的。

    可是作为手机控，他们还是情不自禁的为这个价格感到兴奋！

    直播间前，观众们更是长长松了一口气，齐声欢呼！

    “漂亮，这个价格简直是太爽了啊！”

    “是啊，这个价格跟荣信手机差不多，咱们也可以负担得起。”

    “以后谁还买什么IPeach和荣信手机，我宣布，以后我只用艾斯手机！”

    “别着急，艾斯手机说不定有什么问题呢！刚上市的产品那可说不好。”

    “反正十五天无理由退换，怕啥！这是咱们国产品牌的骄傲，必须支持！”

    价格一出来，所有人都沸腾了。

    这样的性能史无前例，就算是卖一万多块钱一台，走精英路线也是毫无问题的。

    卖4999，简直是白送！

    但是有些人却并不开心，甚至是感觉到心疼。

    那就是舞台下的王鹤群，他差一点气的昏倒过去。

    因为4999的定位，刚好和他们荣信手机相同！

    张奕和林村西这是摆明了要让他没有活路啊！

    (本章完)

