    应明珊，也就是原主的母亲，她的死竟然真的有问题！

    众所周知，应明珊是因为丈夫在外边有了小三儿和孩子，痛苦不堪，抑郁致死。

    但事实上，却是“洛天海”和贾秀娇长期在她的饮食中添加指使人精神紊乱的药物导致她出现各种幻觉……

    然后他们趁着她神智不清，试图逼她交出洛氏集团的全部股份，却意外导致她跌下楼梯，摔破了头。

    但那个时候，应明珊是还没有死的。

    是夏秀娇出主意，两个人一起扯了电线过来，导入应明珊流出的血水中，将她活生生的电死了……

    ——墨九钦在资料里解释，他是找到了洛家多年前遗弃的监控设备，恢复了里面的监控数据后找到的证据，资料上只贴了“洛天海”和贾秀娇导电最终杀死应明珊的照片，但袋子里还有一个完整的被拷贝下来的视频。

    洛青辞马上翻找了下，果然找到了那个拷贝的储存盘。

    “杀人偿命！不管是“洛天海”还是贾秀娇，都死定了！”

    但就在这时，外边的门铃却响了起来。

    洛青辞还以为是墨九钦忘记拿什么东西了，又去而复返，但等她打开门一看，却发现站在外面的是“洛天海”。

    他高高的昂起头，指着开门的她，对陪他过来的两个物业保安无比得意的说：“我都说过了，我是墨先生的未来岳父！这就是我的女儿！是未来墨家的当家夫人！”

    “你们这些没长眼睛的东西！还敢怀疑我？我看你们是吃了熊心豹子胆了！！”

    说着，又转过头来，对洛青辞说：“青辞，我来看你，可这两个不知好歹的东西竟敢拦着我，你马上让他们彻底滚蛋吧！”

    “我认识你吗？”洛青辞却被“洛天海”这么说。

    “洛天海”顿时就愣住了。

    但他也想到过洛青辞不给他好脸色的场景，于是很快又恢复了脸色，堆满了笑容：“青辞，我是你亲生父亲啊，你这孩子，你怎么能这么跟爸爸说话呢？”

    “快让爸爸进去，今儿这天还有些冷……”

    说着，就要往里头挤。

    洛青辞却将身体往中间一摆，拦住了他。

    洛青辞面无表情的说：“贾秀娇和洛温柔都进了局子，你不是疼爱她们母女疼爱的死去活来的吗？你还不赶紧的想办法去捞她们啊……”

    “洛天海”听到这话，眼里显示闪过一抹愤怒和沉痛，却又继续说：“青辞，这件事你听爸爸跟你解释……爸爸也不知道她们竟然会对你做那样的事。”

    “在水上花园酒店的时候，爸爸也是真的以为你私生活不检点才会一气之下要和你断绝关系的。”

    “但既然事情不是你做的，是秀娇和温柔做的，那你就还是爸爸的好女儿。”

    “青辞，爸爸今天也是专门来给你道歉的，父女哪儿有隔夜仇？这流淌在血液里的亲情肯定也是不能割舍的，你……就原谅爸爸了好不好？”

    “至于秀娇和温柔……唉，她们也没什么坏心思，也不是故意要害你的，也是着急温柔肚子里的孩子没有办法拥有一个完整的家，这才稍微偏了心思。”

    “如今温柔的孩子没了……也算是受了教训了，那不如你就和墨先生好好的说一说，将她们母女给放了？”

    “你放心，只要你愿意这么做，我以后肯定会劝她们对你好一些，我们还是相亲相爱的一家人……”

