    大商，朝歌城

    偌大的皇宫之内，此刻的申公豹神色很是颓废。

    目光远眺，看着皇宫门口之地，接引，准提，鲲鹏，冥河老祖这些一个个大佬，在排着队，等待着缴纳灵宝。

    申公豹只觉得这仿佛就在做梦一般。

    之前自己费劲心思，想要忽悠女娲。

    这群人理都不理自己。

    结果现在要收费了！

    这群人一个个都疯了一般的过来排队。

    这一刻，申公豹似乎明白了什么。

    难怪自己突破不了圣人。

    原来圣人都是一群抖m呀！

    而此时此刻，皇宫门口之地

    “一个个都准备好灵宝，排好了，过来登记！”

    前来组团忽悠的叶凡，正在维持着场中的秩序。

    看着接引，准提，鲲鹏这些人，叶凡内心轻笑着。

    圣人又如何，还不是架不住他们组团忽悠！

    排在队伍中间位置的接引和准提二人，此刻看着前方的鲲鹏，冥河，祖龙，元凤等人，眼中有着一丝焦急之色。

    “师兄，你说我们的位置是不是有点太过于靠后了！”

    “刚听那法海说，祭祀给神灵的名额是有限的！”

    准提此刻小声的低语着，令的接引同样是眉头紧皱了起来。

    名额有限！

    那就麻烦了！

    看了看他们的位置，处于中间，很有可能这一次轮不到他们。

    一想到他们佛门之前次次落后，接引，准提二人对视了一眼，皆是意动了。

    “哎，你们两个干什么的？”

    就在准提，接引二人站出队伍，准备插队之时，瞬间被维持秩序的法海发现了。

    “咳咳，法海大师，你看我们的位置，是不是有点太靠后了，是不是可以通融一下！”

    轻咳一声，准提直接向着法海迎了上去。

    同时衣袖之间，一件灵宝悄无声息的对着法海递了过去。

    突兀的收到一件灵宝，法海神色微微一愣，但很快恢复如常。

    “嗯嗯，此言倒也有理！”

    脸上保持着笑容，随后法海直接一指最前方的位置。

    “那里，你就去吧！”

    口中轻道一声，下一刻，准提神色一喜。

    排第一，那就肯定稳了。

    只是他刚踏步离去，身后的接引就被拦了下来。

    “法海大师？”

    接引神色一愣，抬头看向了法海。

    随后就见法海饶有深意的看着自己。

    四目相对，接引瞬间就明白了。

    靠，这秃驴贪得无厌！

    一瞬间，接引就从内心之中痛恨起了秃驴。

    同时内心之中，暗暗下定了决心。

    但凡以后佛门普世，他一定要让那群佛门秃驴去化缘！

    敢现在收他的好处！

    以后等着去化缘乞讨吧！

    内心深恶痛绝，但脸上依然带着笑意。

    一咬牙，接引手中小动作一动，将灵宝递了过去。

    “嗯嗯，去吧，去吧！”

    转眼之间，两件灵宝到手，法海口中轻笑着。

    而接引，准提二人，在法海的带领之下，直接一路来到了队伍的前方。

    “卧槽，狗贼，你们走后门！”

    “秃驴，你们居然插队，有没有点规矩了！”

    “黑，太踏马的黑了！”

    “…………”

    一时间，排在前面的鲲鹏，冥河，祖龙等人直接就怒了。

    这尼玛是赤裸裸的插队啊！

    名额有限，准提和接引先了一步。

    留给他们的机会就少了。

    一想到这，鲲鹏，冥河，祖龙，女娲这些人神色顿时就变了。

    “呵呵，叶道友，你看一点心意！”

    几人之中，曾为妖族之师的鲲鹏最先反应过来。

    他本来的位置，在准提和接引之前。

    现在准提和接引跑到前面去了。

    他鲲鹏直接落后了两个名词。

    后面的人他不管，鲲鹏就关心自己的位置。

    一步踏出，直接来到了叶凡的身旁。

    多年的经验，鲲鹏送礼送的那叫得心应手。

    几乎刹那间，就将一件灵宝送到了叶凡的衣袖之中。

    “咦，懂事！”

    看着鲲鹏送礼送到了自己这里，叶凡口中轻笑着。

    真是孺子可教啊！

    哈哈，不对，应该说是愚不可及！

    叶凡笑着，直接将鲲鹏领到了准提之后，接引之前。

    如此的一幕，直接看呆了剩下的众人。

    而要说最呆的，还是皇宫之内的申公豹，帝辛，姜子牙等人。

    “这，这就………”

    姜子牙看着这一个个圣人排队来送死，姜子牙就觉得离谱。

    “果然，圣人就是圣人！”

    一旁的申公豹摇了摇头，越发的苦笑了起来。

    看过封神榜的申公豹，本以为自己那句“道友，请留步”很牛批。

    所以，对于自己忽悠人的功夫，申公豹一直是很自信的。

    但现在看到了这些圣人。

    申公豹已经被打击的体无完肤了。

    之前免费的时候对他爱答不理。

    现在收费了，还一个个迫不及待的送礼插队！

    这种情况下，若说这些圣人不是抖m，他申公豹第一个不信。

    而两人身旁，帝辛同样是一脸懵逼。

    这一刻，他算是明白了聊天群里众人的威力了。

    这忽悠人的功夫，真的牛批！

    默默的打开聊天群，帝辛将眼前这一幕上传了上去。

    商纣王：“唉，这一个个圣人排队来祭祀给我神，我真的受不了啊！”

    一句话，一段视频，帝辛将凡尔赛直接拉满了。

    不过没多久的功夫，聊天群里直接就沸腾了。

    萧炎：“玛德，这是赤裸裸的炫耀！”

    灭霸：“我觉得叶凡他们收费收低了！”

    罗辑：“没错，我也觉得低了！”

    小魔女婠婠：“啧啧，这些圣人也不过如此！”

    玉皇大帝：“彻底被忽悠瘸了啊！”

    林雷：“真不知道他们知道真相是如何？”

    秦羽：“估计这就是被人卖了，还帮人数钱吧！”

    书山压力大：“你说少了，这还有三个傻缺送礼插队了！”

    张三丰：“噗，你这简直杀人诛心啊！”

    唐三：“我已经迫不及待的想看接下来的一幕了！”

    聊天群里，萧炎，灭霸等人看着一个个圣人被忽悠瘸了，都是不由自主的笑了。

    对于接下来这群傻子知道真相后的表现，越发的期待了起来。

    而与此同时，另一边

    叶凡，法海，王林几人看着这群圣人一个个缴纳着灵宝登记，都是笑了。

    圣人是真的好忽悠啊！

