 吴博裕保持着转身要逃走的姿势，整个人已经被冻结成冰雕，睁得滚圆的眼睛里，满是绝望。

那股狂暴的力量，进入他体内，如洪荒凶兽，摧枯拉朽，没一会儿，他体内的星辰出现一道道裂痕，他的身体，如漏气的气球，星辰之力，不受控制的溢散出来。

人们望向吴博裕的目光中，满是幸灾乐祸，谁都知道，这家伙完蛋了，对于一个强大的修道者来说，废了他的一身修为，可以说比杀了他还要残忍。

“寒冰两个时辰后，便会自动消融。

你好自为之，以后不要再出现在我的面前！”

白娇娇说了一句，而后看向林辰道：“我们先离开这里。”

林辰自然没有意见，他和司徒彩，显然已经不适合继续在这边谈下去。

事实上也已经没什么好谈的，接下来，便是让司徒彩，帮忙将轩辕枪，提升为下品神器。

见白娇娇主动让林辰和她一起离开，人们看向百里星火的眼神之中，嘲讽之意更浓。

就在这时，百里星火突然冲向林辰，一拳轰向林辰的脑袋，空间粉碎，狂风大作，这一拳的威势，让人们的心脏好像被一只手掌紧握，有些喘不过气来。

林辰没预料到百里星火突然发难，双手交叉，挡在面前。

百里星火的一拳，砸在林辰的双手之上，发出骇人的巨响，热浪涌向四面八方，林辰一声闷哼，倒飞出去一段距离，双脚在地面犁出一道深达三十厘米的沟壑，一张脸涨得通红！“我还以为，你有多大的本事，也敢和我叫嚣！搞了半天，不过是一个不朽境初期，就凭你也配和我抢女人？”

百里星火站在原地，纹丝不动，将拳头收回来，冷声嗤笑道。

“林辰，你没事吧？”

甄媚跑到林辰身旁，用愤怒的眼神瞪着百里星火。

林辰对着她摇了摇头，看向百里星火，正想回击，白娇娇挡在林辰的面前，皱眉看向百里星火道：“你要干什么？

我对你没有兴趣，这和他之间，一点关系都没有！”

她这话，别说是百里星火了，就是一旁围观的人们，也不相信。

这么多年来，白娇娇从来不对任何男人假以辞色，却偏偏对这个男人不同，说他和白娇娇之间，没什么特殊关系，这怎么可能？

“他到底哪里比我好了？

一个需要女人来保护的废物，真亏你能看得上他！”

百里星火一声冷哼，盯着林辰，狞笑道：“你如果有种，还是个男人的话，就别躲在女人的身后！敢不敢和我打一场，拿你那‘陨星血玉’来当做赌注！”

从先前拍卖会上，林辰的表现，他看出来，那“陨星血玉”一定对林辰有着特殊的作用，很是重要。

既然如此，他便要将“陨星血玉”抢过来。

除了是因为白娇娇外，也是要找回先前在拍卖会上，丢去的颜面。

听到百里星火的话，一旁的人们，都有些无语。

“百里星火未免也太欺负人了。

他先试探对方的实力，确认对方实力不如他后，再来提出比斗，是把别人当成傻子呢？”

“没错！要是真的自信的话，就应该一开始便直接提出要和对方动手，而不是试探之后，再说这种话！”

“百里星火是狡猾，但这年轻人也一点不傻，从他先前在拍卖会上，把百里星火气得吐血的表现就可以看出。”

“只有傻子，才会在明知不是对手的情况下，还要和对方交手！”

……所有人都认定，林辰不会和百里星火交手，然而林辰并没有拒绝，淡淡道：“我输了的话，‘陨星血玉’就是你的了？

那你输了呢？

拿出600万圣元丹来给我？”

百里星火一怔，而后面色有些尴尬起来，他的空间戒指内，除了那刚拍下的《魔炎九瞬》外，其它的，价值加起来也就一百多万圣元丹，根本凑不出600万圣元丹。

他道：“如果我输了的话，我会让人返回族内，带来600万圣元丹还你！”

林辰撇撇嘴，“想要空口套白狼，你是在搞笑吗？

想要和我比斗，可以，现在当面拿出600万圣元丹，或是价值在600万圣元丹之上的宝贝！如果没有的话，就快点给我滚！”

原本白娇娇还想劝林辰别和百里星火动手，这下子，看出百里星火拿不出600万圣元丹，认为打不起来，便也就没有开口。

“你——”百里星火气得咬牙，这家伙就是认准，自己已经拿不出600万圣元丹，如此一来，他不仅不需要和自己比斗，而且还在白娇娇面前保住颜面。

自己岂能让他如愿！“如果我输了，便将《魔炎九瞬》的玉牌给你！这样总可以了吧？”

百里星火沉声道。

这话一出，满场哗然！“少主！”

百里星火身后的老者，面色一变。

百里星火看向他，冷声道：“你认为我会输？”

“这——”老者想起，刚才林辰被百里星火一拳打飞的一幕，默默闭上了嘴巴。

围观的人群，都是一脸兴奋，那些原本因为错过拍卖会内的一幕，而很遗憾的人，此刻都无比庆幸今天过来了这边。

接下来的一幕，精彩程度，绝不在先前那一幕之下！“百里星火疯了吗？

《魔炎九瞬》的价值，远远在‘陨星血玉’之上，他可是花了一亿一千万圣元丹才拍下来的！竟然拿来和‘陨星血玉’做对等的赌注？”

“他不是疯了，而是足够自信！如果换做我是他，我也会这么做。

刚才的交手，很明显，那男的不是他的对手。

对他来说，这是一场根本不可能会输的比斗！”

“那男的估计傻眼了，根本不会想到，百里星火会将《魔炎九瞬》拿出来当赌注！”

“看那男的，先前对‘陨星血玉’势在必得的模样，‘陨星血玉’对他而言，价值绝对不仅600万圣元丹。

而且，他输了的话，可不只是将‘陨星血玉’输给百里星火！说不定，白娇娇就因为这一战，转投入百里星火的怀抱！”

……人群议论纷纷，虽然都认为赌注不对等，但言语中，却也都认为，这一场比斗，赚的一方，必定是不朽境中期的百里星火。

 