    林凡稍作了休息，天大亮的时候，就听有人来敲门了。

    “林先生，是我，霍辉。”门外之人喊道。

    “进来吧。”林凡淡淡道。

    别墅门倏然打开，霍老带着小何走了进去。

    这一次进入别墅，还是跟上一次的景物一样，除了七八个房间，什么都没有。上一次霍老就来过林凡的别墅，知道林凡别墅的厉害，这一次更是小心翼翼，不敢乱走，在原地恭敬的等着。

    突然霍老身前的景物一阵扭曲，周围景致一变，霍老与小何已经来到了别墅客厅。只见林凡正悠悠坐在沙发上，看着两人。

    “拜见林先生！”霍老和小何齐声拜道。

    “恩。”林凡淡淡的点点头，“有什么事吗？”

    霍老满脸笑意，说道：“是这样的林先生，这一次许家家主身死，许家倾倒后，空出了许多原本许家掌握着的资源，其中企业小到酒吧大到上市公司，各有数百家。钱财数十亿，珠宝等物数百箱……许家大部分资源我都已为林先生整合好了，还请林先生笑纳。”

    说完，霍老捧上一本本子，像是账目。

    “好。”林凡淡淡点头，接过本子随意翻阅了几下，便合起来放在了一旁。

    霍老见状一愣。如此多的资源，林先生竟然如此坦然接受，情绪没有一丝波动，果真是不一般！

    这么庞大的资源，即使是他，见惯了一辈子风浪的人，都会心跳不已，没想到心性却还不如一个少年。

    其实他哪知道，林凡前世身为青帝，什么资源没见过？仙祖传承、神道秘境，林凡都曾拥有过，区区兴昌市的一点资源，又怎能刮起他心中的波澜。

    “林先生，四家家主今晚想宴请林先生，不知林先生是否有时间？”霍老小心翼翼的问道。

    “可以。”林凡淡淡道。

    “好的，林先生，那就今晚在兴盛大酒店见。”

    林凡点头。霍老与小何告别一番后，离开了别墅。

    霍老之前还认为自己跟林凡地位相差无多，现在才发现自己已经离林凡越来越远。

    走在路上，小何不禁说道：“霍老，林先生似乎还看不上那些资源啊？我看我们不必送那么多的。”

    霍老摇摇头道：“他看不看的上，那是他的事，我们送不送，那是我们的诚意。他就算看不上，但如若我们不送，说不定会惹怒他的。宗师一怒，血流成河。我们的下场不会比许家好。”

    小何闻言浑身一颤，昨晚他亲眼见状了许家的倾倒。众多家族纷纷进入许家族内，肆意抢夺破坏，侮辱殴打，场景有如人间地狱。

    许家虽然还有三位内劲小成的家老，但都是重伤在身，无力阻止。当晚，许家就被赶出了兴昌市，什么都没带走，如同丧家之犬。

    这时候许家众人才真正意识到，他们许家是招惹到了庞然大物！后悔莫及。

    小何想起这情景，但现在都有些胆颤，点头道：“霍老说的是，是我疏忽了。”

    “这就是为何我霍家不需要动手，四家之人就会乖乖把大部分资源奉上的原因。众人都知林先生与我有不小的关系，在这兴昌市，许家一倒，已经没人能与我抗衡。他们俯首也是情理之中。”霍老继续说道。

    “恩！四家敢反抗许家，却不敢反抗林先生，那一战可是他们亲眼所见，只怕现在还在心惊呢！”小何点头同意道。

    ……

    到了晚上，兴盛大酒店内。

    整个酒店都被包场了，平日里热闹异常的酒店，此时显得有些冷清。

    “哼，这个林先生好大的架子，到现在还不来。”石家家老石再佑冷哼说道。

    “哎，人家确实有让我们等的资本，人家可是内劲巅峰的强者啊！少说两句吧，你看你家家主都耐心的在酒桌上等着呢。”沈家家老深松眼色指了指最前面一桌，劝解道。

    “恩，是啊，等就等吧，又没什么，你看看许家，得罪林先生，已经落得被赶出兴昌市的下场了。他许家在兴昌市雄踞了上百年，没想到一晚上就被扫地出门。”

    石再佑闻言，顿时不说话了，他虽然脾气火爆，但亲眼见证了许家的落败之后，万不敢给石家也招惹到麻烦，这个林先生惹不起啊！

    在最前面的一桌，正坐着六个人。分别是金家家主金旭生、全家家主全奇泉、沈家家主沈城壁、石家家主石泰佑，还有霍老和小何。

    小何虽然只是霍老的手下，但因为如今霍老地位极高，连小何也有资格坐在了主桌上。

    “霍老，林先生他答应来的吧？”金旭生再一次问道。

    “答应的答应的，林先生亲口告诉我的，以林先生的身份，怎么可能食言。”霍老信誓旦旦道。

    “哼，这林先生要是也学许中祥的样子，不把我们放在眼里肆意玩弄，我看，我们把他也推翻算了！”石家家主石泰佑说道。

    “呼！”桌上其余众人都是一惊，赶忙去堵石泰佑的嘴。

    “石家主莫要乱说！我等对林先生忠心耿耿，自愿以林先生为首，是绝不会背叛的！”全家家主全奇泉立刻紧张的说道，生怕石泰佑的话牵扯到自己。

    金家家主金旭生和沈家家主沈城壁也是连胜附和。

    “林先生对我四家有大恩，怎能说出这种话来，生出这种念头！”

    “林先生是我沈家的恩人，我愿终生以林先生为首！”

    石泰佑见状一声冷笑：“瞧把你们给吓的，他林青玄又还不在这里，你们至于吗？大家心照不宣，谁不知道大家怎么想的啊？就我说出来了而已。”

    “石家主，你这是什么意思？”霍老冷着脸说道。

    石泰佑一声冷哼：“没什么意思，随便说几句，怎么了？”

    “你最好放尊重点，否则的话，许家就是你石家的下场！”霍老沉声道。

    “你！”石泰佑闻言大怒，却不敢说什么。

    就在这时，从宴厅外悠悠传来一道声音，场中众人闻言脸色一变。

    “怎么了，还有人不服？”