    这种爆料放在任何有热度的人身上，多多少少都会引起一波争议，但放在盛况身上，网友反应显得相对和谐多了。

    视频刚发出来没多久，热度却很高，满屏的弹幕跟不要钱似的一波接着一波的飘过。

    【啊啊啊啊我家况崽声音真好听。】

    【况崽，麻麻爱你。】

    【儿大不中留，这就着急把自己嫁出去了。】

    【况崽啊，妈妈就一个诉求，谈恋爱可以，更进一步得成年，咱务必要忍住，还有一个月。】

    【为况痴，为况狂，我为况况哐哐撞大墙。】

    真不是盛况这群粉丝双标，也不是盛况这群粉丝无脑护崽，对比两年前盛况怼别人手机屏幕跟前“宣布出柜”的前史，这次他们家崽没拿着个喇叭在直播间里喊“巧了，我也是0”，已经算是很低调的行为了。

    众妈粉很是心满意足，就连林京本人都觉得崽成熟了不冲动了，为此还很欣慰的给这条微博点了个赞。

    比起这条微博，盛况超话更热闹，已经有人手快的发了个帖子，在KPL职业选手中开始给盛况配对。

    【HJC的中单李燃！！斯文腹黑攻?狂拽酷boy受！】

    【GDT的辅助陈景！！！邪魅攻?美强受！最重要的是一个战队的，这叫肥水不流外人田！】

    【CEC的打野！！野王?野王，给我锁死！】

    在这些乱花迷人眼的楼中楼里，有些人已经开始编起了小故事，林京看着看着突然就来了灵感，心血来潮般的拿起iPad点开了画板。

    画画的时间总是过得很快，等林京大功告成，已经是下午四点钟。

    她做了个最后的调色，确定没什么问题后，将图片上传到微博。

    【甜甜甜甜同学：为况崽挖矿的第一天。

    PS：此图纯属娱乐，请勿带入现实。】

    林京虽然没说是谁，但配图里的一些服饰风格让大家一眼认出她画的是盛况和陈景。

    画里的陈景攥着盛况的手腕，低头咬开盛况白T的领口，盛况露出的修长脖颈上有着一处很淡的痕迹。

    盛况的热度很高，粉丝很疯狂，经常会在微博里搜索有关他的日常，林京的画风格独特，华丽夺目，画风欲却不俗，陆陆续续的引来了一些粉丝。

    【太太好棒。】

    【为爱发电YYDS。】

    【啊啊啊啊啊磕到了！】

    画了大半天画还没吃饭的林京，点了份外卖，填饱肚子后，她拿起手机，跟自己微博下的评论互动了一番，又进了盛况的超话。

    入眼最先看到的是一个视频，刚发没几个小时，但点赞已经好几万了。

    视频是盛况这些年打游戏夺冠的混剪片段。

    视频很长，将16岁的小小少年到即将18岁的少年所有美好的镜头都放进去了。

    盛况举起奖杯对着台下意气风发的比了个枪，盛况对着奖杯来了个深情的吻，盛况搂着奖杯困倦的打了个哈欠。

    除了领奖的画面，还夹杂了他游戏里的一些经典镜头和赛场上的一些表情，以及他说过的一些狂言狂语。

    “我就是冠军。”

    “他们赢不了我的。”

    “我想体会下第二名是什么感觉，不过这辈子可能都没机会了。”

    “你况神就是你况神。”

    视频剪的很热血，看的林京激动地起了一层鸡皮疙瘩，到了最后，她的手心都泛出一层薄薄的汗。

    追星在这个社会上，并不算是一个很好的词汇。

    她不知道众人是怎么定义追星的，在她看来，追星就是追那个你最想成为的人。

    林京抿了抿唇，等到心情平静了下来之后，将这个视频又看了一遍。

    镜头里的少年，鲜衣怒马，肆意耀眼。

    是少年最该有的样子。

    一年前，在踏进高三时，她写下过两个愿望。

    一个是自己想要去的大学。

    另一个是她崇拜的人闪闪发光，所以她也要闪闪发光的去看一场他的比赛。

    而如今，她高考失利，去不了想要去的大学，也亮不起自己的灯。

    视频播放完了，手机里一片安静，林京垂着眼皮默默无语了良久，直到窗外天色渐黑，她才重新拿起手机，翻出蒋琬的微信。

    她盯着屏幕深思熟虑好一阵儿，像是下定了什么决心一样，抬起指尖飞速的按了几下屏幕，她没有犹豫，直接将打好的话发了出去。

    “妈，我要复读。”

    …

    两年后。

    ·

