    第174章 

    “请陛下放心，我愿立下军令状，此战臣必胜！”叶玄微微一笑，心想庆帝原来在这里等着他。

    用云之澜来逼退自己就范，然后按照他制定的计划进行下去。不得不说，这是明谋，而且任凭谁也不过有一点至少庆帝他算错了！

    区区九品高手，他又不是没打过，若不是有人中途出手阻挠。怕是早就成为他的水寒剑之下的亡魂！

    以他现在的实力，一旦完全爆发出来，即便大宗师也要折戟于他的剑下！

    所以，此战他叶玄必胜！

    庆帝轻嗯了一声，眼神之中似乎有一抹光芒闪过，过了片刻，又问道：“此战事关我朝脸面，罢了，也就交给你了！”

    “来！吃菜，都吃菜！光顾着聊正事，饭菜都凉了！”庆帝这异常严肃的声音，忽然说出这样关心之语，两相比较，格外给人一种早有预谋的感觉。

    “朕还有其他事情，你们先吃着！”

    说着，便准备起身离开这里。

    “儿臣恭送陛下！”太子和二皇子纷纷起身，对着庆帝恭敬的行了一礼。

    叶玄没有起身，只是呆在原地，想着如何才能尽快摆脱二皇子和太子，毕竟根据原著剧情，太后很快就会回来。

    而且还有李云睿这个狡诈如狐的丈母娘，在一旁虎视眈眈的盯着。

    “二位殿下，长公主那边还在等我，我这就先走了！”

    太子和二皇子的闻言后，眼中纷纷流露出一抹遗憾之色。

    毕竟在他们的眼中，叶玄的实力固然不错，可以杀八品高手。可是明日之战，对手是大宗师的首徒、成名已久的云之澜。

    一旦有所不敌，丢得便是整个庆国的脸面！

    不过这些丝毫不影响他们拉拢叶玄的心思，昨夜一夜写尽天下诗，再加上庄墨韩的当场叹服，隐隐约约已经有以后成为天下文人之首的姿态。

    他叶玄无论对于现在的太子和二皇子而言，无疑是一块金字招牌，足以吸引天下所有的读书人前来投效。

    太子笑了笑，便放任叶玄离去，也不阻拦。

    二皇子则是轻拍了一下叶玄的肩膀，便转身离去，看得出来，他实在是不想和太子一起吃饭。不过也能理解，刚才太子手底下的那群言官，可是给他使了不少绊子。

    没有刚才直接和太子吵起来，已经是很给他面子了！更何况，他手底下的那群人的烂摊子，还等着他去收拾呢！

    叶玄也不说话，直接向殿外走去。

    刚走出殿外，便赶紧向太后的寝宫走去，时间真的不多了！

    ....

    “殿下，现在叶玄已经快从陛下那里出来了。”燕小乙轻声说道。

    “是吗？！这么快都出来了？！”长公主轻抿了一口茶水，轻声道。

    “说来也奇怪，按理说陛下这次连忙将太子和二皇子召进宫中，应该是有很重要的大事要谈，可以没过一会儿，就走了出来，陛下此举究竟到底要干什么？！”燕小乙有些疑惑不解的问道。

    长公主闻言后忍不住微微笑了起来，闭着眼的脸颊一笑之下，依然美丽，“陛下此举是为了昨日殿下叶玄和云之澜约战一事，顺便借此打压一下叶家。”

    “叶家一个大宗师已经够耀眼了，再多一位文坛大家。再加上叶重得胜归来、婉儿嫁过去，内库财权落入叶玄手中，日后除了监察院和皇家，试问谁又能和叶家相提并论？！”

    “这一点，陛下不能忍受罢了！”

    说到这里，长公主缓缓坐直了身体，好像又想起了什么，又继续发问道。

    “对了，昨夜宫里的刺客查清楚了吗？！”

    “暂时没有任何消息。”绿衣女官轻声道。

    燕小乙见状有些惭愧的回道：“那刺客中了我一箭，身上必然有伤，按理说应该跑不远，只是实在太过奇怪...”

    “昨日前来行刺的应该是两人，洪公公和其中的一个人交过手，认出了四顾剑心法。那人也将洪公公引了出去。”

    “而且今天早上我在范闲身上，也没有任何发现，所以昨夜应该不是范闲！”

    长公主听着燕小乙的分析，皱眉道：“不对，洪公公子时被引出宫内，那刺客却在丑时出现在长信宫。如果这刺客真的是来专门刺杀我，难不成是这刺客迷路了不成？！”

    说到这里，她忽然想到了一件事情，脸上洋溢起了几分得意之色：“你通知下去，让宫中各处查查，看有没有少什么重要的物品。”

    “对了，顺便去看看我这个诗仙女婿走到了那里...”

    (本章完)

