    万雨凝带着几个下属狼狈的回了海旗港，入目便是城中大片废墟，乌烟瘴气，人都险些气晕过去。

    双脚落到地面还没踩闻稳，便有一名衣衫破烂、披头散发，凄惨得跟鬼一样的男人迎面撞来。

    她下意识的抬脚踢开，在听到对方熟悉的声音时, 才知道那是她留在城中的心腹。

    万雨凝压着心头火气，听着心腹回禀，说是陆泽言以她的名义命令驻守城中的万家修士，围攻一名修仙大能，甚至故意引着那大能将战火波及城内主要建筑。

    他想要暗中联系大小姐，却被陆三少爷的人按下，关了起来，好不容易趁着门外防守松懈逃了出来。

    万雨凝在离开前就感觉陆泽言有些奇怪，领着众修士出海与妖修作战时，心里异样感更加明显。

    稍微深思就知道陆泽言所谓的合作根本就是个幌子，什么与她共商大事，助她登上万家家主之位，只是为了调动她麾下的力量而已！

    万雨凝全速运转灵力往望云阁疾驰而去，全程黑着脸，桃花眼充血，像是要吃人一样！

    当亲眼目睹了城内的惨状后，心中的愤怒如火山喷发，让她恨不得当场将陆泽言碎尸万段！

    可等她气势汹汹的赶到望云阁，却只见到一个沉睡不醒的人，无论她亲自查探还是派遣城中德高望重的医师查探，均未发现任何异常。

    万雨凝呆立在窗边，眺望着乌烟瘴气的海旗港，胸腔里的火，快要将她整个人焚烧殆尽！

    床上是沉睡不醒的风流公子，窗前是情绪激动、容貌昳丽显露狰狞的富贵美人，二者形成强烈的对比。

    人们总是下意识的偏袒弱者, 很显然在眼前这种情况下, 面色苍白、沉睡不醒的风流公子成了弱者，而气势凌厉的富贵美人，成了咄咄逼人的坏人。

    为防止陆泽言逃婚，陆家主派了不少人跟来，之前是监视者，现在却成了守护者。

    明明是陆泽言借机搞事，不仅毁了她苦心孤诣得来的一切，到头来自食恶果了，她反倒明里暗里要被追责。

    天底下怎么有这么不讲理的事？

    报复，这一定是那对母子的报复！

    她筹谋多年才换得海旗港的管理权，一直都对外边的人尤其是可能与那对母子有关人，防备得极紧。

    若不是因为姻亲关系，她怎么可能会将陆泽言带在身边？

    所以从始至终，陆泽言都是卧底！

    万雨凝将一切归咎于继母与其儿子的算计，甚至还有父亲的故意偏袒，让她完全没想过此事与轩辕青霜有关。

    即便脑海里有一瞬间这样的念头，但她根本不会相信。

    山海派在大陆之西, 万家在大陆之东, 井水不犯河水，人家根本没必要那么针对她。

    而且之前说好了, 她将吊坠和珍珠还回去，她们结个善缘，是个人都知道多一个朋友比多一个敌人好。

    万雨凝强忍着杀了陆泽言的冲动，对陆家的人承诺道：

    “婚姻乃结两姓之好，既然我与阿言婚期将至，我断不会因为他出了意外就抛弃他。

    “你们回去告诉陆伯伯，我万雨凝此生将对阿言不离不弃！”

    害她变成这样的人，怎么能轻易逃出她的掌心呢？

    若是醒不过来，那就一辈子都别醒吧！

    ……

    轩辕青霜出现在远海上时，韶光远远的就游了过来。

    龙身沉入海中，半颗威严的脑袋现在海面，微张着嘴，将纯净的海水划出温柔的水波。

    两根细长的龙须垂着鼻翼两侧，随着水波摇动。

    银白色的龙角宛若抹了一层细碎的钻石，在阳光底下亮眼得很，再配上那低调奢华、不经意间流光溢彩的蓝色鳞片，周身上下都写着“贵气”两个字。

    轩辕青霜缓缓落在水面上，足尖点起波纹，衣袂翻飞间，却不沾一粒水珠。

    韶光化身成人，挺拔伟岸的身姿在轩辕青霜头上撒下阴影。

    忽然咧嘴一笑，眼睛完成月牙，雪白整齐的牙齿反射出光芒，险些亮瞎了轩辕青霜的眼。

    只是瞬间，与韶光俊美的外表所符合的，那种深沉腹黑、近乎霸道总裁的形象崩碎，一点儿渣渣都不剩。

    可惜了这张脸，长在了一个傻白甜身上！

    轩辕青霜捏了捏眉心，准备提出自己将要离开的事，就被韶光献宝的动作给打断了。

    男人傻笑着将象征人鱼族皇权的王冠，小心翼翼的戴到了女子的头上。

    女子双眸上瞟，无欲无求的淡漠表情里，掺了一丝犹疑与怪异，华贵的王冠就像一根绳子，拉住了仙气飘飘乘风起的神祇。

    多了烟火气。

    轩辕青霜扯了扯嘴角，抬手将王冠拨了下来。

    “这是你身份的象征，你自己留着吧。

    “此间事了，我该离开了。”

    韶光瞳孔微缩，垂着头，右手死死的握着王冠，空灵的声音飘渺无依：

    “你可以不走么？

    “你还未见过海底的奇异风景，珍奇宝货，我听说、听说海底最东边有一处峡谷，可以通往某处上古遗迹，你不想去看看么？

    “我提过的很好吃很好吃，跟你一样香的果子，你都还没吃过呢，海里好玩儿的地方这么多，我保准你会喜欢的！”

    韶光拼命的挽留，绞尽脑汁的编造着词句，就想要将大海形容成一个让人见之难忘的地方。

    最好，让她喜欢上这里，喜欢到不愿意离开。

    男人抿着唇，湛蓝的眼眸闪着水光，指尖拽着她的衣袖，不舍的摇晃，轩辕青霜仿佛又看到最初那个瘦弱美貌的人鱼少年。

    韶光的心算得上这个世上最纯净无暇的东西，轩辕青霜不忍让他难过，但……

    “这世上没有不散的筵席，我们从人海中来，便要归于人海中去。

    “你有你的使命，我有我有的责任，修士的寿命极长，若是因果未尽，我们还会有再见的那一天。”

    轩辕青霜难得说了一番高深莫测的话，眼看着大美人含泪，即将落下，她立即撇开了脸。

    “主仆契约于你是限制，我一旦出事你也好不了，再者我也不想收什么兽宠。

    “我现在就将它解除，望你以后在沧海好好修炼。”

    “青霜，我不要！”

    韶光含着泪恶狠狠的掰过轩辕青霜的肩，凶巴巴的模样一点儿也没有威慑力，就像被人始乱终弃的小姑娘。

    轩辕青霜不曾动摇，挥开他的手，解开了神魂上的契约。

    韶光爱的是大海，离不开大海，她要追寻过往的记忆，注定了要在大陆上奔波。

    主仆契约限制颇大，二人无法离开太远。

    山海派在大陆之西，沧海在大陆之东。

    如今这样，与谁都好。

    轩辕青霜转身欲走，韶光却执拗的拽着她的袖子。

    二人无声的对峙了许久，终是韶光哽咽的开口：

    “青霜，这颗珍珠你拿着，我还没做成礼物。

    “上次那满船的奇珍与我穿成的项链你都不喜欢，你拿着这珍珠想做什么首饰就做什么首饰吧。

    “龙鳞你还要不要，在岸上的时候我看见有些姑娘带着鳞片打磨的发簪，好看得紧，你喜欢的话我再拔一些给你。

    “反正它们还能长，可是你，却不知道什么时候才会回来了……”

    轩辕青霜收下血粉珍珠，缓缓抬起手，像对待小宠物似的揉了揉男人的脑袋，用了此生最大的温柔轻声哄道：

    “不用了，项链发簪都是俗物，我不在意那些。

    “以后你要记得好好修炼，待人接物擦亮眼睛，不要动不动的就拔鳞片，那样很痛的。

    “还有，不要再动不动掉眼泪，虽然无法形成珍珠，可你现在是沧海之主，海中妖族的主上，要有威严。”

    天空很蓝，还也很蓝。

    微风掀起粼粼波光，扬动着女子的青丝。

    韶光目送着身影远去，悲伤一阵阵涌上心头，让他的眼泪如断线的珠子砸在了胸膛上。

    “青霜——”

    在白色身影还剩一点的时候，韶光奋力游了过去，在百米开外低低的唤道。

    他嗓音低哑的问道：

    “青霜，你解开吊坠上的秘密了么？

    “如果……可以的话，你能把它送给我么？”

    吊坠他戴了几十年。

    以前是期望，现在是纪念。

    轩辕青霜顿住身形，许久，她说“好”。

    人生路上很多人，有始有终，才不枉相识一场。

    分别之后，韶光一个人出现在海底无人的峡谷处，望着底下被无形屏障封住的黑漆漆的裂缝，握着颜色浅了几分的红宝石吊坠，低声抽泣了起来。

    是青霜让他能修炼，让他从无人在意的小可怜，变成了海族人人尊敬的主上。

    她懂好多大道理，那些都是嬷嬷不曾讲过的。

    她也不像其他人族修士那样坏，只知道捕妖兽，只知道取内丹，取心头血……

    给过她内丹，她还了。

    在她身边晃悠这么久，没见着她要他的血。

    结的主仆契约，她也解了。

    为什么会有这么奇怪的人类？

    “青霜，你说过的话我都会好好记着。”

    沧海有韶光这个化神巅峰的妖修存在，各大势力只得偃旗息鼓，就连以海发家的万家，都只能暂避锋芒。

    毕竟各大势力掌门人最厉害的也才化神境，沧海乃韶光的地盘，在大海上他的战力有明显的加成。

    化神境修士乃大陆高端战力，也是大势力立宗定族之本，伤一个，对他们来说都是极大的损失。

    海族与万家签订和平条约，限定万家捕捞妖兽的频率、数量，关于远海中海底奇珍的获取，只能通过与海族交易的方式。

    人、妖和谐相处。

    至此，沧海安定。

