    原住民或者领民，他们的等级、模板的提升方式，和觉醒者以及进化者，都完全不同；和塞西莉亚、甄宓这种签订了追随者契约的人，也完全不同。

    只要随着时间推移、年龄增长，资质不错的原住民，就会慢慢成长到10级。如果所处的环境灵气浓度充裕，资质好的原住民也会顺理成章地突破到11级。

    就比如这些少年，都是黑天教为了祭炼怨灵幡，苦心搜集的童男童女，资质至少也是中上。他们就算没有人教导，成年以后，多半也能自我成长到黑天教外围组织盗匪的程度。

    如果有严格的军事训练和系统的教导，这一成长过程会大幅缩短，而且会诞生精英模板甚至首领模板。

    像李淑仪、塞西莉亚这样的近战或射击达人，都已经练成了相应的战斗专精，教导这些少年绰绰有余。

    而且，她们练习到“精通”级别的技能，是可以主动传授的，比如李淑仪的无敌斩剑技，塞西莉亚的无弦弓。

    进化者的世界倾向于真实化，白晓文因此推论，当职业典籍练到精通程度，恐怕也是可以传授的——因为他们现在学的职业典籍，都是吸收前人的感悟，才迅速成就。而到了精通程度，也许自身就可以撰写职业典籍，把自己的感悟注入其中。

    退一步说，也许精通程度还不够，但更上一层呢？真实化规则下，一定是可以的。只是现在说这些，为时尚早，不如想办法从灵界位面搞一些无主的职业典籍过来，就跟当初搞《太平要术》差不多。

    多搞一些职业典籍还是很有必要的。

    精英或首领级原住民，在到达10级，准备突破的时候，最好还是学习符合他们本身资质的职业典籍，这样才不至于浪费潜力——否则的话，他们自然突破11级，只会成为最普通的模板（即基础优先级4点）。

    还有一点要注意。

    原住民，始终是原住民。即便成为了领地的子民，他们对于领主的忠诚，也不是绝对的，因为没有追随者契约的限制。

    正因如此，很多地球、星联的进化者领主，对原住民都怀有戒心。如果把原住民中的天才，培养的过于强大，甚至威胁到自己的地位，那就太危险了。

    白晓文倒是觉得，这才属于真实情况。

    基于这一情况，吸收年幼、弱小的原住民加以培养，无疑是堂堂正正培养势力的王道路线。

    这九十八名从少年阶段培养起来的原住民，忠诚度肯定比那些后来加入领地的成年原住民要高得多。也就是培养周期会长一些，可能要两三年才能见到成效。

    这也算是白晓文投下的一枚闲子。

    在送走了这些少年男女孤儿之后，白晓文带着塞西莉亚，前往上清派观礼。

    上清派的山门，位于洞庭湖之侧，长江之南。

    白晓文和塞西莉亚两人，为了节省时间，日夜赶路。

    在三天之后，两人终于来到了上清派山门，递过观礼玉牌之后，守门弟子便颇有礼貌地请两人入内，只是对于斗笠蒙面的塞西莉亚有几分好奇。

    白晓文没有戴斗笠，仍以真实容貌示人。他在进入宗门之前，还用进化之眼扫了守门弟子一眼。

    上清派外门弟子，13级，灵力值700点。

    不过在进入内门之后，偶尔遇到的内门弟子，同样是13级，灵力值却飙升到了一千点以上！外门和内门之间，果然有很大差距。

    白晓文回忆了一下，陈榕应该是上清派的“内门精英弟子”，灵力值1500点左右，比普通内门弟子更强一截，相当于首领级。

    沿路看去，遇到的上清派弟子，没有任何一个实力超过陈榕的。

    看来13级首领，就是陈榕这个辈分弟子的极限了，在往上可能就是长老、掌门等等级别。

    “迪奥，这里的景色好美啊。”

    塞西莉亚看到白晓文一直沉默不语，低声开口问道，“你在想什么呢？”

    “呃，没有。我只是在评估上清派的实力。”

    白晓文笑了笑，这是他的一种习惯。

    作为智者，白晓文喜欢一切都在自己掌握的感觉。就算实力所限，无法全部掌握情况，但至少要计算到位。

    有人或许觉得白晓文一路走来太顺风顺水，几乎没有遇到什么生死危机。其实白晓文这种谨慎的性格，再加上这种计算习惯，注定了他很难遇到生死危机。

    一些看上去很危险的局面，其实白晓文心里早就有了计算，完全在可控范围内，只要努力就可以赢。

    而遇到几乎必死的局面，然后爆种、临阵突破，完成惊天逆转，这种主角光环一般的操作，对于白晓文来说反而是一种失败——一个智者，是不允许自己陷入几乎必死的危局的。

    “不要太累了。”塞西莉亚柔声说道。

    白晓文微微笑了笑。

    很快，两人来到了内门的谷口，有内门弟子负责登记来宾的姓名。

    进入谷口的一刹那，白晓文能感到有一双无形的眼睛，“扫”了自己一遍。

    白晓文循迹看了过去，在内门弟子登记处旁边的山脊上，盘坐着一个面白无须的中年男子。他微闭双眼，似睡非睡，仿佛与屁股下的山峰融为一体。

    白晓文心中了然，这个长得有点像太监的中年男子，应该就是一个人形检测器，暗中检查的是来宾的灵力气息。

    陈榕一个内门精英弟子，都能从白晓文的灵力气息判断出他不是邪道人物，这位中年男子应该也可以做到。

    白晓文的进化之眼灌注真元力，开启主动模式，悄悄看了中年男子一眼。

    上清派长老，14级，灵力2441点！

    好家伙，领主级的大佬，虽然气息收敛看不出强度，但仅从灵力值判断，就比古佛寺的树妖还要强一截。当然，树妖因为是受伤状态，并不能作为领主级标准的参考。

    【不对，领主在我面前，似乎不能称为大佬了？】白晓文沉思了一下。纯以优先级来算，有着太虚经8点优先级的白晓文，甚至比领主还强，相当于王级强者了。