    “哎，小诗有你这么一个哥，真是行大运了！”白冰云笑道。

    “爷爷，你们在说什么？”白云飞感觉自己有些跟不上节奏了。

    “其实那欧阳顶天太自视甚高了，以为跟叶辰演了一出戏，叶辰就会不计前嫌，只可惜他小看了叶林诗在叶辰心里的重要性，所以就算叶辰得了这么多好处，也必须要让欧阳林付出沉痛的代价！”白冰云说道。

    “沉痛的代价？欧阳林不过是公开道歉而已，这代价不大吧？”白云飞问道。

    “这对于欧阳林来说，代价确实不大，但是对于欧阳家来说，代价就太大了！他们可是省城一流家族，这次更是吞下了这么多的大家族，盛名在外呢！若是突然让欧阳林公开道歉，这不是打脸吗？”白冰云说道。

    “难怪刚才欧阳顶天的脸这么难看呢！”白云飞喃喃道。

    “不错，叶辰这一招，就让欧阳顶天原形毕露！他表面上是说负荆请罪，其实就是来逼叶辰放欧阳林一马，只是他低估了叶辰，这次回去，欧阳顶天肯定要被气死了！”白冰云笑道。

    “爷爷，叶辰，那你们觉得，这欧阳顶天，会同意让欧阳林出来公开道歉吗？”白云飞问道。

    “这个……就要看他是目光长远了，还是坐井观天了！”叶辰淡然一笑。

    倘若欧阳顶天目光长远，不计较一时得失，真的让欧阳林公开道歉，他不会跟欧阳家计较的。

    可是欧阳顶天若是目光短浅，觉得没必要因为跟他化干戈为玉帛，就丢了欧阳家的骨气，拒绝让欧阳林公开道歉，那么他跟欧阳家的斗争，可不会因为一次演戏，就结束了！

    “哎，我觉得以欧阳顶天那性格，绝对不可能让欧阳林公开道歉的，因为太丢脸了！欧阳家树立了几十年的威信，就这么没了！”白冰云笑道。

    “没了几十年的威信，却有了百年基业，就看他会不会想了！”叶辰随口笑道。

    “百年基业？”白冰云听了一个哆嗦。

    虽然这只是叶辰随口一说，他却听者有意啊！

    连欧阳家这种家族，跟了叶辰都能有百年基业，那他跟了叶辰快一年了，岂不是……

    如果是别人这么说，他自然不会放在心上的。

    不过叶辰只是随意一说，却霸气侧漏！

    接下来的时间，欧阳顶天一直没有让欧阳林公开道歉，这样的结果，并不出乎叶辰的意料。

    毕竟欧阳顶天根本就不知道他背后到底是什么，也不知道老云头和宋长老已经是他的人，而不是云山盟的人！

    当然，最重要的是，欧阳顶天若是这么做了，欧阳家损失惨重，这家伙才不会干这种赔本买卖！

    “他不让欧阳林公开道歉，以后只会让欧阳家出更大的事。”叶辰淡然一笑。

    本来让欧阳林出来公开道个歉，这事就这么过去了。

    可是欧阳顶天为了欧阳家所谓的骨气，拒绝让欧阳林出来道歉。

    或许这对欧阳家的人来说，显得很硬气，不过欧阳家以后的日子，可就难熬了。

    哪怕这次欧阳家吃了几个大家族，实力大涨。

    不过在叶辰看来，还是完全不够看的。

    可是欧阳林不这么想啊！

    “爷爷，我觉得你做出了最明智的选择！不过既然如此，那咱们欧阳家为什么不趁机对叶辰进行攻击呢？他的产业虽然多，但是只要咱们欧阳家全面出手，那叶辰不是咱们的对手！”欧阳林说道。

    “混账东西！”欧阳顶天咒骂一声，如果不是欧阳林搞出这么多幺蛾子，哪里会有今天这种局面！

    “爷爷，一个叶辰而已，不必这么大动干戈吧？”欧阳开问道。

    “行了，这件事以后再说，看看这个吧。”欧阳顶天呵斥一声，随后丢了一张纸条过来。

    欧阳开一愣，随后接过纸条一看，瞬间就怒了：“这唐家欺人太甚了吧？竟然去青云派告状？”

    “是啊，唐家人竟然说我们资敌，跟叶辰合作坑了他们！”欧阳顶天也很愤怒。

    毕竟当初他可没有让唐家帮他们，是唐家自作多情，非要插手进来的。

    然后他就转身对付了省城的那些大家族，唐家才会血本无归的，这跟他有什么关系？

    可是青云派的人一听说他跟叶辰联手，而一想起当初是叶辰帮云山盟得到的神兽蛋，青云派的人，便要召欧阳顶天回去问话。

    “爷爷，那咱们怎么办？若是青云派不当我们的后盾，咱们在省城可就……”欧阳林有些慌了神。

    毕竟青云派可是云天省八大势力，若是青云派不帮他们的话，他们欧阳家在省城，真的就没那么好混了！

    “哼，他唐家算个什么东西，在青云派有我欧阳家的话语权吗？还敢诬陷我跟叶辰勾结？”欧阳顶天呵斥道。

    “爷爷，那你是准备……”

    “我这就回一趟青云派，你们立刻开始组织对叶辰的打压，我欧阳家的骨气，可不能被一个叶辰给打趴下了！”欧阳顶天冷笑一声，随后便离开了省城，前往青云派。

    欧阳顶天的决定，并不在叶辰的考虑范围之内，因为他的任何绝对，对于叶辰来说，都无足轻重！

    叶辰现在要考虑的事情，是地渊门、帝都林家还有夜天明背后的那些人！

    而这些如论是那一件，都很棘手！

    所以要解决这些问题，都必须尽快的提升自己的实力！

    除开在聊天群里面得到更多的宝贝之外，更重要的，还是提升自己的修为。

    而他距离上次提升到练气境初期，已经过去好几个月了，现在又是时候突破了。

    所以接下来的时间，叶辰又选择了闭关，努力的提升自己的修为。

    至于欧阳林和欧阳开开始率领欧阳家的产业，对叶辰的产业进行狙击，哪怕这一次是真正的开战，叶辰也没有理会。

    他觉得以方洁她们的实力，完全足够了。

    更何况还有白家在呢，对抗欧阳家完全不成问题！

    “既然这是你最后的选择，那么我出关之日，便是欧阳家破灭之时吧！”叶辰淡然一笑，随后继续选择闭关。

