    第67章 为什么不和我商量？

    

    陆禹东一个人坐在办公室里，细细思量着这件事情。

    

    昨天晚上，她不让他碰，更早以前，她对他哥言之凿凿，她说她不要孩子，她要当注册会计师，要赚大钱。

    

    她跟他说，是骗她哥的，可现在想来，根本不是！   

    她的确把他的孩子打掉了，在他毫不知情的情况下。

    

    姜瓷！   

    他用公司内线打给了姜瓷。

    

    “来我办公室一下！”

    他的声音冷冽地能把人冻死。

    

    姜瓷困的要命，而且，她正算着一笔账，不能分心，便推诿了一下，“等下行吗？”

    

    “现在。”

    

    姜瓷无奈，只能放下手里的工作，去了他的办公室。

    

    人刚进门，就被他强压怒火的一句“把孩子打掉了？”

    弄得瞬间精神了。

    

    “什么？”

    姜瓷不晓得他在说什么。

    

    “我不在的这几天，你是不是把孩子打掉了？”

    陆禹东一直盯着姜瓷，那双眼睛似乎能杀人。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，心想：她根本没怀啊，她不是早就告诉过他了？

    

    “我不是没怀嘛，那天是骗我哥的。”

    姜瓷说道。

    

    可她突然看见了陆禹东桌子上放着的饭盒，不锈钢圆桶。

    

    她想：是谁来过？

    难道又是尹雪沫，尹雪沫起初找她，想让她打掉孩子，现在，她如尹雪沫的愿了，她又来跟陆禹东说，姜瓷真把孩子打掉了？

    

    尹雪沫这个人，心思不可谓不毒辣，正反面都是她。

    

    姜瓷根本就不是她的对手，她知道，无论尹雪沫说什么，陆禹东都信的。

    

    因为尹雪沫是他的白月光，是他的初恋！   

    她冷冷地笑笑，“反正我说什么都没用，既然你认定我打掉了，那就打掉了。

    我走了！   

    “站住！”

    陆禹东强压住心里的火气。

    

    他从座位上站起来，一步一步地走到姜瓷的面前，最终把姜瓷逼到了门上，退无可退。

    

    姜瓷微皱着眉头、惊恐地抬眼看着陆禹东。

    

    “为什么打掉？”

    他猩红的眼睛盯着姜瓷，他离她，只有十公分的距离。

    

    果然啊，尹雪沫能够挑动他的所有情绪，至少这样的陆禹东，姜瓷从未见过。

    

    “迟早是要离婚的，不打掉干嘛？”

    姜瓷抬起眸子，眸光里倔强和决绝都有。

    

    “为什么不和我商量？”

    

    “我根本都没告诉你我怀，自然是要麻痹你，既然这样，我打掉干嘛要跟你商量？

    你给多少钱？”

    姜瓷问他，一副嬉皮笑脸的铁石心肠模样。

    

    “你要多少钱？”

    陆禹东死死地盯着姜瓷，一字一顿地问她。

    

    “五千万。”

    

    “钱的事儿，最好办。

    好！”

    陆禹东好像怒极了，已经没有脾气了。

    

    姜瓷忽然笑了，“都现在了，说这些有什么用。

    孩子没有了。”

    

    “晚上去你的寝室睡！”

    陆禹东低声嘶吼，“我不想看到你！”

    

    “好。”

    姜瓷轻易就答应了。

    

    陆禹东转过身，姜瓷拉开门就走了。

    

    她边走边想：她早就跟他说过了，自己没怀没怀，就是不信，尹雪沫一句话，他就发这么大的火，什么人哪？

    回寝室住正好，远离他的暴行。

    

    姜瓷在走廊里走得很快。

    

    碰见她的人，都在嘀咕：可能因为是私自打掉了孩子，跟陆总闹翻了。

    

    刚才邢宝华看到姜瓷去了陆总的办公室，心里忐忑不安，姜瓷流产以后，他没有给假期，怕陆总迁怒而心里不安。

    

    这会儿，他要去陆禹东办公室。

    

    路上姜瓷看到他，只打了一声招呼“总监”，然后点了一下头。

    

    看得出来，姜瓷和陆总应该是闹别扭了。

    

    邢宝华浑身打了个寒战。

    

    他敲开了陆禹东办公室的门。

    

    刚好陆禹东点了一根烟，烦躁地靠在椅子上，邢宝华更不敢说话了。

    

    “什么事儿，说。”

    陆禹东很是不耐。

    

    “陆……陆总，是这样，之前姜瓷去……去流产，事后，她没有请假，我也就没有主动放她的假，这个大概对身体不大好，我当时也没多想，您别见怪。”

    邢宝华说道。

    

    “你怎么知道她流产的事儿？”

    

    “是……是这样的，她动手术回来，把单子放在办公桌上，就去洗手间了，她旁边的人看到了，告诉我了。”

    

    “去吧。”

    陆禹东的眼前，已经弥漫着一堆烟气，如果是假怀孕，何必多此一举地弄个单子？

    

    “没……没事吧总裁？”

    

    “让你去。”

    陆禹东烦躁地皱了皱眉。

    

    邢宝华赶紧走了。

    

    下班，陆禹东不想回家，一个人坐在办公室里。

    

    直到天色很暗了，他没有开灯，也没有要走的意思。

    

    

    

