    鬼门开？

    朗仁又抓住了一个关键点，联想到那个迎亲队伍，他终于能确定了。

    这个红雾中，有脏东西！

    “诡夜，诡夜，竟真的变成有鬼的夜…”朗仁自以为已经足够了解这诡夜了，没想到走出偏僻的镇子后，才发现自己了解到的不过是一隅，心中越发的对这诡夜看不透了。

    眼下那抬着棺材的队伍没有追过来，说明茶花那个神秘女人成功阻止了那迎亲队伍，这算是目前唯一的好消息。

    这个张福虽然疑点很多，不过说的话还是有三分可信的，只是这鬼门开是什么东西？

    “何为鬼门开？”朗仁表现的很镇定。

    “它们都是死去的怨念，被拘在诡夜中，每当红雾出现，它们就会复活，招劫之人和红雾范围内的生灵，对它们有着致命的吸引力，不过在我的镇子里有辟邪的东西，只要我们回到镇子，就安全了。”张福看向窗外，有些忧心忡忡。

    “好在我遇到了你，不然我根本走不回镇子，不知道怎么办了。”

    朗仁点了点头，果然跟他猜的一样，那迎亲队伍就是怨念。

    对话期间，他一直死死盯着张福的面部表情和身体动作，发现对方并没有说谎，如果说谎了，那么证明对方的演技太好了。

    “呜呜…”

    庙外，天地一片红色，传来幽幽的哭泣声。

    听着这道哭泣声，朗仁神情猛地戒备了起来。

    他能感觉到，可能有脏东西要出现了！

    张福的话可能要应验了。

    “啪嗒！啪嗒！”

    黑暗的环境中，传来吞咽进食的声音。

    地面上，牛头马面两名夜神高大的身躯，躺在地面上一动不动，不止如此，附近百米内的所有腐尸，全部齐齐躺在了地上，而在它们的上空，大量的红色夜眼上下飞舞，充满了焦急，像是跟这些腐尸切断了联系，任凭怎么召唤都没用。

    除了一名刚刚从土里爬出，体型更加庞大的夜神外，所有的腐尸都失去了号令。

    而这只夜神此刻正弯着腰，低头进食着。

    她看起来像是一名女性，头颅如花瓣裂开，裂开的部位长满了利齿，一条条长长的舌头从她的头颅中伸出，舌头的尖端呈裂口状，正咬着牛头夜神和马面夜神的身躯，不断的拉扯撕裂，吞入身体中。

    不一会，两只夜神的头颅便被她吃的一干二净，随后，她缓缓站起了雄伟的身躯，露出了她的两条蛛腿，那锋利的腿部像刀尖刺进了地面，根本没有脚掌，与上半身形成了鲜明的对比。

    “饿，饿，饿…”

    开裂的头颅上，两只只有眼白，爬满黑丝的眼珠死死盯着朗仁所在的方向，她口中发出呓语，随后有些一瘸一拐的，像是扭曲的丧尸般，狂奔向庙宇的方向。

    庙宇内。

    “走吧。”听着那幽幽的哭泣声，朗仁内心下定了主意。

    也罢，那就跟他去看看镇子吧，留在这里也不是办法，刚好，他也想看看外面的镇子有什么不同。

    最重要的是，他想知道红雾的秘密。

    “你看，我的腿脚不方便，能否背我一呈…”见终于说服了朗仁，张福顿时一喜，只是很快，他的神色有些尴尬，指了指自己瘸了的脚。

    点了点头，朗仁没有多说什么，褪去了命纹状态，将他背在了背上，不然他担心自己体表的黑火会烧死这个张福。

    别说，这老头还挺沉。

    “往哪走？”他挑了挑眉问道。

    “西方。”老者左手指了指窗外，右手拿着一根燃烧的腐尸肢体，就像是抓着火把一样，有些滑稽。

    深吸了一口气，朗仁进入了窒息状态，一脚踢开了庙门，冲了出去。

    一进入诡夜，朗仁就进入了全神戒备的状态，而他身后的老者默默的举着火把，火光在飞驰的风中摇曳不停，那些红雾就像是被驱散的蚊虫般，丝毫不敢靠近火把。

    红雾弥漫，时间过的缓慢而沉重，一路上，朗仁发现四周寂静异常，奇怪的是，居然没有看见一只腐尸，也没有进化兽前来偷袭。

    而光幕上只有少数几颗夜眼还红着眼跟随着，不像先前那么恐怖。

    他渐渐松了口气，感觉危险系数虽然还是有，但已经没有先前那么夸张了。

    “戈壁滩？”

    忽然，朗仁发现前方变得豁然开朗，附近的古树消失了，地面上的血管和树叶逐渐被沙石所替。

    “快到了。”

    后方传来张福兴奋的声音。

    “现在你可以告诉我红雾和劫是什么了吧？”朗仁点了点头，现在进入了戈壁滩，虽然依旧看不清前方，但至少这里比丛林安全许多了。

    “你应该知道凶诡期吧？”张福举着火把，语气有些飘忽。

    朗仁眼神闪烁了一下，心中不由得好奇起来。

    凶诡期？莫非是一种境界？

    他恩了一声，表面装作有所了解。

    “这是暴种期往上的境界，也是一个大恐怖的境界，每个进化者在突破暴种期时，都会遭遇的杀劫，不过也不一定，有的血脉纯净，进化胎血脉强大的人在蜕变期也可能遇到。”张福侃侃而谈，所透露出的信息很多。

    “所谓的红雾就是劫，它不是异象，而是诡夜为了扼杀选中之人，在强者突破关键时刻，发生的诡异，阻止突破，让其突破出现问题，变成诡异，从此疯疯癫癫，沦为诡夜的附庸，变得人不人，鬼不鬼，畸变成怪物，就像夜神一样。”

    闻言，朗仁心中一震。

    这么邪乎？

    连突破都会出现问题，这是他所没想到的，镇子里最高的境界是蜕变期，历年来从未有过更高境界的人，他原以为只需要不断融合核心就能进化，没想到会这么复杂。

    “甚至以后每突破一个境界，都会遭遇劫，直到他扛不住，彻底变成诡异，知道你所服用的核心吗，里面蕴含着黑暗能量，它能让人进化，同时，它也是污染源，我们服用，我们进化，我们畸变。”张福道出了大秘，他嘿嘿笑了一声，像是在嘲讽。

    朗仁的神色变得有些沉重起来，心中像是被压了一块大石头。

    那些核心居然也是污染源，想要突破，就要接受污染，直到最后变成夜神。

    难怪，难怪那些夜神强的过分，就像牛头马面，明明是人身，却变成了那个怪模样，它们很可能就是选中之人，扛不住红雾中的诡异，被污染后，畸变成了怪物。

    他感觉有些毛骨悚然，系统说的很清楚，这个红雾是来找他的，说明他被诡夜选中了，如果扛不住，就会变成夜神！

    无论是那强到令人发指的夜神还是那诡异的迎亲队伍，都不是现在的他能面对的，他原以为自己足够强了，结果在这真正的杀劫面前，只有逃命的份。

    若非那神秘的茶花出现，可能刚才他就已经遭遇不测。

    而他现在才复苏期就遭遇了这种张福都没见过程度的劫，以后他很可能每突破一个境界，遭遇的劫岂不是更恐怖？

    “看这如此大范围的红雾，恐怕是场大劫，我估计这个被选中之人起码是暴种期往上的境界，非常强。一般来说，劫来之前，要尽量选择安全的地方，如果深处危险的地方，便会遭遇诡异，劫也会变得可怕，所以我们要尽快回到安全的地方，远离危险区，以免遭殃。”张福的语气有些忧心忡忡。

    朗仁苦笑了一声。

    他这个被选中之人境界弱的跟菜鸡一样，却引来了这么大范围的红雾，真不知是荣幸，还是倒霉。

    张福说的一切特征他都符合，无论是守夜人血脉，还是进化胎，都非常逆天，也难怪会被诡夜盯上，想要污染他，引来这么大的劫。

    若他回了镇子，恐怕那个镇子的人都要遭殃。

    这老者完全就是引狼入室。

    但现在别无他法，况且，他记得对方说过有辟邪的东西，在这个危急时刻，能多一分帮到自己的事物，他都不能放弃。

    张福说的话，非常宝贵，他一一记在心间，这些都是他从未了解过的知识，想必对以后有大用。

    “老人家，你刚刚说的凶诡期，我虽然听过，但并不太了解，能否为我讲解一下？”朗仁求问道，现在他对红雾已经了解了个大概，眼前这个老者懂得很多，他不想放弃任何能够获取信息的机会。

    张福点了点头，没有选择隐瞒，回忆道：“进入凶诡期后，进化胎会进入半成熟期，觉醒变身时身体一部分凶兽化，会进入暴走。”

    “身处这个境界的劫，会招来凶和诡，面临诡异，开始兽化，扛过去，就能操控兽化，抗不过，就会变成野兽，凶指诡夜中的大凶，也就是历代死去，疯掉的高手，每一只大凶会被召唤出来阻止选中之人突破，扼杀在摇篮中。”

    张福顿了顿，接着道。

    “诡指怨念，这些怨念会想办法占据选中之人的躯体，来找他，而每一只怨念都能复制本体觉醒的能力之一，最是可怕。”

    “最恐怖的是，如果不斩掉诡，你就会永远失去那个觉醒的能力，往后每突破一个境界，都需要斩诡，越强，诡就越强，只有不断斩去，才能拿回属于自己的能力，等你以后迈入这个境界就知道有多难了。”

    叹息声落下，像是石子落进了水面，掀起了朗仁内心的波澜。

    “我在复苏期竟然遭遇了凶诡期的劫…”他回想起了先前的一幕幕，顿时明白了，感觉有些棘手起来。

    大凶他见识过了，就是那些可怕的夜神，但怨念他还没有真正的交手，不过连清除都不能阻止对方，说明这些怨念比大凶更加棘手。

    甚至现在每一只怨念都能复制他的能力，若是不杀死它们，他觉醒的这些能力，都将统统消失！这也太变态了。

    要同时扛过大凶和怨念的袭击，这谁顶得住？

