    两天后，上午九点。

    沈氏集团张灯结彩，锣鼓轰天，开始三十年店庆。

    为了给陈惜墨和陈晨曦面子，也为了更好地打沈碧琴一家的脸，太姥姥把接客地方放在陈惜墨装修的火锅城。

    五百多平方米的店铺，不仅布置富丽堂皇，还把阿婆凉茶四个字凸现的无比耀眼。

    门口除了舞狮队，网红、明星助演之外，还摆满了三百箱凉茶，三十万红包，对参与者，路过者派发。

    店铺两侧也布置着十几张狭长的桌子，上面摆满了各种精美糕点，吸引小朋友的欢声笑语。

    红地毯更是从门口摆到车道上。

    二十名侍应生穿着雪白色连衣裙，呈雁行排列，整齐的站在红地毯后面迎客。

    太姥姥还下令，每来一波客人，放一支烟花迎接。

    总之，奢华、光鲜、大气，彰显着喜庆和富贵。

    十点不到，已经有不少客人来了，三十多辆豪车驶入停车场，烟花啾啾啾响个不停。

    店内店外起码有五十多名客人。

    男的西装革履，梳着苍蝇都站不住脚的发型，女的都是经过刻意打扮，珠光宝气。

    他们或者相互之间小声交谈着，或者东张西望，更多是瞄向叶凡那边，露出玩味讥嘲的笑容。

    相比沈氏集团的亮丽，太婆凉茶这边简直暗淡无光。

    没有舞狮队，没有明星，也没有红包，除了叶凡贴了‘开业大吉，免费品尝’红纸外，再也没一点吸睛的东西。

    门口没有一个人捧场，连小孩子都不屑一顾，冷冷清清都让人忽略。

    差距十万八千里。

    只是叶凡他们没有半点尴尬，叶无九和沈碧琴他们不紧不慢熬着凉茶，一碗一碗摆在桌上晾好。

    唐若雪坐在收银台调试机器。

    韩剑锋和薛无名也忙碌摆放小板凳。

    忙完之后，叶凡就让苏惜儿煮米粉给大家吃。

    “叶凡，开业这么大事，也不去门口迎客？”

    在叶凡捧着米粉当早餐时，一身白色连衣裙的陈惜墨，带着几个同伴站在叶凡面前。

    她的手腕、脖子、耳朵都带着首饰，珠光宝气。

    “虽然今天不会有客人给你祝贺，但站在门口起码能彰显你们有点礼貌。”

    陈惜墨发泄着叶凡带给她的憋屈：“你们这个样子，一百年也比不上沈思成。”

    沈氏家族那边，沈宝东和张秀雪他们正笑容灿烂迎接贵客。

    太姥姥和沈思成招待落座的贵宾。

    一切从容不迫，井井有条，又不乏高端大气，而叶凡这边，门口连迎接客人的人都没有一个。

    所以陈惜墨向叶凡讥笑一声：“要不要我送个花篮给你，顺便做你这小破店的第一个客人？”

    几个女伴也掩嘴一笑，千辛万苦开的凉茶店，要靠女神施舍一个花篮，也确实够可怜了。

    叶凡毫不客气回道：“不用，没地方给你放。”

    “呵呵，没地方给我摆？你装什么大尾巴狼啊？”

    陈惜墨止不住冷笑一声：

    “你以为，你认识赫连清雪就不可一世了？”

    “我告诉你，人外有人，天外有天。”

    “我妈还认识海港集团经理韩叔叔，天城武盟副会长胡伯伯呢。”

    “对了，晚一点，千影集团董事长，百花药业总裁，也会来给沈家祝贺。”

    “沈家才是没地方摆花篮，你这破地方，一天都不会有人光顾。”

    她目光鄙夷看着叶凡，到这个时候还认不清差距，怪不得母亲要禁止自己跟叶凡来往，格局确实太低了。

    “陈惜墨，没事就回去吧。”

    叶凡懒得跟陈惜墨打交道：“这里也不会有你位置。”

    “咯咯咯……”

    听到叶凡的话，陈惜墨她们娇笑了起来，太不自量力，太不知天高地厚了。

    “不会有我位置？”

    “叶凡，你以为你是谁啊？”

    “你觉得我会稀罕站在你这里？”

    “我不过是看在朋友一场，可怜你，才过来多跟你说几句。”

    陈惜墨完全被叶凡气笑：“你要一条道走到底，我也不管你，你就自取其辱吧。”

    叶凡没有理会陈惜墨他们，只是扭头对唐若雪他们喊道：

    “大家赶紧吃东西，多吃点，时间差不多了。”

    “现在不吃饱一点，待会客人一多，忙得连水都喝不上了。”

    说完之后，他自己抓起筷子大口大口吃起米粉。

    转身要离去的陈惜墨她们差一点摔倒。

    一个个全都捧腹大笑，见过奇葩的，却没见过如此奇葩的。

    你一个人都没有，还忙起来喝水机会都没有？

    “啧啧啧，打肿脸充胖子，不外如此。”

    这时，稍微清闲下来的太姥姥她们也靠了过来，看着吃早餐的叶凡他们嗤之以鼻。

    “还开除我们，还沈家，真是不知天高地厚。”

    张秀雪看着沈碧琴和叶凡哼道：“滚回山沟里面做你的沈家吧。”

    陈晨曦和几个女伴也在其中。

    一袭旗袍裹着她们身子，露出的双腿时不时闪现白嫩，姿态很是撩人。

    她们抖着手腕上的首饰，挑剔地冷艳看着叶凡和沈碧琴，或多或少流露不屑。

    沈思成搂住陈惜墨笑道：“要不我们几个留下做客人，给你们装一装门面？”

    陈晨曦对叶凡幽幽一叹：“烂泥扶不起墙。”

    “嗖！”

    就在沈宝东夫妇他们满脸讥嘲时，一记锐响瞬间划破众人耳朵。

    接着一枚烟花升空炸开，五彩缤纷。

    有客到。

    沈思成很是装叉的样子：“唉，请的客人太多了，今天有的忙了。”

    陈惜墨嫣然一笑，挽住男朋友手臂：“没事，我帮你。”

    “呜——”

    伴随着烟花的光亮和响声，太姥姥他们惊讶发现，三辆红色宝马从车道开了进来。

    不过它们不是驶向沈氏集团那边，而是往叶凡这边靠近。

    很快，宝马靠边停下，车门打开，钻出七八个男女。

    一个个华衣丽服，举手投足流露精英风范。

    最前面的，正是戚曼青和公孙倩。

    太姥姥他们先是一愣，他们是认识戚曼青的，但印象中没邀请过两人。

    她们也不够资格邀请戚曼青。

    难道是陈晨曦邀请的？

    估计是，只有她有这种能耐。

    无论如何，看到两人前来捧场，太姥姥他们还是很高兴。

    毕竟一个是千亿公司掌舵人，一个是万亿公司代言人。

    有她们站台，沈氏集团名头就更响了。

    沈氏十几号人迎接了上去。

    “戚总，公孙小姐，你们来了？”

    陈晨曦更是先快半拍笑道：“欢迎，欢迎，不过你们走错位置了，沈家在那边！”

    “惜墨，思成，快，快迎接两位贵客。”

    沈思成和陈惜墨一脸兴奋上前。

    就在这时，公孙倩身后走出一个男子，声响全场：

    “百花药业，公孙倩。”

    “千影集团，戚曼青。”

    “订单一亿，为太婆凉茶贺……”

