一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零二章战果分配

    这一战，南荒震动，外界更是震动。

    又是一场大胜，中原帝校这位妖孽亲手开启的王战，而且是大胜，杀敌近乎三十位王级，攻破城池诸多，而且还划分了南荒七地一半疆土，得到南荒的妥协。

    这简直就是如同神话一样！

    消息传出去，外界各大势力目瞪口呆，简直不敢相信。

    这特么是真的？

    要是有这么容易，他们镇守各大神之眼，也不会这么困难了！

    一场紧急会议，在整个军部大本营召开。

    九尊来了大半，还有派来的代表，四大镇守府的人也到了。

    风轻言坐在首位，轻声道：“那边具体情况还不太清楚，诸位何必太急切！”

    “风司令，此事惊天，苏洛之身份模糊，到底是哪位老前辈转世，暂时不知，可是南荒七地这边，若是真能划分一半疆土，对我们是天大的好事！”

    宗派势力派来一位半尊，也就是影七这类实力。

    特别行动组来了俩人，一个是京都总组的组长，一个是御天尊萧瑟。

    俩人对视一眼，老神在在，一点可都不担心。

    因为他们和中原帝校同气连枝，苏洛开启王战，结果各大势力连个屁都不敢放。

    萧瑟却直接将两个王组成员，给全部弄过去了，十五位王者强力相助。

    按照苏洛的性格，接下来就算北方总组不要好处，也要硬塞一部分东西。

    所以萧瑟他们是最不慌的，过来就是看看各家的嘴脸，昔日萧瑟被害就有这些老东西的影子。

    一位世家老翁，穿着灰袍黑布鞋，满脸老人斑，缓缓道：“此事重大，半地资源富饶，可培养大量优秀子弟，造福整个种族！”

    “那诸位的意思，就是各自派人去经营一块地方呗！”

    萧瑟略显浮夸说了句。

    风轻言咳嗽道：“萧瑟，别说的这么粗鲁！”

    “风老大，你还不清楚那小子的性格，谁敢不请自来，敢把手伸过去，恐怕都能给剁了，这场会议不请他过来，压根就没意义！”

    萧瑟直接敞开说，又道：“人家在前线拼死拼活，结果我们在后方商议分配战果，这事儿捅出去，九尊的脸面还要不要了？”

    “这和市井之徒没啥区别！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “萧瑟你不过新晋尊者，简直是口出狂言，将我们置于何地！”

    ……

    一时间会场就隐约有炸窝的迹象。

    萧瑟完全不惧，淡然道：“别跟我哔哔，不负来干一场生死战，谁怂谁孙子！”

    顿时，全场寂静无声。

    最没风度的尊级，除了萧瑟找不到第二人。

    风轻言都头疼，这孙子成了尊级，绝对是最大的刺头。

    当年他们同期，这孙子就蹦的欢，现在成为尊级，大家同辈谁能管住他啊。

    除非京都总组的老组长出来，估计才能束缚萧瑟。

    原因很简单，老组长是萧瑟他爹！

    不过那老东西也不是啥好鸟，护短的厉害，萧家现如今一门双尊，一老一少都不是什么好东西。

    现在风轻言头疼道：“萧夯货，说的不无道理，那小子是个刺猬，浑身都是刺，熟人还好说，要是没交情的人去占他便宜，估计要送命。”

    “依我看，让萧瑟去提吧，以他的面子去说这件事，苏洛纵然有意见，也不会做出打杀的举动。”旁边儒雅中年人儒臣轻声道。

    萧瑟没好气道：“我不干，上次你们让我去请他给你们的武侯晋级，那小子差点没拆了我的北方总组，现在还让我去，让风老大去！”

    “咳，这件事有待商议！”

    风轻言也不管接这个烫手山芋。

    没办法，苏洛的性格有多尿性，风轻言也有点数。

    萧瑟当场起身，懒散道：“不谈了，没啥意思，回去睡觉。”

    “等等，你们特别行动组在这一次王战中，能捞一大笔好处，想要独善其身？”世家老翁冷声道。

    轰！

    萧瑟一转身，掌心出现一团血红色力量，直接轰出。

    老翁整个人倒飞出去，把墙壁装出一个大洞，咳血倒飞出去，吓了所有人一跳。

    “尊者也是你能质问的？”

    萧瑟眼神渐冷，展现强大实力。

    风轻言嘴角微抽，瓮声道：“我成尊那几年，官威也没你大，别乱出手，损耗的都是自己血气。”

    “奉告你们一句，旧时代已过，就老老实实接受被时代淘汰，别想着整天作妖，新时代已经开启，这场盛世的聚焦点在中原帝校！”

    “那边妖孽如云，不看苏洛，看看他身边养的几个狗腿子，哪个是善茬？”

    “不是我说，王凤麟、林霄、莫空、明殇、莫如龙等，包括被苏洛忽悠过去的吴涛，他们任何一个人都能横扫各大帝校和校盟！”

    “据我所知，明殇他们几个，现在不过是大二学生，已经是三级武侯！”

    “这是什么概念？”

    “修行速度快的吓人，还是同阶无敌的实力，更重要有杀王的战绩！”

    “这种速度在这学期，成为九级武侯都不难，加上苏洛的相助，帮他们成为王者！”

    “王者学员时代，一旦开启，那就是彻底的新时代！”

    “学生是王者，你敢想象，未来他们的潜力有多高，远超我们这代人。”

    “还有这群小子不是善茬，都是狠人，同袍战死他们敢去攻城袭击重镇，这场王战开启就是因为那边损失二十多名同袍兄弟！”

    “苏洛要为他们杀出一个朗朗乾坤，开启了这场王战，而且是大胜。”

    “你们再惹他们，当心未来这些家伙转身灭了你们门派和世家！”

    ……

    萧瑟已经走到门口，邪魅一笑，仿佛是提醒还有警告。

    别把人都当傻子，这场会议开的什么玩意。

    一群小辈在前线打生打死，结果他们在这里分配战果。

    都是一群什么玩意！

    他萧瑟就是看不惯，怼的就是这群人，不爽那就干架，打不过这群老东西就去喊他爹。

    上次差点被人坑死，老家伙差点杀人。

    这次可以借助机会搞一把！

    萧瑟扬长而去。