    商郁收回视线，顺手将毛巾放在石桌上，音色低沉，“找我什么事？”

    一旁的商陆大刺刺地坐在他的对面，张嘴就告状，“大哥，我要退婚，她却缠着我，怎么办？”

    你是真不要脸！

    黎俏面无表情地瞥他一眼，正要说话，一直被她捏在手里的手机却突兀地响了起来。

    黎俏说了句抱歉，抬手看到是二哥黎彦打来的。

    她斟酌着要不要接听，目光无意识地看向了商郁，后者只是漫不经心地垂下眼睑，似是默许。

    见状，黎俏便没有迟疑地按下了接听键。

    “俏俏啊，去哪了？有没有见到商陆？”电话里传来二哥黎彦语气轻快的询问。

    黎俏举着电话看了眼鼻孔朝天的商陆，懒洋洋地弯唇，“见到了！”

    “怎么样？有感觉吗？”

    感觉可太多了……

    这话，黎俏没有明说，前方突然传来‘咔哒’一声脆响，视野里一团白雾从商郁的薄唇中溢出，隔着袅袅的烟雾，他们的视线再次相撞。

    “俏俏？”黎彦在电话里催促了一声，“这样吧，一会见完他你过来找我，我在私人展厅等你。”

    挂了电话，黎俏平静地望着商陆，“我说过，我同意退婚。”

    “你确定？”商陆狐疑，邪肆地扬着眉尾反问：“同意你还来找我，你想好了再编。”

    黎俏怜悯似的叹了口气，“我是不是来找你的，你大哥应该知道。”

    她无视商陆几欲跳脚的模样，视线游移到商郁的脸上，嗓尖莫名有些痒。

    人尽皆知的南洋霸主商少衍，抛开他令人敬畏的势力，单单是这张脸，也足够举世瞩目了。

    即便是俊美无俦的商陆，在他哥的面前都显得寡淡许多。

    男人就那般脊背挺直地坐着，狭长的眸悠远深邃，立体的眉骨和清晰的轮廓，英俊冷贵，尤其是镌刻进骨子里的杀伐野性像是鲜衣怒马的沙场王侯。

    黎俏看了半晌，垂下眸时眼底有一丝难辨的笑意。

    那张脸，有点好看！

    这时，商郁点了点烟灰，“她确实不是来找你的。”

    “找谁都不行！反正这个婚事我退定了。大哥，你之前同意了，现在可不能反悔啊。”商陆梗了梗脖子，满脸警惕地睨着黎俏，生怕她会突然扑过来似的。

    至此，商郁看着黎俏，勾唇淡漠地应了声，“那就退了吧。”

    一听这话，商陆又来劲了，“听到没，我大哥都同意了，你还有什么话说？”

    黎俏本身的性子有点散漫，但并不是个没脾气的娃娃。

    她低头看了眼脚下越来越淡的血迹，浅笑：“商陆先生你知道么，其实我的视力一向很好。”

    话落，黎俏转身朝着小径折回。

    在拨开芭蕉叶的一刹那，她再次回眸，望着商郁沉深似海的瞳，自我介绍道：“你好，我是黎俏。”

    商郁的眼神，沉了。

    雨歇，亭角飞檐不时滴答着雨露。

    商陆望着黎俏离开的方向，不明所以地喃喃，“她视力好不好，跟我有什么关系？”

    “她视力好，看不上你！”商郁凝着小径的方向，若有所思地沉声开口。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

