    

    林羡审视着跟前脏兮兮的少年半晌。

    她不说话，他不说话，上演了一场大眼瞪小眼。

    但对方同样冷着一张脸，直勾勾面对着她这位板上钉钉的师尊。

    林羡：很好，还没上她的弟子谱呢，就已经有想欺师灭祖的模样了。

    “小黑。”半晌，林羡开口喊了声。

    傀儡人小黑应声而至，他开口，语调平缓：“阁主，请吩咐。”

    林羡拍了拍身上并不存在的灰，冷声道：“带他下去收拾一番。”

    而她自己，转头便消失在原地。

    裴漓之看着林羡刚才站的位置，并不说话。

    他记得，上一世，九尊阁内同样没有什么奴仆，林羡假惺惺地认为傀儡人不会照顾孩子，便凡事自己亲自上手，然而他自己也不是什么会照顾孩子的人，在林羡的照顾下，裴漓之发了一场好热，在床上躺了整整三日。

    这一世，不知为何，林羡似乎是改变了些，但裴漓之一眼就可以认出，那就是林羡。

    “请随我来。”小黑面无表情地对裴漓之道。

    然后裴漓之终于发现，林羡制的傀儡人，比他还不会照顾人。

    裴漓之在第三次被小黑浇水呛入眼睛鼻腔后，终于冷声开口道：“你出去。”

    然而裴漓之忘了，他如今不过是九岁孩童，嗓音还带着这个年纪的稚嫩，根本不具有威慑力，而眼前这个，不过是个时不时犯抽的傀儡人。

    一场澡洗完，裴漓之不幸再次发起了高热。

    小黑终于意识到错误，立刻前去请示林羡。

    “尊主，您新收的弟子，他似乎是生病了。”

    正打算将小白眼狼冷落一段时间的林羡：“？”

    事实证明，她点化的这个傀儡人实在是不会照顾人，洗个澡，都能把小孩弄生病了。

    “去请宗医。”温润如玉的嗓音响起，林羡做了决定。

    小黑领命而去。

    九尊阁长年冷清，如今多了一个九岁孩童，若不是因为那个扑朔迷离又不得不让人在意的梦，于林羡而言，应当是没什么区别的。

    宗医请来，掌门师兄也来了。

    宗医把过脉后道：“无碍，只是淋了雨，加上身体虚弱才发的高热，吃过药后躺两天便好。”

    安行舟看着已经换上夕遥宗弟子服的小少年躺在床上昏迷不醒，转头看着自己的小师弟，欲言又止：“小八啊……”

    这声“小八”喊得林羡相当不爽，倚在床边不说话。

    林羡这副模样安行舟可太眼熟了，这孩子从小到大不爽了就沉默不说话，也不知道是在跟谁怄气。

    “你随我出来。”安行舟道。

    林羡一声不吭地跟在他后面，像极了小时候那个小跟尾虫，安行舟也不得不在心里感慨一句，这孩子说长大就长大了。

    但眼下不是感慨的时候，安行舟站稳，双手负在身后，看向几步之遥的林羡，“小八，你可是不喜这个弟子？”

    林羡本来想说“是”，但忽而想起梦里那鲜血四溅的场面，又蓦地顿住了，一旦她说了是，掌门师兄必定给她换一个弟子，此般，那个小白眼狼还不知去祸害她哪个师兄师姐。

