    

    “小子，你他娘真想找死不成？”向国海眼神冰冷，恨不得现在就把陈玄给做了。

    元凌也冷冷的说道；“小子，故意激怒我们，你真以为有黄锦林撑腰我三大家族就拿你没办法了吗？”

    江无双三人也是被陈玄这大胆的举动吓了一跳，这小子故意去激怒这三人做什么？万一这三大家族真立马爆发了，倒霉的可是他们。

    人群中，王一山看到陈玄后他没有搭话，因为他现在可是三大家族特聘的大师，如果让三大家族知道他和陈玄认识的话，恐怕都会要了他的老命。

    陈玄无所畏惧，笑道；“咱可是小人物，三位家主可别吓我，更何况这块原石我看上了难道不行吗？再者，你们三个老家伙想叫我一声亲爹我还不答应了。”

    “混账东西，我他娘灭了你！”向国海再也忍不住心中的怒火。

    元凌也是忍不住心中的火气了。

    “慢着……”霍天明挥了挥手，他看着陈玄冷冷道；“小子，我允许你再多狂妄几个小时，你大可尽情的激怒我三大家族，因为我们越愤怒，你最终就死定越惨。”

    陈玄耸了耸肩；“那可不一定，算命的说我这人能长命百岁，恐怕等几位骨头都烂了，我还没死了。”

    “哼，那咱们就拭目以待，我们走。”霍天明丢下一句话，带着一群人离开了。

    江无双三人这才松了口气。

    “靠，玄子，你小子有种，竟敢当面得罪这群家伙！”韩冲朝他竖起大拇指。

    江无双瞪了他一眼，说道；“这群家伙眼下正在气头上，你就不怕他们狗急跳墙啊！”

    陈玄神秘一笑，说道；“放心吧，别说得罪他们，即便咱把他们祖宗十八代全部都问候一遍，这三个家伙也能忍下来。”

    “为何？”三人疑惑的看着他。

    “我不说了吗？这三个家伙认了一个好爸爸！”陈玄咧嘴一笑，然后他看着身边这块原石说道；“不过那三大家族特聘的大师还真有两把刷子，这块石头的确不错，比咱们刚才看重的那一块价值更高。”

    “真的？”韩冲眼睛一亮，旋即他一脸颓废的说道；“可是三大家族刚才已经对这块原石进行暗投了，咱们要投多少才能把三大家族给比下去？”

    陈玄想了想他立即拿出手机拨通了一个电话。

    没多久，王一山就贼头贼脑的朝这边走了过来，仿佛是生怕被人看见一般，对陈玄问道；“陈爷，你找我有啥事儿？”

    陈玄淡淡道；“没什么事情，刚才三大家族对这块原石投了多少钱？别想着骗我，你知道我的手段。”

    “陈爷，我哪敢骗您啊。”王一山朝四周看了看，低声说道；“陈爷，刚才三大家族对这块原石投了三千万。”

    闻言，陈玄对韩冲笑道；“胖子，投三千万零一块。”

    “嘿嘿，得勒！”

    “陈爷，没什么事我就先走了。”王一山有些担心，他主要是怕被三大家族的人发现。

    “嗯，走吧，有事情我会再找你的。”

    见到王一山走了，江无双白了陈玄一眼，笑道；“你这家伙真是坏透了，如果让三大家族知道你这么干，非得气的吐血不可。”

    陈玄笑道；“娘们，量小非君子，无毒不丈夫，谁让这些家伙老想着做掉咱们，不坑他们坑谁？”

    随后，陈玄他们又接连投了两块原石，一共投了四块原石，至于其他的，陈玄没有去下手，展厅这三百块原石里面，他能感觉出就他投的这四块原石价值最高，只要稳稳当当的拿下这四块原石，那么他们就有机会夺得这第二轮比赛的冠军。

    很快，一个小时的时间已经到了。

    随着铃铛响起，展厅里面的所有人都停止暗投。

    现场已经有工作人员把一个个暗箱拿走了，接下来便是由赌石公会统计每一个暗箱暗投的具体情况。

    三百个暗箱，两百多个参赛者。

    不过最终能够中标的人绝对不多，毕竟，像陈玄他们这种只投了四个暗箱的人很少，很多人都投了十多个，甚至投了更多的暗箱。

    这时，就在陈玄他们等待着赌石公会宣布结果的时候，宁万雄带着宁芷若朝他们走了过来。

    “玄子，宁万雄来了。”韩冲碰了碰陈玄，几人都朝宁万雄看了过去。

    “呵呵，陈公子，今日这第二轮的比赛，不知道陈公子可有信心？”

    陈玄看了宁万雄一眼，对于这老家伙知道自己姓甚名谁，他并不意外，以宁万雄的实力想要查他的底是一件很容易的事情。

    “这句话也是我想问宁家主的，不知道宁家主对第二轮的比赛可有信心？”

    宁万雄笑道；“相比起来三大家族的信心似乎更大，难道陈公子就不担心他们？”

    陈玄笑道；“即便他们赢了又如何？现场的参赛者中，最有实力的人除了三大家族之外，应该就是宁家主吧，只要赢了你，我照样能拿冠军。”

    确实如此，一旦三大家族的人今晚出了意外，那么冠军的头衔自然会落在陈玄的头上。

    此话，让宁万雄有些不解。

    陈玄自然不会对宁万雄去解释什么，说道；“宁家主，记住咱们昨天约定的事情，我想很快就该你宁家出手了。”

    闻言，宁万雄的眼中闪过一抹精芒，这少年难道要对三大家族下手了吗？

    这时，赌石公会的人已经把结果统计了出来。

    只见黄锦林走上讲台朝着所有人笑道；“诸位，第二轮比赛的结果已出，中标的共有十三位选手，接下来他们的号牌将会出现在大屏幕上，大家可以随时关注最终的比赛结果。”

    听见黄锦林这话，展厅里面众人的目光都急忙朝着大屏幕看了过去。

    在那上面，一共出现了十三个号牌，无一例外，三大家族和宁家都中标了，当然，以他们的实力中标是很轻松的事情。

    “玄子，快看，咱们也中标了！”瞧着183号出现在显示屏上面，韩冲顿时兴奋了起来，那模样就仿佛已经看见冠军在朝着他们招手了！

