    第197章 宝物的背后17

    第一部第197章，宝物的背后17，路程赠送礼物。

    这个士兵请冰冰进去，冰冰说了，我不方便进去，烦请路程公子出来吧，因为我有事情要说，请再去汇报一下，我在旁边的小广场等他，谢谢士兵了。

    士兵只好又进去了，不一会儿，士兵出来了，直接回到自己的位置。

    紧接着，一个中等身材的侍卫制服崭新，精神焕发，昂首挺胸地走了出来。

    只见此人，是个红脸大汉，眉目清晰，态度憨厚，一脸青涩，一看就不是一个特别有城府的人。

    此人正是路程，正大步流星地向冰冰走来，脸上还洋溢着快乐的神色。

    路程见了公主，开口说道：“冰冰公主，你好啊，我就说有空找你呢，想请你吃饭，不曾想你今天来找我了，我们要不晚上一起吃个饭，可以吗。”

    冰冰公主没有一丝笑容，她不想别人误会，不过她有事要说：“路公子，你想多了一些。

    今天主要是来还你衣服钱，这是二十赵币，请路公子收下。

    不过，我还是要谢谢路公子上次的慷慨解囊，我也是心存谢意。请收下吧。”

    冰冰准备掏钱。

    路公子，并不吃惊，说道：“等等公主，你太客气了，你也想多了，这就是我送给姑娘的赵币，我路程是真诚的，并没有别的意思。

    我对姑娘应该是有一些话，要说说话，只是就想单独约姑娘吃了饭，聊聊天。

    毕竟你是赵国的客人嘛。”

    冰冰说道：“我并不是官方的来使，路公子客气了，我只是不想欠你的人情，请你也理解。”

    路程也说话：“我明白冰冰公主的意思，不过我正想找公主有事呢，我想尽地主之谊，另外我还有话要说。”

    冰冰说道：“哪你在这里说吧，说完就收下钱，可以吧。”

    路程早已经想好了计策，说道：“前几年有一次，我去金山寺拜佛上仙，我捐献了一些香火钱，一位高人，就送了我一件礼物，同时，告诉我这一件礼物，只有转送给一位佳人，再回到我手上，才可以发挥效力。

    我想请冰冰姑娘，答应我，替我保管这一件礼物，有机会帮我开开光，再还给我，我将感激不尽。

    如果姑娘答应我，我就收下你的钱。可以吗，公主。”

    冰冰说道：“这是什么物品，为什么需要我开光。”

    路程说道：“我也看不出来是什么，应该是一面小镜子，是美女用的。

    我想应该是请美女开光才可以，你看看吧，我想是这样的安排。我需要公主这样的美女，带去寺庙上开开光，我才能受用吧，我就想到了，聪明可爱的冰冰公主，一定要帮忙啊。谢谢谢谢。”

    冰冰有好奇，说道：“物品在哪里，我看看。”

    路程从怀里面拿了出来，递给了冰冰，冰冰一看是一件宝物，是一枚青铜镜，和自己的小蟠青铜镜，大小，尺寸，纹路，颜色几乎一模一样，只不过后面的装饰物，并不是一件小蟠螭。

    冰冰一看，就知道是一件宝物，只是知道而已，还没有发现开启法门的途径，还不知道功效，可以判断，是一件宝物。

    冰冰也是比较知道宝物的价值，也非常喜欢这件宝物，所以就动心了。

    冰冰问道：“如果我愿意帮忙，你是不是就可以，接受我还钱，我现在就给你吧。”

    路程傻傻地点点头，没有拒绝和说话。

    冰冰说道：“我愿意帮忙，你收下赵币吧。”

    冰冰转过身去，收下青铜镜放到自己的怀里，又从怀里掏出二十枚赵币，转过身来，要给路程。

    谁知路程一抱拳，说道：“多谢谢公主了，我先走了，后会有期。”说完路程没有接钱，一溜烟，跑回去派出所了，冰冰送钱的手都伸出去了。

    冰冰想叫也叫不回来了。

    冰冰送钱没有送出去，还意外地，收到了一件青铜器的礼物，自己也就哭笑不得了。

    冰冰不打算去追了，也没有什么好的办法，天色也不早了，只好带着这一块青铜镜先回去，心里也不知道是喜是忧，这个路程真是傻得可爱。

    路程，总得来说，并不讨厌，而且是阳光率直的，同时也是有计谋的侍卫。

    只是他不是特别高大威猛型的，比余让差了一点点个头。

    冰冰整理了一下物品，一个人骑马出了中牟城，顺利出了东城门，在郊外，去往寺湾驿站的路上，飞驰而回。

    半个小时过去了，天气到了傍晚，气温也不低，冰冰也有点口渴了。

    就走到淇河边了。

    这是一片三岔路口，走到半路的时候，就来到一片小树林，冰冰的枣红马突然停了下来，树林下面有一条小溪流，冰冰想是枣红马口渴了，就下了马，让枣红马来到溪水边喝水，自己也有些口渴，自己坐在溪水边的石头上休息，喝水。

    冰冰观察了一下，这里离户家庄不远，冰冰又想到了重阳弟弟，重阳最近总不在家，冰冰也知道，应该有重阳自己的事情做了，这个弟弟虽然是自己刚认的，但是还是挺关心冰冰，以后也是一个侠客，，希望他可以健康地成长。

    冰冰正想着，如果那天有时间，再去重阳家收拾一下，反正平常没有人去，也算是个落脚点，再说重阳的舅舅家，离得也不远，现在也认识了，并不介意冰冰的到来，哪个房屋平常都不去。

    冰冰休息了一会儿，正想着离开，刚站起来。

    就看见一个人，从另一条路上，从远处骑马而来，转眼前到了冰冰的面前，冰冰一看，这个人魁梧的身材，黑黑的脸庞，应该在那里见过。

    一时又想不起来，一时又是自己熟悉的身形。

    哦，想起来了，到底是谁呢，自己还真是想不到了。

    哦哦，这不是年采玉的堂哥吗，怎么回事，跑到这里做什么。

    只见这个大黑个子下了马，见了冰冰，又傻傻地一笑，憨憨地问道：“冰冰公主，你好，我是年采玉的堂哥，年采锋，你不认识我了吗。”

    冰冰心里是有点不愉快，刚才才在年年有余在酒店见过，还送了饭，这不是明知故问吗？

    不过问问还是小心地有礼貌地应付着，笑着说道：“原来是年大哥，你这是去哪里啊，怎么跑到郊外了呢。”

    (本章完)

