    “族长！”这名弟子匆忙而来，见到白星玄果然在这里，赶忙行了一礼。

    白星玄双眸微眯，脚步顿住，“有何事？”他很清楚，若非事关紧急，族群弟子不会如此匆忙而来。

    这名弟子抬头，朝着土寻等人看了看。话语有些欲言又止！

    土寻等人当即起身，“前辈，我等一路疲惫，先行去休息。”

    不过，白星玄却是摆了摆手，直接阻住了土寻等人。并且，转头直接对那名弟子说道，“他们是我族贵客，事无不可对其言。”

    那名弟子虽然心中诧异，不过却是不再犹豫，径直说道，“启禀族长大人，银月天狼一族的消息，已经得到了确定。”

    此言一出，白星玄的眸子不由一紧，“结果如何！”

    那弟子顿了顿，方才继续说道：“经过证实，银月天狼一族的确已经灭族。而且，现场没有找到任何踪迹！如今，各族恐怕都已经得到了这个消息，想必，会有其他族群相邀族长大人商议对策。”

    白星玄凝神沉默许久，方才挥了挥手，“我知道了，你先退下吧。不过，这个消息暂且不要传于族中。另外，你邀请天仇族长前来，就说我有要事……”

    那弟子点头应命，随后恭敬的转身离去。

    看着白星玄凝重的神色，土寻不由得有些好奇。能够令白星玄这个一族之长、一方霸主如此凝重，到底是发生了什么事情？而且，竟然还要邀请另一位大能前来。

    略一犹豫，土寻还是开口问道：“前辈，不知道这银月天狼一族是何等势力？”

    之所以开口相问，土寻倒是并非单纯的好奇。他知道，夜笑下一步便是会踏足天域。所以，对于天域的消息，了解的越多，将来自然也会有所对策。

    而且，看这白星玄的模样，这银月天狼一族的势力，恐怕非同小可。

    听到土寻相问，白星玄倒是并未隐瞒，而是有些沉重的说道：“银月天狼一族，是祖级势力之一！”

    一句话，让土寻心头一骇！一方祖级势力？对于天域，土寻比夜笑还要了解的多一些。天域一共才多少这样的势力，竟然有一个被灭族了？这种事情，绝对是震撼级的，绝对可以震动整个天域。

    “前辈，这银月天狼一族是受到了哪一族的攻击么？”土寻皱眉问道。难不成是那些更强大的宙级势力出手？还是受到了其他族群的挑战？

    白星玄闻言，却是苦笑着摇了摇头。

    “天域的诸多势力虽然强大，可是交替也并不少。如果仅仅是被其他族群挑战而陨落，虽然也会让人震惊，可是绝不会有这样大的影响。也不会让我觉得惊讶。而这一次，银月天狼一族灭族，根本不知道是何原因，也没有查到是哪一族出手。”

    “就是因为如此，所以我方才心中担忧。”

    “我泽天族虽然不弱，但是与银月天狼一族相比，却也是在伯仲之间。这一股神秘的力量既然能悄无声息的灭绝天狼族，那就同样可以灭绝我泽天族。想必，其他的祖级势力，也会因此惶恐不安。毕竟，这样的事情，却是从未发生过。”

    白星玄忧心忡忡的说道！

    他说的不错，最令人畏惧的，从来都是未知的事物。这天域传承无数年，一个个势力兴起、陨落，虽然也会引起波澜，但是却不可能引得这整个天域震撼。但是，这一次却不同。所有的祖级势力，必定会将此事查个明白。否则，天域将永无宁日……

    顷刻间，土寻便明白了白星玄话语中的意思，以及他所担忧的事情。

    当即，土寻也沉默下来、陷入了沉思之中。

    这泽天族既然是夜笑麾下的力量，那么如果有必要，土寻自然不会袖手旁观。而且，这对于天域诸多势力而言，虽然并不是一个好消息，但是对于土寻来说，却并非如此。

    夜笑麾下的力量，如果想要踏足天域并站稳脚跟，这并不是一个容易的事情。而如今天域将乱，也许是一个难得的机会也说不定。

    如果运作得当，甚至可以直接剩下许多麻烦。不过，这件事情目前牵扯太多，如果想要火中取栗，却是需要好好思量在做决定。并且，在必要的时候，还需要手中有足够的力量。

    对于这点，土寻倒是并不担心。如果是之前，自然无能为力。可是现在这泽天二族已经是夜笑麾下的力量，使用起来，土寻也不会有任何客气。

    土寻思量半晌，随后对凤凝等人说道：“凤凝，你们先去静修，我与前辈商讨点事情。”

    凤凝对于这些事情并无什么兴趣，所以点点头，对白星玄行了一礼，便是与彭泽等人前去静室修炼。

    听到土寻的话，白星玄有些诧异。不过，他倒是并未多言，等着土寻开口。

    土寻与白星玄毗邻而作，思量半晌后，土寻开口说道：“前辈，不知道这件事情，你怎么看？打算如何去做？”

    白星玄微微一愣，随后说道：“这件事情，恐怕所有的祖级势力都会极度关注。所以，我想先于羽鹰族天仇族长商议一番，然后静观此事发展！等到事情有了进一步的进展之后，然后在做打算。”

    “这件事情太过诡异，若是贸然插手进去，谁也无法预料到后果。”

    说完之后，他转头看向土寻，“难道你对此事有其他看法？”

    本来，他也是随口一问。土寻只是一个破碎境小辈，在他看来，不管是修为还是眼界，土寻都不可能有什么想法。

    然而，让他诧异的是，土寻竟是点了点头。

    在白星玄惊奇的注视下，土寻思忖着说道：“前辈，你之所以决定暂时不搀和此事，其原因不过有三。”

    白星玄挑了挑双眉，没有言语，而是静等着土寻的话。

    “其一，这件事太过诡异，超出了前辈的认知。对于这未知的力量赶到恐惧，因此，在灭绝银月天狼族的这股势力显露出来之前，前辈不想轻易损耗族群的力量。”

    白星玄眨了眨眼，对土寻的话不置可否。

