    掌祠似乎也反应过来，怂恿着山长一道看诊。

    “是啊是啊，你师弟可都是为了你好。来，来，小大夫，你快给这家伙瞧瞧！”

    赵宛舒被推到了前面，她哪里看不出这些人的心思，她咳嗽了一声，看向了山长，“山长？”

    山长也不好为难个小姑娘，而且见都是好意，只能坐到一旁，挽起衣袖，“有劳了。”

    “应该的。”

    赵宛舒替他搭脉诊断，片刻后，她才收回手，掌祠对着她不停地眨眼示意，她只当看不见，清了清嗓子，严肃道：“山长可是经常夜不能寐，频繁头疼，而且经常是一侧性头痛。”

    山长愣了愣，正色了起来，“你如何知道？”

    “自然是脉象告诉我的。”

    赵宛舒继续道：“您的脉象弦而涩，可窥一斑。”

    柳庆云打起精神问道：“那我师兄可有办法治好？我师兄这头疼许多年了，一直都不曾大好，曾经也是请过御医看过的。但御医的意思是，这个只能保守吃药，可作用却不怎么明显。”

    赵宛舒：“御医所言也没错。偏头疼本生就是慢性病，并不是急症，自然很难好全。而且，多发病于中青年女性居多，但男性也有，并不多。”

    “且，多是因为家族遗传。当然也不排斥其他原因。我看山长似是经常辗转反侧，想来睡眠状况也不好，这也有些影响。”

    “还有，想必山长经常操劳，每日里思虑颇多，性情也躁郁了些。我的建议是，给山长开两贴药，调整下睡眠，再来，山长小心休息。”

    这偏头疼除了这些保守治疗办法，还真很难说一蹴而就。

    “若是您不排斥，我可给您的头部施一次针灸。”

    山长却还是选了保守治疗，“开些药就好。”

    “师兄。”柳庆云却不认同，“阿宛她医术好着哩，你叫她给你施针下，指不定下回你就没那么疼了。”

    赵宛舒倒是没劝诫，“那也成。我给您两个方子，若是下次疼得厉害，可以喊我来针灸。”

    柳庆云领着她去一旁的桌子写方子，赵宛舒大笔一挥写了两个方子。

    一个是稳定治疗的，还有一个则是镇痛的方子。

    而掌祠朝着弟子别了别眼，“我就说你，别总是给自己弄得那么疲惫，性子也好一些，总是生气，对身体不好。你偏不听！以后这药可得好好吃，还得修生养性！”

    山长懒得搭理这个不着调的老师，“若不是您不省心，我何必如此。”

    两师徒斗嘴了两番，赵宛舒拿了方子说明了吃法，眼看着时间不早了，三人便提出了告辞。

    掌祠让柳庆云亲自去送了送，又道：“这女娃娃我瞧着不错啊！说起来，这赵容朗，似乎前阵子你还夸过他的文章？”

    山长淡淡道：“他文章锦绣，言之有物，是个不错的。只是策论到底是稚嫩了些，最近得好生磨炼他一阵子，如此在科考时，也能有些盼头。”

    “可不是，你都吃了人家妹妹开得药了，还不得上点心！再来，这可不是为了你一个人，你且瞧着这药有用没用！回头，咱们也算是能尽心一番！”

