
    “嗡~~”

    阵华散淡以后，八名掌教至尊皆已将自身玄罡爆发至极限，杀势腾腾的飞逼而来！

    这时候，辰申与君绝霄、君墨殇三人，都是一副如临大敌之态。

    见状，这几个掌教至尊的面色，变得愈加猖狞起来——

    “嘿嘿嘿，先从谁杀起呢？”

    “嗯，这还真是一时难决。”

    “依本尊之见，既然我等皆是心下难决，不如干脆把‘决定权’、反交到他们自己的手。”

    “哦？此话何意？”

    “嘿嘿，意思是所，他们三人之，谁有能耐杀死另外一方死敌，并在这之后愿立下血誓、事事遵从我等，那我们便不再为难与他，如何？”

    “阿弥陀佛……天有好生之德，魂无极施主此言甚善！”

    事实，这些话是三宗五门的掌教至尊故意说给辰申与君家父子听的。

    在他们想来，若真是将君家父子与辰申彻底逼了绝路，而且自始至终都看不到一丝生机的话，那他们极有可能选择以自爆丹田的疯狂手段、拉人陪葬！

    若真如此，三宗五门的掌教至尊也难免会受到波及——

    运气好了，轻伤收场。

    可万一运气不好、被身怀九星玄尊巅峰之力的君绝霄所针对，炸出了重伤之势也不是不可能的！

    一旦如此，这一位“运气差”的掌教至尊，说不定会沦为下一个被甩拖、铲除掉的“累赘”……

    正因如此，他们才会想出个让辰申与君绝霄、君墨殇，继续自相残杀的所谓“生路”。

    等他们之、彻底分出个你死我活以后，活下来的那一个，怕也真正是到了强弩之末的地步。

    即便他再自爆丹田，杀伤力对于三宗五门的掌教至尊而言，也算不是什么威胁了……

    在魂无极等人，看着辰申与君家父子又惊又怒的神情而自鸣得意、准备继续逼临近前，向对方施压的时候——

    “咻~~”

    “轰隆隆隆隆！”

    一纸赫然飙至近前的玄符，轰然炸裂，迸发出层层火浪……

    可下一刹，众人却发现，这四荡开来的滚滚火浪，居然只达到了“凡火”之资，若论其灼热程度，怕是连最低级别的“丹火”都相差甚远。

    这种凡火之势，不要说对这八名掌教至尊造成损伤了，便是玄王境的修者身至于此，被那滚滚火浪一扫而过之后，也难被伤及半根毫毛！

    “嗯？是谁搞出这么个无聊的小动作？”

    正当众人疑惑之际，那突如其来的玄符火焰已燎卷开来，继而以极快的速度凝显出十六个赤火大字：“辰申有诈，神器未用，血渍为假，需当警重！”

    那些个火红大字映入眼帘的瞬间，三宗五门的掌教至尊登时一个激灵。

    辰申的手段，他们早已见识过了。

    而没见识过的、道听途说的，似乎更为可怕了——

    如，同列于“三宗七门一绝地”的煞鬼门，直接被那小子一人一锅端了，连掌教至尊天煞都未能幸免于难……

    而今，当那不知从何处飚射而至的玄符火焰写出“辰申有诈、血渍为假”等字眼时，三宗五门的掌教至尊才蓦然警觉——

    辰申也好，君绝霄、君墨殇也罢，他们那衣衫褴褛之、看似浸染了大片大片的血渍，可实际那些血气却与他三人本身的气息极为不符。

    若是再感知的细致一点，他们甚至能发现辰申与君家父子、侵染血红之下的肌肤，根本是完好无损的！

    “糟、糟糕！”

    “原来这本是一个骗局，引君入瓮的骗局？”

    “这传讯之人还说辰申的神器未用……难不成，他们三个都是凭真本事，一拳一脚相继轰杀了我三宗五门、近千名尊阶高手？”

    “这怎么可能？！”

    一时间，这八名掌教至尊皆不由的满心巨震：“哪怕是我等八人齐齐停留在这青云之巅，对战‘三宗五门一绝地’的近千名尊阶修者，也断然无法在不足两个时辰的时间内，将之全部屠灭。”

    “不错，毕竟在这青云之巅的九方势力，还各有着三四名七、八星天尊境的太长老，坐镇于此……”

    “可辰申那厮，竟能在未曾动用神器技的情况下，伙同君绝霄、将我各宗高手屠戮一尽？！”

    “君绝霄那老东西有几把刷子，本尊清楚得很。”

    “以他的修为战力，断然无法做到这一点。”

    “哦？那也是说，在不足两个时辰内、便屠灭了青云之巅近千名尊阶修者的主力，是辰申？！”

    惊觉之下，八名掌教至尊皆是心头一凛，一边散退开来、一边忙不迭的祭出层层保命的手段，再不敢有半分轻敌！

    这时，再看向那血染白袍的少年，哪还能瞧见半点的惊慌之态？

    他与君绝霄、君墨殇三人，皆在此刻皱起了眉头。

    他们的目光，除了乍闪既逝的惊疑之色外，剩下的便都是对功败垂成的惜然——

    “可恶……只差半步，哥能开启神兵技‘冰冻时空’之力，将三宗五门的掌教至尊一打尽的！”

    “可那一纸玄符的出现，让他们不遗余力的祭出了防御手段，要想再一鼓作气的除掉他们，可不会那般顺遂了！”

    心头暗忖之际，辰申猛地仰头看去。

    只见云层空、缓缓落下一个女人……不，准确的说，是两个女人。

    其一个，乃是一名雍容华贵的女子，九星玄尊巅峰境的火系玄罡，在她周身萦绕，威势不凡！

    而此番，这女子身着雕凤吊凰的大氅，高傲的昂起天鹅颈，正用她那冷艳的双瞳俯视向辰申的所在……

    不等辰申去问、去猜，其他三宗五门的修者，已然道出了来者的名号——

    “紫薇薇？！”

    “你怎么现在才出现？”

    “唉！你若是早些出现，我三宗五门的诸多长老、弟子，或许不会死的这般凄惨了……”

    话虽这么说，但那八位掌教至尊心里头也明白——

    根据双方事先定下的血誓约定，这位来自世俗界“紫薇国教”的冷艳女子，可没有救助三宗五门一绝地的那些门徒的义务……
