
    萧健仁和萧喆也是很无语的望着周士琦。

    周士琦尴尬的抓抓脸颊，说实话，他完全把这事给忘了。

    他只想着不能让这几人看到鬼婴尸身上的那些个伤口，就怕被他们联想到什么。

    周士琦可是记得很清楚，当初在顺天基地的时候，他用十万功绩点兑换了一柄火云剑。

    兴冲冲的准备将之收入体内蕴养起来，谁知他体内的气血之力霸道异常，容不下火云剑，硬生生将之打磨成了一根绣花针，也就是现在的不败神针。

    在那之后，周士琦随手一甩，不败神针从顺天基地地下五层一路突破至地表，打破了顺天基地不少防护罩，弄得整个顺天基地大乱，进入了一级警备状态。

    至今那次事件都因为找不到入侵者，被当成了一件无头公案。

    只有周士琦知道，那次哪有什么入侵者，整件事都是由一个意外引起的。

    周士琦觉得自己还是装作什么都不知道的好，不败神针的事情绝对不能让顺天基地的任何人知道，就连方少杰这个便宜大哥也不能说。

    否则，周士琦真怕惹恼了整个顺天基地，到时候非得被剥皮抽筋，被人给煮了吃了以消心头之怨气。

    所以，如今尽管因为灌注了一部分气血之力的缘故，不败神针的体积大了不少，这也造成了鬼婴尸身上的伤口并不算小。

    但周士琦生怕这几人看出点什么。

    三戒和尚倒还好，莽夫一个，周士琦倒不怕他会发现异常。

    怕就怕萧健仁这货，鬼精鬼精的，周士琦对老萧的精明可是深有体会，于是也就有了之前毁尸灭迹的一幕。

    但这些话只能藏在心里，不能和这几人明说的。

    沉吟片刻，周士琦只能一本正经的开口解释道：“大师，来之前我就想好了，这些个鬼婴绝对不能留。”

    “不光是为了让死者早日安息。”

    “更是因为这些鬼婴诡异邪门的紧，只有烧成灰烬我才能放心。”

    顿了顿，周士琦继而又道：“至于想寻找线索，其实我们还有一个更简单的办法。”

    说完，周士琦一张小脸笑吟吟的看着三戒和尚。

    三戒和尚微微蹙眉，直接开门见山道：“什么办法？你倒是说出来听听……”

    萧健仁眼珠子一转，喃喃自语道：“倒也不是不可行！”

    三戒和尚：“？？？”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚当时脸就黑了，你们这都是在打什么哑谜？

    为啥只有我一脸懵逼，额……还有萧喆那臭小子也不知道。

    幸好幸好，有人陪的感觉真好！

    萧健仁轻笑一声道：“王大壮，你的办法应该是准备守株待兔吧？”

    周士琦点了点头，心里不由感慨，这和聪明人说话就是轻松加愉快，往往你只说了个开头，人家就把你后面要说的都给猜到了，太省力了！

    “守株待兔？”三戒和尚微微有些诧异的开口道，“你们的意思是，我们一直潜伏在这里，等着幕后黑手过来？”

    萧健仁点点头又摇摇头，正色道：“和尚，你还记得之前顺天城81号地下的石室吗？”

    见三戒面色复杂的点点头，萧健仁继续道：“那一次，在我们派人接管那地下石室的几天后，就来了一名土系异能者将那石室轰塌，把里头的阵法全给毁了。”

    “那一次事后我就在猜想，那养尸煞的幕后黑手是怎么知道那个石室被我们掌控的？”

    “我想了很久，其实不外乎两个原因。”

    “其一，那尸煞和幕后黑手之间是有某种联系的，尸煞一死，幕后黑手就能立刻察觉得到。”

    “其二的情况可就严重了，怕是我们顺天基地有内鬼，把这个消息透露了出去。”

    “嗯？！”X3

    周士琦面色一变，内鬼他倒是没有想到，仔细想想，貌似还真有这个可能。

    萧健仁叹息一声：“我希望不会是第二个原因，但是人心隔肚皮，这个还真说不准。”

    “王大壮的提议是守株待兔，我觉得可以再加一招请君入瓮。”

    三戒和尚揉了揉太阳穴，沉吟道：“你的意思是，你准备把这里的消息通知给基地。”

    “看会不会有人将消息透露出去是吗？”

    萧健仁点了点头，面色郑重道：“这只是一次尝试，能抓到内鬼那最好，省得我们一直被蒙在鼓里。”

    “如果没有内鬼，那是最理想的状态了。”

    众人俱是赞同老萧的观点。

    这会儿，最后一具鬼婴的尸身也已经被烧成了灰烬，被山脚下的微风一吹，灰烬四散飘飞。

    周士琦眼角的余光一瞥，忽然心头一震。

    在那堆灰烬之中，有一抹流光闪耀。

    那是一颗鸽子蛋大小的珠子！

    周士琦不知道这颗珠子是不是那鬼婴体内的宝物，之前另外四具鬼婴尸身烧成灰烬后可是什么东西都没有留下。

    尽管不知道那珠子是什么宝贝，但周士琦觉得有总比没有好。

    只不过，现在人多眼杂，怕是不好拿。

    周士琦只能装模作样的踱步靠近那颗珠子。

    近了，越来越近了。

    就在周士琦准备伸手去抓珠子的时候，一只大手先他一步，将那颗珠子抓在了手里。

    周士琦当时脸就黑了，就特么的差那么一点，他居然和那颗珠子失之交臂了。

    抬起头，周士琦恶狠狠的瞪着罪魁祸首。

    三戒和尚将那颗鸽子蛋大小的珠子凑到眼前，好奇的打量起来。

    珠子没有丝毫能量波动，除了看上去流光溢彩之外，并没有任何特别之处。

    三戒和尚微微蹙眉道：“老萧，你知道这是什么玩意儿吗？”

    说着，三戒和尚将珠子随意的抛给萧健仁。

    周士琦眼睛一亮，瞬间冲出，一把将珠子抓在手里。

    见萧健仁和三戒和尚面色不善的望着自己，周士琦干脆一不做二不休，将珠子送入口中，囫囵吞下了肚。

    做完这一切，周士琦露齿一笑。

    进了我的肚子，看你们谁还能和我抢？

    哇哈哈哈！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自萧喆的好感度，-66……”
