
　　不过很快无名就察觉到O状空间似乎发生了某些新变化。

　　因为他靠近的时候，危险的感觉竟然莫名的消失了。

　　难道可以进去了？

　　无名看着O状空间，一时之间不知道是进去呢还是不进去比较好。

　　万一这是诱敌之计呢？

　　一旦他进去危险就出现呢？

　　怎么说他现在也是大人物，背后有无数人指望着他活命。

　　大毁灭之下，将有无数的生灵因为他才能够继续生存，如果他现在随随便便就冒险，那就等于置那些人的性命于不顾。

　　安全第一，安全第一！

　　无名心里默默念叨，接着就再次往O状空间扔小石头。

　　进去是不可能进去的，只能在外面扔扔石头，看看能不能把怪物引诱出来。

　　在他把石头扔进去的下一刻，突然一条红色的手臂从白茫茫的空间里伸出，直接抓向他的手，不过这手臂速度太慢，所以他很轻易就避开手臂的擒拿。

　　“咦，不需要现实的物质吗？”无名看到这条手臂，顿时露出诧异之色。

　　刚刚的大蜥蜴完全是由现实的物质构成，所以才能够从里面出来，而这条手臂似乎并不需要现实物质。

　　不对。

　　可能它本来就属于现实！

　　无名眼睛一亮，在手臂往回缩的时候赶紧用念力拉住这条手。

　　力量不大，也许可以拉出来！

　　无名感受了一下，接着就发力将手臂往外拉。

　　空间内，陈牧蜥本来是想将外面扔石头的生物拉进来宰了，谁知道没抓住也就算了，还有一股恐怖的力量将它往外拉。

　　这力量太强了，哪怕它变成蜥蜴人都仍然不是这股力量的对手。

　　它咬着牙往回拉，但身体却一点点的往外移动，最后它意识到外面生物的恐怖，知道那怪物的力量远胜于自己，一旦被拉出去，它很可能会死！

　　“不，我不想出去！”

　　陈牧蜥心里大吼，被拉着的手臂都出现撕裂的痕迹，许多鳞片瞬间裂开两半。

　　这时候，它所处的空间产生大量的白色条状能量，所有条状能量就像是丝带一样缠绕在它的身上，它立即感觉自身气力大增，猛的将手拉回来。

　　在拉回来的瞬间，其实它还尝试抓住那拉扯自己的未知生物，但却并没有成功。

　　“这种感觉……”

　　陈牧蜥拉回手臂后，很快就发现白色条状物的特殊之处。

　　这些白色条状能量只需缠绕在身上就会为身体提供源源不断的力量，如果说化身蜥蜴人让它感觉自己的力量暴增，那么只要有这些白色条状能量加持，它就是这个世界耐力最强大的存在。

　　“我无敌了！”

　　陈牧蜥将所有白色条状能量缠绕在双手，瞬间就感觉自己的双臂有了足以开山裂石的巨大力量。

　　不过就在这时候，外面直接轰进一道粗大的光束，它还没来得及躲闪就正面被光束击中。

　　轰隆！

　　陈牧蜥瞬间被光束打穿挡在胸前的双臂，胸口被打穿一个大洞。

　　那光束击穿它之后并没有消失，而是在空间内快速的反弹，接着又命中它好几次。

　　三秒之后，光束消失。

　　陈牧蜥躺在地上，脸上残留着怀疑人生的表情。

　　它明明已经那么强大，为什么外面的生物还能够重伤它？

　　无数白色条状能量这时垂落，它的身体在庞大能量的供应下迅速的恢复，等它手脚重新长出来，这些白色条状能量才缓缓缩回去。

　　它就这样躺在地上，有点不想起来了。

　　……

　　O状空间外。

　　无名观察了一会，接着露出了然之色。

　　果然O状空间在他的攻击之下稍微变小了。

　　也就是说，O状空间里的生物并没有吸收现实物质的能力，所以他的攻击切实的伤害到了对方。

　　不过那红手臂怪物似乎和这个空间有着极为紧密的联系，因此当他的攻击伤害到那怪物后，O状空间不惜使用自身的能量修复对方。

　　“真是越来越有趣了。”

　　无名看着O状空间，恨不得将整个空间打包带走，也许搞懂眼前这个空间，他就能玩转所有的空间了。

　　这时，陈薇华、林人美以及许多研究人员赶过来。

　　“无名，这就是你说的有梦境性质的特殊空间？”陈薇华上前问道。

　　无名落在地上，点头道：“对，不过别靠太近，因为这个梦境应该是噩梦性质的梦境，所以里面有着未知的危险。”

　　空间就是空间。

　　连林人美都没有打爆空间的力量，可想而知空间有多牢固。

　　当这些空间有了独属于自己的规则时，除非有打爆空间的实力，否则必然被所处空间的规则所束缚。

　　也许领域者一类的存在可以对抗这些规则，但无名等人都没有这种实力，因此必须小心试探谨慎观察，哪怕是林人美也不能轻易进入这种未知的空间。

　　“放心，之前雅婷在一个世界搞到一块碎片，我们都知道该怎么应付。”陈薇华笑道。

　　距离大毁灭开始，已经过去好几个月，救援队多多少少也积累到一定的经验，尤其是处理空间碎片的经验，不能说非常丰富，但也绝非生手。

　　接下来，几个研究人员取出几只机械兽，在调整好频率后，这些机械兽就被投放进O状空间。

　　所有人通过能量引擎就可以连接上机械兽的监控。

　　无名看到画面后惊讶道：“原来里面还真就是白茫茫一片，我还以为这白色的物质只是帘幕。”

　　“那就是你说的未知危险？”陈薇华看向画面中的陈牧蜥，开口询问道。

　　无名点头道：“应该就是这个大块头，本来里面是有一只大蜥蜴，但因为我投放了大量现实物质，所以那只大蜥蜴跑了。”

　　“刚刚人美已经抓到那只大蜥蜴了，现在应该已经运回总部。”陈薇华淡道。

　　这时，一个研究人员开口道：“这个蜥蜴人有点不对劲，它身上的能量太多了，而且你们看，能量下其实是一个人！”

　　在能量观测画面下，蜥蜴人就像是一个人类穿着蜥蜴胶衣。

　　“我懂了！”

　　无名看到这画面，脑袋里灵光一闪，若有所得的笑道。

　　他已经知道蜥蜴人的本质，也明白为什么O状空间会花费能量治愈它。

　　补充：噩梦魔蜥并非不攻击无名，而是它有着属于自己的行动规则，它只会攻击那些散发恐惧的生物，因为无名看到它的时候完全不怕，所以它才没有攻击无名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【165】我懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 