    当作坊城的房子涨声一片的时候，李世民悄悄的出宫了。

    如果只是在长安城微服私访，李世民有许多办法做到神不知鬼不觉。

    但是要去凉州的话，哪怕是快马加鞭，也不可能在几天内来回。

    所以他找了一个冠冕堂皇的借口，大概意思就是思念亡妻，要去昭陵陪伴长孙皇后一段时间。

    在他不在大明宫的这段时间，一应国事由房玄龄和长孙无忌辅助李治来处理。

    “陛下，我们这是去哪里呢？”

    奔驰豪华四轮马车之中，李宽满脸疑惑的坐在李世民旁边。

    今天早上，还在跟周公约会的李宽，就被李忠亲自给叫醒了。

    然后就说陛下在楚王府别院门口等他，让他立马就见。

    好在李世民还是允许李宽带上了王玄武几个贴身护卫，还有晴儿这个丫头，要不然李宽这一次出行就真的是孤家寡人了。

    “朕听凉州的变化特别大，二十多年前征战天下的时候，朕也是去过凉州的。除了地理位置比较重要之外，凉州四周在那时是比较荒凉的，可是今年上半年的赋税收入，凉州已经成为大唐第三了，所以朕想要去看一看，凉州城到底发生了什么变化。”

    李世民倒也没有瞒李宽。

    反正车队都已经踏上了前往凉州的水泥大道，也没有什么可需要隐瞒的了。

    难不成这家伙还敢倒回去不去凉州？

    “陛下，此去凉州，可不是三五天就能回来……”

    不等李宽把话说完，李世民就直接打断了，“这个不牢你操心，有玄龄和无忌在，朝中出不了什么大事。”

    大唐如今是立国以来最强盛的时候，放眼四周，一时之间也没有明显的对手。

    国内的各个州县，虽然每年都有这里洪水那里旱灾的消息，但是整体来说也算是风调雨顺，没有特别多需要李世民去操心的。

    所以这一次的出行，李世民的心情其实是比较放松的。

    李宽看到这个场景，也就不多废话了。

    关在笼子里的金丝雀要出来活动一下，自己也没有理由阻拦啊。

    关键是自己的阻拦有用吗？

    “凉州如今是大唐通往西域最主要的中转点，甚至有大量的西域胡商直接将凉州作为货物采办和售卖的中心。在凉州，每天征收的商税已经远远超过了农税，所以它的赋税收入才能快速的增加。如果一味地依靠农税，除非人口和土地大量增加，否则根本就不可能实现这个增速。”

    既然李世民对凉州很好奇，李宽干脆就跟他聊起了凉州的情况。

    虽然李宽也好几年没有去凉州了，但是凉州是楚王府的影响力最大的几个地方，李宽对这里的了解自然比谁都要深。

    “凉州的繁荣，是不是意味着宽儿你早年提出来的草原战略已经成功了？”

    “草原战略是一个旷日持久的战略，如今还远远不到成功的时候，只能说是奠定了坚实的基础，有了阶段性的成果。”

    草原问题，那是困扰了中原王朝千年的问题，李宽可不敢随随便便说凉州的成功就意味着草原战略的成功。

    事实上，在加特林菩萨出来之前，谁也不敢轻言草原牧民的威胁消失了。

    当然，按照现在的节奏再发展下去，李宽有信心让大唐彻底的控制住草原。

    说到底，草原问题一直难以解决，就是因为草原太大了，里面的汉人太少。

    实质性的统治草原，对于中原王朝来说是一个投入大于汇报的事情。

    一旦这个情况发生改变，问题的解决就变成了可能。

    恰好，这些问题现在都在变化。

    “只是阶段性成果就已经让凉州成为大唐赋税第三的州府，这要是真的成果了，岂不是要把长安城都给压在下面？”

    李世民眼中透露出一股不信任，觉得李宽这话说的太夸张了。

    “陛下，凉州的赋税收入要超过长安城是比较难的；但是，收益于草原战略的，可不是只有凉州。肃州、甘州、银州、朔州、幽州等紧靠草原的州府，全部都是收益者。不说其他的，单单朔州和凉州两地的赋税收入之和，过个几年超过长安城，那是很有可能的。”

    在化工产业大规模发展之前，以羊毛和棉花为主的纺织业在国民经济的发展之中，是占据了非常高的比例的。

    而羊毛和棉花，一个是依靠草原上的绵羊，一个是依靠开垦朔州附近草原的土地来获得，甚至今后棉布的需求进一步上升之后，李宽准备把棉田种植区域扩大到凉州、甘州、肃州，一直到西域。

    要知道，后世的新疆，可是最主要的棉花种植区域。

    一旦在丝绸之路的各个地段推广了棉花种植，大唐对这些地方的实质性统治，将成为可能。

    “所以你才一直鼓动朝廷以凉州和朔州为中心，不断的修建水泥路，将一片又一片的草原纳入到水泥路的贯通范围？”

    李世民想到李宽曾经提出的疯狂的水泥路修建方案，再结合刚刚的话，觉得自己有了一些思路。

    “没错，修路是确保草原战略得以顺利实施的条件之一，但是单纯的依靠修路，并不能解决问题，我们需要让草原上的牧民更加的依赖大唐，让大唐的勋贵和百姓有前往草原挣钱的动力；并且，我们在凉州等地，必须具备足够威慑草原牧民的军力，同时让不断的同化这些牧民，不断的提高这些地区汉人的比例，最终才能让草原战略顺利达成。”

    对于怎么控制草原，李宽有很多方法，但是要真正的实现长治久安，李宽觉得不能太急。

    反正自己还算年轻，完全可以一步一步的把这些草原部落彻底的纳入到大唐的统治之中。

    以后的五胡乱华之类的事情，就不要冒出来了。

    至于什么契丹、金国、西夏、蒙古之类的部落，乖乖的哪里凉快哪里待着去。

    “这么说来，凉州如今就是按照你的这套说法在推进咯？”

    “基本上是这样子的，正好这一次跟着陛下去凉州实地看看，了解一下凉州的实际情况是怎么样的，看看需要需要对政策进行一些调整。”

    就这样，李宽跟李世民一边聊着，一边往凉州而去。

    李世民的这一次低调出行，显然是做了充分准备的。

    整个队伍化作一个大的商队，几十连四轮马车浩浩荡荡的行走在水泥道路上，扬起了阵阵灰尘。

    好在这条道路上经常会有大的商队路过，倒也没有引起路人的大惊小怪。

    ……

    “静雯，那百骑司统领突然过来叫走了王爷，然后王爷就急匆匆的带了几个人就跟着走了，还说要一段时间才会回来，这到底是怎么回事啊。”

    楚王府别院，程静雯有点焦虑的去找武媚娘。

    虽然自己是王妃，但是程静雯心中也承认武媚娘的脑子比较好用，关键时刻，她倒是不会因为面子就不去找武媚娘。

    “姐姐，李忠是陛下身边的人，他出现在哪里，基本上就代表了陛下出现在哪里。刚刚王爷也说过了，他要过一段时间才会回来，想必这一次，陛下应该是准备带着王爷微服私访去了。只是以前都是去作坊城或者东市、西市等长安城周边或者城内的地方活动，这一次可能会去的远一点。”

    武媚娘稍微分析了一下，基本上就搞清楚了实际状况。

    她刚刚也重新确认了一下，知道李宽除了王府之后就上了一辆四轮马车，然后跟着一个有着几十辆四轮马车的商队往西而去。

    基本上，她可以断定李宽上的那辆马车，里面是李世民。

    当然，李世民要带着李宽去哪里，武媚娘就没法准确的猜到了。

    “什么微服私访一定要带着王爷呢，朝中那么多的大臣。”

    程静雯对于李宽突然被带走的事情，还是比较介意的。

    明明大家在家中，天天都可以见面，晚上还可以做一做运动，现在这一走，又得独守空房了。

    “往西而去的话，有可能是去蓝田县等周边府县，也有可能去雍州府的其他地方。甚至陛下心血来潮的话，直接去到凉州也是有可能的。”

    “凉州？”程静雯皱着眉头，露出疑惑的表情。

    “没错！如果王爷五六天之后都还没有回来的话，那么陛下去凉州的可能性非常大。等会我也让府上的人去外头打听一下，看看大明宫那里有没有什么动静。”

    武媚娘觉得自己还是要行动起来，把情况搞清楚才好。

    “要打听大明宫的动静也简单，我们直接去探望一下年迈的楚王太妃娘娘即可，或者是让小玉米进宫去找兕子玩耍，稍微问几句，就可以知道陛下在不在宫里了。”

    程静雯也立马提出了自己的建议。

    “那就先让小玉米进宫请兕子过来吃饭吧，正好王爷昨天让厨房制作的豆腐脑很是美味，兕子还没有吃过呢。”

    虽然汉代的时候就有人发明了豆腐，但是整体来说，豆腐的制作方法在大唐并没有广泛流传，也就是少部分人当做秘诀一样的握在手中。

    李宽搞出来的这个豆腐脑的小吃，程静雯和武媚娘她们就是第一次吃到，立马就觉得非常美味，配合着楚王府之前搞出来的油条，无比的美味。

    “行吧，那就让小玉米去一趟大明宫！同时，我们也可以留意一下明天早朝的动静，如果陛下真的带着王爷去比较远的地方微服私访了，那么明天和后天的早朝，陛下肯定是不会露面的。”

    经过武媚娘的分析之后，程静雯也知道李宽的安全应该是没有任何问题的，只不过保密的原因，自己还不知道他去了哪里而已。

    ……

    长孙府中，长孙冲给自己阿耶倒了一杯红茶，然后再次确认道：“阿耶，这么说来，陛下这次出宫，至少需要半个月才能回来？”

    长孙无忌作为李世民安排给李治的助手，肯定是知道李世民微服私访的事情。

    甚至他连李世民微服私访的目的地也一清二楚。

    在这一点上，李世民没有任何隐瞒的想法。

    “没错！陛下这一次要去凉州，百骑司提前一个多星期就在准备了；好不容易出一次京城，陛下肯定不会那么快回来的。别说是半个月，我估计没有一个月的时间，陛下是不会回长安的。”

    为了锻炼长孙冲的能力，提高他的见识，朝中发生的许多大事，长孙无忌都会说给长孙冲听，有时候还会给他分析一下这些事情背后的故事。

    “凉州是楚王府的地盘，陛下去凉州的话，李宽跟着一块去了吗？”

    长孙冲颇为期待的看着自己阿耶。

    而长孙无忌的回答也没有让人失望，“为父跟玄龄都被留下来辅助太子，朝中只有岑文本和来济几个人大臣跟着出发，至于李宽，府上安排盯着楚王府的人员已经汇报过，今天上午的时候就上了陛下微服私访的马车之中。”

    长孙无忌掌握的信息非常全面，立马就能够判断出李宽的去向。

    这要是换了一个人，单纯的看到李宽上了一辆四轮马车，他并没有办法做什么判断。

    但是长孙无忌知道这个四轮马车所在的商队，是百骑司的人化妆安排的，马车上装的也不是什么货物，而是强弩的兵器，所以自然知道李宽肯定是被李世民叫着跟去微服私访了。

    “李宽不在长安城，并且还是突然被叫走的，肯定没有时间安排府上的事情。这个时候，正是我们对付楚王府的最好时机啊。”

    长孙冲觉得楚王府中，只有李宽是自己的对手，其他人的水平都是不如自己的。

    如今李宽离开长安城了，那么楚王府就再也没有人是自己的对手了。

    “没错！为父也是这么考虑的。不过，太子跟楚王府的关系非常密切，如果使用官方手段对付楚王府，难以起到有效的效果。所谓的伤其十指，不如断其一指。

    为父发现，大唐皇家钱庄对于楚王府来说，意义是变得越来越大了，如果我们能够让大唐皇家钱庄吃个亏，便可以有效的打击楚王府对大唐皇家钱庄的控制，更有可能说服陛下将大唐皇家钱庄划转到户部管理。”

    长孙无忌作为一代名臣，自然是已经意识到了大唐皇家钱庄的影响力，也意识到了这家钱庄背后具备的政治影响力。

    自然而然的，长孙家也开始涉及到钱庄业务之中来。

    如今有机会对付大唐皇家钱庄，长孙无忌又怎么舍得放弃呢？

    “阿耶，回头我跟管家他们商量一下，这两天就拿出一个方案出来，让大唐皇家钱庄好好的出一次血，让大家意识到李宽安排的人也不是万能的。”

    长孙冲想到自己等会就可以安排对付楚王府的事情，立马变得激动了起来。

