
正是因为克莉丝公主的传奇经历和其充满叛逆的一生，才使得维纶世界各国都有不少她的崇拜者，和她相关的故事经久不衰，其名声比起海盗伯爵德雷克来也丝毫不差。

不过，雷欧知道这位克莉丝公主还有另外一层身份，这层身份就是魔女，而其魔女的身份也使得英格国王和白金汉公爵之死的传闻变得有那么一丝真实性，至少在希尔维亚看来这件事的可能性高达九成以上。

虽然克莉丝公主是魔女，但她并不是魔女集会所的成员之一，有关她的资料魔女集会所知道得不多，只是知道她是能力有些特殊的魔女。

根据资料，克莉丝公主的能力在陆地上并不是很强，只是和一般的魔女差不多，但到了海上，她却能够拥有堪比神灵的力量，至于具体是什么力量希尔维亚也不是很清楚，仅仅只是猜测可能和海洋有关，毕竟英格王室的血统中有海神的血脉，就算是出现了一个魔女也应该脱离不了血脉力量的范围。

就在雷欧在脑海中回忆和克莉丝公主有关的资料时，一旁的肖恩也快速的叙述了一下他和克莉丝公主的关系，或者说他为什么能够那么快的认出那个半人鱼主教就是克莉丝公主。

原来克莉丝公主在海神教会的那两年时间里，当时还年幼的肖恩·唐纳德是她的侍从之一，甚至克莉丝公主病死时，为她做临终祷告的神职人员中也有他的身影。

虽然事情已经过去了很多年，但克莉丝公主的身影依然留在他的心中，毕竟那是情窦初开的他第一次暗恋。

听到肖恩充满感性的提及了自己和克莉丝公主的联系后，雷欧毫不客气的将他从那段青涩的回忆中拉回来道：“当年的克莉丝公主真的已经死了吗？”

肖恩立刻回答道：“当然死了，不仅仅教会做过了检验，就连王室也派人来查验了，确定她死了以后，才按照她的遗愿，对她进行海葬的。”

雷欧愣了愣，确认道：“克莉丝公主的葬礼是按照她的自己的遗愿进行的？”

“是的。”肖恩点了点头，说道：“虽然克莉丝公主已经被开革出了王室，但王室原本依然打算把祂安葬在王室陵园里面，而海神教会也希望让克莉丝公主按照爱神教会的仪式下葬，两者僵持不下，最终是克莉丝公主的侍女说她留下了死后的遗嘱，在遗嘱中纪录了下葬方式，这才结束了这场争辩。”

雷欧又问道：“王室和教会给克莉丝公主进行死亡查验的人做了那些检查？”

“只是简单的测试了一下心跳……”肖恩很快回答，但又立刻停了下来，并且意识到了什么，说道：“雷欧阁下的意思是说克莉丝公主其实没有死？”

“我不知道。”雷欧没有给对方一个明确的回答，但其含义已经不言而喻，在肖恩还想要问些什么的时候，又岔开话题道：“你现在有什么想法，既然你和克莉丝公主算是旧识，那个半人鱼的主教也很可能是克莉丝公主，你或许能够……”

“不了。”肖恩摇了摇头，说道：“我只当时不过是一个微不足道的小侍从，和我一样的侍从还有十几个，和克莉丝公主根本谈不上什么旧识。我们还是按照原定计划去神殿那边吧！”

说完，肖恩似乎不愿意再继续这个话题，迈步朝着神殿方向走去，雷欧也跟了上去，继续赶路。

大约走了几个小时，两人再次遇到了一队人马从神殿方向赶过来，这一次的人马和之前的人马在服饰和种族上略有不同，这一次的人马是以纯粹的人类为主，身上即便有着鱼类特征的变异，变异部位也都是隐性的，不仔细看的话看不出他们的变异。

而这些人身上虽然也有海神教会的徽记，但他们却并没有教会神职人员的服饰，而是全都穿着了一身盔甲，为首的那人的盔甲和其他人相比略有不同，在其盔甲的胸口上有一个九头蛇的雕塑，每一个九头蛇的眼睛都是一枚宝石，看上去没有什么作用，仅仅只是某种装饰物似的。

然而，如果真的有人将它当成是什么装饰物，那么那个人恐怕就离死不远了。

因为躲在暗处的雷欧能够很明显的感受到在那个九头蛇的雕塑中蕴藏了一股相当于八级灵能者的能量波动，虽然他不知道这股能量的作用是什么，但却很清楚要是对方懂得释放这股能量，那么任何一个八级灵能者都会在这股能量的功绩下，受到重创，八级以下的就能更别提了。

虽然那个为首的骑士拥有一件非常强大的奇物盔甲，但这人的实力似乎比起前面过去的疑似克莉丝公主的半人鱼主教来要差了不少，因为雷欧在当时距离这队人马很近，并且还使用了精神网查看他的内外情况，可就算是这样对方依然没有察觉到他经过的地方有一个神秘的强者在窥探自己，其感知能力比起克莉丝公主来差了一大截。

“他们是九头蛇家族的人？”在雷欧解除了隐藏用的符文陷阱后，肖恩看着那队人马离开的方向，暗自嘀咕道。

“什么九头蛇？”雷欧疑问道。

肖恩立刻为雷欧解释了一番，原来当年脱离内海，来到陆地定居的那些人并不是来自于同一个血脉家族，事实上总共有三个家族选择离开了海洋，而这三个家族都是以海中强大的怪兽作为家族徽章，比如刚才过去的九头蛇家族。

“你呢？”雷欧问道：“你们唐纳德家族又是属于那个海怪家族？”

“海之子。”肖恩说道：“祖先记载拥有唐纳德家族血脉的人可以通过特殊的海怪螺，呼唤深海海怪，血脉越纯正的人呼唤的深海海怪越多，祖先据传能够呼唤三十名深海海怪。”

“剩下的一个家族是什么？”雷欧又问道。

“世界吞噬者利维坦。”肖恩想了想说道。

雷欧愣了愣，说道：“利维坦不是海神的化身吗？”

在海神教会的经典中记载，海神拥有两个化身，这两个化身在祂沉睡的时候，替他掌管着海洋的一切，一个化身就是从来没有在维纶世界出现过的海王，另一个就是世界吞噬者利维坦。

据说海神掌管着无数个海洋世界，只有当那些海洋世界走入衰败的时候，利维坦将会在那个海洋世界蕴育出来，吞噬整个世界，将其化作海神头上冠冕的宝石。

“是海神的化身，但也是海怪。”肖恩解释了一下，又补充道：“英格王室好像拥有的就是利维坦的血脉，他们的祖先很可能是这一个家族的人。”

经过短暂的交谈后，两人继续往前赶路，在路上，他们陆续又遭遇到了几队赶往绝望山地深处的骑兵，而周围的环境也随着遭遇到的骑兵数量增加，变得有些不同起来，比如原本贫瘠的碎石地面多了泥土，泥土上面长了苔藓，原本的山地变成了湿地，随着泥土的增厚，地面上又长出了树木，只不过这些树木都不是很高，最高的也不到十米，比起维纶世界那些随处可见的百米树木来，显然要差了不少。

只不过，这里树木的枝叶却很茂密，大量无序的树干树枝生长出来，再加上树叶和藤蔓，将树木之间的间隙全部堵死，想要从这里经过，要么就直接从树上飞过去，要么就只能走这里的人开辟出来的道路。

很显然这片森林另一端应该就是肖恩提到的圣山所在了，居住在圣山周边的种族似乎也将这片森林当作是防护绝望山地那些怪物的天然屏障，雷欧能够感觉到这片森林里面的树木不像表面上看上去的那样简单，里面充满了各种各样隐秘的捕食者，甚至森林树木本身都可能是一个捕食者，就像某种生命共同体一样。

“我们现在怎么走？”站在山坡上，肖恩看了看森林，又看了看远处一条明显的穿过森林的道路。

“走道路。”雷欧很快给出了答案，说道：“森林太危险了，我或许能够顺利走过去，但你可能就有些困难了。”

肖恩稍微迟疑了一下，然后指了指道路上那些明显的哨卡，问道：“那里怎么办？”

“走吧！等会儿什么话都不要说，跟在我身后就可以了。”雷欧没有细说，仅仅只是简单吩咐了一下，说完便走下了山坡，朝那边的道路走过去。

肖恩紧跟了上去，现在对他来说只能相信雷欧了，毕竟如果不是雷欧的话，这一趟被他认为应该不会有太大麻烦的献祭之行可能在刚刚来到这个世界的时候就已经死了，现在他只能倚靠雷欧，期望雷欧答应的事情能够办到。

两人很快就来到了那条道路上，这条道路的修建者显然考虑过大军行走的便利，所以修建的时候尽可能修建得宽敞一些，按照雷欧得估算道路的宽度至少有一百米左右。

道路的地面并不是石头地面，而是一些看上去像是海洋生物的骨头，这些骨头被碾碎平铺在地面，然后压实，组成了现在的路面。

雷欧很轻易的就能够从这些骨头路面上感觉到一股能量波动，显然修建道路的人这么铺设道路并不仅仅只是为了美观，更多的是因为这些骨头所产生的能量可以抑制树林的生长，并且还能够对绝望山地的怪物产生一些驱散作用，因为雷欧没有在这条道路上发现任何一只在绝望山地经常可以见到的小虫子，甚至就连道路能量影响范围之内的山地区域也都没有虫子。

“你怎么了？”两人在走上了这条道路后，肖恩脸上忽然露出了怪异的表情，雷欧也有所察觉，并疑惑的问道。

“没什么，就是、就是……感觉到很舒服。”肖恩脸上也有些疑惑的说道：“就像是回家了一样。”

雷欧用精神网查看了一下肖恩的情况，并没有发现肖恩身上有什么异常情况，唯一值得注意的地方就是肖恩之前变异时出现在耳后的那几枚鳞片，鳞片的颜色似乎有所改变，变成了银白色边缘有些金色的花纹。

“有什么问题吗？”肖恩看到雷欧皱起了眉头，不由得问道。

雷欧解释道：“没什么，就是这里的环境对你身上的某些血脉能够起到一些激发作用，要是长时间在这里驻留的话，说不定你能够成为海神真正的眷族。”

听到雷欧的话，肖恩不仅仅没有露出半点喜色，反倒有些难看，他同英格王室和其他跟王室血脉有些关系的人不一样，他从来不喜欢所谓的海神血脉，他更喜欢自己的人类血脉，他也曾经看到过那些海神眷族是个什么样子，而那些海神眷族更是成了他心中的噩梦，所以他对变异成为那种眷族可以说是一点都不感兴趣，甚至极为厌恶。

雷欧也没有说什么，领着肖恩继续沿着道路往前走，因为道路没有遮掩物的缘故，所以很远的地方都能够看到道路上行走的人。

所以在走上这条骨头路的那一刻，雷欧就使用灵能在自己身体周围制造了一个光学幻象，让自己和肖恩隐藏在幻象之中，这使得他们两人一直走到第一个哨卡处都没有被哨卡上的监视者发现。

这个哨卡并不是那种关隘式的哨卡，而更像是一座烽火台，一扇看着就起不到任何拦截作用的木墙和木门挡在了道路上，道路两端则是两座高达五十多米的哨塔，哨塔旁边则是一个烽火台式的火盆。

此刻哨卡的大门是打开着的，看样子是为了方便之前那些骑兵出入，虽然哨塔上有人守卫者，但哨塔下的大门却没有安排守卫，原本应该负责守卫的人都待在不远处的木屋外玩一种当地的棋类游戏，看样子他们似乎非常放松，丝毫不担心绝望山地的那些怪物会冲到这里来袭击他们。

这里的守卫基本上全都是身上没有变异的人类，他们说着一种全新的语言，虽然听不懂他们所说的话，但从他们的手势和表情看得出来，他们应该是在说之前从这里通过、前往绝望山地的骑兵们。

雷欧通过大门后，并没有立刻离开，而是接着光学幻象隐身在不远处，听着那些人的交谈，记住了那些人的发音等细节，为自己不久后掌握这种语言收集参考资料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="59793961"  chaptername="第一千零三十九章  海中族群">加入书签</a>
</div>
