    看到微信消息，沈浪脸黑。

    “云道友，你听说过拉黑吗？”

    云无暇：？？？

    “因为我喜欢你，你就拉黑我？”

    “没错，我就是这么直男。”

    云无暇：“……”

    “嘻嘻，你要拉黑我，那我就留在武当不走了。”

    沈浪：？？？

    好家伙，这是遇到对手了啊。

    你怎么不学你妹妹。

    你看你妹妹多乖，不捣乱，又有福气，给我启发。

    真是白瞎了这张脸蛋。

    直接无视了云无暇，沈浪把手机关机，谁也不理。

    随后，沈浪专注九宫格。

    内中有很多东西了，最新的就是千年丹参和灵眼法。

    千年丹参，和人参差不多，不过很圆润，有了些孩童的外表，就跟快要成精似的。

    这样的灵药，别说炼丹，就是生吃，也是好处极大。

    不过沈浪手里有山川石乳，倒也不在乎一根丹参的效果。

    他更想把它炼制成驻颜丹。

    只要炼制成丹，青玥也只用一颗，自己一颗，肯定能剩下不少，到时候随便卖，都能回本啊。

    至于给家里人用，沈浪没考虑。

    倒不是冷血。

    毕竟父母和弟弟妹妹都是普通人，在无法踏足修行之路前，给他们足够的生活保障就是最好，驻颜丹这样的灵丹，根本不合适，容易弄出很多事，有害无益。

    驻颜丹方，武当就有，其他需求的材料，这一次交易，再加上武当的一些库存，足够了。

    所以沈浪打算再研究研究之后，开始炼丹。

    然后沈浪又看向了灵眼法。

    这玩意没有介绍，需要融合才能知晓用途。

    正好现在没事，沈浪直接选择了融合。

    下一刻，各种信息在沈浪脑海中不断地浮现。

    片刻后，沈浪一脸惊喜。

    好能力啊！

    这绝对是最适合自己的神技。

    灵眼法，是一种独特的技能运用，它的作用在于双眼，开发出超乎想象的瞳力，可以看穿虚实，看透各种肉眼难见的气息流转。

    比如看病。

    人一生病，身上五气必然混乱，还有病气缠绕。

    灵眼开启，能看透五气流动，病气症状，甚至能够看穿气血汇聚，病结所在。

    有了灵眼，沈浪的医道，如虎添翼，能够做到更细微的操作，更深入的治疗。

    不客气地说，如果三爷爷病倒之前，沈浪得到了灵眼法，就有可能帮他做更完善的治疗，延续更长的寿命。

    另外，炼丹时候，灵眼也能观察药气变化。

    之前张松溪炼丹，判断药气变化，全凭经验和意念感知，去细微操控。

    沈浪虽然略知一二，但要做到，目前绝对不可能，毕竟张松溪数十年炼丹，无数失败才积累而出的经验，他就算开挂，也没办法开出那个熟练度。

    然而现在有了灵眼法，沈浪若是炼丹，就等于节省了数十年的经验，能够达到，甚至超过张松溪，因为灵眼，直接看透虚实，看透最本质的变化，杜绝了可能出现的问题。

    “这下，驻颜丹，延年益寿丹都有希望了。”沈浪很是惊喜。

    真是想什么来什么，难道也是因为云想衣？

    啧啧，这真是个福气宝宝。

    心中欢喜，沈浪直接从丹室内找到了驻颜丹的丹方，开始研究起来。

    驻颜丹的炼制，比延年益寿丹也并没有简单多少。

    延年益寿丹的炼制，在于药性的组合，不断的调配，最终形成特殊的比例，成就延年益寿的效果。

    而驻颜丹的炼制，在于药气的提炼，不管是主药还是配药，基本都有关于滋养肌肤，改善生机的效果。

    所以，驻颜丹的炼制，就在于把这些效果全部提炼出来，组合在一起，才有驻颜丹的特殊作用。

    研究了半天之后，沈浪没有着急炼制。

    而是让青玥给自己安排了各种配药过来。

    然后沈浪开始炼制一种名为培元丹的丹药。

    培元丹是普通灵丹，作用就是在新人入门的时候，帮助巩固根基之用，虽然在奇门圈子中也算是价值不菲，不过这种丹药，并不算罕见，各门派基本都有差不多的丹药。

    沈浪打算用培元丹试手，积累一些经验，再来炼制驻颜丹和延年益寿丹，否则没有实践过，真的出现一点错误，损失很大，沈浪也不乐意。

    第二天，沈浪就做好了准备，开启了地脉丹火，开始炼制培元丹。

    以灵眼观察火焰变化，药气变化。

    第一炉，失败。

    总结了一下，问题在于，药气的组合，不够灵活，过于死板，导致失败。

    结合之前张松溪炼丹时的告诫，沈浪若有所思。

    第二炉，不再强求完美，这一次成功了。

    一炉丹，成丹七颗，丹成中品。

    虽然没有出现极品，甚至上品都没有一颗，但沈浪收获很大，领悟炼丹之法，存乎一心，而不是一板一眼，按部就班，那是前人的经验，到了自己身上，必须要符合自身状态的，才是完美的。

    第三炉继续，这一次不按照严格的步骤，而是随心调整丹气，结果一气呵成，丹气凝聚，成丹九颗，三颗中品，五颗上品，一颗极品。

    沈浪大喜。

    原来这才是真正的炼丹。

    果然是真传一句话，假传万卷经。

    书中记载，只是合理的过程，真正的丹道，还是在于自身驾驭，随心而动。

    有了这样的领悟，沈浪毫不犹豫地开始炼制驻颜丹。

    打开的火，丹参入炉，沈浪全神贯注，不停拍打丹炉，调整丹参转化的药气。

    这药气变化，只需要求，混元如一，淬炼杂质，以最精纯的状态，混合其他药气即可。

    等丹参淬炼完毕，沈浪开始添加其他药材，同时还添加了灵水，辅助淬炼。

    一次次淬炼，消耗颇大。

    如意三宝气耗尽，沈浪直接吞服了一滴山川石乳，弥补消耗。

    这过程中，不知不觉，又反哺自身，加快了如意三宝气的进度。

    沈浪却没有在乎这个，全身心地投入丹炉之中。

    终于，当丹气在丹炉之中发酵，合气成丹后，沈浪一屁股坐在了地上，感觉浑身都有些虚脱。

    真是累啊。

    毕竟没有张松溪那般深厚的修为，一次炼丹，沈浪累了个半死。

    但躺下来后，沈浪惊喜的发现，第五条灵脉，灵化程度，增长了一大截，堪比一般情况下的半年苦修了。

    这炼丹居然还有这种好处？

    沈浪乐得合不拢嘴。

    修为提升这么大，再累也值了。

    等待一刻钟后，丹气冷却，沈浪开炉，发现丹成十五颗。

    两颗中品，八颗上品，五颗极品。

    每一颗驻颜丹，都熠熠生辉，清香弥漫。

    “发了！”

    看到丹药，沈浪浑身舒坦，脑海中只有一个念头。

