    第二天，亚山就屁颠屁颠的跑到苏浩的实验室，等着维老大给他施针。

    几个小时过后，亚山醒来，感知着身体状态，疑惑道：“维老大，我这变成超级修仙天才了？感觉并没什么不同。”

    苏浩笑道：“你没看灵气和灵力的资料么？行了，回去修炼吧！过几天你就知道了。”

    亚山昨天都在查看苏浩布置的‘术法植入’资料，并没有翻看苏浩对灵力的解析资料，他带着好奇回去了，边走边查找苏浩上传万能助手的灵力资料，慢慢查看起来。

    维老大说三个月修炼到引气境四层，但是按照周围的人说法，想要练到引气四层，快则四年，慢的十几年都有。

    这让亚山十分好奇，维老大究竟是如何做到的。

    待亚山看完苏浩的操作之后，顿时把亚山的眼珠子瞪掉：“还能把灵根放大五十倍！还能人工制造高浓度灵气！不愧是维老大！意思是我现在修炼速度比其他人快五十倍？嘶——”

    然后亚山回想起维老大说过‘眼界要放宽’！

    亚山不由喃喃自语道：“亚山啊亚山！眼界要放宽，不要纠结于这些细枝末节之事！跟着维老大混的，就要‘大’‘多’‘强’！”

    ……

    进阶筑基境后，苏浩还能留在仙门一年时间，随后就跟风铃仙子领取仙门任务，外出执行。。

    根据风铃仙子的说法，刚开始大多都是驻守任务，多人协作完成，不会有太大的危险，适应一段时间后，会有一些狩猎、采集、探索任务，这时才会有一定危险。

    至于说不按照要求完成任务会如何？

    也不会如何，视情节严重程度，或封锁后续获得功法物资途径，放任自流，或收回仙门发放的‘法器’，然后逐出师门。当然，最大的可能是清理门户，未免仙门功法外流。

    仙门，并不是想进就进，想出就出的。在仙门中获取修炼途径和资源，就需要为仙门服务，这是这个世界的‘等价’原则。

    “还能留在仙门一年时间……”

    苏浩沉吟片刻, 很快就拟好这一年的各项计划：“第一, 三个月将‘符文代替炼器材料’的可行方案完成；第二, 五个月修炼到筑基四层持守；第三，两个月炼制一件便携式多功能法器，日常使用, 第四，最后时间用来修行‘沉山风缚术’。”

    亚山的‘术法植入’项目的研究, 一年时间是不够的, 一则是亚山的知识储量还不够, 二则灵力的特质转变，需要大量时间做实验。

    而这五个术法之中, ‘沉山风缚术’对苏浩勉强有些用处，所以就需要分出一些时间修炼，至于其他术法, 暂且留着, 没什么大用, 还浪费时间！

    “那么, 就先从符文代替材料开始吧！”

    苏浩当前只有三十五种炼器材料，还是从风铃仙子和风颜手上搜刮到的, 和苏浩想要的还有很大差距。

    不过这三十五种材料，让苏浩炼制一些要求不高的普通法器还是绰绰有余的！

    “三十五种材料，三个月也足够了！”

    四个月一晃而过, 直到此时，苏浩才将三十二种材料全部代换完毕, 剩下的三种材料，无论如何, 苏浩都配置不出同样的效果来，最后只能用类似的符文代替, 这也是苏浩用时超标的原因之一。

    “符文只能模拟大多数特性的表征，但是却无法代替物质的核心作用。毕竟即使是符文，也是需要有物质基础的！物质，才是这个宇宙表现规则的核心之一。”

    “那么，现在先来试一试效果如何！”

    “咔咔咔~”

    苏浩很快变身【命子】，身形变得异常高大，华丽的铠甲将他包裹在内。

    苏浩伸出手, 一柄修长的金刚飞剑从手中生成。

    苏浩缓缓闭上眼睛，缓缓根据设计好的模型来雕刻飞剑内部的结构。

    “接下来，铭刻‘材料符文’！”

    在苏浩控制下，飞剑内部结构特定的位置, 开始生成一个又一个小小的符文阵盘。

    “最后一步，添加‘空间定位控制核心’！”

    飞剑重心位置，一个小牌子开始铭刻上大量的超小型符文阵盘，很快就完成。

    前后用时大概五秒！

    苏浩控制灵力导入飞剑之内，几乎同时激活了飞剑上的所有符文。

    “嗡！”

    苏浩手中的长剑顿时发出清脆的剑鸣，光华大放，浓郁的黄光将水晶飞剑包裹在内，分不出形状。

    苏浩松手，念头一动，飞剑爆射而出。

    “嗖——”

    一道黄色流光瞬间穿透了苏浩所在的洞府，如同穿透一层薄纸一般。

    飞剑在外面飞转一圈，再次破壁而入，稳稳停在苏浩的面前。

    苏浩金刚面甲下的脸露出一抹微笑：“看来成功了！而且威力比之一般法器，要强上不少！那么，若是同时生成五十柄飞剑呢？”

    说着，苏浩脚下金刚甲涌动，地面很快就转化成了剔透的金刚甲。

    紧接着地面缓缓升起四十九把金刚飞剑，十秒的时间，所有的飞剑全都脱离地面，黄光大放，漂浮起来。

    苏浩手一挥。

    “咻咻咻——”

    一共五十把飞剑化作流光，如流星雨一般，穿透了厚厚的石壁，飞出实验室。乍一看，密密麻麻，炫目至极。

    下一刻，一道道流光突破石壁，悬浮在苏浩周围。

    “我当前的精神力，只允许我分化六十道触须，其中十道触须需要随时空出来使用空间能力，也就是说，我最多只能控制五十把飞剑！不过随着我的‘念’不断的强化，能控制的飞剑数量，还会更多！”

    苏浩幻想着自己控制千万飞剑对敌的场景，不由露出一丝笑意：“如此一来，就没人会再叫我风一指了！”

    苏浩缓缓的走到飞剑群中，仔细的打量每一把飞剑，分析着这些飞剑的优劣。

    “金刚甲飞剑的优点有二，一是可以省去收集炼器材料，二是随时修改随时使用，花样多，想要什么效果的都有。

    缺点也有，飞剑结构太过复杂，生成的时间长。不过这个缺点可以克服，我试一下给小光增添一个新功能，辅助转化金刚甲生成法器。应该能快不少。”

    苏浩又想到了法器结成阵法的事情，暗道：“五十柄飞剑足够结成一般中型阵法了！嗯，再重新设计一番，将这五十柄飞剑设计成阵法结构法器！”

    如此一来，五十柄飞剑可以随意操控作为攻击手段，也能够结成威力更大的阵法，用以克敌困敌。简直完美，关键是十分灵活！

    只要设计实验成功，苏浩有自信拿飞剑去和元婴境修士对射了！完全不虚！

    苏浩挥手散去五十柄飞剑，转入弹球空间内，开始给小光添加‘法器辅助生成器’，然后重新设计飞剑结构。

    至于之前计划好的‘修炼到筑基四层’……

    计划赶不上变化，非常正常！此一时，彼一时嘛。后面还有时间，苏浩不急在一时，跟紧自己的灵感和思路走，准没错。

    “首先，设计阵法结构！我对五十柄飞剑的要求是，可以随意组合成不同的阵法！”

    这对飞剑的结构，又有了更高的要求！每一柄飞剑规格必须一致，还要可以发挥出不同的效果……

    苏浩转而想到了‘乐高积木’，可以给飞剑设计多规格组合‘接口’，就能让飞剑通过不同的组合，结成不同的阵法。

    “其次，单把飞剑设计！”

    飞剑要加载更多的功能，以现在飞剑的体积和结构，明显不够了。苏浩很快就判断出最好承载的造型为两头尖的飞梭型。

    “但是飞梭不够帅啊！”

    苏浩想了想，决定还是用剑型：“飞剑加厚，剑柄加长！”

    挥手一片飞剑，和挥手一片飞梭，还是有些区别的！

    “最后，阵图设计！”

    常用的阵图有‘防御’‘迷阵’‘杀伐’‘控制’‘结界’等。

    苏浩给阵图分了等级。分别是十二飞剑阵，二十四飞剑阵，四十八飞剑阵……将来还有九十六飞剑阵，一百九十二飞剑阵等！

    飞剑数量越多，对应的阵法越强！

    苏浩为自己的设计点了个赞：“完美！”

    接下来，就是完成设计和实验了！

