    “莫老爷子，100岁生日快乐。”

    “生日前几天都过去了，小林子呀，你们啥时候请我担任你们国家队总教练呀。”

    “这个……”

    时间已经过去了几天，林少聪还是没有完全考虑清楚。

    与一众网友说的一样，万一莫白真想亲自上场，谁担得起这个责任。

    莫老爷子可是100岁了，更是华国的传奇。

    不说出什么大事，哪怕就是摔破点皮什么，他也得被万千网友骂死。

    若要是更为严重，那完了，他这个足球委员会主.席的位置也到头了。

    只是关于国家队主教练的事情不能拖，硬着头皮，林少聪只好亲自前往了莫府，拜访了莫白。

    不想，林少聪只是刚开口，莫白便直接说国家队总教练的事儿。

    “莫老爷子，您这也太直接了吧。”

    “你来不就是为这事嘛，难道还真是祝我生日快乐。”

    “呵呵，莫老爷子真幽默。”

    林少聪尴尬一笑，想了想，还是说道：“以莫老爷子您的名望，地位，以及专业能力，我们当然无条件支持你担任我们国家队总教练的位置。”

    “这是你说的。”

    “我说的。”

    “好，等我发个微博。”

    “微博？”

    “对，你先等一会。”

    “好的。”

    林少聪喝了几口茶，过了一会，见莫白发完了微博，继续说道：“但是……”

    “啥？”

    莫白转过头，有一些不解：“但是什么但是，你们还有但是？”

    “我们的意思是说，虽然我们同意聘请您担任我们国家队总教练，但是，您也必需答应我们几个条件。”

    “还要条件呀，难道是要带领我们国家队夺得冠军？”

    “这个倒没有。”

    林少聪摇摇头。以现在国足的实力，别说是夺得世界杯冠军，小组赛能不能出线都是一个问题。

    “那是什么？”

    “我们的意思是，您只能担任总教练，不能做其他的事情。”

    “我去，你怎么不早说。”

    “啊，刚才我正想说，你说要发微博。”

    “好吧，你看，我微博都发了。”

    拿大白平板电脑递了过去，林少聪身子一抖，差点跌倒。

    “很高兴向大家宣布一件事情，华国足球委员会主.席林少聪已经聘请我出任国足主教练。”

    这是第一条微博。

    林少聪都要蒙了，刚才不是只说意向吗，他什么时候正式聘请莫白出任国足总教练了？

    当然，这不是问题的关键。

    反正足球委中会一致都同意莫白担任主教练，他现在宣布也没什么事。

    可是第二条微博，关于国足大名单第一位球员莫白又是怎么回事？

    他今天来就是不想让莫老爷子亲自上场足球的。

    他倒好，已经将国足大名单给整出来了，而且，第一位球员还是他自己。

    “恭喜，恭喜莫老爷子。”

    “莫老爷子万岁。”

    “期待莫老爷子带领我们华国队冲进8强。”

    “不，一定要冲进4强。”

    “拿个冠军最好。”

    虽然知道这是不可能的，但大家谁不抱有想法。

    可是，当他们看到第二条微博时，与林少聪一样，都是大跌眼镜。

    “国家队大名单，莫白。”

    “我草，莫老爷子不会写错了吧，他是主教练，不是球员呀。”

    “写什么错，莫老爷子头脑清醒的呢，他怎么会写错，他就是球员。”

    “对，莫老爷子这是想即当主教练，也亲自上场踢球。”

    “好吧，怕什么来什么，莫老爷子真亲自上场了。”

    众人泪流满面。

    他们早就猜到莫老爷子不可能只是当主教练这么简单。

    没想到，他真亲自上场了。

    当然，如果是年轻的时候，大家巴不得他上场。

    可现在莫老爷子100岁了呀。

    100岁上场踢足球，这不是开玩笑嘛。

    “莫老爷子，慎重，慎重呀。”

    “莫老爷子，您都100岁了，就不要与年轻人较劲啦。”

    “莫老爷子，您上不上场都没什么，绿茵场地早就证明了您的传奇。”

    一众网友纷纷劝住莫白。

    相比之莫白上场，他们更为在意的是莫老爷子的身体。

    “你看，莫老爷子，您的粉丝，一众球迷都劝您呢。”

    “哪有劝，你是不知道，他们这不是劝，他们其实内心巴不得我上场呢。”

    “莫老爷子，别玩了好不好，您都100岁了，玩了几十年，怎么还想玩呀。”

    “不玩是不可能的，一辈子都不可能不玩。若是不然，我100岁担任你们的主教练做啥。”

    “莫老爷子，您真想上场？”

    “当然。”

    “您确定？”

    “确定肯定以及坚定。”

    “可是您的身体？”

    “我身体怎么了，要不，我们单挑。”

    “我可不敢。”

    “什么不敢，叫你敢你就敢。来，换上衣服，我们比划一下。”

    不由分说，莫白让林少聪换好运动服。

    “莫老爷子，您这是想玩什么。”

    “你不是职业拳击手嘛，就比划几下拳击。”

    “别……莫老爷子。”

    “什么别，现在开始。”

    砰……

    一声开始，莫白一句左勾拳打了过去。

    “哎哟，莫老爷子，您这是偷袭。”

    “什么叫偷袭，我都说开始了，怎么样，痛不痛？”

    “挺痛的。”

    “挺痛就好，右勾拳。”

    说着说着，莫白又是一记右勾拳打了过去。

    “莫老爷子，您怎么不按套路出牌，刚说话你都打过来了。”

    “行，听你的，你说开始就开始。”

    被连中两拳，林少聪也被打出了火气。

    正想说开始，砰的一声，莫白一句直接又砸了过来。

    “莫老爷子，我还没说开始呢。”

    “我不是早说了吗？”

    “原来您这是逗我玩呢。”

    “现在才知道，再拉我一拳。”

    林少聪瞬间出现一只熊猫眼。

    “莫老爷子，您可真下狠手呀。”

    “什么狠手，这可是我一成的力气，真下狠手，你得废了。”

    “我才不相信。”

    “砰……现在信了吗？”

    “信了，信了。”

    “看起来很勉强嘛，再吃我一拳。”

    “莫老爷子，我真信了。”

    “不太像呀，再来。”

    莫白又是一拳。

    就这么十几分钟，莫白是一拳又一拳。

    “莫老爷子，我信了，我真信了。”

    “莫老爷子，您真是宝刀未老，威风不减当年。”

    “别打了，别打了，我同意您亲自上场踢球还不行吗？”

    再不喊停，林少聪怕自己真被莫白给KO。

    奶奶滴，这还是100岁的老人吗？

    这重拳的威力简直与职业拳击手一样，不，甚至更为牛逼。