    第931章  什么叫双标   

    顾老又把目光移向水梦涵，随即露出一副认出了她的表情。

    

    “这是上次的水……水货医生？”

    

    也不知是不是故意的，顾老把‘水医生’说成了‘水货’医生。

    

    水梦涵尴尬的满脸通红。

    

    她当然记得，自己没能救醒顾老爷子，确实有点‘水货’的意思。

    

    “哼，治病救人，并不是把人救醒就算有功。

    有些病症，继续睡眠其实有助于彻底根治疾病。

    而若是强行唤醒病人，反而可能是治标不治本，最终留下更严重的隐患。”

    

    水文韬突然在一旁冷言冷语。

    

    他弄不清楚顾老爷子是否真糊涂了，但自己女儿的面子可不能丢！   

    顾老很认真的听他说话，甚至还点了点头。

    

    然后，却转而对顾豪说道：“你是不是没给够水医生诊金，怎么还劳烦人家又跑一趟？

    去去去，丢人现眼的不孝子，再给人家包一个……两个红包。”

    

    这话明明是说给顾豪听的，但一旁的水文韬鼻子都快气歪了！   

    好家伙，老头子在打发乞丐呢？

    

    想他堂堂的退休医院院长，女儿年纪轻轻就是医学博士，岂是两个红包就能把他们父女俩打发走的？

    

    顾豪一脸尴尬，只好先对水家父母赔笑，才道：“爸，您真会开玩笑。

    水医生和水院长今天亲自上门，人家是要给您做复查的。”

    

    “复查？

    有这个必要吗？”

    

    老爷子闻言，似乎思索了几秒，然后摇摇头。

    

    “我已经没病了，不需要什么复查。”

    

    听他语气坚定，水家父女都后悔了，早知道今天就不该来。

    

    顾豪赶忙又道：“爸，您又不是医生，是否需要复查咱们得听专家的，这叫遵循医嘱，您可不能自己乱做决定。”

    

    “我不，我就是不复查。”

    老爷子依旧摇头。

    

    都说老小孩老小孩，没想到顾老爷子的倔强还真有几分小孩脾气。

    

    水文韬是个善于算计的人，见此情形便知道不应该在老人身上继续浪费时间。

    

    他呵呵笑道：“老爷子有自己的主意，我也不好多说什么。

    不如请顾司晨先生来见一面，我有些话可以先给他说说。”

    

    这父女俩本就是冲着顾司晨来的，现在三眼两语就绕开顾老爷子，水文韬确实有些手段。

    

    “啊？

    司晨啊？

    他很忙的，我可不想打搅他工作，还是别见了。”

    

    顾老爷子却依旧坚定的摇头拒绝，不给半点机会。

    

    水文韬那叫一个气啊！   

    这老头真是一点面子也不给自己，若不是为了女儿的未来，他真想甩手就走！   

    此时，却有一道清丽的身影向着这边走来。

    

    等近些时才发现，来人居然是云汐。

    

    “你……你怎么来了？”

    顾豪惊讶道：“没有我的允许，是谁放你进来的？”

    

    他可是事先一点儿都不知道，云汐今天居然要来。

    

    这算什么？

    

    擅闯民宅吗？

    

    “你大呼小叫什么？”

    顾老爷子却伸腿踹了儿子一脚，才道：“是我给了云丫头钥匙，要她有空时记得来陪我聊聊天。”

    

    云汐来到老爷子身旁，微笑道：“顾爷爷，您好。”

    

    老爷子呵呵直笑：“好孩子，下回别这么麻烦，直接喊爷爷就是了。”

    

    

