    “开始了开始了。”

    学了一晚上英语的任索，发现时间到了，便打开giLigiLi视频网站，果然在首页推荐里就看见【开学啦】的推送。

    9月3日，星期一，玄国十大修行者学院大学部正式开学。

    如果说初中部、高中部还属于小打小闹，那这次大学部开学就展现了官方的态度——开学仪式全程直播。

    不同于其他一个年级就人数几千的大学，现在每间修行者学院的大一新生数量也就数百到一千之间，一个大操场就绰绰有余，要是学生数量较少，甚至礼堂就能将学生全部装下。

    开学仪式在早上10点开始，刚有点太阳，但还没热起来，所有学院都选择在这个时间进行开学仪式，方便进行直播。

    其中，是没有天京本校的直播频道，主要原因是天京本校的大一新生早在五月份就已经开始入学，开学仪式也早已进行过，9月份自然也无需再做一次。

    其次，虽然是十间修炼者学院齐头并进，但老百姓用脑子想想都知道，天京学院的开学仪式应该会吊打其余十间，看了天京学院的，自然也不需要再看其他学院的开学仪式。

    而且九间学院的开学仪式也会在各省市的主要电视台播送，主要是为了让附近的老百姓粗略见识到当地的修炼者学院教学水平如何，因此这次装逼的主舞台是九大学院，而不是天京学院——天京学院牛不牛逼，玄国人用脚指头想想都知道，根本不需要证明。

    在视频门户网站里，直播间分为了九个，网友可以自由选择观看任意一个学院的开学仪式，事实上每个开学仪式的台词都是固定的，唯一不同的是——开学仪式的背景。

    除了天京本校外，其余九间修炼者学院的校长都是拥有多年教学经验的教学家，甚至有几位本身就曾经担任大学校长，开学仪式自然是由他们来进行演讲。

    开学仪式也没什么好说的，也就是说几句好话，介绍一下老师班底，哪怕说话的人都是能在百科上找到的大学者，听起来也很无聊。

    任索还以为直播间没几个人，然而事实上，哪怕是他看的天莲学院直播间，都至少有几万人在线观看——这个数据，还只是这个网站，这个直播间的观众人数！

    要知道几个大型视频门户，甚至电视台都在直播九大学院的开学仪式，存在这么多分流情况，而且现在还是上班时间，也依然有这么多人在看，可见大家多么重视修炼者学院的内容。

    当然，更重要的是，开学仪式的内容，也的确留得住人！

    天莲学院的开学仪式在操场上举行，一个老者正在台上介绍天莲学院办学宗旨，台下的学生虽然沐浴在大早上的太阳底下，但丝毫没有感觉到任何炎热。

    因为，这名老者是站在一个完全由冰筑成的高台上，台座铭刻着‘修德、博学、求实、创新’的校训，一根根透明的冰晶锁链从台座里迸射而出，将学生的队列划分成整齐的行列！

    冰晶气化的白雾让所有学生如同踏在云上，冰晶融化的水滴没有一丝一毫流失，操场地面干干净净不见湿滑，但所有学生都感觉自己站在22°里的空调房之中！

    而且学生队列的前后左右，都有数棵深蓝色的冰晶巨树拔地而起，每个班级前方都有一座伫立利剑的冰晶骑士像，愣是将炎热的九月莲江变成寒风飘飘的极冰之地！

    「这是巫妖王当校长的天灾军团开学了！？」

    「太美了吧……我要去这里上学！」

    「别闹，也就是开学仪式才这样玩，如果不是有大神操纵着冰块，半小时内这些冰就全融了」

    「所以当了修士是不是以后喝可乐就能自己加冰了？」

    「好想现场看看！」

    「好想靠着这些不会融的冰块乘凉！」

    看见这行弹幕，任索挠了挠头，走到阳台往远处眺望一下操场上的巨大冰树，然而当他被阳光晒到的时候就马上从阳台缩回客厅了。

    离开舒适的空调房间，在大太阳底下走好几分钟，出一层密密麻麻的细汗后到达冰晶开学仪式旁乘凉……

    任索又不是傻子，他才不干呢，所以他一开始就没打算参加开学仪式。

    事实上任索也不属于必须出席的教职工，所以他才会留在家里看入学仪式。

    瞄了一眼任索就换直播间了，发现其他九大学院的开学仪式也不差，有的学院负责人似乎拥有树木系的觉醒法术，催生出一座原始森林，遮天蔽日；

    有的学院召唤来万鸟静听，所有学生都不敢乱动，因为他们一动就会让身上的鸽子‘咕咕咕’地叫起来；

    这些还是比较正常的，任索发现最厉害的开学仪式莫过于神海市的天海学院，事实上跟他一样想法的人也颇为不少——观看他们开学仪式的观众足足有二十多万！

    无他，因为观看效果实在太强了！

    天海学院的开学仪式也是在操场上举行，场地并没有发生什么变化，也没有出现什么野兽珍禽，但奇妙就在于，站在高台上演讲的校长，他每说一个字，声音就会在半空中凝聚成金色文字，往学生们砸去！

    只见校长如舌战莲花一般，说出一颗颗金色的文字砸向学生，金色文字并没有任何杀伤力，落到学生身上就会如金粉般散去，但……看起来酷炫啊！

    按弹幕的话来说，这就是「自带字幕的超能力」！

    这觉醒能力要是能继续加强，那之后是不是该会出现同步即时翻译的八国字幕版本？

    浏览了这次九大学院的开学仪式，任索很容易就明白了官方的意图：他们想刷新一下民众对玄国超凡实力的认知。

    一直以来，虽然说灵气复苏已经被人所共知，各国也在奋力发展相关领取科技，培养强大修士，但实际上，官方并没有什么地方可以展现超凡者的强大实力。

    超凡者固然是极为强大，二转修士更是隐隐触摸到非人的门槛，然而若是让两名修士使用冷兵器进行战斗，其画面效果恐怕不会比剑道比赛好看多少，顶多带点火啊冰啊——不客气的说，现在某些短视频app里都有野生觉醒者能做出这样的视频，还是人气主播呢。

    但若是让修士使用热兵器进行演习，那也无法体现修士的强大。

    因为修士的实力最终还是依靠现代武器的强大威能所体现，就像是在机器人动画里，永远是机器人比驾驶者牛逼，而不是反过来。

    官方很快就发现，用战斗来体现修士的强大并不合适：因为战斗是一间需要急速反应的活动，修士只能使用最快的法术进行攻击和防御。

    要是让修士花长时间憋出一个好看的大招出来，那就太假了，就像是魔法少女脱衣服还没人打断一样。

    更重要是，有任奈瑟系列视频珠玉在前，所有战斗宣传片都得黯然失色。

    与其弄出画面效果如同小打小闹的宣传片，还不如改变宣传策略，明明白白体现玄国修士现在已经拥有足够的实力。

    这次开学仪式就是一个很好的展示机会，而且学院的修士属于半官方，就算闹出什么蛾子，官方事后也能及时补救。

    然而就任索看来，九大学院应该是交出一份令官方、令家长满意的答卷了。

    哪怕所有人都知道这场仪式肯定需要不少准备功夫，但看起来够酷炫！够宏大！而且是现有科技无法做出来的超凡景象，就足够了！

    宣传这个老师三转如何强打，那个老师觉醒如何神奇，没用，大家感觉不到你这个教师比短视频软件上的觉醒主播强多少，反倒是这样明明白白来一场‘盛大的装逼’，所有人都放心了：玄国的超凡学院是拥有实力的！

    至于以后能不能稳固这种印象，就要看教学情况和历史进程了。

    任索回到客厅准备打游戏，这时候忽然来了个电话：“你的处置下来了。”

    “……政府终于要对我这只小猫咪动手了？黎丹救我！”

    “哦，我是说，你的研究室申请下来了。”电话另一边的黎丹也意识到自己的语误：“抱歉，副局给我的文件里上面夹着‘罪人任索’，所以我也……”

    不就是害你没了几十天的假期，害你没能跟小女友缠绵，害你回去一天上18小时班，你这个于匡图还真是够狠毒的！

    “研究室申请？”任索想了想：“哦，是晋升3级研究员的事吗？”

    “是的，3级研究员必须是在相关领域的专家才能申请，至少得挂靠在国家认可的某个研究室里。”黎丹说道：

    “不过你的学术水平我基本清楚，你看起来也没兴趣想在学术上钻研吧？”

    任索：“我毕业后宁愿考公务员到街道办了此残生，都没兴趣读书考研，你觉得呢……”

    黎丹说道：“所以我也没有将你拉入莲江其他大学的研究室研究组，刚好天莲学院初创，空房间多得是，所以帮你申请了独立研究室，你自己一个人研究课题。”

    “对你的课题研究，对策局里基本不指望，希望你老老实实每个月写好两篇对策论文就够了，因此你没有任何课题压力，但同时——也没有任何课题援助，顶多只能帮你在学院里申请空教室，作为你的工作地点。”

    “我可是对工作十分认真的人。”任索有些不满：“拥有研究室，我肯定会全力以赴的啊！”

    黎丹明显有些惊讶：“哦？那局里其实还有几个课题指标的……”

    “去研究室才工作实在太懒惰了，我要申请在家办公。”任索义正言辞地说道。

    “……我打上去申请试试。”黎丹说道：“那么你研究的大方向是什么？当然，是灵气相关的研究方向，给个大概就可以了。”

    “任奈瑟相关的视频、人物、影响可以吗？”

    “当然可以，事实上绝大多数研究室都会开设这类型的课题用来骗钱。”

    挂掉电话，任索看了看时间，都快11点了，等下就去东……就去饭堂吃饭。

    突然间，任索就发现东承灵不给他做饭是多么恐怖的一件事——去东承灵家只需要走5秒的阳光大道，去饭堂则是要经过长达180秒的烈焰炙烤！

    一次来回就是将近360秒的天地烘炉大蒸笼！

    为什么学院附近没有外卖啊！

    带着太阳伞下去吃饭的任索，刚好在去饭堂的路上遇到走回来的东承灵。

    也不知道是不是三转修士的特殊威能，东承灵好像不怕晒一样，脸上没有一滴汗，深色自若地跟任索打招呼。

    而背上已经冒汗的任索，看见她却是双眼发亮，张开嘴半晌说不出一句屁话，最后就握紧拳头说道：

    “加油修炼，等你！”

    敏锐察觉到任索态度产生变化的东承灵，看着他走进饭堂后，心里不禁对乔木依升起一阵敬佩——

    才第一天就这么有效果，

    要不延长加时吧？

    ——————

    吃完饭回来打开游戏，任索发现攻略提示总算是更新了。

    整整一天一夜，高三都没这么努力学英语的任索，让反叛者从亚瑟王是个女孩讲到茴字的四种写法，从莎士比亚的十四行诗聊到少女歌剧，将极限提升到三十五句。

    好不容易终于控制了反叛者，最后却死死卡在这里，不过任索倒是没什么烦躁。

    跟普通游戏卡关不同，这次卡关完全不是任索操作的硬件能力，而是在考核任索的英语功底和各类见识的软件能力。

    事实上，任索发现公主殿下时不时也会跟反叛者聊起其他内容，但由于任索看不懂，所以只能让反叛者按照剧本继续聊下去。

    等任索准备好更多话题资料，并且迅速精研英语能力，估计将对话极限提升到四十句不成问题。

    在这方面，学英语反倒是最简单的：任索拥有「求道修正之帽」和九年英语学习历史，并且因为没有汉化等原因玩过不少原版英文游戏（例如《专八之柱》），他的英语实力算不上多差。

    而且现在是为了游戏而学习，任索的学习劲头很足，这两天不睡觉学习，很快就捡起自己的英语水平了。

    不过这次攻略提示再次挑战了他的英语实力：

    「攻略提示：公主殿下对‘仙宫’的话题感兴趣（跟她聊仙宫的内容）」

    游戏的人物也知道仙宫？

    任索微微一怔，很快也释然了。

    也就是这两天的游戏经历模糊了他的印象，毕竟游戏画面一直是魔幻的中世纪宫廷宴会厅，出现的NPC又是女骑士、女魔头、白皇帝、反叛者、公主殿下……

    但事实上，反叛者最开始，是出现在一个有马桶和尿槽的厕所里。

    毫无疑问，反叛者曾经是现代人，或者说，他跟那个现代人有关。

    一开始任索还以为反叛者穿越到与地球毫无关联的魔幻世界，但现在看来不是——这里跟地球毫无疑问是紧密相关的。

    地球里还有这样的魔幻之地吗？难道是跟《世界树下的魔法师》里出现的禁果秘境一样，反叛者是某个魔幻秘境的人？

    这里的NPC，肯定也是真实存在的，这点任索从没怀疑过。只是，这个游戏究竟是发生在什么地方呢？

    任索想了想，也不再思索，反正只有通关了他才能获知到更多情报。

    于是他让反叛者凑过去跟公主殿下聊天：「您喜欢仙宫哪个人物？」

    这是撩妹技巧里的一项：不要问对方答案只有‘是否’的问题，而是问对方一个需要思考，并且会暴露她更多信息的问题，例如不要问对方‘你有没有穿内裤’，而是问‘你喜欢穿什么样子的内裤’。学到了吗？快去试试吧！

    公主殿下果然中招了：「我比较喜欢杀手，你呢？」

    反叛者：「我喜欢求道者。」

    公主殿下：「我也很喜欢求道者，请问你喜欢求道者什么地方？」

    任索打铁趁热，让反叛者按照撩妹攻略回答：「因为求道者跟公主殿下一样拥有美丽的脸庞，丰满的上围，纤细的腰肢以及极好的臀部。」

    ……反叛者又被保镖抬出去了。

    再尝试了两三次，任索这次不敢按撩妹套路耍花招，随便聊聊仙宫的人物角色，很快就要和公主殿下聊上五十句了！

    公主殿下在四十五句的时候结束了仙宫话题：「原来你是反叛者，怪不得你知道这么多关于仙宫的信息。」

    嗯？反叛者还有一个博学多闻的人设吗？

    眼看着就要完成目标，任索让反叛者说道：「除了仙宫外，我还有很多想跟你聊的事。」

    公主殿下：「什么事？」

    「我前半生的喜、怒、哀、乐，所有你未曾参与其中的过去，我都想告诉你。然后，我希望能和你，一起参与到我的后半生中。」

    骚话能不能成功呢？任索紧张地等待起来。

    虽然任索打出来都觉得这些话好肉麻，但反正不是他说，怕啥，是反叛者骚又不是他骚。

    只要反叛者能过关，什么都好说！

    