    第813章装糊涂

    “嗯，你说得很正确，我也是连升三级，知道我现在的职务是什么吗？”

    李小玉再一次被喜讯砸中，她一时想不出来欧峰副团的职务，连升三级是什么职务，掰着手指一级一级地算。

    “哇，你与柏旅一个级别了，是不是？”

    满眼星星眼的李小玉，眼睛亮晶晶地看着欧峰，身上的喜意感染着每一个人。

    “对，我跟柏旅一个级别，现在是特战队的总教官，主要负责各个特战队的训练。”

    被李小玉崇拜的眼神注视，欧峰觉得他所有的付出都值了，他很喜欢小媳妇儿的星星眼。

    欧峰看到小媳妇儿的眼里，全是他的倒影，心里那个美！

    李小玉现在对欧峰除了崇拜还是崇拜，这个男人太强了，竟然做到特战队总教官的职务。

    他怕是军中最年轻的旅长，这是凭他个人的军功升上去的，这份艰韧无人能敌。

    “峰哥，我以你为荣！”

    “呵呵，好，我的荣誉有你的一半。”

    “行了，你们别再肉麻了，今晚好好庆祝一下，这是大喜事！”

    欧老爷子出声打断肉麻的小夫妻，孙子能有如此成就，他是最高兴的一个。

    欧家后继有人，让他老怀甚安，他只要在家里看好重孙就好。

    若是明年小玉能再给欧家添两个重孙，他觉得能再活一百年。

    欧老爷子心里的算盘打得啪啪响，有多少孩子他都不嫌弃，两年抱四就更好了。

    幸好欧峰和李小玉不知道老爷子的算盘，不然非得摞挑子不干，这是把他们当成什么了！

    李承继和李承义自李小玉受伤后，来欧家都是正大光明的。

    特战队员都知道他们是李小玉的亲兄长，除了羡慕外，就是跟两人打好关系。

    两人平易近人，与队员们都能打成一片。

    不像欧峰整天冷着一张脸，一个不慎就会被他罚十公里跑。

    大家都心知肚明地替兄妹三人保守秘密，不愿意让别人知道他们的关系，是对李承继家人的最好保护。

    李承继和李承义掏出一个厚厚的信封，放在李小玉面前，对她道。

    “小妹，这是哥给你的零花钱，尽管用，不够的话跟哥要！”

    “哥，你们这是何苦呢！我能照顾好自己，你们总得留点钱在手，为以后做打算吧！

    没钱，看你们拿什么来取嫂子，就不怕人家嫌弃你们一穷二白，还要养着拖油瓶的妹妹。”

    李承义不高兴地眼一瞪，大声道：“谁敢说我妹妹是拖油瓶，那样的女人不娶也罢。

    哥给你找嫂子，第一条就是得把你放在首位，做不到这一点的不娶。”

    “对，这也是二哥的要求！”

    “你们这是何苦，只要你们相互喜欢，而且三观正的姑娘就可以的。

    我都已经出嫁了，哪里用得着以我为先，那不是让别人说闲话吗！”

    李小玉眼眶湿润，两个哥哥总是把她放在首位，这让她如何回报他们。

    李小玉不希望因为她，让两个哥哥找不到嫂子，更不希望她掺合在两人的家庭中。

    一个小姑子，掺合在哥哥的家庭中，那不是讨人嫌嘛，不知道会被多少人骂娘。

    欧峰为李小玉擦去眼角的泪，两个舅子真是多管闲事，媳妇儿有他的爱就足够了，哪还需要他们两人多事。

    他对两人惹哭李小玉很是不满，他的媳妇儿怎么能为别的男人流泪，就是亲兄长都不行。

    欧峰霸道地将人拥在怀里，冷着脸对两人道。

    “你们俩这是在置疑我对玉儿的爱，还是说你们的精力太旺盛？”

    欧峰幽深的眼神沉沉地看着两个舅子，他恨不得现在就将两人踢出去，惹得他媳妇儿哭，看来明天得给两人加量才行。

    “怎么，我对小妹好，碍着你啥了，别忘了那是我亲妹子，论关系你都得靠边。

    别以为你们结婚了就万事大吉，你连我爸妈都没见过，还没得到一家人的认可。

    不想着跟我们兄弟俩搞好关系，还想出歪心思，就不怕我们到时候给你小鞋穿。“

    现在挑明了关系，李承继一点都不怕欧峰报复，只要他敢，别忘了他可是大舅子。

    等回家的那天，肯定会一次性给他还回去的，他就是这么有胆量。

    论打架，单打独斗，两人之间还有一定的差距。

    但谁规定的要和他单打独斗，到时候招呼家人一起上，他不相信欧峰敢还手，给他十个胆子都不敢动。

    “你！”欧峰没想到李承继竟会阴险到如此程度，敢威胁他。

    欧峰转头可怜巴巴地看着李小玉，希望她为他撑腰，不然他还怎么带队伍了。

    “媳妇儿，他们欺负我！”

    李小玉捂脸，三人都是不要脸的人，她说谁都不好使，也不能偏帮一方，不然伤的就是另一方，惹不起！

    “我看不见，啥也看不见，你们自己解决，别来找我！”

    李小玉只能装瞎，两方都是她最重要的家人，她一个也不想伤了他们的心。

    李承继虽没得到李小玉的支持，但她的这一做法明显是偏帮他们，兄弟俩得意地看着欧峰。

    欧峰深感他被媳妇儿抛弃了，幽怨之气高达三米，心里却更加地为李承继兄弟俩打了叉。

    有权不使过期做废，既然以后陪媳妇儿回娘家，免不了一顿揍。

    不如趁早在两个舅子身上报复回来，他这也是促进他们的锻炼。

    不知即将磨难临头的李承继兄弟俩，心中暗自得意，有小妹的感觉就是好，再厉害的男人都得乖乖听话。

    大舅子的威风虽是借着小妹来抖的，但他们愿意！

    晚饭后，将两个讨厌的舅子送走，欧峰抱着两小只和李小玉上楼。

    毫不自知的李小玉将父子三人带进空间，三小只早已等候多时，不用两人多说便将双胞胎带走。

    两人静对时，欧峰向小媳妇儿伸出魔爪，现在他要的就是将这个女人吃干抹尽。

    让他知道知道男人的厉害，竟敢胳膊肘向外拐，他要让她知道，他的男人才是最重要的。

    欧峰身体力行地教育李小玉，令她一次又一次地淹没在情海中……

    “媳妇儿，你好美！”

    ……

    (本章完)

