    自由殿堂里，君临默默看着系统展现的各位面情况。

    十大位面中大部分代表的是战境次元的九大能力体系。

    其中诸神位面代表的是魔能，所以位列第一（不考虑那神秘的未知第一），而星光位面代表的是灵能与科技，所以仅次于诸神。

    至于古圣，他们代表的次元法则，照理是最强，但显然古圣不是一个喜欢争雄的存在。

    他们不是弱，只是不争，正因此从威胁度而言，反而弱于诸神与星光。

    再往下，混沌位面代表的是混沌魔狱，这个自然不用提，堪称三大超级文明之下最强的文明之一

    邪灵位面代表的是邪能，是运用邪能最强的位面。

    罪孽位面代表的是血轮，圣辉位面代表的是圣光。

    除此之外，巫体方面最强的是古巫位面，妖力方面最强的是万兽位面。

    但是现在，这两个位面没有在里面。

    待之而起的是排第四的阴影位面和古灵位面。

    古灵位面就是沃兹的位面！

    真没想到，在危险排名中竟然已列到第十位，将古巫位面和万兽位面都压了下去。

    到底是第二天命，在力量上，沃兹确实走在了所有人的前列！

    至于那个阴影位面，君临就彻底不明白了。

    他之前从未听说过这个位面，想不通这个地方是怎么成为危险度排名第四的位面的。

    由此看来，战境次元还有太多未知等待自己去开发，这让君临都不由心生兴奋。

    这刻那三名选民在确认了十大最强位面后，显然也没蠢到要找死去这种地方。

    先前的黑瘦选民道：“还是按照法则失衡程度来排列吧。”

    “法则失衡程度排列，第一位面未知。”

    又是未知。

    系统继续：“第二位面，星火位面。”

    听到这个，君临眉头飞扬。

    这正是他来到这里的目的。

    果然星火位面的法则失衡已经严重到超越所有存在的地步了吗？

    但有趣的是，它并没有处处破洞。

    非但如此，它的位面壁垒反而是加强了的——当年的幻魔可以轻松进入星火位面，但现在他们已经没法这么轻松的过来了。

    法则失衡的一大特性表现就是处处筛子，位面入侵随时可见。

    但是星火位面不同。

    它不在于多，而在于深——它的位面裂隙直接通另一个次元！

    这使它成为除那神秘未知位面外，当之无愧的第一失衡。

    果然，三名选民看到是星火位面，一起叹息：“竟然是这里。这里已经是我们的老家了。”

    虽然按照规矩，只有接受了相关任务才能了解情况，但这个位面显然例外，大家都知道这位面是怎么回事，就算系统不给信息，他们也都清楚。

    一名选民指着星火位面道：“听说地球发出召集令，呼吁所有平衡者选民前去保护。要不我们就去那里？好歹大家都是地球人嘛。”

    “我可听说这次是星光文明过来，和星光文明对刚？算了吧。还是看看别的。”其他选民立刻道。

    系统继续：“第三目标阴影位面。”

    又是阴影位面？

    那里也发生了严重的法则失衡吗？这就是它为什么能突然窜起的原因？君临不由想到。

    “第四目标浮光位面。”系统继续。

    又是一个熟悉的位面。

    是了！

    无生星法则！

    最初古圣图的手笔，君临，观察者，诺莉娅和命运女神的乱入，最后加上无生星的存在，导致了浮光位面在法则层面早就出现了翻天覆地的变化。

    只是没想到这么大的变化，依然比不上那个神秘的阴影位面，更比不上神秘的未知第一。

    系统继续：“第五目标古灵位面，第六目标雪绒位面，第七目标漫威位面，第八目标机械位面，第九目标虚空位面，第十目标古巫位面。”

    第五还是古灵位面，君临也不奇怪。

    那位面被沃兹做了翻天覆地的变化，时间法则影响下，法则失衡肯定严重。

    说起来平衡者虽然是平衡法则的存在，但其本身却是法则失衡的产物，甚至与为了自身的力量而在主动创造法则失衡。

    本身就是一个极度的矛盾集合体。

    至于雪绒位面，君临知道。

    那是诺莉娅所在的位面！

    毫无疑问她也搞出了不少东西，真正让君临惊诧的是，在法则失衡程度上竟然还不如沃兹的古灵位面。

    是因为自己出手的缘故？还是诺莉娅另有想法？这就不得而知了。

    再往下是漫威位面，这也不奇怪。

    幻想生物本身就是法则失衡的罪魁祸首之一，所以以法则失衡为标准，无生者会有不少势力上榜。灭霸得了系统，又是幻想生物又是系统的，所以在失衡方面位列第一。

    就不知道灭霸喜不喜欢这个排名。

    相信他更愿意进去威胁排行榜前十，而不是混乱排行榜。

    机械位面应该就是皇后所在的位面了，虽然她没能成为第四天命，但机械成神的路子还是被她走通了。

    虚空位面应该就是不存者，他们混乱法则的潜力更超过灭霸和机械位面，估计是因为还有许多不存者没有诞生，所以只列到第九。

    至于古巫位面这次上榜，到是让君临有些诧异。

    这个本应是全次元最强大的前十之一的存在，在掉落强大排名前十后，竟然挤进了混乱前十。

    所以，这就是他们衰落的根源吗？

    看起来那个位面也在发生着许多有趣的事。

    通过两个排行榜单，君临已大致明白了战境次元目前的状况。

    想了想，君临道：“启明位面在法则失衡排行榜上排名多少？”

    系统回应：“排名第二十二。”

    竟然还有十一个在启明位面的前面？

    君临挑了挑眉头，很好，接下来一段时间都有的是地方忙活了。

    对面的选民听到君临的话，笑道：“哥们你打算去启明位面？算了吧，我看你应该也是刚成为自由之民，别打那里的主意。”

    “怎么了？”君临问。

    “我听说那个位面被某个强大的选民给定了，去那里不会有好日子。这年头做事，招子得放亮点儿，别惹不该惹的。”

    对方好心提醒他。

    君临笑了：“谢谢你的好意。”

