
　　对于应笙笙的反驳江森的态度显得很冷静，心智可见强大，像是能够做出杀人后冷静处理现场的人。

　　“我想不是记错了吧，而是你当时就不在双子星游乐场，而是在三中的后山上。”

　　江森先是一愣，随后说道：“我不明白你在说什么。”

　　“在给你补妆的时候我发现你假发上带有淡淡的血腥味，同时我还在那顶假发中发现了一点小东西，检验报告也已经出来了，是干涸的血液。”

　　应笙笙在说话间一直注意着江森的反应，在听到自己假发上有血腥味时他明显脸色变了变。

　　“从你这反应应该是想起了什么吧，是你自己招还是我继续说？”

　　江森对上应笙笙的视线，只见对方眼中是坦然和淡定，那种运筹帷幄的感觉不禁让他慌了神。

　　难道是自己在现场没有处理干净留下了什么证据，所以警方才这么快找上自己的？

　　下意识的咽口水行为可见他心里已经泛起了嘀咕，应笙笙也不着急就这么安静的等着，食指有意无意的敲着桌面。

　　食指与桌面碰撞发出的声响一下一下的落进了江森的心理，频率并不快，却让他觉得思考的那段时间无比漫长。

　　“我招！”

　　听到他说这话，无论是应笙笙还是阮沭两人脸上都没有过多的表情，显然对于江森的招供并不意外。

　　到底还是个十八岁的孩子，心智就算怎么坚定进了这审讯室面对没有表情的审讯警察心理防线也是很快就会奔溃的。

　　“九月十五号晚上我在双子星游乐场门口发完孔明灯后准备收拾东西回家，就看见一个男人跟抓小鸡似的提着苏旗往学校的方向走，我就在后面偷偷的跟着。

　　在跟踪的同时我发现苏旗好像有些不对劲，样子看起来像是再走，看若是注意看就会发现他其实是被那个男人用拖行的方式一路拖着走的。

　　那男人一边走嘴里一边骂着难听的话，后来他带着苏旗去了我们学校的后山，我看到他动手去抢他身上的财物，苏旗挣扎反抗。

　　然后那个那人就拿出了水果刀捅了他一下，苏旗中刀后就倒下了，可能对方以为他死了就给他踢下了灌木从。”

　　阮沭一旁拿着笔在记一些关键信息，应笙笙问道：“你就这么看着苏旗被刺伤，你可以说是因为害怕躲了起来，为什么不打120或者报警？”

　　江森反问道：“你怎么知道我没想救他的？”

　　“你所说的那个男人是他吧！”

　　应笙笙将傅应川的照片举起给他看，在看到照片时江森明显皱了下眉头。

　　“是。”

　　“他在刺伤苏旗后就离开了案发现场，当时苏旗并未死亡，真正造成他死亡的原因是腹部中刀导致脾脏破裂，不仅如此，在他中第二刀到死亡的那段时间里遭遇到条状物的鞭打。23sk.Com

　　导致身上出现多处因为鞭打留下的伤痕，其中死后伤占大多数，也就是说杀害苏旗的凶手不仅杀人还进行了鞭尸的行为。”

　　江森下意识的握紧拳头，脸色变得苍白，因为紧张导致嘴唇干裂，不断的舔嘴唇的行为也是他心理正在做着激烈的思想斗争表现。

　　“是他先羞辱我的，是他，是他自找的，都是他自找的。”

　　江森的嘴里不断呢喃着这句话，应笙笙却反问道：“他羞辱你？他羞辱你什么？”

　　“他说我是小丑，他羞辱我是小丑，他就是看不起我，在学校里他就看不起我。

　　凭什么？他凭什么可以趾高气昂的看不起我，我出生在那样的家庭我能怎么办，这是我能选择的吗？他凭什么这么羞辱我！”

　　应笙笙和阮沭对视一眼，看来这杀人动机是找到了。

　　“你在靠近苏旗的时候有闻到什么味道吗？”

　　江森一脸迷茫的看着她：“味道？什么味道？”

　　应笙笙叹了口气：“苏旗在死亡前被人强迫喝下了大量的酒，血液中的酒精浓度已经达到了致死量，在那种情况下苏旗怎么可能还有意识去羞辱你？”

　　“不，你骗我，他明明就说了，他说我是小丑！他在羞辱我，他在说我是跳梁小丑。”

　　虽然现实很残忍，可这就是事实。

　　“你当天晚上出现在他面前时是穿着小丑服的吧！”

　　听到这，江森突然瞪大了眼睛意识到了什么，当时后山光线昏暗，再加上他脸上画着小丑妆根本就认不清他是谁。

　　又是在意识模糊的情况下，苏旗所叫的小丑很有可能是在向他求救而不是在羞辱他。

　　“不，不是这样的。”

　　事情到这里已经很清楚了，江森为了挣钱给自己的母亲治病，开始旷课逃学去打工，酒吧这类声色场所虽然复杂但来钱快。

　　尤其是他长相又好，能给酒吧吸引客人老板自然也乐的用他，一来二去他在酒吧认识了不少的有钱的大姐。

　　但他依旧坚持自己的原则底线，可那些坚持在一次有人看到他从豪车上下来被完全粉碎。

　　应笙笙听闻他的遭遇心理百感交集：“学校里传出留言的时候为什么不解释？”

　　江森笑了。

　　“不是所有的事情都能够解释清楚的，尤其是在学校里，风光了那么多年多的是人恨不得看你从高处摔下来。

　　尽管他们心理清楚解释的可能是真的，可是又有谁在乎？

　　事情的真相与否与他们有何关系，无非都是看热闹罢了”

　　当时他还没有逃课的那么严重，那个大姐也是看着他急着赶回学校才好心送他回去，却没想到传出了各种各样的难听的流言。

　　一时间江森成了众矢之的，成为了人人唾弃的对象。

　　以往和他关系要好的，不要好的，认识的、不认识的都恨不得上来踩他一脚。

　　“现场为什么要留下那张“离莫笑笑远一点”的纸条，这和莫笑笑有什么关系？”

　　江森深吸一口气：“没有关系，不过就是当初苏旗误会我也是欺负莫笑笑的小流氓，所以写纸条来警告我离她远一点。

　　虽然是误会，后来他也跟我道歉了，可是那张纸条却是在告诉我，那些人背地里对我的嘲笑和侮辱。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十七章：都是他自找的免费阅读。https://xs.23sk.com 