    林浩看得出来，对方并没有说谎，不如说他的面板没办法欺骗林浩。

    曾经林浩就尝试过了，让那个能够变成丧尸的手下去丧尸群中尝试了一下，结果没有一个丧尸鸟他。

    虽说不会主动进攻他，但也不会听从他的命令，这似乎是丧尸的一种本能。

    林浩松开脚，这时几个丧尸似乎察觉到林浩这个活人的存在，嘶吼着跑了过来。

    刷！

    刀光一闪，几个丧尸的脑袋直接飞了出去。

    陈桐讪讪一笑，从地上爬起来，恢复自己原本的样子，仔细一看，他只是一个不过二十多岁的年轻人。

    “说说你的故事，看看能不能打动我。”

    陈桐内心腹诽，谁要用故事打动你啊！

    但是眼前的情况，由不得他不说。

    虽说社会经验不多，但他还是能够看出来，眼前这一位实力远超自己，一个搞不好真的会死人的。

    陈桐的故事很简单，他正是在丧尸危机爆发没多久就被吸进了这个亚空间当中，最倒霉的还是，亚空间里面到处都是丧尸。

    要不是濒死关头他成为职业者，变成丧尸的模样，他就真的死了。

    依靠着自己的职业能力，他暗中击杀了不少丧尸，将自己的实力提升上来。

    可惜亚空间的丧尸太多，他一个人根本就杀不完，原本他的计划是杀光所有丧尸后，再慢慢的探索这个亚空间。

    没想到亚空间突然间出现了一个出口，他就跟着丧尸走了出来，随后就看到了丧尸围攻眼前的这个小村子。

    实际上，以他的实力是能够救下这个小村子，但他不想这么做，他和这些人根本就不熟，干啥要冒着可能死掉的风险，帮助他们？

    听完之后，林浩笑了。

    这小子有点奸猾，但是一个正常人的思维，总算不是什么圣母。

    不过……

    “我现在给你的第一个任务，救下这个村子的人，多死一个人，我就让你多杀一百个丧尸，从现在开始计算！”

    ？？？

    陈桐一脸懵逼，但他看到林浩的眼神，被吓到了。

    这可不是开玩笑的眼神！

    就在他犹豫的时候，死了三个人，林浩幽幽的声音传来：“三百个丧尸。”

    刷！

    陈桐立马冲了过去，变成丧尸的模样，开始和丧尸进行战斗。

    当他出手的瞬间，那些丧尸就主动对他出手，完全无视了周围的普通人。

    村子中唯一一个职业者表情茫然的看着那里，这是丧尸自己内讧了？

    “让所有人赶紧撤离，这里已经待不下去了。”职业者喊道。

    “掌控者大人，那些丧尸怎么自己打起来了？”

    “你问我，我问谁？”

    他们可不知道，那个以一人之力对付这么多丧尸的强大丧尸，实际上是一个人类。

    陈桐现在内心叫苦不迭，他的属性差不多有将近20点左右，但这些丧尸里面，有好几个十几点属性的丧尸。

    它们围攻上来，就算是他也压力很大。

    林浩看了一眼后，就没有关注这里的情况，他的目光落在不远处的一个出入口上。

    这个出入口就是陈桐出来的那个亚空间。

    亚空间有很多种形式，最常见的就是那些依然隐藏在空间中，只有一个通道可以进出，这种也是比较多的一种。

    但是一般人很难找到这些亚空间的出入口，除非是亚空间掌控者和管理者。

    除了这些亚空间之外，还有一种亚空间，类似于曲城，直接将通道入口和空间融合在一起，形成了一个半开放的亚空间。

    这种亚空间里面往往都有一些不错的机遇，正好适合给一些实力不强的人历练。

    当然，吸引林浩过来的，可不是这些所谓的机遇，而是身为亚空间掌控者的一种感觉。

    他的感觉告诉他，这个亚空间有点奇怪。

    要不是这种忽然间冒出来的危机感，林浩也不会浪费时间来到这里。

    林浩没有犹豫，直接走进了这个半开放的亚空间当中。

    刚一进来，他就看到这里的环境，这居然是一个很普通的丘陵地区，周围都是高低起伏的山丘，并不高大，但依然能够看到不少身影在移动。

    这里到处都是丧尸，简直是一个丧尸的世界。

    最为奇怪的就是，林浩发现这些丧尸的穿着，全都是现代人。

    他深深地怀疑这些丧尸是不是从这个世界吸收过去的，不然哪来这么多现代人的丧尸？

    刚刚踏入进去，林浩就感觉到周围一股凉意袭来，这里的温度居然相当冷，在他感觉应该有零下，但奇怪的是，不远处一个小池塘里面的水，丝毫看不见结冰的样子。

    月光！潜行！

    为了避免和丧尸的战斗，林浩直接使用了月光职业的潜行技能，慢慢的往亚空间的深处前进。

    越是靠近里面，林浩越是能够感觉到，自身的一种危机感。

    这种感觉，他已经很久没有出现过了。

    当初在他实力还很弱小的时候，他还有这种感觉，随着实力的提升，这种感觉近乎消失。

    林浩停下脚步，在这座山丘的另一边，他察觉到了那个让他出现这种感觉的源头，这让林浩非常好奇，那到底是什么东西？

    就在林浩准备前进的时候，一道嘶哑的声音从山丘的另一边传来：“外来者，报上你的名字。”

    林浩眉头一挑，对方是人？

    这个不好说，除了人类之外，智慧丧尸和部分进化体一样可以说话。

    但能说话，就代表可以交流，这算是一件好事。

    “林浩。”

    “你能来到这里，说明你的实力应该已经到了单属性50的地步了吧，不知道以你现在的实力，在你的世界能排位多少？”

    林浩有些意外，对方居然知道他有起码一项属性达到了50，这个人到底是什么身份？

    林浩没有回答，反而问道：“那么你是谁？”

    对方沉默了一会，说道：“我不过是一个苟延残喘的人罢了，虚假妄想成为真实，哪有那么简单？”

    这时，林浩的手上出现了一瓶白酒，他直接扔了过去：“我有酒，你有故事吗？”

    等待了一会，对方传出感慨的声音：“白酒，真是让人怀念啊，多久没有喝到白酒了，既然你想听听故事，那就到我面前来吧。”

    林浩没有犹豫，直接越过了山丘，很快他就在一个山洞中，看到了这个人。

    这是一个老人，一个全身只穿着兽皮，头发稀疏，皮肤松弛的普通老人。

    就连林浩看到对方的面板都显示，他就是一个普通人。

    但普通人能够给他那种危机感，打死林浩都不相信。

    老人看到林浩后，咧嘴一笑，露出了嘴巴里面仅剩的两颗大黄牙，随后一口白酒下去，一脸满足。

    “你想听我的故事，我可以告诉你，只是希望你听完后，不要崩溃就好。”

    老人一开头的话，就让林浩相当震惊。

    “你知道真实世界和虚假世界吗？我就是一个虚假世界的人，只不过我们的世界有点特殊，曾经我们发起过一次成为真实世界的圣战……”

    从老人的口中，林浩知道了他身上发生的事情。

    一个虚假世界，一开始他们并不知道自己是虚假世界，直到后来的某一天，世上就开始流传出一个消息。

    说他们这个世界都是虚假的，宛如泡泡一样，一碰就摸，甚至还有人证实了这种虚假。

    同时，真实世界的存在，也被暴露出来。

    无数人都想要成为真实，而不是继续成为一个虚假世界的人。

    于是一场轰轰烈烈的行动，席卷了这个虚假世界。

    为了成为真实世界，他们做的第一件事就是……减少人口！

    根据消息所说，人口的存在，限制了虚假世界成为真实世界的可能。

    但谁愿意去死？

    自然死亡很明显是不可能的，于是一场战争爆发了。

    战争持续了数年，范围波及到全世界，战争结束后，死去的人达到了总人口的一半多。

    第一个目标达成！

    但是后面的目标越来越奇怪，真的是什么都做出来了，但让人没想到的是，这种方式居然真的有效果。

    有人忽然间变成大力士，有人忽然间跑的更快，这些人都有着各方面的提升。

    之后更是出现了能够使用超能力的人，高层都在惊喜的宣称，他们的世界正在向着真实世界转化！

    然而实际上，那个世界的人并不知道，他们所谓的变化跟他们所做的行动，没有任何关系！

    一切都是因为，他们的虚假世界正在进攻一个真实世界，他们的世界得到了一丝的回馈，才会出现这种情况。

    而当初战争的目标，并不是其他国家的军队，而是其他国家的普通民众！

    战争的目的，就是减少人口，死的越多越好！

    老人曾经就是一个军人，他被蒙在鼓里，真的以为自己是为了国家战斗。

    一直到他被派到了真实世界，参与了针对真实世界的战争后，他才知道了真相。

    “只有到了真实世界，我才知道我们真的是虚假的人类，和他们相比，我们各方面都差了很多，就算是成为进化者和职业者，根本比不上真实世界的进化者和职业者。”

    老人的脸上带着一丝的苦笑：“你知道吗，我从来没有想过，有一天我会为了提升实力，而把武器对准了一群老弱病残！”

