    贾宝玉终究不能一直待在潇湘馆。

    在与探春对弈两局之后，贾母便叫回去吃饭。

    吃了饭之后，贾宝玉还是抽空去衙门里巡视了一番，觉得各处稳妥之后，又去了王府（王子腾）。

    今日是王子腾夫人的生辰，虽然不办席，但是贾宝玉作为外甥，有空还是得去祝贺一番。

    吃了早晚饭回府，也没有太多礼仪各处请安，只随意问了一遍贾母的等人的动向，也就回怡红院了。

    小书房之内，香菱端了香茶上来。贾宝玉喝了一口，抬头看着香菱，忽然反应过来：今儿上午该叫香菱下去看一眼甄士隐的......

    那老头也是，前后只待了小半刻钟就跑了，让贾宝玉根本没来得及想到香菱的父女天伦之情！

    贾宝玉就疑惑，难道修道之人真的就无欲无求了吗？明知道亲生女儿就在眼前，也不愿意见一见？

    还是说见一面会损害他的修为？

    若是真的无欲无求，那修道成仙又有什么用？

    一系列的疑问让贾宝玉觉得想不通，索性不想了。反正他做不到，他就喜欢林妹妹，就喜欢宝姐姐，还有这花花世界......！

    “二爷怎么了？”

    香菱见贾宝玉怪怪的，便张嘴问。

    “没什么，对了小香菱，你想见你的母亲么？”

    虽然以前问过香菱，香菱说她不想，但是在贾宝玉看来，孤儿都应该是想父母的！

    甄士隐他估计是抓不到了，但是香菱母亲，他若是用心，应该还能找到。

    香菱已经不像刚开始那样和贾宝玉生分了，闻言仔细想了想，问道：“二爷认识我的娘亲么？”

    贾宝玉摇摇头：“若是我让人去找，大概能找着。”

    他没有打包票，免得到时候让香菱希望又失望。

    香菱再次摇摇头：“若是这样就不用了，我觉得现在过得很好。”

    贾宝玉眉头一皱：“真心话？”

    “嗯。”

    香菱毫不作伪的点头。

    贾宝玉便知，她当是一则真的对现在的生活满意，对父母的思念少了，二则，还是怕他为此费心费力。

    因拉着她的手道：“放心，终有一日，我会把你母亲接回来，让你们母女团聚。”

    香菱既然不着急，贾宝玉也不急着去找。他有一个想法，还不成熟，将来或许用得着，所以，他现在不能去找香菱的母亲封氏。

    （作者：我估计没人猜的着主角的这个想法，读者：我不信......）

    袭人走进来，香菱赶忙退开些。

    袭人只瞥了一眼，也没留意，到了贾宝玉的身边，低声道：“二爷，之前赵姨奶奶屋里的小鹊过来与我说，说她不想跟着赵姨奶奶出府去，她想进怡红院来。”

    贾宝玉放下书想了想，这个丫鬟他有些印象。刚到贾府的那半年，赵姨娘还经常在贾政面前说他的坏话，这个小鹊还给他通风报信过。

    只是他早非昔日吴下阿蒙，又不怕贾政，她的情报自然没什么用，特别是后来赵姨娘也不敢乱告刁状了，甚至开始讨好他，小鹊这个间谍就更没了用处。

    不过，到底领她一份情。

    “府里的丫鬟都不让赵姨娘带出去。府里这些人，几辈子根深蒂固的，如今赵姨娘被赶出去，脸面尽失，若是用她们，只怕捧高踩低的事不会少，徒增事端。

    明早我就去回太太，说府里的人一个不用带，除非自愿跟去的。

    我会另外从外面雇佣几个老实可靠的人去照顾姨娘和环儿。

    所以你让小鹊姑娘不必担心。

    另外，怡红院人已经很多了，暂时不需要别的人进来......其他的话，就不用我说了吧？”

    贾宝玉笑看着袭人。

    袭人能亲自来替回话，显然和这个小鹊还蛮有交情。

    但是，他没有看上，且一眼就知道有野心的丫头，他是不会招进来的。

    对这种丫鬟，年纪到了，自己物色一个看得过去的家丁小厮，甚至是外面的人，来求个恩典，这个他还是可以考虑给。再想更多的，他也只能辜负女孩芳心了。

    袭人的心思被贾宝玉拒了也不恼，她明白贾宝玉的想法，因此笑着岔过话题道：“二爷，上午你叫晴雯拿过来的小盒子装的到底是什么呀，还不让我们瞧。”

    贾宝玉面色一正：“自然是好东西，你只管好生帮我收着，不要试图去打开，等以后，说不定有大作用！”

    嘿嘿，他好不容易从甄士隐手中磨来的东西，能不好吗，关键时候说不定能救命呢

    袭人见贾宝玉说的正色，也就不再追问，笑了笑出去了。

    香菱端了茶杯也要出去，贾宝玉道：“我准备写一会儿字，你留下给我磨墨侍笔。”

    香菱便要放下茶杯，忽闻一道明媚靓丽的声音响起：“我来给二哥哥研墨侍笔吧。”

    贾宝玉和香菱抬头看去，只见一身蓝色浅底杏花格子襦裙，带淡黄色丝织披帛，行走如柳，衣带飘香，明媚鲜艳的探春不知何时出现在屋里。

    贾宝玉见到探春这番打扮，眼睛一亮，站起身来笑道：“三妹妹怎么来了？”

    “我来给二哥哥研墨侍笔呀。”

    探春面带灿烂的笑容，走到书桌旁边。

    “香菱姐姐，我来吧。”

    她主动接过了香菱手中的砚台和烟墨，从小壶中取了几滴清水，五指轻摇，便细细的研磨起来。

    香菱对她行了一礼，然后便拿着东西出去了。

    贾宝玉笑道：“这么信守承诺，一天都不等就来给我当丫鬟了？”

    “嘻嘻，二哥哥都那么信守承诺，小妹怎么敢失信？”

    探春笑着，一边伸出空余的手拿起镇纸给贾宝玉压住纸张。

    贾宝玉便坐下看着她动作。

    上午他与探春对弈，一胜一负，回头就叫袭人拿了十两银子给探春送去了。

    说来探春以前也不是没有给贾宝玉研过墨，但是今日或许是心境不一样，被贾宝玉看着，她竟有羞涩之感，因此微微侧了侧身。

    贾宝玉忽觉一阵香风袭来，抬头细看了看探春身上，见她身上已经完全不是晌午时候的打扮，而且头发梳的笔直、黑亮，便知道她是沐过浴之后过来的。

    贾宝玉顿生喜悦之心，看得出来，小丫头对这件事很上心，也是认真对待的，如此也就不枉他对她那么好了。

    笑了笑，见她研墨已见成效，也不多言，提笔蘸了蘸，便开始书写。

    他接到二皇子的回复，朝廷要他做一个详细的折子递上去，然后才能给他关于“京师养生堂”的回复。

    他已经有了腹稿，这会儿准备先写出来检查一番。给朝廷的东西，自然要仔细谨慎一点，因为这关系到朝堂诸公对他的感官。

    探春也没说话，她偏头看了看，待知道贾宝玉是做正事之后更是一点没打扰，还招手让侍立在屋里，她的随身丫鬟侍书也下去。

    一会之后，探春重新在砚台内注了水，研磨好之后，察觉大概够用了，又见贾宝玉已经陷入思绪当中，十分认真的模样。她便趁着机会仔细看了看贾宝玉俊朗的面庞，只觉今日的二哥哥，比往日更加好看了。她心儿有些怦怦跳，赶忙收回视线。

    一时无事，想起来时做过的思量，今日定要好好回报贾宝玉的宠爱，因此她拿起绣帕，擦了擦并没有被墨块弄脏的手，走到贾宝玉身后，伸出十根纤嫩水葱般的手指，轻轻给贾宝玉捏起了肩头。

    贾宝玉下笔如有神，正准备换张空白稿纸书写，忽觉肩上柔软的感觉，回头，便对上探春一双俊秀好看的杏眸和修细的眉头。

    微微一笑，反手摸了摸她的小手，道了声谢，然后贾宝玉便任她拿捏，低头继续书写。

    