    第230章 -震撼双杀，统治一切！

    “稳住，我们这一次一定要赢！”

    Canyon咬了咬牙。

    上一场因为Faker的一个牛头搞事情，不然他们最差也是一比一。

    这一场直接被Zefa连人带椅子抬下去了。

    现在的LCK阵容，相当于是三个DWG加上两个T1。

    但是这T1的上单，实在是太菜了些。

    在他看来，还不如他强呢……

    ……

    “这是要针对上路了，确实，现在青钢影对线几乎是没有办法打的，不过这一波ChenG能不能察觉到啊！

    这一波是没有视野的，要是被蹲到的话，武器是不好打的。”

    “这一波卡萨没有意识到啊，现在还在偷龙呢，这一波ChenG应该是有所察觉的，毕竟是打野出身，知道这时候对面打野的想法……诶诶诶？别上啊！”

    娃娃还没说完，就看到原本停在原地不动的武器大师，又朝着前面走了两步。

    可是就是这两步，已经进入酒桶闪现E的范围内了啊！！

    躲在草丛里的Canyon精神一阵，这一波他是要先手的。

    如果青钢影先手的话，未免太明显了！

    虽然武器没有闪现，但是武器有着插眼Q，还是能够跑掉的。

    而这时候，武器还恍若未觉的向前走着。

    “简直是在找死！”

    Canyon心里涌现出一丝快感，在S赛的时候他被陈歌接连捶了四场，这次全明星上单对上了还被打了一个晕头转向。

    这一次他是打野，一定要给陈歌安排的明明白白才算完！

    闪现E！

    肉弹冲击，几乎是瞬发的！

    比起E闪来说，闪现E更不容易反应过来！

    “这一波酒桶要出手了，没有视野的啊！这一波要出事……诶诶？？我的天！这也能反应过来？？？”

    游戏中，就在酒桶出现的瞬间，陈歌直接交出了自己的Q技能向前跳斩！

    蓝色方的一个近战兵瞬间倒地，而下一秒，武器身上升起了升级的光芒！！

    “六级！有大招了！！！他升级比中单都快？？”

    娃娃只感觉自己的世界观受到了冲击。

    这都是些什么东西？？

    一个上单，都没到六分钟，他就六级了？？

    “有了大招……酒桶才四级，这一波是要反打了啊！！”

    米勒瞪大了眼睛，这一波，无论如何都能打的！

    本来武器已经是必死之局，可是这一次，竟然有了反打的能力！

    游戏中，看到武器升到六级，Canyon和Canna也是心里大震！

    有着大招的武器和没有大招的武器，那几乎是两个英雄！

    大招提供高额的双抗，还有着大招被动能够周期性的增加爆发伤害。

    现在的武器，宛如降世魔神！

    大招出手，AWAQ，瞬间敲掉了青钢影的近半管血！

    装备和等级领先的武器，就是这么的离谱！

    不断地普攻衔接技能敲出，没有大招的青钢影，只能够靠着E技能【钩锁】去拉开距离，避免被青钢影控在原地。

    可是就在他刚有动作的时候，陈歌便晕住了他。

    又是二段E技能！

    又是如出一辙的剧情！

    被晕在原地的青钢影，只能被武器疯狂地锤着。

    W技能落下，青钢影的血量，瞬间被清空。

    “LPL-ChenG（武器大师）击杀了LCK-Canna(青钢影)！！！”

    “Killing Spree！！！”

    大杀特杀！！

    武器的大招时间，还在持续！

    满层的征服者和被动的无情连打，让所有人都是一阵头皮发麻！！

    咣咣咣！

    每一次普攻，都像是敲在了所有LCK观众的头上。

    LCK的比赛现场，落针可闻！！！

    Canyon现在只感觉头皮发麻，他知道武器的发育好，但是没有想到会达到这一步！

    这一波武器再拿下两个头，他们还怎么打？？？

    陈歌可不管Canyon怎么想。

    即便是越塔，他这一波也是必杀的！

    平A！

    平A！

    再平A！

    武器大师手中的灯柱疯狂转动，酒桶的血量，肉眼可见的下降着！

    防御塔的攻击出手，可没有任何的作用！

    武器的血量不断地下降，靠着吸血鬼节杖的回血根本不够。

    可随着一发附带大招被动的平A砸下，酒桶的血量也是瞬间跌落谷底。

    “LPL-ChenG（武器大师）击杀了LCK-Canyon（酒桶）！！！”

    “Double Kill！！！”

    “Rampage！！！”

    双杀！

    暴走！！！

    武器的战绩，来到了4-0-1！！

    “全杀了！！酒桶也能杀！越塔，能走么？？？Q技能转好了！跑掉了！我的天！！

    这一波ChenG直接反杀了对面的上野！！”

    “你抓你抓，你继续抓啊！！Canyon打野被压，上单被单杀，这次又是打出了一个送双杀的操作，这也太惨了吧！！”

    “Canyon的身价，算是被ChenG打没了，属实大恶人奥！！！

    我们这一场比赛，说实话赢面很大！

    武器这个后期英雄发育这么好，这可以大大提前强势期，大概20分钟做出三件套的时候，武器基本上就无敌了。”

    “上路的防御塔，又是两层镀层……我的天这个发育实在是太变态了！”

    米勒也是不住的感慨着。

    九分钟，卡萨控下了峡谷先锋，甚至都不用陈歌过来，LCK根本没有争抢的意思。

    现在的武器大师就像是一个大BOSS一样，不管是几个人，都很难抓死武器。

    十分钟，上路一塔被陈歌单人带掉。

    而后，陈歌更是配合着卡萨和Rookie拆掉了中路的一塔，要不是Beryl支援的快，甚至连中二塔都要丢……

    短短两分钟之内，中上一塔全部丢掉……

    “LCK这一边有点处理不掉这个武器了，这才十分钟就做出了破败，单挑基本上是没有什么击杀的机会了……”

    “是啊，而且因为等级高的原因，武器的坦度也是不低的……诶？这是要去反野吗？？ChenG要回归老本行了啊！！”

    娃娃笑着说着，游戏中，陈歌一头扎进了Canyon的野区。

    武器这英雄刷野本来就不慢，这时候更是有着领先时间的装备。

    卡萨也是很懂，直接配合着Rookie入侵了下半野区。

    中路一塔一掉，下路的一塔就不好守了。

    LPL众人有着各种办法可以包抄下路。

    如果Ghost敢硬守下路塔的话，绝对是会被后入的。

    “上单的优势已经辐射开了啊！可能这就是ChenG这个选手的特性，无论是什么位置，他都能在特定的时候发挥出自己最大的作用。”

    娃娃叹了一口气，这个贾克斯，已经要成长为魔神了。

    (本章完)

