    但是手停在半空中，还没有做什么。

    而此刻，门外突然响起了秦欢的敲门声声音极大，门都要敲碎了。

    夏晴岚揉揉头说道：“这两天你不在，秦欢定是着急坏了。你先去同秦欢说说吧。我在这里陪安然。”

    萧月涧收回手，点了点头。

    萧月涧走到门口，他打开门，秦欢迫不及待地说道：“阿涧，我都好久没见你啦，你最近到底在忙什么呀？我听说昨天那六公主带回来一个小倌？”

    秦欢兴奋的往里面瞅着，却在看到床上的少年时，诧异的说：“那不是安贵君吗？”

    秦欢看着床上一头白发的男子说道：“安贵君怎么会在这里啊？”

    “你在门外等我片刻。我还要替安贵君施针两针，之后，我们慢慢说。”

    似乎因为看到了安贵君，秦欢没有往日那般纠缠不休。

    秦欢点点头，又疑惑的看了一下床上躺着的男子，确定是安贵君无疑，她才退到了院子中央。

    秦欢手中的权杖不停地转着，上面奇奇怪怪的东西碰撞出的声音似乎显示着她内心的杂乱。

    秦欢的目光一直在门上，安贵君为什么会在这里？

    “阿涧…”夏晴岚说道，“安然还有多久能醒来？”

    “短则一日多则三日…”萧月涧说的，“安贵君至此，身体遭受重创，需要一阵时间恢复。”

    “他…经过这次…会，打破我为他施的咒术吗？你刚刚在为他诊治的时候可有察觉？”

    “陛下。你为安贵君所施的咒术是夏氏一族的禁咒，我窥探不得，也无法感知，封人记忆的咒术本就十分违背天道。”萧月涧看着夏晴岚，轻声说到，带着几分宽慰，“只是，陛下，你后悔了吗？后悔当初…对，安然做的事情。”

    “后悔？不吧。如果时间重来一次。我还是会那么做。只是如今夏晴岚已死，我不想安然在纠结于过去之中了，他受了这么多苦一切恩怨是非，都应该是过去的事情。”

    “陛下还恨着麒麟一族？”

    夏晴岚听到麒麟这两个字，突然拳头紧紧的握住，随即松开，好像才平复了自己的心情。

    夏晴岚讽刺一笑，说道：“怎么可能不恨？如果不是麒麟一族，一切都不会到今天这一步。”

    夏晴岚似乎不想再提关于麒麟的事情，便转移了话题。

    夏晴岚说道：“这两日，我要忙焚书节的事情。这安贵君，我不能向他泄露我的真实身份，所以这几日，阿涧你同他好好沟通一下，旁敲侧击的问问，他为什么会从大夏国沦落至大央国，沦落至此？宋轶虐待她他了？”

    夏晴岚摇摇头：“宋弈这个人，是不屑对男子做出这样的事情的。想必有我们所不知道的隐情。”

    “陛下…陛下……陛下…”那在床上昏迷的男子突然默默地喊道，将刚要起身的夏晴岚抓了回去。

    “陛下，陛下，不要扔掉我，我会乖乖的，不会再哭，也不会争宠，陛下……”

    “不，你们不要动我，不要动我，我是陛下一个人的。不要动我，求求求，求求你们了，别碰我…我要是脏了，陛下就不要我了…求你们了，让我做什么都可以，不要…碰我…陛下…救我…”

    “安然…安然…”夏晴岚拍拍少年的手臂，少年猛然睁开眼睛，他突然伸出手掐住了夏晴岚的脖颈。

    萧月涧想要上前，却被夏晴岚阻止了。

    夏晴岚看着面前的少年说道：“安然，你清醒一点，不会有人再伤害你了，安然。”

    男子水雾般的眼睛发出大海一般的波光，他银色的长发配上这水雾般的眼睛，像极了掉落人间的精灵。

    安然看着面前的少女，他说道：“陛下，不，你不是陛下，我的陛下已经死了，她不要我了，她永远都不要我了。”

    男子说着，眼角流出了一滴晶莹的泪珠，随即昏死了过去。

    那滴泪珠凝结在空中，变成了一颗小小的，像小拇指甲盖一样大小的灵石。

    夏晴岚伸出手，那灵石在手上瞬间化为虚有灵力，进入夏晴岚的身体。

    “同鲛人一族眼泪可幻化珍珠不同，麒麟一族的眼泪有幻化成灵石的能力。而我的安贵君又这般爱哭，看来这次定是受了不少折磨。”

    “阿涧，查一下。安然究竟经历了什么？”夏晴岚冷漠的说道，“这灵石的灵力不高，安然一定收了非人的折磨，动我的人！一个也别想好过！”

    夏晴岚站起来，眼神阴郁。

    夏晴岚看着床上的男子肌肤上大大小小的鞭痕以及青紫，明显遭过惨无人道的虐待，眼神越发的阴冷。

    “是…”萧月涧沉声回答。

    夏晴岚离开后，这秦欢才进入了房间之中，秦欢看着床上的少年，又看着萧月涧说道：“阿涧，他真的是安然安贵君吗？夏晴岚的安贵君。”

    萧月涧刚给安然上过药，萧月涧将被子给少年盖好，转过身喝了一口茶，看着秦欢，他示意秦欢坐下。

    秦欢着急说道：“我哪还有心情坐呀？他真的是安贵君吗？他怎么会来这里？该不会是大夏国出了什么事情吧？咱们走的时候他不是还好好的吗？”

    “你别急。”萧月涧再次示意秦欢坐下，。

    秦欢不耐烦的坐了下来，想要听萧月涧一说究竟，。

    萧月涧说道：“他遭受了非人的对待，如今神志不清。我才替他施针诊治。他究竟经历了什么？恐怕要等他身体恢复好了才能知道。”

    “那云岚公主…”秦欢犹豫了一下说道，“为什么对着安然这么好？她该不会看上安然了吧？安然可是绝无仅有的美男子，当年可是麒麟一族出类拔萃的男子。”

    萧月涧没有说话。

    秦欢惊恐地睁大了眼睛：不会吧，阿涧，那六公主真的看上安然啦？这可怎么办？这安然可是夏晴岚的人，这六公主怎么什么人都想动？”

    “阿欢，陛下她，已经死了。”萧月涧看着秦欢认真地说道。

