    有如雨过天晴一般，接下来的一段日子里，真的没有再生什么重大的事情了。

    就像是什么意外都没有生一样，学战都市里，人们的注意力依旧紧紧的盯在「凤凰星武祭」之上，随着「凤凰星武祭」的进行，气氛也是越来越高涨了起来。

    在那之后，方里与瑟希莉同样经历了几场比赛。

    可是，比起阿尔第和莉姆希的那个时候，接下来的几场比赛里，对手虽然不至于像预赛的时候那样，由瑟希莉一个人出场就能够解决，可方里与瑟希莉也没有再像对战阿尔第和莉姆希的时候那么惊险了。

    最终，方里与瑟希莉一路过关斩将，接连取得获胜，成功的晋级到了决赛。

    到得这个时候，方里离「凤凰星武祭」的冠军之座，仅仅只剩下一步之遥了。

    而另外一组能够晋级决赛的队伍的比赛，则是正在方里的面前进行着。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    “哈啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    空间视窗中，天雾绫斗与刀藤绮凛同时出喝声，一个手持黑炉魔剑，一个手持普通太刀，正在天狼星巨蛋的舞台上奔跑着，对着对方冲锋而去。

    在两人的背后，尤莉丝与沙沙宫纱夜似乎彻底的贯彻起了远程支援的角色，一个手持细剑型煌式武装，身周徘徊着猛烈的火焰，一个全身装备着厚重的组合炮，炮口在不断的汇聚着能量。

    在黄辰殿的谒见之间里，以范星露为，方里、瑟希莉、赵虎峰与黎氏兄妹都在场，亲眼看着这场准决赛的进行。

    是的。

    决定另外一组晋级决赛的队伍的这场准决赛，就是星导馆学园的参赛者之间的内战。

    天雾绫斗x沙沙宫纱夜Vs刀藤绮凛x尤莉丝-爱雷克西亚-冯-里斯妃特。

    这一场准决赛的精彩程度，完全不下于方里与瑟希莉对上阿尔第和莉姆希的那一战。

    毕竟，双方都是非常强劲的星脉世代。

    天雾绫斗与沙沙宫纱夜虽然在此之前一直都默默无闻，可两人一个在原著里是星导馆学园序列排行第一名，一个在原著的「凤凰星武祭」中更是与莉姆希打成平手，乃至最终获胜。

    这样的两个人，实力有多强，完全不需要复述。

    而刀藤绮凛与尤莉丝更是如此，一个排名第一，一个排名第五，绝对不会弱于前者。

    所以，这一场准决赛无比的精彩。

    天雾绫斗与刀藤绮凛均都以精妙的剑术在展开无以伦比的近身战，身形一直都在舞台上交错，剑刃却是始终都没有互相碰撞，就像在比拼彼此的技艺一样，令人看的目眩神迷。

    沙沙宫纱夜与尤莉丝则是一直都待在后方，分别以猛烈的炮击和强烈的火焰进行远程支援攻击，时不时的还彼此对轰，让舞台上方一直都在爆炸，如烟火般璀璨。

    在这样的情况下，双方的激战一直在进行，谁也不退让半步，让观众席上的观众频频出欢呼声，不绝于耳。

    哪怕是范星露，同样对这场比赛感到无比的高兴，一边看，一边不断的拍手。

    “没错！就是这样！不管是天雾绫斗还是刀藤绮凛都有着稀世的才能啊！为什么这两个人就不是界龙的学生呢？”

    从这句话中便可以看出，范星露的心情有多好，又有多看好这两个人。

    瑟希莉与赵虎峰亦是不由自主的点头，眼中多少燃烧起了些许的斗志。

    不管是天雾绫斗还是刀藤绮凛，都是不弱于瑟希莉和赵虎峰的强者。

    而尤莉丝与沙沙宫纱夜一个能力高，一个技术高，同样让人不住侧目，令人点头称赞。

    结果，在场的人里面，只有黎氏兄妹在那里说着风凉话。

    “刀藤绮凛也就算了。”

    “可天雾绫斗那样的存在，其实不过如此吧？”

    黎沈云与黎沈华的话语中充斥着对天雾绫斗的不屑。

    这倒也是。

    相比起刀藤绮凛，天雾绫斗的身上有着封印，只能挥出一定时间的力量，就算在这段时间里实力非凡，但时间限制一过就只是纸老虎而已，难怪黎氏兄妹会这般不屑。

    然而，面对黎氏兄妹的不屑，方里只是瞥了两人一眼，状似好心的提醒道：“师兄师姐，别忘了，就是这位‘不过如此’的存在将你们给打败的喔？”

    黎氏兄妹的面色顿时黑了下来了。

    就在天雾绫斗的封印曝光以后，之后的两场比赛里，天雾绫斗与沙沙宫纱夜先后对上了界龙的队伍。

    对于这两场比赛，没有一个人看好天雾绫斗与沙沙宫纱夜。

    毕竟，天雾绫斗的封印实在太致命了，在有时间限制的情况下，面对界龙的高手，谁都不认为天雾绫斗有获胜的可能。

    然而，结果却是令人大跌眼镜。

    第一场比赛，天雾绫斗与沙沙宫纱夜靠着多年青梅竹马的默契，打败了方里两位序列排行第二十名与序列排行第二十一名的师兄。

    第二场比赛，天雾绫斗因为有时间限制，所以被双胞胎的黎氏兄妹给狠狠的针对，可沙沙宫纱夜却是取出了一直秘藏的武器，即现在在舞台上使用的那台仿佛装备在其全身上一样的组合炮煌式武装，以可怕的破坏力，将双胞胎兄妹给轰得找不着北，最终被天雾绫斗找到了机会，一举斩下校徽。

    之后，天雾绫斗与沙沙宫纱夜同样一路过关斩将，虽然比起方里与瑟希莉的晋级困难许多，却有惊无险的走到了这一步。

    所以，黎氏兄妹根本没有资格嘲笑天雾绫斗。

    “喔？”

    这时，范星露出了声音。

    “看来胜负揭晓了。”

    所有人顿时都将目光汇聚到了空间视窗上。

    下一秒钟，所有人便是都看到了。

    正在与刀藤绮凛进行近身战的天雾绫斗突然一个转身，如箭矢般冲锋至作为后卫的尤莉丝面前，在尤莉丝没有反应过来之前，斩下了她的校徽。

    尤莉丝的淘汰，让刀藤绮凛亦是有些不知所措，结果被沙沙宫纱夜逮着机会，用一把小型的枪型煌式武装，一子弹将校徽击落。

    “比赛结束，胜者，天雾绫斗x沙沙宫纱夜。”

    听到这个宣判声，方里禁不住嘴角上扬了。