    小吃街人来人往。

    此刻，李爽躺在地上边哭边打滚儿，瞬间又吸引了一部分人。

    “这是怎么了？”

    “有知道的兄弟，能解释一下吗？”

    更有甚者，跑去跟热辣妹子搭讪。

    “嘿，小姐姐，问一下这是发生什么事儿了。”

    说话的男子露出一个自以为很迷人的微笑。

    “这个帅气的小哥哥是算命先生，地上打滚的这个呢，是顾客。”

    “哦，你的意思是，算命把人算疯了？”

    “噗，哈哈，你这个人真逗。”

    热辣妹子被逗笑了。

    “是这个小哥哥算的太准了，算到他父亲今晚会死，这不刚刚他打完电话，应该是发现自己父亲已经死了。”

    另一边的李东升打了个喷嚏，心道：今晚十里逃生怎么老打喷嚏？

    “算的这么准吗？”

    男子不以为意，继续开口道：“我见过很多算命先生，都是装腔作势。”

    “你要不信你也上去算呀。”

    热辣妹子娇声笑道。

    “好，我现在就上去。”

    男子贪婪的看了热辣妹子一眼。

    有些不舍的，将目光从她白嫩笔直的大腿上移开，向陈洛走去。

    “我说兄弟，给我算一卦。”

    陈洛扫了一眼男子。

    穿着花花绿绿的衬衫，短裤，踩了一双拖鞋整个人吊儿郎当的。

    人长的猥琐无比，一双老鼠眼不停的打转。

    尤其，看到女人的时候。

    眼中充斥着毫不遮掩的欲望。

    刚刚就是这个人老在旁边起哄。

    现在绕了一圈，装新来的，跑过去找妹子搭讪。

    这会儿又上来找茬。

    陈洛给出的评价是：不知死活。

    “卦金五千，没有就滚！”

    众人哗然！

    挂金五千他们倒是有了心理准备，没有就滚是什么意思？

    男子听到这话，更是脸色一变。

    竟然完全不给他面子！

    “你知道我是谁吗？”

    陈洛眼都懒得抬一下，口说道：“什么阿猫阿狗，没兴趣知道。”

    “你！”

    呵呵，再让你嚣张一会儿。

    等等算不准，就不怪我了……

    男子收敛了脸上凶神恶煞的表情。

    阴测测的说道：“给我算算！”

    陈洛悠然的伸出修长，白皙的手指，轻轻扣在桌子上，完全不理会男子。

    周围人不停的对着男子指指点点。

    “那不是这周边有名的无赖吗？”

    “听说整天偷鸡摸狗，不干好事儿。”

    “这个算命的小先生估计今天要吃亏了。”

    男子恶狠狠的看着周围的人。

    众人吓得立刻不敢说话了。

    “不就是五千吗？”

    男子冷笑：“我怕你有命拿没命花。”

    说完掏出手机，扫码付了五千块钱。

    “行了吧？”

    他死死的盯着陈洛，伸手将竹筒拿了起来。

    “啪。”

    竹签掉在了地上，下下签。

    凶神恶煞的男子，突然心中升起一股不妙的感觉。

    周围人看着男子悄悄议论。

    “活该！这人不是什么好东西！”

    “果然，老天爷也帮忙，给他下下签。”

    周天秘术发动！

    一瞬间陈洛就看到了男子的一生。

    果然不是个好东西！

    男子名叫赵二条，从小就偷邻居家东西，还诬赖是表弟偷的。

    周边的孩子，被他欺负了个遍。

    等稍微大一点的时候，

    他就整天跑村里的女厕所偷看。

    八岁那年掉厕所里头差点淹死。

    上初中以后整天跟校外的小混混混在一起，欺负学校的同学，让给他们零花钱。

    还经常调戏女同学。

    学生家长联合举报。

    被学校开除，之后就一直在社会上混荡。

    到处找麻烦，惹是生非。

    母亲被活活气死，父亲跟他说理，反被他打的瘫痪在床。

    后来跟人出来混，

    在魔都大学周边干见不得人的生意。

    经常骚扰学校的女同学。

    这样的人简直是人渣。

    陈洛冷冷的看着他：“你算什么东西？”

    “你给我说话注意点！什么叫算什么东西？”

    男子面色狰狞的说道。

    “你确实不算东西。”

    陈洛面无表情。

    男子双手撑在桌子上，眼睛死死地盯着陈洛一字一顿说道：“你知道我想算什么吧？”

    说完哈哈大笑。

    示威似的转了一圈，扫视众人。

    “赵二条，男，26岁。”

    男子一愣，转过头来。

    “你怎么知道?我的名字?”

    陈洛不答，继续说道：

    “你在十天前，杀害了一名酒醉的女生。”

    男子面色巨变，失声说道：“你怎么知道？”

    众人听到这话倒吸一口凉气。

    面前的破皮无赖竟然是杀人犯？

    男子突然意识到，自己说错了话。

    赶紧改口怒吼道：“胡说你在胡扯！”

    “我让你帮我算什么时候发财！”

    “你却在这胡编！”

    众人看着他情绪激动，赶紧往后退了退。

    不是事实，你慌什么？

    已经有人偷偷报警。

    “喂，我要报警！”

    “这里有个算命大师算到了一个人伤害了一个女生你们快来！”

    “不是，我是认真的！”

    “我没有喝醉，再说一遍我没有喝醉！”

    电话那边的警员，听完一愣一愣的，跟同事交流了一下，最后决定出警看一下。

    此刻的算命摊前，

    众人有意无意的围成了一个圈儿。

    此刻，他们对陈洛的信任已经比之前高了很多。

    提前预判危险，避免了菜刀伤人。

    然后算到了算卦者姓名，

    算到了问卦者父亲的情况，以及公司情况。

    更是算到了，算卦者父亲今晚身死的信息。

    这不是大师是什么？

    “我让你算我发财，你算呀，你说啊！”

    赵二条恶狠狠的瞪着陈洛。

    “发财？下辈子吧。”

    陈洛不屑说道。

    眼前的赵二条，身上有多条犯罪记录。

    一旦被查到，那就直接嗝屁了，哪有什么发财的机会。

    “不给我算是吧？我弄死你！”

    赵二条直接从兜里摸出一把闪着寒光的蝴蝶刀。

    众人被吓了一大跳，

    慌慌张张乱成一团。

    “你竟然对大师无理！”

    一声暴喝传来。

    赵二条被一个铁塔般的身影踹倒在地。

    来人正是先前在地上打滚的李爽。

    他在地上哭了半天，终于想起来要给自己的老妈报丧。

    正要打电话，突然看到他爸给他拨来了电话。

    知道是李爽算命帮自己逃过一劫后，李东升瞬间给儿子下达了一个指令。

    一定要抱上大师的大腿！

    李爽关切地看着陈洛。

    “大师，你没伤着吧？”

