    “话虽是如此，只是难得碰到这样一个行事正派的前辈，如果能多驻留在此一段时间总归是好的，再见无期，连这位前面来自何处都不清楚，以后怕是难有再见面的机会了。”邹九峰摇头道。

    “谁说不是呢。”田中玉此时也是叹了口气。随即拍了拍邹九峰的肩膀，“好了，咱们总归是获得了更好的功法，这段时间也算是获益匪浅。不用再苛求更多了，以咱们现在的修为，也许没有再见那位前面的机会，如果咱们以后有幸能突破至天仙境，便未偿没有机会见到了。关键是咱们修为要迅速提升上来，并且麾下的实力也要迅速的提升。”

    “此话何意？”邹九峰这段时间基本上都将事情沉浸在个人修为之上，看田中玉一副面色凝重的样子，不由也变得警惕了几分。

    田中玉说道，“大日仙宗宗主既然被那位前辈击杀，往日的大日仙宗很可能会因为各部争权夺利而四分五裂，搞不好会有落败的失意者被迫远走他乡，咱们这里距离大日仙宗虽远，却未必没有被光顾的可能，真要到了那个时候，还是要真刀真枪打上一场的，现在操练起来，有备无患。”

    “说得有理。”邹九峰连连点头。

    便在邹九峰，田中玉两个商量时，陆小天事实上还没有离开这片仙域，只是人确实已经不在雪青峰，此时陆小天在这片仙域走走停停，碰到一些资质好的幼童，便会用各种理由将其收归青果结界，对于这些幼童的父母陆小天自然没有强行去抢人，或是给予各种好处，或是授其修仙之道为名，一些爱子，亦或是爱女心切之人，为了子女能有个更好的前程，也会选择适时放手。而对于一些始终不愿意的，陆小天也没有强求。

    在雪青峰闭关修炼的这数百年里面，原来青果结界内那些要么被划入紫清，紫云，紫霄三大仙宫，或者是划入佛宗，亦或是介乎两者之间的早已经长大成人多时。其中有一些资质绝佳的已经修炼至仙人境，事实上能被收归到青果结界里面的都是资质不错的人。总体修为并没有人落下太多。

    这次补充的是第二批次的人手，青果结界需要不时补充新鲜的血液进去。

    除此之外，一些仙植，或者是妖物陆小天也会适时将其弄到青果结界里面。使得青果结界里面植物，动物，虫类，妖物变得更为丰富多样。否则在里面生活得未免也过于单调乏味了一些。

    田中玉与邹九峰所在的这片仙域也有两条相对小型的仙晶矿脉，陆小天犹豫再三，还是没有将这仙晶矿脉抽走。毕竟自己在这片仙域也算是呆了数百年，不能毁去这片仙域所有仙民的希望。

    不过大日仙宗那边情况不一样，此时的大日仙宗多半已经陷入一片杀伐的状态之下，这大日仙宗与自己可能还算是有些过节，取走对方的仙晶矿脉充实的青果结界也就没有多少心理负担了。

    “你到底是何来头？”此时大日仙宗的宗主自从被生擒到青果结界之内，倒是没有再受到多重的创伤，只是他与刚进来的楚昭阳情况差不多，只是被局限在相当狭小的空间之内无法离开此地分毫。金袍中年男子气闷了一段时间，也不知道何时陆小天会来见他，或者是拿他怎么样。此时总归是看到陆小天人了。

    此时金袍中年男子文通越就是再傻也醒悟过来眼前的陆小天绝非寻常的天仙，否则一个天仙的仙器之内竟然蕴含了另外一方世界，这也未免太过于骇人听闻了一些。

    “一个天仙而已，什么来头并不重要。”陆小天伸手一抬，金袍中年男子文通越想要反抗，只是身体却是不由自主的失去了抵抗的能力。只能眼睁睁地看着空间戒指被剥离出去。

    陆小天神识扫过空间戒指里面，不由有些失望，对方一个大日仙宗的宗主，反倒是不如邹九峰与田中玉两个玄仙境小辈给他带来的惊喜，对方收罗的一些仙植青果结界里面都有。倒是有数百万仙晶，陆小天神识微微一动，这些仙晶便自动飞出空间戒指，向虚空中的仙晶矿脉飘飞而去。这些仙晶对于青果结界而言，也算不无小补。对于一个寻常天仙而言，这样一笔仙晶已经算是一笔巨额数字了。

    “你想要干什么？”文通越疑惑地看着陆小天，对方除了取一副地图卷轴之外，竟然将他的空间戒指又还了回来，委实有些难以理解陆小天的举动。

    “也没什么，只是去你那大日仙宗的地盘去转转而已，原本是不准备留着你的，不过念在你一身修为修炼到现在也不会容易，杀了你未免可惜。你在大日仙宗作威作福怕也有一段年月了，一时的荣华富贵又算得了什么，我看你不如留在此地潜心修炼，也许修为能更进一步也说不定。”陆小天说道。

    “闭门造车可修炼不出名堂来，你是指与你共同探寻大道？”文通越不以为意地一笑。

    “自然还有其他人。”陆小天伸指虚空一点，顿时出现了应玄冥，应麟等一众龙族斗法切磋时的情形。

    “天仙级龙族？”文通越一脸诧异。

    “不错，日后他们都将是你的切磋对象。”陆小天点头道。

    “看来我也没有其他的选择了。”文通越倒也识时务，并没有露出多抵触的样子。随即文通越又道，“看道友的样子是想去大日仙宗了？”

    “不错，大日仙宗总归是有一些好东西，都便宜了那些争权夺利的小辈未免有些可惜。”陆小天点头道。

    “倒也是，那大日仙宗的副宗主闭关多年，也是天分极其出众之辈，这次出关也许便快到天仙境了，整个大日仙宗除了我之外其他人根本镇不住他。还望道友替我除掉这个威胁，免得我那几个家人受这副宗主的荼毒。我在大日仙宗五六万载，算是还有一些积蓄，可尽数交付道友，这地方便在....”

