    理所当然到了极点的语气让奥斯他们不知道该怎么反驳了，这话说的还真就没毛病，既然是遗迹了，就是先人遗留下来东西，多半是没有主的，谁找到了不就是谁的了？看他们反驳不了，郑逸尘露出了一个舒爽的表情，很喜欢看着别人这种想说啥却又无话可说的样子，他笑了笑，主动的走进了这个隐藏的很深的山洞：“走吧，记得跟好我，出事了我可不负责。”

    说着他拿出来了一个在黑暗中微微发亮的护符，护符的亮光扫过了山洞的洞壁时，奥斯开眼后能够隐约的看到洞壁上面闪过的一些线条，应该是某种大型的魔法阵纹，具体是什么，这玩意覆盖着整个山洞，奥斯也看不出来。

    但是能够看出来的是这玩意绝对不会是什么好东西，对于那些没有持有护符开路的人不是什么好东西，山洞是向下延伸的，这一点能够明确的感受到，一路走下去后，走到了一定深度就遇到了岔路，然后在护符上面散发的光芒照射下，他们能够看到地面上多了一些线条，每一条线条都是通着一个分叉的地方。

    “走红色的线条，白色的和绿色的不要去管，那些地方会要人命的。”郑逸尘说道，这个遗迹郑逸尘第一次来，至于提供遗迹的地方是……萝丽丝！他把这个护符交给郑逸尘的时候就说过了这里具体要怎么操作的，不用去管那些白色和绿色的线条，走红色路线就没事了，很安全的。

    至于这个遗迹她为什么知道……恩，主要是萝丽丝很少和人接触，但又不可能真的像是雕像一样找个地方一坐就是千八百年的，她没事也会在外走走，不喜欢过多和人接触的她自然就会选择做别的事情了，比如寻找那些没有开发的遗迹之类的地方，凭着她的能力，那些遗迹的任何防护措施对她都没有任何的影响。

    即使是相当精密的魔法阵纹，一个毁灭下去直接就失效了还讲究什么精密呢？

    况且魔女的能力值本来就很高，即使不借助着能力的强行破坏，通过技术也能够破解的，因此萝丽丝手里掌握的遗迹有不少的，那些遗迹中有不少都是被她给加了料的，有着毁灭能力的加持，比如说原本是简单难度的遗迹，被萝丽丝寻找过后就会上升到噩梦级甚至地狱级。

    九死一生？十死无生才对。

    她表示那个时候自己还年轻，做事没有现在这般有着时间沉淀后显得稳重，还有这既然找到了这就是自己的地方这样的想法，所以很多地方她都留下了自己的力量，而且不少都是高度危险的，之后的现在，她也懒得去挨个的将那些遗迹里预留的准备给撤掉，麻烦不说还没有多大的意义啊。

    甭管怎么说，那也是自己曾经辛苦找来的不是？总不能就因为自己变得稳重了一点，就什么都不说的直接撤掉了那些预留的准备吧？

    留着也好，说不定什么时候就用上了，要不就是留给那些运气更好的有缘人……她也不是什么残忍的魔鬼，虽然预留的陷阱危险，不过都是在原有的陷阱上面施加上的，强行破解肯定会出事，若是依靠技术流的方式回避绕路那倒是没有多大的问题。

    现在这个地方就是郑逸尘了，萝丽丝很随意的就将这个以及送给了郑逸尘，还是那句话，别看魔女被人排斥，但每一个都是硬核富婆，找到了一个就不需要任何奋斗的存在，而且人家还能对你贴心到极致……当然就是要担心一下别的魔女的针对。

    总之魔女虽好，却还要考量一下自己的生存能力就是了。

    顺着红线走，一路上弯弯绕绕的，让郑逸尘自己都产生了一种这到底靠谱不靠谱的想法，心里有点发虚，但是脸上还是要表现的足够自信才对，最终他们看到了一闪深埋在地下的黑色石门，将手里的护符按在了石门上面，沉重的石门立即变得宛如鸿毛一样，被他轻而易举的推开。

    “哇！这么完整的遗迹吗？你可是发了啊！”格林睁大了双眼看着遗迹内部一脸的卧槽表情，一般来说遗迹这种地方因为年代久远的问题，都会显得破败一些，而这个地方却很‘崭新’，这里的一切看起来都能正常的运作起来。

    “嘿嘿，要不然我怎么会那么有钱呢？”郑逸尘嘿嘿的笑着，本体那边翻着萝丽丝坐在她身边手绘出来的地图，地图显得额外的完整，外加萝丽丝的现场指导，炼金化身这边的活动就跟回到了自己的家里一样。

    这个遗迹也不是萝丽丝随随便便挑选出来的，而是很适合郑逸尘当前行动的。

    带着奥斯等人来到了一个锻造室……没错，这个遗迹就是和制作魔兵有关系的遗迹，设备相当的齐全，到来的这个地方就有着一个奇特的锻造炉，炉子还能运作，只是没有开启，目前处于被动运作的，炉子的下方有着透明玻璃一样的东西，那是某种炼金水晶，强度很高，便于使用锻造炉的人对锻造炉的能量来源进行细致的观察。

    这个锻造炉的火力来源是下方的岩浆池！

    “你……看起来就像是那些小说里的主角。”观察玩这个锻造室后，奥斯语气有点复杂的对郑逸尘说道，郑逸尘轻笑了一声，一脸淡定的点了点头。

    “我也是这么觉得，总之之后的几天就在这里生活吧，这个遗迹主要的特别地点就是这里了，范围也不大，其他的地方都是生活区。”

    “不大也很厉害了好嘛，这个地方如此的隐秘，说不定就是古代的某个厉害的铁匠遗留下来的。”格林由衷的说道，铁匠只有铁匠铺或者是锻造室，而这个地方已经不像是那种规格的，而是类似于魔法塔一样的特别‘工房’，并且保存到了现在看起来都没有多少时间留下的痕迹，质量之高已经能无视郑逸尘说的那种‘范围不大’这种无关紧要的小事了。

    只要这个地方消息传出去了，保证一大堆的铁匠副职者会想方设法的将这里搞到手，要知道想要打造出来优秀的魔兵，考验的不仅仅是个人的能力，材料工房都有着严格的要求，而这个地方就算是外行人都可以看出来各种高大上，看郑逸尘得瑟的简直要变成窜天猴的样子，外行人都很觉得不明觉厉了，内行人还会不知道这个地方有多么的特别？

    “你就不担心我们泄露这里的消息啊？”

    “泄露？嘿嘿，我说过啦，我认识的朋友很多啦，你们泄露了说不定就见不到明天的太阳了。”郑逸尘笑了两声，将护符挂到了自己的脖子上面，伸手指了指：“还有这个，看到了没有，这玩意让我在这里有着一个独特的防护，在这里面基本上没有什么东西能伤到我。”

    “你这么透底，自信啊。”格林揉了揉自己的额头，有种强烈的即视感，甚至说完这句话他都开始后悔了，这句话一说出来，不就是给了郑逸尘一个独特的装逼机会了吗？

    “自信？那当然自信啦，我对自己的实力还是有点自信的啦，虽然我是副职者，但是没人说说副职者不能打不是？”

    郑逸尘指了指不远处的几个房间：“那里的房间你们自己分配好了，都是空的，生活物品你们都有准备吧？”

    奥斯点了点头，有了魔兵召唤书后，这事就从未发愁过了，无论是被褥还是食物，在某些不能携带太多的地方，一本书就能搞定一切。

    “那就休息一个小时，争取两天内完成我的研究！”

    “咳咳，你这家伙想当神吗？”格林不由的咳嗽了两声，一种全新式的魔兵，郑逸尘现在竟然敢牛气哄哄的说两天完成研究，当自己是铁匠之神了还是什么鬼？

    “虽然说凡人妄想挑战神之领域有点自命不凡，但是人嘛总要有点追求啦，给自己定一个糕点的目标没什么不好的，有压力才有足够的进步动力。”

    又来了又来了，奥斯他们不由的对视了一眼，郑逸尘总是能够说这种让他们不能轻易反驳，听起来又很有大道理的……哔话！

    “咳咳，我们去准备了。”奥斯很明智的不在当前的话题上面纠缠下去，郑逸尘虽然说话不靠谱，让人反驳不了的大道理哔话又多，但是做事方面却额外的严谨，说一个小时的休息时间，从他开始说话的时候这个时间就已经计算在内了，所以继续和他瞎扯下去，估计休息的时间连半个小时都不会有了，总之赶紧终止这个话题才是最正确的。

    五十分钟后，经过了短暂休息的奥斯等人重新的集合在了那个锻造室的入口，郑逸尘早早的在这里等待着了，这个时候他穿着一身精悍的修身衣服，衣服明显是特别制作的，通过衣服能够清楚的看到郑逸尘这具身体那精悍的肌肉轮廓和线条，每一块肌肉的比例相当的完美，看的奥斯等人嘴角微微的有点抽搐。

    果然这货和格林说的一样，就是那种穿衣显瘦的人，人家穿着有点宽松的衣服看起来瘦瘦弱弱的，实际上脱了衣服之后，天知道对方左右手是不是麒麟臂呢！

    “你们……恩，也进来吧，不过要在我指示的地方好好呆着，不然出现了什么危险我可不负责。”郑逸尘扫了一眼格林他们说道，首先走进了锻造室里面，伸手按下了这里面的一个按钮，然后整个锻造室内发出来了轻微的嗡鸣声，在这种嗡鸣声中加西亚有点不适的向后退了小半步，这个地方的火元素异常的活跃，全是从下方涌出来的，虽然不至于达到元素失衡的程度，却和火山环境差不多……不，甚至集中在小范围的话，比起火山环境还要严酷一些……恩，这是对他而言。

    对于格林和弗雷德，仅仅只是感觉到热一点，奥斯则是另一种情况了，他感觉自己的状态额外的好，好像稍稍的燃烧一点血液就能放出来法师的爆炎一样，残留的少许口渴……或者说是身体缺乏火元素的感觉彻底的消失不见，这让奥斯心里有种淡淡的卧槽感觉，早知道有这么一个特别的地方，自己特么的之前为什么要喝那么多的火系魔药啊，直接来到这个锻造室里找个地方坐一两个小时就没有任何的问题了。

    一种淡淡的忧伤无法抑制的从心底涌出，钱啊钱啊，之前的还真的是白花了！

    “你们坐在那里，锻造室运作起来后很危险的，没有护符的人很容易受伤。”郑逸尘指着有着一排座椅的地方说道。

    “哪里危险啊？我感觉还行……”格林低声说道。

    郑逸尘哼的冷笑了一声，伸手按下了另一个按钮，通过脚下的小块玻璃能够看到下方的岩浆开始剧烈的涌动起来，锻造炉的缝隙内散发出来了淡淡的红光，整个锻造室内也都笼罩起来相应的色彩，加西亚脸色一白，迅速的冲进了郑逸尘指着的那个地方‘安全区’，这里有着一层隔膜能够隔绝锻造室内的环境变化，过了一会格林也受不了了，他咧着嘴和弗雷德一起进入了安全区。

    锻造室的环境太特娘的折腾人了啊，站着不动都能感觉到火元素在自己的身体里一遍一遍的冲刷着，这不是修炼吸收魔力的过程，而是真的宛如实打实的铁刷子对着自己的身体刷来刷去，由内而外。

    倒是奥斯在这种环境里却表现的相当自然，他低头看了看自己的双手，只感觉自己好像是泡进了舒服的温泉里面，浑身都有种极致的放松感觉，火山生物的身体状态啊，还真是厉害，郑逸尘伸手在奥斯的面前打了个响指：“别发呆和得瑟你的身体多么不凡了，开工了！”

    “呃，我要怎么说？”奥斯有些疑惑的问道，郑逸尘只是让格林他们进入安全区，却没有让他去。

    “当然是抽血啦，安全区那边我已经准备了一些恢复魔药了，算是你对研究的配合，等会你去当饮料喝就行了。”一边说着，郑逸尘从在锻造炉上面操作了一下，那东西弹出来了一个储存槽，这个锻造炉就是这个遗迹内的最高结晶了，这玩意的高度足足有五米，直径在七米左右，功能极为全面……恩，本体身边的萝丽丝是这么说的。

    搞的这一次之后郑逸尘都想要将这玩意搬走了，……也只是想一想罢了，这东西搬走了之后就没有那么好用了，锻造炉之所以能够在这里发挥出来完全的效果，就是因为这东西建造的环境特别，少了这个拥有‘地火’的环境，锻造炉的就失去了大部分的特性。

    郑逸尘不可能跟在地下基地那里折腾出来一个类似的特殊环境，至于这个锻造炉有多么的牛逼……恩，这么说吧，少了这个锻造炉的‘压制’，这个地方在这个世界里就会彻底的成为一座活火山！

    经常喷发的那种。

    “灌满吗？”

    “怎么？作为魔剑教徒，这种行为没多大压力吧？”

    “……”奥斯沉默了片刻，伸手，血液从手指尖滴落进那个储存槽里，这个储存槽并算大的，不过要填满的话依旧要流不少血，魔剑教徒血多是没错，但是没事就流血容易降低自己血液质量。

    “话说，你之前说的那么独特的研究，不会也是从这个遗迹中得到了某种资料吧？”在安全区的格林哔哔着，现在郑逸尘的工作还没有开始呢，所以瞎哔哔一下也不担心会影响到郑逸尘的状态，郑逸尘听到了格林的话，立即吊着双眼反瞪了回去。

    “呸的发现，劳资我可是……算了。”差点说出来了第一次来这里这样的废话，郑逸尘摇了摇头，伸手在那个锻造炉上面敲了两下，上面又弹出来了几个新的储存槽：“这些东西是储存和熔炼材料的地方。”

    “哦。”格林点了点头，立即坐了回去，原来不是从这个地方发现的相关资料啊，恩，想想也有可能，接触好几天了，‘路克’这人虽然有点那什么，但好歹是说一不二的……

    轻哼了一声，郑逸尘继续手里的操作，指着第二个储存槽：“然后是血肉～咳，这个算了，等回头我问问她之后在考虑用不用。”

    看奥斯脸色有点发白，郑逸尘摆了摆手说道：“好了，你先休息去吧，我测试一下你的血液是否能当材料使用。”

    他这种行为也是有根据的，一般的血液丢进了锻造炉里进行‘熔炼’的时候，那玩意肯定会直接蒸发的，总不能将血液中的那微少的铁元素给炼出来吧？奥斯的血液有了火山生物的特性，那么肯定不会在这个过程中变成血蒸汽消失。

    而且这次的研究郑逸尘只是走个样子，给奥斯等人一种‘靠谱’的感觉，又不是真的要当铁匠打铁，虽然这个锻造炉的功能的确齐全到了极致，在另一处敲了一下后，就能弹出来铁毡之类专门打铁的工具，弹开的地方还有火炉什么的，火炉里的火焰也不是正常的火焰更不是魔法的火焰，是引动‘地火’，经过了锻造炉的缓冲后释放出来的纯粹火元素产生的火焰。

    这种火焰没有魔力的成分，所以就特别的纯粹，而魔法产生的火焰在制作魔兵的时候，虽然也没有多大的问题，可是纯粹性却比起这样的火焰差了很多，因为魔力这种东西有着释放者的个人痕迹。

    要知道魔兵这玩意也是有着相性的问题，同样的魔兵，同样实力的人去使用发挥出来的威力可能就会有点上下的轻微浮动，这个浮动或许不会超过百分之一，但是问那些选择魔兵的人，谁不想要多出来的那百分之一呢？

    而纯粹的火焰制作出来的魔兵因为少了那样的驳杂部分，在相性方面更加容易匹配一些，而一般情况下想要弄出来纯粹的火焰造价很高的，那需要一些之珍贵的火系材料当做燃料使用，正常的炭火……闹呢，这是打造魔兵，又不是制作剪刀菜刀。

    因此这个锻造炉是相当奇特珍贵的，使用的时候根本不需要添加什么珍贵的火系材料作为一次性使用的燃料，只要锻造炉镇压的‘地火’不息，纯粹的火焰就能源源不断的产生。

    郑逸尘挨个的检查着那些工具，是不是的看一眼运作中的锻造炉，一副很专业的样子，围观的奥斯他们看着也是如此，实际上他心里也是没底的，谁让这玩意他只是第一次用呢，之前郑逸尘琢磨过铁匠副职的技术，不过大多都是一种纸上谈兵的，实战的次数是他掌握的所有副职中最少的了。

    郑逸尘就没有做过真正的魔兵，毕竟以前有魔法制作魔兵了，对实体魔兵郑逸尘就不怎么上心，现在有需求了，让郑逸尘觉得自己以前可能补课补的有点少了……不管了，反正在别人眼里看起来靠谱就行了！

    总之郑逸尘这专业的样子，奥斯他们看了一会，纷纷的点着头，不管人怎么样，这种做事的细节还真的就靠谱了，奥斯那有点忐忑的心情也稳定了很多，这样的话基本上就没有什么事了吧？

    先等等吧，毕竟一把专属的实体魔兵对他的吸引力也是很大的，郑逸尘这一路上给他们讲过太多他的项目特点了，血脉魔兵这怎么好那怎么好的，得到了之后自己使用者还能极大的放大自己的实力，用起来就像是手臂一样，远不是那种召唤魔兵或者是寻常实体魔兵能够使用的，而且还是真正的传承魔兵。

    不是一把魔兵代代传下去的传承，是只有属于自己血脉的后人才能使用的魔兵，有了之后不仅仅是家族专属，还是提防老王的必备鉴定以及将其砍杀的神器！

    他被郑逸尘那一大堆不明所以，但不明觉厉的话砸的有点晕乎乎的……

