    此次炼丹，姜尘根本不会失败，闭着眼都能炼成。

    大功德者，就是这么的自信。

    “合！”

    姜尘双手结印，化作一道玄妙法印，落入天地烘炉之中，调和龙虎之气，平衡阴阳之机，衍生出一道道先天造化之气。

    这时，福至心灵一般，姜尘取出生命本源，将之送入天地烘炉之中。

    轰隆隆！

    这一刻，炉内龙虎之气沸腾，虚空之中，隐隐有一副阴阳太极图的虚影浮现，运转间，不断的调动周遭的天地之力，炼入生命本源之中。

    受天地之力打磨，生命本源的体积越来越小，也越来越圆润，周身隐隐有金光迸发，似在向一颗圆陀陀，金灿灿的金丹转变。

    到了这一刻，这三界顶级的神丹九天玄丹，差不多就要炼成了，只需一直维持着阴阳间的平衡，不断以天地之力炼化生命本源，待得六六三十六天之后，九天玄丹便算是炼成了。

    接下来，就是水磨功夫了，问题不大。

    ……

    …………

    时间一点一点的过去了，天地烘炉之内的天地之力越来越强。

    生命本源也越来越小，其中的杂质已经完全本炼化，周身澎湃出强大的生命气息，好似汪洋大海一般，给人一心灵上的震撼。

    同时，在生命本源的核心之处，一道道规则之力诞生，逐渐汇成一团，演化出无穷的玄妙。

    这是天地规则，也是天地至理，更是九天玄丹之所以能够让人立地成就大罗金仙的原因所在。

    生命本源，带来的是生命层次上的提升，而这些规则，带来的则是境界的提升。

    想要突破，境界才是重中之重！

    轰隆隆！

    龙虎交合间，那显化于外的阴阳太极图，威力更强了，周遭数百万里内的天地之力，纷纷被其调动，一股玄之又玄的波动，从它身上弥漫开来。

    莫名的，姜尘的心神被这阴阳太极图所吸引，看向了他。然后，姜尘就看的入神了，很快就沉迷其中。

    体内阴阳之力自发的转变着，一会太阳，一会太阳，与那阴阳太极图相呼应。

    三十六天，一晃就过去了！

    这时，姜尘的耳边，隐隐有龙吟虎啸之音响起。

    敖！吼！

    被这两道声音一刺激，姜尘的意识随之恢复清醒，回头一看，原来是九天玄丹即将炼成了。

    “呼～～”

    清醒之后，姜尘有些意犹未尽的长呼了一口气。

    刚才，受那副阴阳太极图启发，他对阴阳之道的了解，又是精进了几分，已经触摸到了阴阳平衡的瓶颈，估计再来几次机缘，就能大成。

    炼个丹，都能得到机缘，功德之力果然玄妙。

    一边感叹着，姜尘一边扭头，看向了空中的天地烘炉。

    此时，那本来只是姜尘借助阵法之力，凝聚的天地烘炉，其万分虚幻的身体，此刻已经彻底凝视，只差一个契机，就能化虚为实，真正的蜕变成一个法宝。

    而这个契机，就是炼成九天玄丹！

    因为天地烘炉由虚转实的缘故，姜尘已经看不到炉内的情况了，不过，在他的感知之中，却能感觉的到，天地烘炉之中，蕴含着一股强大的力量，比他还要强大的力量。

    姜尘抬头看了看天色，算算时间，差不多也到了开炉的时刻了。旋即，就见他双手结印，将周围的天地之力，一股脑的灌入天地烘炉之中。

    轰！

    那悬浮在空中不断转动的阴阳太极图，随之破碎，化成无数道造化之气，涌向下方的天地烘炉。

    “开炉！”

    心神一动，姜尘凌空而起，就欲施展神通，开启天地烘炉。九天玄丹成与不成，就在这一刻了！

    可就在这时，就听轰隆一声，一道水缸粗细的九天神雷，骤然从天穹劈下，狠狠的劈在了天地烘炉的身上。

    那道九天神雷的威力，非的常强大，姜尘仅是离得近些，就感到一股灭顶之威传来。有部分雷霆之力逸散而出，化作无数道细小的电光，向四面八方涌去。

    姜尘一不小心被部分电光击中，就感到身体一阵酥麻，使不上劲来，好半响才缓过神来。

    此雷威力如此之强，天地烘炉正面受其一击，受到的伤害可想而知，虽未破碎，但其炉体上也是露出了一道道可怖的裂痕，差点被直接撕裂。

    有璀璨的金光，透过那巨大的裂缝，向外迸发，将周围的天地都染成了金色。那就是九天玄丹，能让人立地成为大罗金仙的九天玄丹，其内蕴含着浩如汪洋的力量。

    九天玄丹如此逆天，其丹成之际，自然有天劫伴生。这一点，姜家对九天玄丹的记载上没写，姜尘也就没在意，不然的话，他肯定早有准备，也不至于被打个措手不及。

    也是姜尘大意了，当今时代，如何能与远古时代相提并论。天地无时无刻不在更易着，大罗金仙在如今算得上高手，可在远古时代，却算不得什么。

    故此，远古时代炼制九天玄丹时，并没有天劫，可如今，却有。

    姜尘也意识到了这一点，所以，他很快就做出了应对之策，就见他双手连连勾划，催动三十六天罡大阵。

    三十六颗古老的星辰浮现，垂下无尽的星光，加持在天地烘炉的身上。同时，青城山下，地脉之气喷涌而出，一并加持天地烘炉。

    得星光与地脉之力的加持，转瞬之间，天地烘炉就恢复成了原状。

    轰隆隆！

    此时，又有一道九天神雷轰下，却是难以撼动天地烘炉分毫，且，天地烘炉震动间，竟是将雷霆之力悉数炼化。

    九天玄丹是大罗层次的宝物，那与它对应的雷劫，自然也是大罗层次的。名曰天罡雷劫，一共三十六道九天神雷，其威力，足以将当世大罗金仙轰成飞灰。

    不过，三十六天罡大阵那是先天道尊层次的宝物，有它加持，天雷虽强，却是奈何不得天地烘炉。

    很快，三十六道九天神雷就一一轰落，这场丹劫随之结束。

    无需姜尘吩咐，天地烘炉自发开启，两道璀璨的金光照射而出。

