    

    峡谷深处，万籁俱寂。

    楚玄静静盘膝坐在一块大石之上。

    圣体运转，修为激荡，骇人气息弥漫全身，令人望之生畏。

    很快，那恐怖无比的法相也在他背后浮现出来，犹如山岳一般镇压在峡谷上空。

    那太初神象仿佛是从无尽虚空中走出，日月星辰都其面前都黯然失色。

    眼下不是在太一圣地内，而是在荒野深山之中，楚玄也无需刻意收敛，当即就将法相的力量完全调动起来。

    只见那太初神象一呼一吸，带着一股莫名的韵律，很快这方天地都隐隐随之颤动起来，一股让人心神颤栗的可怕威压也迅速荡漾开来。

    无论是周围山林中的天地灵气，还是地底灵脉中的天地灵气，又或者是虚空中游离的天地灵气，全部都被疯狂吸纳过来，犹如一条条长流迅速汇聚于此。

    短短片刻时间，峡谷内的天地灵气浓度就达到一个无比惊人的程度。

    在这样的环境下，楚玄修炼起来可谓事半功倍。

    他的修为很快就攀升至巅峰，刚刚战斗的那点消耗也被迅速补充回来。

    感受到自身状态完全恢复，楚玄也没有耽搁时间，当即深吸一口气，然后就准备开始向造化境发起冲刺。

    造化境！

    想要突破造化境，最核心的一点就是——奥义！

    奥义也是造化境和法相境最大的区别所在。

    唯有领悟奥义，掌握奥义，然后将奥义融入自身，才能够顺利突破造化境。

    而奥义是什么？

    奥义是世间最根本的力量之一，或者说，将一种力量衍生至极致，那就是奥义！

    风之奥义，雨之奥义，空间奥义，大地奥义，速度奥义，死亡奥义……

    世间奥义，多不胜数。

    但凡力量，都有其奥义。

    但是想要真正领悟一种奥义，却并不简单。

    想要彻底掌握奥义，更是难上加难。

    更别说还要将奥义完全融入自身。

    所以自古以来，能够成功突破造化境的强者，可谓是少之又少。

    当然，这只是针对普通修士而言。

    以楚玄的条件，无论哪个方面，都远非普通修士能比。

    他身怀太初圣体，除了尚未补足的灵木圣体和锐金圣体，其他三种圣体都已经完全融合。

    所以，他天然掌握水、火、土这三种五行奥义。

    如果他愿意的话，马上就可以借助这三种奥义突破造化境，而且突破的过程绝对没有任何难度可言。

    但是，楚玄却并没有这样，因为他有更好的选择。

    《神象镇狱劲》所衍生的力之奥义！

    相比较于刚刚接触没多久的《太乙金章》，《神象镇狱劲》楚玄早在天南就已经获得，至今已经修炼了十来年时间，掌握程度要深得多。

    事实上，经过这十来年的修炼，楚玄的体魄力量完全不在修为之下。

    换而言之，即便不动用修为，单凭体魄力量，楚玄也完全不弱于同阶强者。

    《神象镇狱劲》是一门偏向炼体的无上功法，走的就是力量路线，一旦修炼至巅峰，便可以掌握神象之力，镇压一切敌人！

    眼下楚玄的《神象镇狱劲》虽然远远没有修炼到巅峰水准，但是对于力量方面的造诣，却也已经达到一个匪夷所思的地步。

    力之奥义，听起来似乎很普通。

    但实际上，力之奥义却是世间最强大的奥义之一。

    因为力量本就是武力的一种极致体现。

    所以才有一力破万法的说法。

    纵有千般变化，万般神通，皆可一力破之！

    以这样的奥义突破造化境，才符合楚玄的想法，也能够获得更强的战力。

    “开始吧！”

    楚玄深吸一口气，漆黑眸子里面闪过一抹决断，随后他就全力运转《神象镇狱劲》。

    刹那间，他的身体仿佛化作了一个个微粒，共计八亿四千万之数。

    每一个微粒俨然都已觉醒，犹如一头头巨象在咆哮。

    八亿四千万头巨象同时咆哮，这是何等恐怖的一股力量。

    转眼间就汇聚出一股无法想象的洪流，进而爆发出举世无匹的可怕力量。

    力之奥义，楚玄早就已经领悟，也同样已经掌握。

    他现在唯一需要做的，就是将其彻底融入自身。

    不仅仅需要融入身体，还要融入法力，乃至融入法相之中。

    奥义融入身体，可以成就造化之躯！

    不仅身体素质大幅度提升，伤势恢复速度也会大大加快。

    甚至断手断脚，都不再是什么严重问题，都可以借助造化之力重新恢复。

    奥义融入法力，将蜕变为造化法力！

    一旦蜕变完成，威力不可同日而语。

    比如楚玄融入力之奥义，那么他的法力也将会拥有类似于“无物不破”的强大特性。

    奥义融入法相，则会演变成造化法相。

    到了这一步，法相也会被赋予一定的生命力。

    只需要一个念头，法相便可以镇压强敌，神威莫测，难以抗衡！

    时间就这样一分一秒的慢慢过去。

    力之奥义和楚玄的融合进度不断变化。

    或许是因为楚玄所掌握的力之奥义太强，也可能是因为他本身的根基太过雄厚，消耗的时间有点超出预料之外。

    不知不觉就是三天三夜过去，依旧还是没有结束。

    好在楚玄的积累也非同寻常，他一身法力磅礴如海，仿佛根本耗不尽。

    倒是随着突破过程不断持续，所产生的天地异象越来越惊人，所笼罩的范围也越来越广。

    原本只是局限于周围百里之地，到了后面，两百里，三百里……

    不知不觉，那连绵无际的苍莽山脉，一大半区域都被那可怕气场笼罩了起来。

    种种异象交替闪现，可怕神威遮天蔽日。

    无数妖兽心惊胆颤，纷纷匍匐低头，一双双眸子里面，均是充斥着前所未有的恐惧。

    “应该差不多了！”

    楚玄喃喃自语，当即就调动全部力量，准备发起最后的冲刺。

    然而就在这个时候！

    异变陡生！

    眼看着他周身气息发生变化，不远处的虚空，猛地被一股可怕无比的力量强行撕裂开来。

    一个巨大无比的恐怖兽爪，突然间从天而降！

    伴随着滔天妖气席卷，这只兽爪直接就向着楚玄狠狠抓来！        

