    汉武帝追求长生，比秦始皇嬴政还疯狂。这在《史记·武帝本纪》中有很多篇幅。几乎一半的篇幅都在讲汉武帝终其一生如何宠信方士，如何劳师动众追求仙药。所以读书多的人，几乎都知道此事。孙思邈没有相信残篇记载，也是源于此处。

    汉武帝临死前才醒悟说道：“向时愚惑，为方士所欺。天下岂有仙人，尽妖妄耳！节食服药，差可少病而已。”这句话也被医家所尊崇认可，而孙思邈就是其坚定的支持者。

    孙思邈虽然是道家，他是他从不炼制丹药，治病救人，除了银针，就是汤药。

    “好！我安排人去寻找！”孙思邈迟疑了一下说道，其实按照他的性格，是想要亲自前去的，不过想想医学院，话到嘴边又改了口。

    “麻烦孙老！此事还得尽快，如果晚了，辽东大雪封山，恐怕就只有等到明年。”王牧提醒道。

    “快马加鞭赶过去也只有月余时间，只能说尽力而为，如果找不到，也是天意，就只能等到明年了。”孙思邈掐指一算时间，微微摇头道。

    “你老说得对，是小子心急了。”

    “这事不提，上次你拿来的药酒，老道验证过了，药效不错，不过药方差了一些，我给你改了一下，另外又添了三道方子，你可以试一试。”孙思邈摆摆手说道。

    “多谢孙老，不知道这方子的效果是？”王牧高兴不已，慎重的接了过去。要知道这可是孙思邈开的泡酒药方，完全可以当作传家宝传下去。

    “滋补气血那方子，你是给翼国公准备的吧？以前老道都没有想到，可以用这种方式长期滋补，比起喝药，显然每天喝点酒更让人容易接受，而且烈酒也有活血的效果。”孙思邈摸着胡须感叹，随后又指着药方说道：

    “第一道方子是滋补身子用的，适合练武之人，药材相对贵一些；第二道方子是化瘀血的，用来擦拭效果最佳；第三道方子则是调养身子用的，男女都可以喝，算是老道送你的贺礼。”

    “贺礼？”王牧眨眨眼道。

    “不错，你不是快要成亲了吗？老道身无长物，就只能送你一道方子了。”孙思邈笑眯眯的说道。

    王牧被说得有些不好意思，腼腆的笑道：“小子身体应该没有问题吧？我会好好珍藏的，等上了年纪用。”

    “呸！你小子把老道想成什么人了？难道你以为这是**不成！这方子就是调养身体，可以让你子嗣更多。”孙思邈指着王牧笑骂道。

    “没有，没有，小子绝无此意。”王牧急忙宝贝一样，小心翼翼的揣进了怀里。

    “哼！臭小子不识好歹，这道方子，还是当年太上皇求老道，老道才冥思苦想配出来的。”见王牧慎重的样子，孙思邈这才满意的说道。

    “难怪李渊和李世民子嗣这么多。”王牧眼睛一亮，心里顿时更加高兴。

    “色是刮骨钢刀！少年人还是得节制一些。”孙思邈提醒道。

    “那啥！小子记住了。”提起这事，王牧还是很腼腆，面红耳赤的回答。

    “这东西不要随便外传。”孙思邈摆摆手说道。

    “是！孙老！小子这里还有三件事想要请教。”王牧点点头道。

    “你说！”

    “第一件事是食补，小子给翼国公送了两个月猪肝炒菜，他吃过之后，觉得身体有所好转，小子随后又用大枣熬粥，请翼国公长期服用，效果又略有增加。因此就在想，针对长期病症，这药补不如食补，不知道道长能不能找一些口味好，效果又不差的配搭。”王牧问道。

    “食物中搭配药材，这一点富贵人家一直有用，只不过没有人精研这一方面。你说得没错，对于需要长期调养的病，药补终究不如食补，毕竟药材难以下咽，而食物可口，许多食物又随处可见。”孙思邈摸着胡须，嘴里喃喃自语，陷入了沉思。

    “谢谢你安之！你这几句话，可以说能让医家又多了一条分支，专研药膳的分支，很值得大力的学习推广。”好一会，孙思邈回过神来，拍着王牧肩头感激的说道。

    “小子都是胡思乱想的。”王牧憨厚的笑着道。

    “你可有兴趣学岐黄之术？”孙思邈问道。

    “没有，没有！”王牧急忙摇摇头。身边有神医就够了，至于自己做神医，那还是算了吧！估摸着等自己成为神医，这黄土都到了脖子上。

    任何一门学问，想要精研，做出一定的成就，没有数十年如一日学习的功夫，都很难办到，王牧可不想把自己美好的时光，浪费在这上面。

    “或许以后可以让一个儿子去学，孙思邈不是送了一道方子吗？”王牧心里胡思乱想着。

    孙思邈还以为王牧对医学敢兴趣，才弄出这么多东西，心里升起了爱才之心，想要亲自收他为徒，没想到被一口拒绝。

    “不想学岐黄之术，那你怎么？……”孙思邈不解的问道。

    “小子是见到太多百姓病了，只能自己硬抗，或者吃一些偏方。他们一来是穷，二来医生太少，想要看病，得走出很远，感觉自己问题不大，就懒得去找医生。所以我就经常琢磨着有没有简单的办法，不用担心吃坏人，又能长期保存，想来想去，就想到这些。”王牧解释道。

    “原来是这样，安之果然心地善良，有悲天悯人之心，这很好！很好！”孙思邈赞叹道。

    “您老过奖了。”

    “这事老道应下了，你第二个问题是什么？”孙思邈微微颌首问道。

    “小子发现用烈酒倒在皮肤上，会有凉幽幽的感觉，就在想，要是用来擦拭身体，可不可以救治高烧不退呢？而且烈酒在身体上用力的推拿，会有一种向皮肤里钻的感觉，这会不会有疏通经络的功效。”王牧装着疑惑的问道。

    这个问题是另外一个世界的常识，所以他想借孙思邈的手，推广出去。

