    顾罗第一次见顾明月的时候，对这个突然出现的妹妹心里只有厌恶的情绪。

    小地方，垃圾星来的人。

    在他看来，这种地方出来的人从小就在你争我抢的环境下长大，性格中就带了一股子恶劣和凶残。

    而他作为顾苒的哥哥，自然要帮着他一直体弱多病的妹妹说话。

    可是这么久相处下来，这个新妹妹，似乎并不是他想象中的模样。

    而自己善良温柔，对小动物都特别和软的苒妹妹，似乎也不是从前的模样了。

    顾罗心里乱得很。

    他在顾明月的房间踟蹰片刻。

    顾明月：“哥哥还不走，是还没有看够我的笑话吗？”

    她的声音没有什么起伏，仿佛只是在说一件最普通的事。

    顾罗如同被热水烫到了一下，没有反驳也没有说话，逃也似的离开了。

    他们都走了之后，顾明月看了看手中的古食物研究班的录取通知书。

    呵，拿鱼目换珍珠。

    居然还摆出来了一副施舍大方的模样。

    真当她稀罕这一份破录取呢。

    顾明月修长漂亮的手指弹了弹这张对她而言没有什么用的纸。

    “小七，你说，顾家人是不是傻？”

    小七：“是。”

    顾明月笑了笑：“摧毁这些高高在上的人，只有让他们从心底里后悔了，才可以。”

    她抚摸了一下这张录取通知书，桃花眼里兴致盎然：“让我先给它找个安稳的地方放着。”

    顾明月在房间里绕了几圈，感觉顾家这里哪儿哪儿都不合适放东西。

    她打开光脑，选择了一个快递服务。

    在一阵闪光之后，这份录取通知书就已经到达了她的在市中心租的那家店铺。

    顾明月拍拍手：“这回安全啦。”

    小七：“经检测，此时的录取通知书的安全系数为百分之九十九。”

    顾明月：“行了，这边先这样吧，让顾家的气氛再发酵一下。”

    有古话说得好：“天欲其亡，必令其狂。”

    让顾苒在开心一阵吧。等到入学之后，才是给她准备的正餐呢。

    顾明月哼着歌，进入了星网，她想去虚拟厨房在倒腾一点菜谱。

    快点攒钱才是正道。

    她还有给自己的宝贝小七搞一个身体呢，而且之后还有自己攒钱组装机甲。

    这两个大头就要花去至少一两个亿的星币。

    当然，主要是机甲比较贵。

    毕竟这种高精尖的科技和需要用的特殊金属都是贵上天的东西。

    光是机甲关节处需要的特殊液体鎏金都是按克卖的，一克都要小一千万了。

    更别提还有机甲核心需要的材料了。

    那个数字真的是让人分外心痛。

    顾明月上了虚拟厨房，不过今天在这里的不止有她。

    一个看着就很年轻的小姑娘在虚拟厨房的门口等她。

    这个人正是舌尖上的过去的实习生李锦。

    她今天可是带着任务来的。

    顾明月现在的外表正是玉弓。

    清俊的男人身形修长，容貌浓淡合宜，一双桃花眼几乎可以把人的魂魄勾走。

    简直如同天上的仙人坠落凡尘一般。

    明明俊美的如同不食人间烟火的谪仙，偏偏做的就是最人间烟火的事情。

    李锦之前都是隔着一个虚拟屏幕见到的玉弓，虽然也被美貌冲击到了，但她好歹还能保持住一份清明。

    可是现在，玉弓这个人就离她只有几米远，明明没有什么表情，但依旧帅得让李锦心惊。

    救命，呜呜呜，她要呼吸不上来了！

    顾明月弯了弯眼睛：“请问，有什么事吗？”

    李锦觉得自己下一秒就可以晕厥过去了。

    怎么办，声音怎么会更加有磁性！她要呼吸不上来了！

    顾明月很喜欢逗这样的小姑娘，可可爱爱的。

    她故意略微弯下腰，和李锦平视：“怎么不说话？”

    李锦脸蛋涨得通红。

    她拼命告诉自己，在星网上，一切的长相都可以是捏出来！

    玉弓现实中说不定是一个大胖子！

    李锦给自己往极端的方向洗脑之后，刚感觉好一点。

    她一抬头，又对上了顾明月笑意盈盈的双眼。

    李锦：……

    杀了她吧，

    玉弓现实里也肯定也一定是大帅哥！

    这个气质，不是俊男美女不会有的！

    李锦心中默默感慨，自己真真是没有出息。

    她稳了下心神，想起了自己今天过来的目的。

    李锦鞠躬递出了一份文件：“玉弓先生你好，这是我们之后的比赛赛制和时间。”

    顾明月接过来翻了两下，看到对面的漂亮妹妹还在弯腰，简直要被她笑死了。

    她轻笑两声，声音犹如清泉击打在石头上一样：“和我一起进去，坐下慢慢说吧。”

    李锦惊喜地抬头。

    什么！

    她的男神邀请她去厨房了！

    在她们这一圈节目组的运营成员看来，玉弓的厨房，那就是天堂！

    是不可进入之地！

    是不可侵犯之地！

    而她，居然要做第一个除了玉弓以外进去的人吗！

    李锦点头：“谢谢您！”

    顾明月失笑，她这个身份居然这么受人尊敬的吗？

    她伸手打开门，做了一个请的姿势。

    李锦的脸蛋还是红扑扑的，但是更多是惊喜和好奇。

    这可是玉弓的厨房！

    她像个刚进到城市的小动物一样，好奇地打量着一切。

    顾明月看她只觉得好笑。

    “你坐那里吧。”她指了指操作台的另外一侧。

    这里做成了吧台的模样，米色的高脚椅整齐地排列在一起。

    李锦小心翼翼地挑了一把坐了下来。

    她以为玉弓会坐到她的旁边，正期待着和玉弓的近距离接触时，她发现玉弓居然去了操作台的对面。

    “你喜欢甜的东西吗？”顾明月笑着问她。

    李锦眼睛噌地亮了起来。

    什么！玉弓要给她一个人！做吃的！

    李锦本来还想意思意思，推辞一下。

    可是推辞的话到了嘴边之后，自己就变了：“可以吗？我喜欢！谢谢！”

    她脱口而出之后才意识到自己看起来着实是有点急不可待了。

    呜呜呜，她是个矜持的人！怎么会这样！

    顾明月看到她懊恼的小眼神也笑了。

    “那么，在我准备吃的时候，可以麻烦你给我介绍一下赛制和时间吗？”

