
　　第8808章要对谁下手

　　余峰毕竟是这里的人。

　　史密斯先生也觉得用他们本土的自己人，要比自己这个从外面来的外来人要方便多了。

　　余峰在这里认识的三教九流肯定比他多，所以让余峰来想办法，来办这件事肯定要比他自己去办好。

　　但是没有想到这一次他们并没有找到余峰。

　　拍卖行，苏老也去了。

　　但是他是在还没有结束的时候先离开的，离开之后他就给余峰打了个电话。

　　“余峰，这次拍卖会上，我怎么有种不太好的感觉？”

　　余峰当时没有进去，就在外面等着，他也不知道自己为什么不进去，只是在临要进去的时候突然就改变了主意。

　　他觉得要是史密斯先生后面真的要对江筱做什么，他在场的话，只怕事情要烧到他身上来。

　　在京城这里，他是完全不想和房宁玦和崔真季他们对上的。

　　现在接到干爹的电话，他有些奇怪，“怎么了？”

　　“我当时总是忍不住看那位史密斯先生，然后我发现他好像每次喊价之前都朝江筱那边看，而且有几次看到江筱快要发现了他又马上转开了目光，还笑得有点儿古怪。反正我不知道怎么说，就是觉得他好像对江筱有什么不好的企图吧，江筱应该是发现了。”

　　江筱发现了？

　　“江筱怎么发现的？”

　　“江筱看着他的目光也是很冷酷的，她还跟她身边的丁海景丁总说起了史密斯先生，然后丁总也看了史密斯先生几次。我看他们之间将来还会出什么事，你知道我这眼睛还挺好，什么时候看错过？”

　　听到苏老这么说，余峰突然心头就是一跳。

　　然后果然就听到苏老说，“阿峰啊，”他重重地叹了口气，“之前在南都的时候我就看出来，你看江筱的眼神也不太对，那就像是今天史密斯先生看江筱的眼神差不多，你是不是跟那位史密斯先生挺熟？我跟你说，以前你做什么事情我就不多问了，但是这一次你最好还是不要掺和他们的事，崔家和房家还有江家，可不是会跟你闹着玩的。”

　　余峰考虑再三，决定马上离开京城，所以史密斯先生的手下打电话给他的时候他已经在去一个度假胜地的飞机上了，行程是用了点手段保密的，他的手机关了机，史密斯先生的手下就打不通。

　　听说余峰的手机一直打不通，史密斯先生的神情就冷了下来。

　　他一下子就明白了。

　　“看来，余是想要跟我一拍两散了。就先不理会他吧。”

　　话虽这么说，但是在史密斯心里，余峰几乎能算得上是一个死人了。他怎么会忍受一个人对他的背叛？

　　余峰这样的行为对他来说就已经相当于背叛。

　　以前余峰想要势力想要大笔的钱财时可是主动找上他合作的，还给他们那个小圈子输送了几个漂亮的年轻女人，用那几个女人换了他想要的，现在他这边有需要他帮忙的，他就想要抽身离开了？

　　这个世上哪有这么好的事？

　　“那，主子，我们要先朝谁下手？”手下问。

　　“先去找这里的地下势力，我们出钱，让他们去动手。”23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零锦绣军婚（重生八零锦绣盛婚）更新，第8808章 要对谁下手免费阅读。https://xs.23sk.com 