    “你小子做事我放心，不过这一次一定要搞的漂亮一点，不然丢脸的就不是咱们自己了！”

    陈辉煌的脸色变得严肃起来，话语之中的意思不言而喻，陈友好点了点头，心中盘算着如何进行后面的行动。

    “这一次可能需要您的帮助，以及王兄弟的站台！”

    陈友好将目光看向了一旁的王少华。

    此时的王少华正在和国字脸男子愉快的交谈着，他们都来自于京城，也算是非常熟悉的人了。

    陈辉煌想了想，而后笑了笑。

    “你小子考虑的倒是周到，那么我就和他说一声吧。”

    陈辉煌满口答应了下来，心中自语道。

    “就算是你小子自己亲口说，也没有任何问题，你还是太小看你了！”

    唐门·总部    唐门的总部位于高山之中的一处巨大的山庄里面，这套山庄经过唐门历代掌舵人的扩建已经变得巨大无比。

    在远处都可以清楚的看到唐门山庄的轮廓，这庞大的建筑群仿佛在和来客诉说着唐门的辉煌！    “曾经的唐门如今竟然变成这个样子。”

    坐在车中的李天昊像是说给其他人听得，又像是自言自语。

    闻言，唐门青年和三长老的脸上露出一丝无奈。

    没有任何一个唐门中人，只要他有一点点的血性，都不想要看到唐门如今的样子。

    “天昊……”    陈友好微微的瞪了李天昊一眼，李天昊笑了笑便不再说话。

    “我说，老陈……”    带着墨镜不知道睡没睡着的王少华忽然开口。

    “你小子，能不能别这么吓人！”

    陈友好没好气的白了王少华一眼，唐家的二人愣了一下。

    他们虽然知道陈友好的身份，但是没有想到竟然能够和王少华如此的说话。

    在他们的认知之中，京城的王家那是庞然大物的存在，陈友好怎么也无法和王家的继承人对等！    “看来这小子自身的实力也不差啊！”

    三长老心道。

    那张干枯的脸上露出了喜悦的笑容，也许眼前的这个青年，真的能够给唐门带来新的未来！    “三长老，你回来了！”

    唐门山庄的门口负责看门的青年，看到三长老虽然打着招呼，可话语之中根本就没有尊敬的意思。

    三长老尴尬的清了清嗓子，语气低沉的对着青年到。

    “立刻和老二他们说京城王家的人来了，让他们赶快出来接待！”

    “京城王家！”

    守门青年愣了一下，脸上的神情立刻发生变化。

    陈友好给王少华使了一个眼神，示意该王少华出手了。

    “还不快去！小心我灭了你们唐家！”

    王少华头都没有抬，简单的一句话让这名青年差点直接瘫坐在地上。

    “少爷，稍等！”

    守门青年急忙跑了进去，将消息传递了回去！    过了没有多久的时间，只见一群人浩浩荡荡的走了出来，坐在车中的三长老用手指了指最前面的人道。

    “那个人就是二长老，现在是唐门的实际掌权人！”

    “所以这一次需要搞定的就是他了？”

    一脸百无聊赖的王少华忽然间有了兴趣，带着的墨镜也摘了下来。

    “这一次，可不会无聊了！”

    王少华从车上走了下来，正好唐门之中的人在二长老的带领之下也急忙赶了过来，一旁的三长老故意做出一副暗示的样子，用眼睛看了一眼一旁的王少华。

    他们注重的是长老，虽然并没有见过王少华的样子，但是也知道王氏家族的掌舵人的名字，立刻脸上露出了恭敬的神情，对着王少华说道。

    “王少爷光临寒舍真是有失原因，希望这一次我们能够让王少爷感到满意！”

    二长老的脸上带着讨好的神情，这样的表情用舔狗这两个字来形容，恐怕也毫不为过。

    王少华只是冷哼了一声，并没有多说什么，他对着二长老点了点头，随后转过头看向了身后的陈友好。

    “你觉得这里应该还算是不错吧？”

    王少华的一句话让二长老的脸上露出了疑惑的神情，究竟是什么样子的人能够让王氏家族的大少爷如此的在意。

    可是接下来从车里面走下来的人，却是让二长老感觉一脸的疑惑，这样的面孔非常的陌生，但仔细的想一想，二长老也就释然了。

    王氏家族的人是来自于京城市中的那个圈子，而自己的唐门主要活跃在西北地区，对于京圈之中的那些人并不是很了解，也实属正常，毕竟京城跟魔都可是号称水最深的地方，那里面的大家族的少爷自己又怎么可能认识的全。

    实际上这个陌生面孔便是陈友好，只不过为了避免出现一些多余的麻烦，陈友好用九龙诀的力量简单的更改了一下自己的样貌，来迷惑二长老的眼睛，实际上对于一些修炼者来说，改变样貌根本就无济于事，他们可以通过自己的力量去判定对方的气息。

    不过对于俗世之中的这些所谓的艺人来说，他们就没有这样的能力了，只有俗世之中的小到修炼者，才能够通过气息去判断对方的身份。

    而至于那些大道修炼者，则是通过灵魂去判定对方，除非一个人的修为力量足以去蒙蔽对方的灵魂，不然想要判定身份那也是轻而易举的事情。

    “这个人姓陈，你们就叫他陈大少爷吧，她是我最好的兄弟，如果论实力来说的话，他的实力可比我还要厉害一些！”

    王少华的话让二长老等人的脸上露出了叙利亚的目光看，向陈友好的眼神也发生了转变，而陈友好则是没好气的白了对方一眼。

    原本这一次是打算让王少华出面自己担任跑龙套的角色，可王少华的一句话就等于把自己推到了前面，他到后面成为了跑龙套的了。

    “这小子还真是有够阴险的？”

    陈友好心中咒骂着，但也只好硬着头皮演下去，不然的话引起唐门中人的怀疑，可就没有必要了。

    二长老对着陈友好，他们做了一个请的动作，而王少华则是对陈友好做了个请的动作，示意陈友好走在前面。

    

