    虽然一路奔波的已经过去了整整一天，但在能静下来思考的时候，还是会觉得强烈的不可思议，

    从在跑腿发生意外之后的一切，都显得那么的不真实。

    昨天这个时间，她还在伦敦的超市里正常打工，但是现在却经历着像是电影一样的刺激逃亡，

    拜托！这可是现代社会，我真的不是在做梦么！？

    每每意识到这是真切发生在自己身上的现实，唐冰都会忍不住怀疑自己是不是在做梦，而最能引发她这种感受的还是....

    夜色郊外森林里抱着书包，靠着的蓬松柔软有股难以形容的清新空灵，唐冰再次悄悄的偷瞄一眼，

    貌似又发生了什么紧急情况被叫过去了的黑发青年。

    比起突然出现的拥有异能的敌人、好看到不真实的金发外国美女，还有就活生生在自己眼前，这世上绝对不可能有的巨大银狼更让自己难以置信的，

    还是直到昨天为止都和自己一起在超市里打工的学长，竟然也不是普通人！

    这简直就像是上架首订不过百的扑街作者写出来的扯淡剧情，到底是什么奇葩的展开！

    想想前几天每天晚上和自己聊天扯淡、根本看不出一点特殊的方然，唐冰总感觉没法和现在的他联系到一块，

    然后回忆起面包车里被他救下的那个瞬间，吓醒那一刻漆黑的声音安静轻声的话语...

    ‘没事，我还在....’

    砰——————

    脸上迅速变红，仿佛一团热气膨胀发出蒸汽火车的嗡鸣，想起昨天晚上的事情，唐冰心里羞愤炸开的双手捂脸，

    啊啊啊啊啊，唐冰，你在瞎想什么啊！快停下啊，你个恋爱脑！你以为这是少女漫画么！？

    “葫芦，那个我们...”

    “呀啊啊——！”

    然后在听到方然的声音突然在自己身边响起之后，直接叫了出来！

    “学学学...学长...！？”

    为什么一副好像见鬼了的样子...

    心里无语的白眼了一下，不清楚自己这个学妹又在整什么幺蛾子，方然重新坐回她的身边，再次沉浸在图尔毛茸茸的治愈里。

    “话说葫芦你刚才在想什么呢？”

    注意到森林黑暗里唐冰异样的脸色，担心她还在对现在的处境感到害怕不安，方然从口袋里拿出水拧开的关心问道，

    “啊啊...？我刚才想....我想....”

    但是被他这么一问，唐冰反倒更慌乱了起来，脸红升温的扭到另一边，加快语速掩饰自己不自然的飞快开口：

    “那个...对了！学...学长你知道么，树袋熊能消化尤加利树叶的解毒细菌不是天生就有的，它们需要从小从母体的肛门里摄取也就是货真价实的吃屎长...”

    “噗！！！”

    然后毫无准备的听到了奇怪的知识，还没等唐冰那秃撸串的话语说完，方然就直接喷了出去！

    “WT...我去，葫芦你在人喝水的时候，冷不丁的说什么玩意呢！”

    这特么还是我这辈子听过最生硬的转移话题！

    狼狈的擦着嘴角，方然一脸不可置信的模样，而看到他又朝自己逼近一点，唐冰眼里更加慌张游离但仍在强撑的口不择言：

    “那个...那个...学长，海牛的**是在腋下的哦...长颈鹿90%都是同性恋...”

    “啊？”

    然后发现方然还看着自己的时候，直接闭上眼不管不顾的喊出大招！

    “还有雄性蜜蜂交配的时候，丁丁会爆炸！”

    “щ(°Д°#щ)谁他喵问你这个了！！！？”

    在即将启程逃亡、没有一丝丝防备的情况下，十分突兀的，得知了雄性蜜蜂在交配的时候，丁丁会爆炸这种事情，

    方·奇怪的知识增加了·然。

    总感觉有车轱辘刚才从我的脸上碾过...

    而且还特么是去动物园的车！

    “葫芦，我发现你意外知道好多稀奇古怪的东西呢。”

    一时都是相顾无言，过了好一会时间，总算从荒唐和懵逼中平静了点后，方然才眼角抽抽的看着唐冰无语开口，

    “呸，你才葫芦...”

    嘟着嘴反驳了一句，刚才胡思乱想的少女心躁动总算稍微压制了下来，但还是抱着书包把头扭到一边，唐冰小声的嘟囔道：

    “这只是高中我们生物老师有一次告诉我们的。”

    “你的生物老师就没教你点贴近人类生活的玩意么？”

    心想着究竟什么样的生物老师，会告诉女学生有关丁丁爆炸的冷知识，方然强烈的怀疑这个生物老师是不是她自己，

    而听到方然这么说，唐冰瞄了他一眼，然后飞快的收回目光的小声开口：

    “贴近人类的...那个...西红柿里可能残留根茎中有毒的微量番茄素，一天摄入量太多会导致死亡...”

    “啊，真的！？”

    眼神一愣，没想到她竟然还真说出了一个正经的科普，还是头一次听说西红柿可能有毒的方然，不可置信的吃惊追问：

    “那吃多少会出事？”

    “四吨...”

    方然：“......”

    吨....

    我还是头一次在中毒剂量里听到吨这个单位，

    你确定一天四吨下去，人是毒死的！？

    感觉受到了欺骗，方然憋气无语的凝视着唐冰，

    凝视自己这个前一秒还在开一些奇奇怪怪的车、后一秒立刻跟你无缝衔接到段子的学妹，已经彻底不知道该说什么好。

    和唐冰一样，方然也有点没法把她和昨晚之前联系到一起，

    或许是危机会让一个人露出最真实的一面，原本对自己学妹的印象是热情乐天，特别有趣的阳光女孩，

    但从她在自己车上哭喊过一些很糟糕的话之后，总感觉就在原印象基础上奔着老司机去了...

    颇有一种男生们互相熟悉了之后，褪去‘社交状态’不再装什么正人君子了的感觉，用唐冰自己的话来说就是，

    ‘反正这辈子最丢人的模样已经被学长你看光了，形象什么的掉色也就掉了...’

    让方然突然想起忘了谁和他说过的一句话——每个女性都没有前言简介，

    虽然他怎么想都觉得唐冰这样婶儿的属于封面欺诈就是了。

    “学长...话说你刚才被叫过去有什么事么...”

    这次是偷偷瞄了银狼伏首一侧，那道披着白毯的金发身影，再次心里悄悄惊叹一下原来真有这么好看的外国人，唐冰小声的咕哝问道。

    “不是什么大事，就是我们只能再待两个小时就要出发，之后可能在平安出国前都没时间休息，”

    即使如实告诉唐冰，他们现在被结社在夜网通缉也无济于事，方然佯装随意的随口说道，然后脑袋里丁丁爆炸仍旧挥之不去的默默瞥了她一眼：

    “所以，葫芦你最后趁现在赶紧好好休整一下。”

    “哦...”

    听到方然这么说，唐冰老老实实点了下头，不再做声，

    但是过了几秒，她突然扭捏了起来，双腿互相摩擦，抱着书包忍不住不断偷瞄方然，像是难以启齿但最后还是下决心开口的支吾道：

    “那个...学长...你不去...那个啥么...”

    “哪个啥？”

    本想这回好好喝口水的方然，在听到她又出声开口，表情十分严峻凝重的停下动作。

    “就是那个...”

    脸上好不容易消散的红晕再次升起，有种红苹果一样的娇艳欲滴，唐冰把脸埋在书包上，含糊不清的声音细弱蚊呐：

    “打飞机....”

    方然.面色复杂.jpg

    葫芦，这油门都快让你踩坏了...

    ?(°口°*)?咱能停车么！

    真是天道好轮回，苍天饶过谁，方然感觉比起自己，唐冰这车车快的更是没边了，已经不是我怀疑你在开车但没有证据的地步了，

    这已经是车轱辘在他脸上摩擦摩擦了。

    继阳光开朗、热情乐观、段子手、开心果、倒霉蛋等等印象之后，方然再次从唐冰身上发现了新的特质，

    某种和他有点相像的，一情绪紧张就口不择言的习惯。

    不是想很想说明被刚认识了没几天的学妹，询问了‘学长，你不去解决生理问题么’之后的感想，

    方然嘴角忍不住抽搐的看着把脸埋在书包上的唐冰，然后突然注意到了她双腿不安分的互相蹭来蹭去，

    “我说葫芦...你该不会是.....”

    脑海里冒出了一个可能，让他眉头一跳、微微无语的默默开口问道：

    “想上厕所，不敢一个人去吧？”

    然后在问完这句话瞬间，方然看到唐冰把脸埋的更深了。

    (╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻所以你刚才问我那个到底是为什么啊！

    人生第一次，方然感觉自己对一个女孩产生了如此特别的情绪，

    于是为了好好报答这样的心情，他....

    吹起了口哨：

    “嘘嘘嘘~~~~”

