    听到这样的回答，张星可不买账，完全跟没有说差不多，他瞪了对方一眼催道：“别藏着掖着了，仅仅是搬出鲁大师是不可能让他们忌惮的。”

    　　“嘻嘻嘻，我对外的说法是鲁大师是我的义父。”镁天云直接说道。

    　　“嘿，这大话说的简直了，难道鲁大师他本人还默许了你这狐假虎威的做法不成。”张星数落道，他根本没法相信镁天云的说辞。

    　　“张星你不相信？”镁天云脸上没有丝毫的不悦之色，她饶有兴致地问道。

    　　“你说呢，我是想相信，可是理智不允许我这么做啊。”张星无奈地讲道。

    　　“哼！不相信就算了，反正我都已经跟你说了。”闻言，镁天云直接急乎乎地转过身去。

    　　“怎么还生气了，鲁大师真的是你的义父？”张星赶忙说道。

    　　“哼。”

    　　听着对方的冷哼，张星哭笑不得，他万万没有想到，镁天云竟然还有这样无理取闹的一面。

    　　“行了，气消了就给我转过身来，这件事给我的震惊不小啊。”张星缓缓说道。

    　　“张星你现在相信了鲁大师是我的义父了吧。”

    　　约莫着过去了一分钟，镁天云这才转过身来，静静地看着对方。

    　　“让人不得不好奇的是，他竟然也是来自金属联军，我是真的没有想过。”张星点点头，说出了心里话。

    　　“咯咯咯，预料不到的事情多了去了，张星你不用放在心上的。”镁天云安慰道。

    　　“嘿嘿，也是，回去吧，还有很多事情需要安排。”张星看着镁天云，拨了拨对方的头发。

    　　“嗯嗯，张星下次我们还是来这里吧。”镁天云略显羞涩地小声说道。

    　　“怎么，你喜欢这里的调调，嘿嘿。”张星好奇道。

    　　“哼！”镁天云直接瞪了对方一眼，随后自顾自地甩头离开。

    　　跟对方分开之后，张星去了一趟建筑区，暂时将金小初的分区交到了铜福田的手上。

    　　顺便看了看铁三角兄弟的工作情况，八十二名少年全都通过了他们布置的检测任务。

    　　“大人，我们布置的任务其实难度很高，原本以为有三分之二的通过率就不错了，没想到这次是我们被打脸了。”铁带着一丝惭愧之色恭敬地站在张星的身旁。

    　　在两人面前的空地上，铁恶跟铁散正在有条不紊地训练着那些少年。

    　　“辛苦你们了，不过要是真的只有三分之二的人员通过，我想我应该不会有什么好心情。”张星平静地说道。

    　　“啊，大人，对不起，这次是我们自作主张了。”听到对方的话，铁艺脸色大变，急忙低头认错。

    　　“放轻松，我只想说，你们做的很好，当初我把这些少年交给你们的时候，就等于是默许了你们的一切行为，所以尽管放手去做。”张星认真说道。

    　　“大人。”铁艺顿时无言了，心中只有感动，他深吸一口气，随后郑重地说道：“铁艺向您保证，这些苗子都会成为最优秀的战士。”

    　　“哈哈，这句话我记住了。”张星点点头，伸手拍了拍对方的肩膀。

    　　离开了建筑区之后，张星直接回到了别墅，听着厨房里传来清洗的声音，他忍不住走了进去。

    　　“大，大人，您怎么现在才回来。”一看到进来的是张星，锇应诗急忙放下手中的碗，顿时娇俏的脸立刻红透了半边天。

    　　张星面带微笑，默默地看着对方，随后说道：“我在外面吃过了，刚从建筑区那边回来。”

    　　“嗯，大人您先去大厅稍坐，我一会儿就好了。”锇应诗手足无措，颤颤惊惊地说道。

    　　“行。”张星点点头，直接转身离开厨房。

    　　嗖！

    　　“主人。”

    　　还没等到张星坐下来，大肥就先一步趴到了他的肩膀上。

    　　“对了大肥，子墨最近怎么样。”张星这才想起，自己似乎差点将那个小姑娘给遗忘掉了。

    　　这可是那对姐妹花托付给自己的人，张星怎么也得照顾好了先，一想到已经很久没有见到钛璇薇跟钛璇心了，他心里就莫名生出怪异的感觉来。

    　　“主人，子墨还是老样子，看来真要给她弄一些金属生命充当口粮了。”大肥无奈地说道。

    　　对于锌子墨的问题，张星除了头疼别无他法，只不过这次他有了想法。

    　　“大肥，这次去大厦那边，把子墨也带上。”张星吩咐道。

    　　“主人，这正是我想要跟您说的，我们都走了，如果把锌子墨单独留在这里，我真担心会出事情。”对方的想法跟自己不谋而合，这让大肥少费了许多唇舌。

    　　“嗯，我也是这么认为的，到了大厦那边，应该就会有解决的办法了。”说完这些话，张星脑海中不由自主地出现了那尊朦胧的身影。

    　　也不知道咏痕络现在怎么样了，这才多久没见，张星总感觉自己特别记挂对方。

    　　“主人我觉得应该可以的。”想到张星跟那位的关系，大肥觉得锌子墨的事情十有八九是稳了。

    　　琐碎的事情能解决一桩是一桩，这时候，锇应诗从厨房中慢慢走了出来，她小心翼翼地看了张星一眼，正在犹豫要不要走过来。

    　　“主人，您这么拼，身体真的不要紧么？”一看锇应诗的神色，大肥就知道肯定是张星那里又出问题了。

    　　此时它是真心的希望自己的主人能够克制，不为别，就为了让自己少操点心吧，照顾锌子墨已经够了，实在是没有精力加一个铷雪辛了。

    　　“你以为我愿意啊，这该死的细胞提升之后，就更加难以控制了。”张星无奈地说道。

    　　他现在满肚子都是埋怨之意，为什么张天师偏偏要给自己这样一份大礼，完全是在折腾人。

    　　“主人，我觉得这天雷特性不要也罢，看您这样我很心疼。”大肥十分痛苦地说道。

    　　“嘿，说的到轻巧，大肥你能把天雷特性从我的细胞中剔除么。”张星冷冷地问道。

    　　“主人，这个，就太为难我了，我只是给您提出思路而已。”大肥尴尬地解释道。

    　　“你这个狗头军师，要你何用。”张星瞪着对方，没好气地讲道。

    　　“主人，我是虫族的啊。”大肥急了，对方竟然这样称呼自己，太过分了。

    　　“切，虫族的又能如何，还不是想不出注意来。”张星冷哼道。

    　　看着对方这幅小瞧自己的神色，大肥不答应了，迅速思考了起来，突然它眼睛一亮。

    　　“主人，有了。”

    　　“快快说来。”张星连忙催促。

    　　“主人，这个方法有点残忍。”话到嘴里，大肥又有点纠结起来。

    　　“说吧，我承受得住的。”张星连忙表示不介意。

    　　见此，大肥也就不在推辞，它认真讲道：“主人，我的建议是暂时将其切了吧，以您的实力，想要复原，随时。”

    　　呯！

    　　大肥的话还没说完，直接就被张星的巴掌扇飞了出去。

    “主人，您自己不是说能承受得住的么。”带着满身的委屈，大肥药摇摇晃晃地落到张星的肩膀上。

