    武神历2216年。

    天武大陆至高之地——武域。

    黑色的狂风疯狂地怒吼，天空被撕裂开一道道巨大的伤口，狰狞恐怖，吞吐闪灭的黑色虚空裂缝，犹如一头永不知疲倦的洪荒猛兽，吞噬着它所能吞噬的一切。

    这里是天武大陆七大禁地之一，位于武域的死亡峡谷。

    死亡峡谷中，恐怖的虚空风暴常年肆虐，永不停歇，数万年来吞噬了成千上万的强者性命，它如同一个绞肉机，绞杀着所有进入其中的生命。

    这里人迹罕至，哪怕再自信的强者也不会降临此地，那浩荡的虚空风暴，足以将一名九天武帝强者，轻易撕裂成碎片。

    “为什么？上官曦儿，风少羽，你们为什么背叛我？”

    秦尘浑身染血，站在死亡峡谷前的崖壁之上，神色愤怒地看着面前的一男一女，那眼神，充满了无尽的怨恨与愤怒，一颗心，刀绞般的痛苦。

    秦尘。

    天武大陆的一代传奇，九品帝级炼药师、八阶皇级血脉师、八阶武皇。

    他，自小便是孤儿，一身废脉，无法修行。

    可他却生生的打破了这个桎梏，从血脉师开始，逆天改命，凭废血脉之力，登凌绝顶，走出了一条前所未有的道路，成为了千古以来第一人。

    二十六岁，秦尘独闯天阵山，四十九天走过九九八十一座九阶大阵，成为了千年来天阵山唯一过关的阵法师。

    二十八岁，突破九品炼药帝师，担任大陆药师殿名誉长老一职。

    三十岁，以八阶血脉皇师的造诣，连挑血脉塔十大顶尖血脉皇师，无一败绩，名震大陆。

    成为大陆至高的传奇！

    他，有一红颜，名为上官曦儿，被誉为大陆一美人。

    十年来，生死与共，秦尘倾尽所有，使上官曦儿修为突飞猛进，成为九天武帝，成就大陆一段佳话。

    他，有一兄弟，名为风少羽。

    十年来，肝胆相照，秦尘倾尽所有，帮其打下偌大江山，建立名震大陆的轩辕帝国。

    可就在他帮红颜和知己都站在大陆巅峰的时候，两人竟然却一同背叛了他。

    那一天。

    睡梦中，上官曦儿突下杀手，用他亲手炼制的帝兵刺入了秦尘的身体。

    同时，早已埋伏在一旁的风少羽直接闯入他的宫殿，强势出手。

    两大九天武帝高手，对他一个八阶武皇痛下杀手，秦尘猝不及防，身受重伤，一路闯出宫殿，逃亡三天三夜。

    但最终，还是被两人追杀到了死亡峡谷。

    此时。

    秦尘早已精疲力尽，浑身经脉尽碎，奄奄一息，再无一战之力。

    但他不明白，为什么这两个被他视为最亲之人，竟会联手背叛他。

    “为什么？”

    容貌绝美，如画中仙子一般的上官曦儿，面对秦尘不甘的询问，娇笑着依偎在了风少羽的怀中，而风少羽的大手，则直接抚摸上了上官曦儿的腰肢。

    秦尘瞪大双眼，面露不可思议之色，心神剧震之下，猛地喷出一口鲜血，嘶声道：“你们两个竟然……”

    上官曦儿嘲讽一笑，可悲地看着秦尘，讥笑道：“在认识你之前，我就和少羽两情相悦，之所以和你在一起，不过是为了利用你。”

    “你以为我是真心喜欢你么？哈哈哈，错了……”上官曦儿怨毒的看着秦尘：“每次和你在一起，我都觉得恶心，如果不是因为你能给我和少羽带来好处，我才懒得与你虚与委蛇。”

    “这十年来，你的一举一动，都在我和少羽的计划之中。”

    “这些年，你痴迷修炼和炼药，时常闭关，给了我和少羽许多相处的机会。”

    “我们早就约定，待我们成为九天武帝之时，就是你命丧黄泉之日。”

    “终于，在你的帮助下，我成了九天武帝，少羽建立了轩辕帝国。”

    “我们，终于可以光明正大的在一起了。”

    “这，就是为什么！”

    上官曦儿哈哈笑着，笑声中充满了肆意张狂、怨毒冷漠，和秦尘认识的那个温柔贤淑的上官曦儿，是如此迥异。

    秦尘面如死灰。

    十年时间，这个女人处心积虑，竟然就是为了接近他。

    可笑自己，却浑然不觉，只知道一片真心的付出。

    却不曾料到，这十年的红袖添香，原来只是一场骗局。

    秦尘的心，有如万箭穿心。

    更多的，则是恨！

    那熟悉的脸庞，此时此刻是如此陌生，甚至连那绝美的容貌，都变得‘丑陋不堪’。

    “‘好兄弟’，现在知道为什么了吧。”风少羽嘴角上扬，笑容奸诈，“为了达到这个目的，我忍了十年，不惜将我的女人拱手让给你，每当看着你和她缠绵在一起，我就发誓，待时机成熟，必定将你诛杀，让你失去所有，而你的财富、地位、女人统统都是我的。”

    “好在，这一切都结束了。”

    风少羽眼中充满了毫不掩饰的赤*裸杀机，他盯着秦尘右手腕上的储物手镯，露出贪婪之色，得意的狞笑道：“你放心，等你死后，你的一切，我都会接收的，特别是你在神禁之地得到的那样东西，还有，你的女人！”

    风少羽阴邪一笑，修长的手，直接抚摸上上官曦儿的丰臀，这一对男女，便在秦尘的面前，咯咯的笑起来。

    秦尘眼神冰冷，凄凉一笑。

    自己奉为至亲的两人，竟然一直在骗他，利用他闭关修炼的时间，吞食着他的一切，可笑他却浑然不觉。

    这才落得如此下场。

    秦尘笑。

    他笑这对狗男女，卑鄙无耻。

    也笑自己，愚昧白痴。

    笑着笑着，两行血泪，从他的眼角滑落。

    他缓缓站起，充满仇恨的双眼，狠狠的盯着面前两人。

    哀莫大于心死。

    他恨，如果有机会，他一定会杀了对方。

    可是。

    已经没有机会了。

    秦尘望着身后狂暴的虚空裂缝，在那一对狗男女惊怒的目光中，纵身一跳，而后被无尽的虚空裂缝，瞬间吞噬。

    临死前，秦尘眼神冰冷，嘴角带着冷笑。

    想要他的东西，下辈子吧！

    狂风呼啸，虚空破碎。

    崖壁上，只有风少羽和上官曦儿惊怒的吼叫之声，久久回荡。

    天武大陆，大齐国，定武王府。

    “上官曦儿、风少羽，你们这对狗男女，我好恨啊！”

    一个少年从鎏金床榻之上豁然惊醒，愤而坐起，他怒目圆睁，眸似寒星，从中爆射出一团刻骨铭心的仇恨之光，浑身冷汗淋漓。

    床榻之上，少年双手紧攥，任凭指甲深入掌心，传来钻心疼痛，却丝毫不觉。

    良久，他才回过神来，呆呆的看着面前古色古香的床榻、屋檐，怔怔不语。

    怎么回事，自己不是已经死了么？

    一股强烈的疼痛，突然从秦尘脑海传来，以至于他痛苦的大吼一声。

    伴随着疼痛而来的，是一股全新的记忆。

    “自己竟然，重生了？”

    旋即，秦尘豁然睁开双眼，明白了发生什么之后，即便是他这个大陆顶尖强者，此刻也是一脸难以置信。

    记忆中。

    如今，已是武神历2516年，距离前世他陨落，足足过去了三百年。

    三百年时间，沧海桑田，风云变幻。

    曾经的轩辕帝国，在风少羽的开疆拓土下，成为大陆第一皇朝，威震天下，封号轩辕大帝。

    而曾经的上官曦儿，则建立了飘渺宫，始号凌波女帝，享受亿万人敬仰。

    凭借着秦尘留下的神兵丹药，两人已成为大陆至高般的存在，威临天下，跺一跺脚，整个大陆都要抖三抖。

    而秦尘，却重生在了大陆这偏僻小国之中。

    “上天让我重活一世，上官曦儿、风少羽，你们等着，我秦尘回来了，你们的噩梦即将来临，总有一天，我秦尘会亲自踏上武域，讨回所有的一切！”

    秦尘握紧拳头，在这古朴富贵的房间中，对天发誓！

    那浓烈的杀意，在这房间上空化作一股无形旋风，久久不散。

    “尘儿！”

    突然吱呀一声，房门打开了，一个身穿干净长袍，头戴玉簪子的美妇人焦急的走了进来，看到床榻上苏醒过来的秦尘，焦急的眼中猛地流露出一丝欣喜之色。

    “太好了，尘儿，你终于醒了，娘亲担心坏了。”

    美妇人长长的睫毛上带着泪珠，一把抱住了秦尘，嘤嘤的哭泣起来，可哭声中，却带着欣喜之意，那温暖的怀抱包裹着秦尘，让苏醒过来原本心中充满仇恨的他，莫名的升起一丝暖意。

    美妇人名叫秦月池，是大齐国定武王之女，也是秦尘的娘亲。

    这具身体原来的主人，居然也叫秦尘，因为在王都的天星学院与人争斗，结果跌落武斗台，撞破脑袋，昏迷了三天三夜之后，一命呜呼。

    最后，却被三百年前的秦尘的灵魂意外占据了身躯，拥有了第二世。

    “尘儿，你都昏迷了三天三夜了，吓死娘亲了，以后娘亲再也不允许你行事如此鲁莽了，听到没有，如果你不在了，让娘亲一个人以后怎么活。”

    美妇人抚摸着秦尘瘦弱的脸颊，美眸中流露出殷切的关心。

    秦尘看着美妇人，灵魂中浮现出一种前所未有的感动。

    前世的秦尘，只是一个孤儿，没想到上天让他重活一世，竟给了他一个母亲。

    在这具身体原来的记忆中，母亲秦月池，对他极好，可谓是无微不至，母子之间的感情，十分融洽。

    秦尘重生后，灵魂与原来这具身体的灵魂融合，自然也拥有了这具身体原来得的一切情感。

    看着面前担忧哭泣的美妇人，秦尘内心一阵激动，脱口而出道：“娘，孩儿以后再不会鲁莽，让娘亲担心了。”

    这句话说完，秦尘心中仿佛放下了一块石头般，灵魂一阵轻松，那原本残留的一丝的束缚感，也彻底消失了。

    秦尘知道，这是原来的那个秦尘的意识，知道他的想法后，彻底的消散了。

    从今往后，这具身体只剩下一个意识，那就是他秦尘。

