    第726章 世间将再无五大圣地 八大王族

    “拜见两位大人！”

    见到月关和鬼魅的身影从高空中而来，青龙岛、逍遥宫、沧浪殿等一种沧浪星各大势力的人纷纷行礼道，显得格外恭敬，

    这其中不仅仅是因为两人出自武魂帝国的关系，而且与月关和鬼魅两人本身的实力也有莫大的关系，

    王者之尊，抛开武魂帝国这一层, 本身的实力也绝不是他们这些人可以冒犯的。

    “都起来吧，无需多礼，我知道你们的想法，不过放心吧，陛下向来有功必奖，有过必罚，尔等此次覆灭仙宫有功，若真心投效我武魂帝国, 陛下必定不吝赏赐, 到时候少不得尔等好处。”

    立身虚空中，月关看了周围沧浪星各大势力的人一眼，直接开口道，

    他知道这些人的心思，不过并没有多少抵触，今后武魂帝国的扩展都需要人，

    这些人若是真心效力武魂帝国自然再好不过，虽然这次他们武魂帝国要清算，

    但是也只是与当初对他武魂帝国出手的势力清算，而非真的要与诸天万界所有势力为敌，

    就像青龙岛、逍遥宫这些沧浪星上的实力，当初与武魂帝国为敌并没有这些势力的身影，他们不可能也一并解决了，

    既然如此，若是能收复这些势力倒不失为一件好事。

    这是杨凡的意思，也是武魂帝国一众高层的共识，毕竟他们武魂帝国不是真的杀杀人狂, 

    虽说远古之后武魂帝国被这片天地抛弃, 但是最主要的主导者还是帝族和禁土，很多势力依旧没有参与其中，他武魂帝国要清算，也只会找正主，没必要浪杀无辜。

    “吾等必将誓死追随杨帝陛下，万死不迟！”

    听到月关的一句话，在场沧澜星各大势力的人则是纷纷大喜，连忙开口表忠心道。

    “嗯，我相信你们以后会为今天的选择而感到高兴。”

    月关闻言也微微一笑，对这些实力的表现很满意。

    “不知陛下还有何谕旨，吾等必将赴汤蹈火。”

    青龙岛的岛主又开口道，向月关郑重抱拳道，月关看了青龙岛岛主一眼，又看向其他势力的人：“愿为陛下赴汤蹈火！”

    这些人都精明的很，见月关目光扫过来，连忙开口表态道，而且他们此刻心中也确实如此，因为他们知道，现在武魂帝国要进行清算，也是他们投效武魂帝国立功的最好时刻。

    “陛下确实有旨，五大圣地，八大王族没必要存在了。”

    月关平静的开口道，开着这些人。

    听到月关的话，在场各大势力的人却没有一个人惊讶，反而一个个面露喜色，

    接着就见青龙岛岛主、逍遥宫宫主、轮回殿殿主等人率先开口抱拳道——

    “愿为陛下效力驱使，扫平逆贼！”

    “愿为陛下效力驱使，扫平逆贼！”

    “....”

    各大势力的人纷纷开口表态，一个个脸上露出跃跃欲试之色。

    “既然如此，神尊以上的人，就随军出发吧！”

    “谨遵大人之命！”

    ....................................

    “陛下，仙宫覆灭了！”

    武魂帝国，武魂城，沁心湖，萝莉亚当一身白衣，乘着鸿鹄而来，从空中落下来，轻如鸿毛，最终落在水面上，向杨凡行礼汇报道，杨凡立身游船船头的甲板上，身后还有宁荣荣众女，见到萝莉亚当到来，都走上了船头的夹板。

    “哦，仙宫已经覆灭了吗，月关他们的动作倒是不慢。”杨凡紫色的眸子微微闪动了一下，平静道。

    “不过根据月关长老传回来的消息称，仙宫应该有人已经早在之前就逃离了仙宫，这次覆灭仙宫，当初出手对付过陛下的那个仙宫女王者颜千雪就没有出现，月关长老猜测仙宫中肯定有不少人早已离开仙宫，

    就是现在不知躲在何方，而且月关长老让臣转告陛下，恐怕这个时候，不仅仅是仙宫，其他几大圣地和王族中恐怕也有很多一部分人已经早早就躲避了起来。”

    “普天之下，莫非王土，他们又能躲到哪里去？”

    杨凡轻轻一笑，嘴角扬起一丝淡淡的笑容，像是丝毫不子啊一一般，萝莉亚当见此便不在这事上多言，眼神一动，继续道——

    “刚刚接到消息，太子殿下离开了王宫，恐怕是寻着月关长老他们去了。”

    “无双出宫了。”

    这一次，却是杨凡身后的小舞先开口了，显得有些不淡定，向前踏了一步，不过刚刚走到前面手就被杨凡握住。

    “去锻炼一下也好，真正的强者，不是在温室中养出来。”

    杨凡说道，对小舞微微点了点头，随后随着萝莉亚当挥了挥手：“你先退下吧，有消息再汇报给朕。”

    “诺！”

    萝莉亚当闻言转身离开，小舞的手被杨凡拉着，不过眼中还是有些担忧，

    杨凡看这小舞眼中的忧色，微微一笑，拍了拍小舞的手背——

    “放行吧，无双已经这么大了，该让他去闯一闯了，再说，不是还有朕在吗？”

    笑着看着小舞，杨凡安慰道，所谓关心则乱，大概就是小舞此刻的表现，

    “是臣妾多虑了，”

    小舞也察觉到自己太过紧张了，忘记了现在早已不比往日，

    杨凡还没有证道之前，他们武魂帝国的人只能躲在斗罗不敢出去，但是现在杨凡已经证道，君临诸天，确实没必要太过小心了。

    见到小舞心放下来，杨凡也没有再多言，萝莉亚当离开，沁心湖再次恢复平静，

    杨凡继续陪着众女，这段时间以来，除了处理一些必要的事情，大部分时间杨凡都陪着众女呆在沁心湖上，没有什么人打扰，他很享受这种宁静闲时的生活，和自己的女人一起。

    “仙宫覆灭了！”

    “果然，沉寂了大半年，杨帝开始清算了吗？”

    “第一个是仙宫，下一个是谁、天国、净土、战族、升龙道还是其他哪个势力...”

    与此同时，星空中，仙宫的覆灭也如同风暴一般传开，向诸天万界席卷，各方震动，

    所有人都知道这是杨凡的清算开始了，仙宫的覆灭不是结束，相反的，这仅仅是一个开始，

    有人不由自主的看向帝族和禁土方向，不过很快就摇了摇头，

    他们感觉，这次帝族和禁土不会吭声，上次光明族的神王被杨凡斩杀这些人都忍了下来，

    这次仅仅为了几个圣地和王族，让他们出手与杨凡对垒根本不现实。

    “五大圣地，八大王族，要成为历史了。”

    仙宫覆灭了，万仙山倾塌，这是个震撼的消息，如同风暴一样席卷诸天，牵动人心，这可是当世圣地，教中有王者坐镇，

    天地间最顶尖的势力，传承自遥远的远古年间，历史古老的吓人，放眼诸天万界也是最顶尖的巨无霸，但就是这样古老庞大的圣地一朝倾灭！

    所有人都知道，这是斗罗的清算开始了，当初斗罗封印破碎，

    除了三大帝族和两大禁土之外，五大圣地和八大王族也是积极对付斗罗的势力之一，

    现在杨凡登临绝顶，或许对帝族和禁土还有所忌惮，但是要对付这些圣地和王族绝对是轻而易举。

    “五大圣地，八大王族，要血流成河了啊！”

    “此役之后，世间将再无五大圣地、八大王族！”

    “杨帝崛起，也不知对我方天地而言是好是坏啊，如今域外大敌蠢蠢欲动，杨帝却又与帝族、禁土交恶，两虎相斗，必有一伤，到时候损耗的也只是我方天地的实力啊！”

    “哎，听天由命吧，那等层次的斗争，已经不是我等所能参与的了，而且当初要不是帝族与禁土这些事情做的太绝，又何故如此，现在杨帝崛起要清算，也在情理之中，而且帝族和禁土等各大势力一直说远古年间斗罗背叛了诸天，恐怕这个背叛的罪名也有待考证啊！”

    “现在还说这些罪名又有什么意义，说来说去，也就是拳头大的道理，就像杨帝所言，我的实力强，说你有罪就有罪，话虽然不好听，

    但自古以来事实哪次不是如此，以前斗罗势弱，自然帝族和禁土说了算，但是现在杨帝崛起，这一场双方之间的争斗还指不定谁胜谁负呢，看着吧，远古的斗罗与各大帝族和禁土之间的恩怨多半就要在这一世清算了。”

    “五大圣地、八大王族，充其量也只不过是斗罗与帝族、禁土博弈间的炮灰罢了。”

    诸天中，无数人议论纷纷，仙宫覆灭的消息传开，虽然震动诸天各大势力，

    但是并没有人感到惊讶，因为他们知道，这一天迟早会到来，杨凡登临绝顶，而且强势无匹，那么昔日恩怨的清算必定会到来。

    “天国覆灭了，那颗生命星球天翻地覆，成片的大地被打沉，天国的一尊老王者被月关一剑钉在天都峰上，王血侵染了整个天都峰！”

    “和沧浪星一样，天国那边，无数大势力投效了武魂帝国，一起围攻天国.....”

    五天之后，继仙宫之后，天国覆灭的消息再次传来，这也是一个古老的圣地，传承自遥远的远古年间，

    在远古时期为一个证道者所创立，不过在这一刻覆灭，月关、鬼魅等人率领大军进攻天国，

    天国所在的那颗生命星球上大半的势力也一如沧浪星上的各大势力一样选择投效武魂帝国，一起进攻天国！

    “升龙道覆灭了，该教山门倾塌，万年圣地一朝覆灭！”

    “净土也没有了，该教福地都被打沉，被鬼魅一剑配成了无数块！”

    “杨帝没有出手，率军的是斗罗的两个王者月关张月关长老和鬼魅！”

    “没有机会了啊，就算杨帝没有出手，五大圣地、八大王族也必灭无疑....”

    一个个圣地覆灭的消息在诸天传开，转眼间，一个多月过去，仙宫、天国、净土、升龙道四个圣地就已经覆灭，

    所有人都知道，五大圣地、八大王族已经没有希望了，

    虽然杨凡暂时没有出手，但是没有人会怀疑这些圣地和王族能在这次的大清算中存活下来。

    强如帝族和禁土都需要联合起来才能让杨凡忌惮，更何况这些仅仅只有王者坐镇的圣地和王族，

    “杨凡，今日之战，我等自远古延续至今的恩怨是时候彻底了断了。”“今日一战，既了恩怨，也分生死！”

    仙灵族的神王和神族的一尊神王开口，声音冰冷，说话间，六者的攻击已经打了下来。

    “如尔等所愿。”

    杨凡抬起头，看着杀来的六道身影，紫色的眸子中闪过一丝寒光！大战彻底爆发，神族、仙灵族、永生岛的六个神王也赶来了，

    直接解开封印，恢复到巅峰与杨凡一战，加上光明族的神王，足足七尊神王，这是一股难以想象势力，

    每一尊神王都是无敌世间的存在，独立大道之巅，俯瞰众生，更何况是这一刻七尊神王联手。

    “天啊！杨帝真的成仙了吗？”

    星空中，有人止不住惊呼，因为在他们的视线中，大战爆发，但是大战的局势却是让人震撼，

    因为大战一开始，杨凡就占据了绝对的上风，从仙灵族、神族、永生岛赶来的六个神王在交手的第一时间就被杨凡打伤。

    这完全就是不对等的力量，这一刻，所有人都看得出，杨凡的实力要高出神王太多了，

    这是完全超越神王的实力，在他举手投足之间，像是时间都在他手中絮乱，更像是整个时间的力量都掌控在了杨凡的手中，

    可以看见，杨凡一剑斩在仙灵族的那尊神王身上，并没有在对方身上留下什么伤口，但是对方的样子一瞬间变得苍老，白发苍苍，暮气沉沉。

    这是岁月之剑，也是时间之力，当初杨凡虽然悟出了这一剑，但是也不敢轻易使用，因为这一剑完全就是杀敌一千，自损八百，

    杀人也杀己，斩人寿命的同时自己也会受到时间的反噬，寿命锐减，但是现在，修为再做突破，

    再一次斩出这一剑，他发现昔日对他的反噬早已消失，他有一种很清晰的感悟，似乎现在，时间的力量对他已经没有作用了，而且他自己倒是对时间的力量掌控更加大了。

    (本章完)

