    正在魔门兴高彩烈的时候。

    正有数人飞一般的向着魔门赶来。

    有的飞得快，

    有的飞得慢，

    有的出发早，

    有的出发晚。

    这些人，都是冲着汉奸八大家的财产去的。

    而其中，出发的最早的，来得最快的，是两个人。

    其中一个人，是兵部尚书张缙彦。

    张缙彦，字濂源，号坦公，又号外方子，别号大隐，河南新乡人，明末清初大臣，明兵部尚书。

    对了，明亡的时候，大明的兵部尚书张缙彦，打开了京城的正阳门，迎接李自成进京，张缙彦和大学士魏藻德率百官表贺迎接，司礼太监王德化怒斥其误国。

    四月，满清入关，总兵黄鼎领洪承畴命令入山招降张缙彦，张缙彦降清，历任山东右布政使、浙江左布政使。

    这位，也算是三朝叛臣，哪个来就降哪个，真的是有奶就是爹。

    还有另外一人，则是成国公朱纯臣。

    朱纯臣，明末贵族，世袭成国公。祖上为朱能，靖难名将，南征北战立功无数，封成国公，死后追封东平王。

    李自成攻入北京时，崇祯写下诏书，命驸马朱纯臣统领诸军和辅助太子朱慈烺。朱纯臣献齐化门（即朝阳门）。

    只可惜，李自成不吃那一套，直接的处死了朱纯臣。

    对了，当时李自成攻打北京的时候，兵部尚书张缙彦开正阳门，成国公朱纯臣开朝阳门，“奸民”开德胜门，喜迎李自成进京城。

    当然，张缙彦可是读书人，当然不能承担降敌开京城门的名头。

    所以，当时明朝的读书人，就把开城门迎闯王李自成的恶名，栽在了太监曹化淳的身上。

    可是，曹化淳虽然是个太监，是后世人看来最差和最不耻的职业，但开城门投降这个锅甩给他实在是冤枉。

    崇祯十七年的时候，曹化淳都已经告老还乡七年了，压根不在京城，人都不在京城，怎么给李自成开门。

    只能说，有些儒生，真的太过于无耻了。

    当然，闲话扯回。

    成国公朱纯臣，和兵部尚书张缙彦这两人，都是大明现在最有权势的人之一。

    当然，他们也是大明最大的几只蛀虫，搜刮，压迫，剥削人民，赚得肥头大耳的。

    成国公朱纯臣一撞见兵部尚书张缙彦，就知道不好：“你也是冲着晋商八大家的财产来的？”

    兵部尚书张缙彦似笑非笑：“对。难不成你不是？”

    朱纯臣楞住了，他是朱能的后代，祖上传下来的血脉不错，再加上祖上的无数财产，现在也是地仙境八重天，实力强横。

    在大明除了那批天仙境，他绝对是顶尖之列。

    但是，对手张缙彦，虽然出身不如他，但能爬到高位，也是易与之辈，实力并不在他之下。

    有张缙彦在，他一个人吃不下晋商八大家的财产。

    张缙彦说道：“现在，我们是来得最快的两个，没有人比我们快。但是晋商八大家的财产，确实太诱人了，估计马上就会有赶至。所以，我们不能拖时间。”

    “我们俩联手吧。到时候，把晋商八大家的财产一分。一人拿四个家族的财产。想来也可以大赚特赚。”

    联手吗？

    朱纯臣想了想，为今之计也只有如此，就算这样，也可以大赚特赚：“行，那我们就联手，一起对付彭风，把这批惊天的财富给拿到手。”

    “好。”

    朱纯臣与张缙彦对击了一下手，哈哈而笑。

    ……

    魔门。

    彭风正在修炼。

    他现在要修炼的太多了。

    需要修炼增加速度的闪电怒，二昧神火，以及让敌人速降的万载寒冰诀。

    真的是一刻不得闲。

    而且，如果不出意外。

    二十年后，就是大明王朝覆灭之时。

    要在大明这一艘大船倒下之前，疯狂的提升实力。

    绝不能拖。

    正在此时，突然的白绾儿跑了进来：“门主，门主，兵部尚书张缙彦和成国公朱纯臣两人上门来了。”

    彭风也不由的一怔。

    兵部尚书张缙彦，和成国公朱纯臣。

    这两人上门？

    干嘛？

    自己又不认识这两人。

    莫非，是要开始结婚吗？

    自己与坤兴公主朱微娖只是订亲，一直没有结婚。

    所以，他们上门是奉了崇祯帝之命，要成亲了么？

    不对，

    如果是要成亲，来的应当是礼部的侍郎。

    不可能来兵部的尚书。

    这，责权不对。

    所以，这两人到底来干吗？

    算了，不管来干吗？

    不管什么招，自己接下来就是。

    这就是天仙境强者的底气。

    我，天仙境强者，你再天翻地覆，又能如何？

    彭风稍稍的整了一下衣裳，然后摇着扇子，走向了魔门专门的会客厅。

    在会客厅当中，坐着两人。

    一人是一个中年书生打扮，满腹诗书华气，是一个儒雅的美男子，此人想来应当是兵部尚书张缙彦。

    另外一人，却身高十米左右，看起来就相当的强悍，全身都是肌肉，多毛，双眼如铜铃，看起来凶煞无比。这人应当就是成国公朱纯臣。

    昔年朱棣的得力手下朱能，有着上古神话时代的黑熊怪血脉。

    而朱纯臣身为朱能的后代，有黑熊怪血脉也不足为奇，也正因为这血脉，才能长成这样子。

    在朱纯臣的身旁，张缙彦简直就是“微小”的不成样子，只到了朱纯臣的膝盖那么高。

    彭风双手一拱：“想来两位就是兵部尚书张缙彦张大人，以及成国公朱国公吧。不知两位，跑到了我魔门来，是有何事。”

    兵部尚书张缙彦说道：“听说彭门主，在前不久，冲到了平遥古城当中去，把晋商的八大家族，范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发这八人的家族，全部杀尽。足有数千人之多。”

    “这八人，以及八人所在的家族，也是我大明的百姓。”

    “你，不是官员，不是锦衣卫，不是东厂，哪来的权力，擅杀我大明的百姓，数千人之多。”

    “你还把我大明的国法，放在何处？”

    兵部尚书张缙彦震怒的说道。

    成国公朱纯臣也在一旁帮腔：“对，如果都乱来，今日你杀我，明日我杀你。那我大明岂不是乱了。岂有此理。”

