    

    肖文君指出的几点漏洞都是非常重要的，想了想他放下尸核：“我知道了，今天太晚了，明天有时间，你可以和唐冰将这些问题补充一下！”

    肖文君自无不可，他喜欢这种脑力活动，每每将一个策划完善都会让他有种自豪感！

    站起身，姜毅看了看李回雨，才对肖文君说道：“文君，你现在应该已经是零阶巅峰了吧？”

    肖文君一愣，从脑海中各种条例中清醒过来，点点头：“不错，最近我已经感觉到实力卡顿住了！”

    姜毅眼中闪过喜色：“既然这样，今天晚上你就在这里晋阶吧！有小雨看顾你，你一定可以成功的！”

    肖文君眼前一亮，望向了李回雨，看到他肯定的点头，立即笑了：“那太好了！我听你的，今天我就在这里突破好了！”

    能力者突破虽然讲究水到渠成，但是其实还是有些凶险的，如果没有人看顾，极有可能会出什么问题。

    所以有李回雨在，姜毅也放心一些！

    他倒是想亲自看顾肖文君，可是接连数天的不间断战斗让姜毅此时真的到了极限，所以姜毅还是决定回去休息，被肖文君送到三楼，终于找到了张心静她们，分配给姜毅队伍的是两个房间，其中张心静这些女生带着童童一个房间，而姜毅和晴斗一个房间。

    不过晴斗并没有在屋子中。姜毅也没在意，和郭寒雪他们打了声招呼，吃完张心静特意给自己留下的晚饭，姜毅倒头就睡了过去，他从来没有睡的这么沉过，几乎是头刚碰到枕头，人就已经彻底陷入了深度睡眠中……

    这一夜，姜毅过的极为安逸，但是对于整个车队来说，这一夜却并不安详，整个车队五百多人，一半人都在恍恍不安中度过……

    夜晚的冷风呼啸，偷偷从宿舍楼窗户中逃出来的陈森苍白着脸，托着自己少了手掌的右臂一拐一拐的贴着墙根躲过所有岗哨走到一片树木中！

    眼中看着这片树木，他的眼中闪过一丝恐惧！

    毕竟这片树木白天的时候，都没人愿意接近，更何况夜晚让它更显的阴森恐怖……

    但是陈森一想到今天自己遭受的虐待，他不甘心就这样结束，一咬牙，钻进了这片埋了上百具丧尸尸体的树林中……

    来到一块空地上，陈森哆嗦着站在那里静静的等待着，没有多久，一阵摩擦的声音从不远处传来，陈森急忙转头望去，人影晃动，有三个影子从树木的阴影中走了出来！

    陈森看到三人中的那个人，顿时激动的想要冲上去，但是他看了看另外两个高大的人影，到底没敢胡来。

    那个被他盯着的人不耐烦的看着他，眼睛落在他的断臂上，更是厌恶的移开了眼睛。

    陈森借着昏黄的月光发现了对方的表情，一股不甘涌入心头，还没说话，对方却说道：“你让人通知我来干什么？”

    一股冷风吹进陈森的脖子让陈森打了一个哆嗦，他有些急促：“我已经按你说的做了，可是没想到唐冰他们今天会突然回来。我是想问问，之后的事情要怎么办？”

    对方身体一顿，眼中仿佛闪过一丝忌惮，接着冷声道：“哼，还不都是你废物，什么事情都没办好。如果你鼓动大家再努力一些，等唐冰他们就是回来了，木已成舟，他们也只能承认了。现在车队你没夺过来，物资也没到手，就连那个孩子也让他们救走了，你还能干点什么！还有脸敢找我！”

    对方显然也有些气极败坏，他明明算无遗漏，怎么姜毅和唐冰就突然回来了。

    该死的姜毅，为什么总是和自己做对！如果自己的能力再强一些……

    “你怎么能这么说，我为了你差点被杀啊，如果不是为了你，我的手也不会被剁。明天他们就要把我们分出去参加战斗了！我连手都没有了，还怎么战斗？我不想死，你必须要帮我！”

    对方一想到姜毅的恐怖，本能的打了一个寒颤，再看向陈森，眼中更加的不耐烦：“那是你没用，与有我什么关系，活不下去，你就去死好了！”

    说着，他转身就要离开，陈森感觉一阵羞怒，忍不住大吼：“你敢卸磨杀驴？别忘了，姓唐的正急着想找真正的幕后主使者，你要是不管，我就去告发你！我活不下去，大家就一起死！”

    那人身体一顿，回头看着月光下状若疯魔的陈森，拧起了眉毛，显然他也知道陈森搞不好真的会坏了他的事情！

    毕竟这一次失败怪他错估了姜毅在幸存者心中的恐怖程度。

    但是他还有机会，即便这些人将被分开，他仍然有机会得到他想要得到的！

    可是陈森如果真的闹起来，唐冰他们一定不会善罢甘休！

    他并不怕陈森会把自己推出来，毕竟他的异能足以让自己的安全有了保障。

    可是陈森一旦闹起来，唐冰他们肯定会彻查到底，到时候肯定会影响自己的计划。

    想到这里，他的眼中闪过一丝冷色，不过这里不太方便，毕竟这里离宿舍楼没有多远。看着陈森深吐一口气：“我知道了，你先回去，明天我一定会给你安排好！”

    听到对方的承诺，陈森丝毫不相信，抱着手臂冷笑：“我劝你别动歪心思，我这个人嘴最严，但是却也不傻，只要我没事，我的嘴就不会松开，石勇一旦对我不利的时候，我可就不保证会说出什么来了！”

    对方皱眉，眼中闪过森森的寒意，他身后的两个人更是怒火冲天的上前一步，陈森大笑：“哈哈，你们敢上来，我就把人都喊过来，到时候谁都别想好活！”

    那人一抬手，拦住了自己的两个手下，冷哼一声：“陈森，你很好！你走吧，我答应你的事情，就肯定会给你！”

    陈森盯着对方的脸，虽然树木中非常的黑，但他还是盯着对方，想要从他脸上看到什么……

    “谁在树林里，给我出来！”就在这时，树木外传来两束手电的光芒，四人一惊，陈森也顾不上确认对方是不是诚心答应，狠声道：“最好别再打歪主意，否则我不会放过你！”说完，陈森一猫腰，转身就钻进了树林中……

    站在原地的三个人浑身冷煞异常。

    中间最矮的人突然冷笑一声，盯着陈森消失的方向在树林外传来的呼喝声中缓慢的后退到黑暗之中……

    姜毅睡的非常的沉，体力极度的消耗，让他需要这种睡眠来快速的恢复！

    但这需要一个过程，绝对不是仅仅一觉就够的。姜毅还以为自己可能会睡上一天两夜，却突然听到有人大吼：“姜毅，快醒醒，出事了！”

    姜毅一惊，虽然睡的深沉，但是却在瞬间彻底清醒过来，入眼的就是一身漆黑运动服的晴斗正一脸慌张的站在门口。

    姜毅敛眉，直接翻身站了起来。

    脑袋一昏，差点摔倒！

    晴斗大惊，急忙扶住姜毅，同时心里有些后悔，自己不应该这么早吵醒姜毅的。

    姜毅感觉到晴斗身上传来的寒气，知道晴斗应该是一夜都没回来，如果不是发生了大事，他也不会吵醒自己。

    用力晃了晃头，姜毅稍稍清醒一点之后看着晴斗：“发生了什么事？”

    晴斗让姜毅坐在床上，一脸黑气的恨声道：“陈森死了！”

    “什么？”姜毅大惊，他万万想不到，晴斗带回来的消息居然会是这个！

    “怎么回事？我不是让你暗中监视他吗？他怎么会死？”姜毅虽然着急，但是却并没有恼怒晴斗，其实昨天他已经隐隐有了一个预感陈森的身后应该另有其人，所以才会让晴斗偷偷潜入宿舍楼监视陈森，却不想陈森居然会在晴斗的眼皮底下死掉了？

    这怎么可能？

    晴斗自责的拍了一下墙：“我也没想到，陈森会想不开，跳楼自杀了！”

    姜毅正疑惑，听到晴斗的话不由一愣：“什么？你说陈森自杀了？”

    晴斗点头：“是啊，我亲眼看着他走进了宿舍，一夜没出来，结果刚才巡逻的人在楼下就发现了陈森的尸体！他屋子里的窗户是打开的，上面还有鞋印！”

    姜毅蹭地一下站起来，目光锐利：“不可能，陈森不可能自杀！”

    姜毅还记得陈森那极度渴望活命的神色，那种对生的欲望达到极端的人怎么可能会突然一晚上就想不开自杀了呢，他不相信！

