    十二个小时后，天已经黑了，然而，江离依然在此地持续不断地对着罗特斯疯狂输出。

    当然，期间，他还中途下个线，吃了个饭，然后躺在床上睡了会觉，才重新上线，继续对着罗特斯输出。

    不得不说，罗特斯这个B的生命力是真的顽强。

    就她下线吃饭休息的那一会功夫，血量就尼玛又是恢复了好几千万，相当于是江离半个小时的输出白打了。

    但没办法，江离也不可能一直在这里输出罗特斯，不去休息。

    毕竟，照这种情况下去，想要杀掉罗特斯没个十几天的时间估计是够呛了。

    这可是个持久战，必须得劳逸结合。

    而此刻，在江离持续不断的努力之下，罗特斯的血条也终于是100%降到了95%。

    然而，就在此时，江离身后却是传来了一阵响动，只见，一大批的G**教徒大喊大叫着冲着江离杀来，而为首者正是那名红衣主教。

    显然，这家伙从眩晕状态苏醒过来后，便是立刻召集了所有的教徒打算杀了江离。

    江离见状，微微一笑，面色是一点不慌。

    毕竟，这些教徒的等级没有一个是低于30级以下的，也就是说，江离已经是立于不败之地了。

    再加上江离此刻那恐怖到爆表的属性值，江离想要杀他们，那真的是跟农民伯伯噶韭菜一样简单。

    “泄露神主信息的我G**教的教徒们已经被我亲手处理掉了，现在，就剩下这个元凶了，大家给我杀了他，保护神主！”

    红衣主教目眦欲裂地盯着江离，对着身后的手下高声喊道。

    当然，这话说是给教徒们听的，其实，就是单纯地给罗特斯听的。

    意思很简单，就是非常简单粗暴地告诉罗特斯，泄露你信息的，不是我！(??w??)y

    众教徒闻言，顿时是更加群情激愤了怒吼着便是冲着江离杀来。

    江离冷笑一声。

    眼前这帮家伙都挤在狭窄的密道里，倒是正好给了江离将他们一窝端的机会。

    江离直接一个瞬步，不仅是没有向后退，反而是直接闪到前方，进入到了密道里，来到了红衣主教的面前。

    还不等红衣主教反应过来，江离便是给红衣主教的裆下来了一脚，直接是将其血条瞬间打掉只剩下了几十点。

    幸好江离有刻意留手，外加红衣主教的等级还比较高，有45级，不然，怕是要被江离直接一腿踢死了。

    此刻，红衣主教直接是被江离这一腿踢掉了所有的战斗力，吓得魂飞魄散，当即便要向后逃窜。

    然而，江离又岂能让他离开，直接是宛若捉小鸡一般揪住他的脖领子往后拉，然后，另一只手搓出了个蓄念炮对着面前即将袭来的一大批G**教徒射去。

    轰！

    整个幽暗的密道内都是被江离的蓄念炮给轰然照亮。

    一阵刺眼的白光闪过，待到能看清时，所有的G**教徒们便全部是化为了尘埃，无一存活！

    红衣主教见到眼前的景象，吓得脸色当即就是唰白，双腿一软，直接是啪嗒一声跪倒在地。

    他怎么也不敢相信，他这几百名的教众竟然就被眼前这名年轻人一招就全给秒了！？

    江离可不管红衣主教怎么想，拖着红衣主教的衣服，便是再度朝着洞穴走去。

    红衣主教当即便是回过神来，面色惊恐地大喊大叫道：

    “不！我们签订了契约！你不能杀我！”

    江离面无表情，没有理会他的叫喊，来到了洞穴，旋即直接一把把红衣主教抛到了悬崖边上，对着罗特斯笑着道：

    “就是这家伙告诉我你的位置的。”

    红衣主教闻言瞳孔骤然一缩！

    这一刻，他仿佛拥有了未卜先知的能力，已经是提前看到了一秒后自己的结局，已经是咖喱给给了。

    果不其然，江离此话一出，罗特斯顿时勃然大怒。

    “混账！”

    噗嗤！

    罗特斯的触手直接是穿透了红衣主教的身体，将他那仅剩不多的血条彻底变为了零。

    江离面色淡然地注视着这一切，没有任何的言语。

    过了一会，罗特斯稍微平息了下怒火，旋即对着江离淡淡说道；

    “小子，我承认你很强，但凭现在的你，是无法杀了我的。”

    回应罗特斯的是一如既往的沉默，随之而来的便又是一套技能打在它的身上。

    罗特斯冷笑一声说道：

    “不相信是么？你以为跟我打持久战就可以斩杀我了是么？那你怕是真的想太多了！”

    “吾乃海洋之神，只要在大海之中，就没人可以杀的了我！”

    话音一落，只见罗特斯所在的水面上便是再度翻腾起来。

    原本漆黑幽深的水面也是流转出淡淡的光芒来，像是水中的精华开始慢慢地汇聚到罗特斯身上。

    然后，罗特斯那本已经下降到95%的血条便是瞬间恢复成了满血！

    江离见状，瞳孔骤然一缩。

    他倒是忘了，眼前这家伙还可以凭借海水的力量来治愈自己。

    想来，刚才之所以一直没有用海水治愈自己的伤势，也不过是再戏耍自己罢了。

    “呵呵，小子，现在，你相信了吧。”

    罗特斯冷笑一声道。

    江离见状，此刻的眉头也是紧锁，脑中迅速想着应对之策。

    罗特斯见到江离似乎还不死心，当即便是嘲讽道：

    “呵呵，小子，你……”

    然而，它的话还没说完，一道蓄念炮便是紧接着冲他射来。

    罗特斯见状，目露不屑。

    这小子还真是轴啊，都这样了，还不死心。

    然而，令罗特斯没想到的是，这道蓄念炮并没有射向自己，而是射向了一旁的水面。

    罗特斯见状当即是哈哈大笑起来：

    “哈哈哈，小子，怎么，现在是心乱了，连手都不稳了么，我这么大个身体，你都能射歪来？”

    不过，还不等罗特斯笑完，一阵水蒸气蒸发的‘滋滋’声便是传入到了它的耳边。

    罗特斯循声望去，骇然发现刚才那道蓄念炮射向水面的地方直接是瞬间蒸发掉了无数的水气，整个水平面瞬间便是向下降了几毫米。

    江离见状，脸上再度露出一抹笑容来。

    果不其然，还真的有用。

    他刚才就想到，既然罗特斯可以凭借海水治愈自身，那只要把水抽干了，它不就治愈不了么。

    但像抽水机这种，只要是一入水，必将是会被罗特斯破坏掉，所以，他必须得想个远程抽水的方法。

    然后，他就想到了自己手上现在戴着的熔炉拳套以及那颗熔炉之心。

    有了熔炉拳套为自己提供的火属性攻击，外加熔炉之心给自己提供的熔炉之火以及超高的火属性强化，或许是能靠蒸发原理把这些水全部蒸发掉。

    但毕竟眼前罗特斯所在的这片水面海水实在是太多了，江离心中也没底究竟能否奏效。

    但现在看来，毫无疑问，这个方法是可行的。

    毕竟，这可是君王级BOSS熔炉巨人的火焰，是许多玩家只要靠近就会被瞬间高温蒸发的火熔炉焰，面对区区海水，自然也是能蒸发的。

    罗特斯也不是蠢猪，见到眼前这种情况，自然也明白对方想干什么。

    但正因为明白，所以此刻，罗特斯是更恐惧了。

    毕竟，如果是在最初，它只是体验到了来自死亡的威胁，但也就是那么一丝，其实并不怎么恐惧的话，那么现在，罗特斯是真的切身实地地感受到了死亡的逼近。

    按照这种水汽的蒸发速度，不出一周，这个地方的所有海水将会全部被彻底蒸发。

    而失去了海水的滋养，的它的实力也会迅速衰弱削减，到时候，那就真的是想不死都难了。

    念及至此，罗特斯的面色也是陡然一白，直接是有些焦急道：

    “喂！小子！你究竟想要什么！我都可以给你！”

    江离根本完全不理会，就是站在原地等技能CD，然后放一波，然后再等CD，放一波。

    这对于罗特斯来说，无疑是一种最大的折磨。

    这种眼睁睁地看着自己逐步迈入死亡，却毫无办法的感觉，真的是会让人崩溃的。

    （西瓜小橙吐槽：你是章鱼，不是人的说……）

    接下来的每天，江离的日子就是开始变得无比的规律起来。

    每天基本上就是，上线，对着水面不断射炮，然后下线，休息，再上线，射炮，再下线……

    罗特斯也从一开始的大喊大叫，恼羞成怒，到之后的卑微求饶，再到最后的彻底躺平。

    因为，不躺平也不行了。

    这小子就尼玛跟个又臭又硬的石头一样，自己是好说歹说硬是一点反应都没有，简直是绝了，完全是不知道哪里冒出来的变态。

    就这么，在大概到了第八天左右，整个水面终于是被江离彻底蒸发完了。

    而罗特斯此刻就像是个被人扒光了衣服的少女浑身赤条条的，一丝不挂地展现在江离的眼前。

    只见，无数道漆黑粗壮的锁链牢牢锁住罗特斯那庞大的身躯，它那八支触角，除了有一只挣脱了锁链束缚以外，其余七支则仍旧是被锁链死死封锁住，动弹不得。

    而当最后一滴水也都消散时，肉眼可见地便是看到罗特斯那庞大的身躯在一瞬间便是干瘪消瘦了一大截。

    如果说，之前的体型是趋近于蓝鲸大小的，那么现在，却只有虎鲸那么大了。

    而之所以身体不断变小，是因为它的身体在不断出水，以此来保证自己的生命力。

    当然，江离自然是毫不留情地继续用蓄念炮选择蒸发掉那些喷涌出来的水。

    就这么，又是过了5天，罗特斯身上是再也挤不出一滴的水了。

    而此刻，罗特斯的身体也是缩小到了极致，只有一只成年老虎的体型那般大了。

    不过，不用担心罗特斯体型变小了，便可能从铁链的封锁中溜出来。

    因为，那些铁链也是随着罗特斯体型的变小一起变小，根本不会给罗特斯任何一点的移动空间

    “蓄念炮！”

    “毒影针！”

    “砖袭！”

    又是一套技能打在罗特斯身上，但这一次，罗特斯的血条足足是掉了0.1%，比起先前掉落的幅度直接是提升了十倍。

    很显然，失去了海水的滋养，罗特斯的实力也是在飞速的下降。

    按照这种情况，再有个三天左右的时间差不多就能将其斩杀了。

    三日后，罗特斯此刻的血条只剩下了最后的10.0001%，甚至都不需要江离再来一套技能，仅凭此刻它身上的中毒和流血状态，就会将其的血量降至10%，最终触发终结者的称号效果，直接斩杀！

    罗特斯此刻已经虚弱得不成样子，甚至是连说话都已经很勉强了。

    但它还是提起了最后的一口气，看着江离冷笑着道：

    “没想到我罗特斯纵横海洋百亿年，最终却是倒在了你这个毛头小子里，还真是可笑啊，咳咳……额……”

    “但是，小子，在临终前我还是想要问你一句，你究竟为何如此执着地想要杀我？”

    江离看着罗特斯，面色平静地道：

    “因为我不杀你，日后待你冲破封印，你就要来杀我们。”

    “我冲破封印之后就要来杀你们？”

    罗特斯闻言一愣，旋即顿时大笑起来。

    那道笑声中，有着狂傲，有着不屑也有着一分凄凉。

    “哈哈哈，真是笑话，你们这群渺小的蝼蚁，又有什么可值得我杀的。”

    “你就因为这种莫须有的尚未发生的事情，就仅凭你个人的这种狗屁揣测，就来杀我的是么。”

    江离目光依然平静，没有说话。

    不管罗特斯怎么说，但它冲破封印之后，掀起了全球的大海啸，带走了数亿人的生命，是不争的事实，无可辩驳！

    罗特斯看到江离不回答，也是不再追问，面色也是再度平静下来，似乎是耗尽了最后的力气，仰望着头顶，像是在对江离说，又像是在自言自语地说道：

    “呵，呵呵……无论是你还是我，最终不过都是那人的牵线玩偶罢了，终究还是摆脱不了命运的掌控么……”

    江离闻言，眉头一皱：

    “那人？那人是谁？”

    然而，江离的这个问题没有得到回应。

    因为，罗特斯在这一刻，彻底的死亡了。

    ………

    “诶，你们说，永夜大佬究竟是发生了什么事情了，怎么半个月过去了，他的等级一点没动啊。”

    “是呀，我可是眼瞅着永夜大佬的等级从等级排行榜的第一名滑落到了现在的第18名的。”

    “你们说，会不会是永夜大佬被绑架了？”

    “我觉得有可能诶。”

    “哈哈哈，你们龙国玩家就不要自我安慰了，事实证明，我们欧盟玩家才是最屌的。”

    “哟西，龙国永夜，徒有虚名罢了。”

    “阿西吧，区区永夜，在我们大高丽帝国面前不过是一粒渺小的尘埃思密达。”

    “可腊**倒吧，永夜大佬估计只是有事情，这段时间没玩神域了，等他回来以后，定然能把你们都超了！”

    “嘁，永夜之后要是能重新登顶第一，我直播日五档电风扇！”

    “………”

    世界频道中，各国玩家对有关于永夜的话题彼此争论不休。

    因为这半个月内，江离一直专注于击杀罗特斯，导致经验值是一点没涨，也是给了别人追赶反超的机会。

    自从，三日前，欧盟的凯撒超过江离，登顶排行榜第一名之后，到了现在，又是有接连十几人超过了永夜的等级。

    此刻，永夜在等级排行榜的排名已经是跌出十名开外了。

    如此反常的情况，自然是引得了无数人的关注和猜想。

    毕竟，这半个月的时间，永夜的经验条是一点都没涨，实在是太不符合常理了。

    现在，世面上比较主流的观点都是认为永夜可能是在现实世界当中遇到了一些事情，需要处理，所以这些天一直没有玩神域。

    对此，大家都是有些无奈，也有些惋惜。

    毕竟，神域的等级一步一个坎，落下去了，想要再追上，那可就真是太难了。

    可惜了，永夜本能一直缔造出属于他的神域神话的，但是现在，却是不可能了……

    众人不禁扼腕惋惜。

    然而，只有仙问阁的众人才知道，永夜这些天基本上一直都在神域之中，根本不像是外界所猜测的那样，永夜遇到了现实的事情需要处理，这些天一直没有登录神域。

    毕竟，李水一和陈茹雪的好友栏里，永夜的名字可一直是显示在线状态的。

    对此，陈茹雪也是问过永夜究竟是个什么情况。

    得到的，却是对方一个比较敷衍的回答，显然是不打算告诉她实情。

    陈茹雪也是个聪明人，听到这里，也就没有再追问了。

    她虽然不知道永夜这些天究竟在干什么，但她知道，以此人的性格，这些天必然是在筹谋个大的，估计，再过不了多久就会做出让世人为之震撼的事情了。

    似乎是为了印证陈茹雪的猜想，就在此时，神域的上空，响起了一道令无数人为之震撼的世界公告！

    “玩家【永夜】击杀第八魔神，海洋魔神——罗特斯！”

    “玩家【永夜】击杀第八魔神，海洋魔神——罗特斯！”

    “玩家【永夜】击杀第八魔神，海洋魔神——罗特斯！”

    此刻，所有人都是停下了手中的事情，看着上方浮现的世界通告，呆愣住了。

    时隔半月，永夜的名号再度响彻在神域上空！

    然而，令众人震撼的并不是这个，而是后面。

    这个第八魔神是个什么鬼呀！？

    他们怎么从来没听说过？

    但他们记得，上次永夜拿到君王级BOSS的时候，世界通告只浮现了一次，而这一次，却是一连浮现了三次世界通告，那岂不是说，这个魔神要比君王级BOSS还要屌得多得多！？

    嘶！

    众人不禁倒吸一口凉气！

    君王级BOSS的恐怖，他们之中有无数人已经是体验过了，可以说，那简直变态他妈给变态开门——变态到家了！

    然而，比这等变态到家的君王级BOSS还要恐怖的魔神，众人已经都不敢想象该有何等强大了。

    “我靠，你们快看等级排行榜，永夜重新返回第一名了！！！”

    众人闻言纷纷打开等级排行榜查看，旋即，便是再度倒吸一口凉气！

    嘶！

    【第一名】：永夜，35级25%，龙国

    【第二名】：凯撒，26级88%，欧盟

    【第三名】：龙，26级32%，龙国

    【第四名】：浩克，26级8%，山姆国

    【第五名】：卡巴列罗，25级87%，白熊国

    【第六名】：弦一郎，25级79%，日岛国

    【第七名】：林允儿，25级66%，高丽国

    【第八名】：甘地，25级53%，阿三国

    【第九名】：白念云，25级51%，龙国

    【第十名】：罗莎莉亚，25级38%，欧盟

    ……

    只见，等级排行榜中，永夜以35级的超高等级，重新登顶第一名，更是直接甩开了第二名凯撒足足九级！

    要知道，在不久之前，他们才刚看到永夜的等级才不过是25级出头罢了。

    可这转眼间，便是直接瞬升10级！？

    卧槽！卧槽！卧槽啊！

    这一刻，其余各国玩家鸦雀无声，目瞪口呆，而反观龙国玩家热血沸腾，兴奋欢呼！

    永夜真是太太太太牛逼了！

    就跟EDG似的，你总以为他不行了的时候，他总能给你搞出一个惊天大事，来像世人证明，他还行，相当滴行！

    “芜湖~~~哈哈哈，永夜，yyds！”

    “玛德，永夜牛批！永夜无敌！”

    “谁敢横刀立马，唯我永夜大将军！”

    “玛德，谁刚才说永夜徒有虚名的，脸疼不？”

    “对呀对呀，还有刚才那个说直播日五档电风扇的，给爷站出来，等着你开直播表演！”

    “……”

    整个神域世界内，此刻是彻底地沸腾了！

    很快，永夜击杀魔神，重新登顶等级排行榜第一名的消息都是瞬间登顶了各国热搜榜的第一名，为全球上百亿人所关注瞩目。

    无数公会也是在此刻纷纷行动起来，动用自己的信息网来打探魔神的消息。

    比起永夜重新登顶第一名，他们更关注的是这个魔神究竟是个什么东西，杀了它之后竟然能让人一下子升10级！

    看世界通告上所显示的，这个是第八魔神，那很明显，就是还有其他魔神的意思喽。

    那这现在要是被他们找到其他魔神的踪影，并将其斩杀，那不得赚大了！

    一时之间，无数公会都是开始探寻魔神的踪影，想要将其攻略斩杀！

    由此，杀魔神时代，就此展开！

