    道一魔君目眦欲裂道：“沐衍清啊沐衍清，你可是让我们好找啊！，整整十四万年！你知道我们这十四万年怎么过的么？所以这次你必须死！”

    随后，他又一怔，闭上眼感悟了片刻后，狂笑道：“哈哈哈！你竟然还创造了一个位面！这还真是有心了啊！”

    沐衍清看着他们三个浑身缭绕着的黑雾，对岦?摇头道：“你走吧, 现在的你太弱了，在他们手中，你根本撑不住三个回合。”

    “那你呢？”岦?反问道。

    沐衍清语气平淡：“玄天界是我的杰作，我不能放任不管。”

    “我知道了。”

    岦?点点头，离开了这里，飞回了玄天界之中。

    沐衍清看着他离去的背影, 欲言又止，最终所有想说的话还是化为了一声叹息：“可惜了～”

    然后她看向了脚下的这片土地, 这是一块只有几百公里大小的大陆，没有任何神异之处，只是种植着一些花花草草。

    这里是岦?这些年中用来参悟大道的世外桃源，只有沐衍清他们两人知道。

    平日里累了，便会坐在一起喝喝茶，聊聊天，下下棋，或者是像凡人那般躺在柔软的草地之上睡一觉。

    生活惬意而又美好。

    但是现在这些东西都不会再存在了，这块让沐衍清除了年幼时有父母关爱之外，最为感到开心的地方也即将不复存在。

    因为三魔君已经成功降临在了她的身前，四位超脱境的领域在互相碰撞，摩擦，湮灭着。

    沐衍清这时已经在心中决定，要在临死之前将本源赠送于岦?，绝不能便宜这三个强盗。

    到时候，她的故事将会落幕，但岦?的旅途才刚刚启航。

    只要还活着，一切就皆有可能。

    也就是在这时, 三大魔君的联手形成的那一片至邪黑雾开始向着沐衍清笼罩，沐衍清幻化出一柄仙剑进行反击。

    ……

    沐衍清的分身实力在创世境初期的水平线上，但是三大魔君却有一个创世境中期和两个创世境初期。

    短短一盏茶的时间，沐衍清就已经耗光了所有的能量，看着那三个小心翼翼接近她的魔君，沐衍清苦涩一笑：

    “终究还是差了一点啊。”

    沐衍清的这道分身已经完全失去了战斗能力，无奈的她只好打算唤醒本体。

    可若是本体醒来，她原本的所有布置都讲功亏一篑，最终，她还是决定将本体唤醒。

    而这道分身也得燃烧最后的余热，她准备自爆。

    她知道，这道分身在自爆之后将会彻底失去所有痕迹，她的本体也不会有这期间的任何记忆，就算是她侥幸活了下来，她也不会再记得岦?。

    他那倔强的性子虽然会很容易吃亏，但是沐衍清觉得就是因为他这幅样子才会让自己有了教导他的兴趣。

    眼见黑雾已经包拢了她，沐衍清缓缓地闭上了双眼，她那眼眸之中不禁浮现出怀恋与憧憬。

    她在心中祈祷：“愿你能早日证道创世一境，然后代我去看一下这大千世界的美好风景, 要是再能把这三个强盗给杀了，那就再好不过了。”

    忽然, 一缕微风吹过，吹散了她身边的黑雾。

    沐衍清愕然回头，却发现是岦?不知在何时站到了自己的身后，他的剑灵也在旁边亭亭而立。

    沐衍清还看到了他身后的那乌压压一大片人影，那些人是玄天界的修士。

    仙界之中的飞升境，玄天界的渡劫境，就连一些在此时此刻起不了什么作用的大乘期都来了。

    沐衍清呆呆道：“难道你？”

    岦?轻轻一笑，点头道：“没错，我把他们都喊来了，他们很愿意帮你这个给了他们生命的造物主。”

    沐衍清愣愣地看着他那如沐春风的小脸，这还是她在十几万年来，第一次看到岦?的笑容。

    以往的岦?总是一副愣头青的样子，更是个闷油瓶，除了修炼上的一些问题，从来没有主动找她说过话，如今他竟然笑了？

    这时候纵使是以沐衍清的心境，也忍不住大为感动，感动他为自己做的这些事，更感动他没有离自己而去。

    她别过了脑袋，低声说道：“你笑起来还挺好看的…”

    岦?附耳：“什么？”

    “没什么！专心打架吧！”

    “哦。”

    玄一魔君见到这一幕不屑一笑：“蚍蜉撼树！”

    他的这幅态度激恼了玄天界的所有修士，于是所有人都取出了各自的武器。

    有人怒吼道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    所有修士如飞蛾扑火般冲向三大魔君，战斗也在此时一触即发。

    沐衍清对上了实力最强的天一魔君，岦和离霜联手对付道一魔君。

    实力最弱的玄一魔君则是由一众人族修士联手抗衡。

    但创世境究竟是创世境，即使是最弱的创世境，在最高只有飞升后期的人族修士面前，境界也和参天巨树般高耸入云端，令人想象不到那种只手灭天地的伟力。

    玄一魔君往往只是一挥手，人族修士就会死一大片。

    可即使是这样，也没有任何人退缩，他们反而越战越勇，只想着以自身的生命来略微消耗一丝他的灵力。

    一丝就好！

    ……

    某一刻，正在和天一魔君纠缠着的沐衍清突然听不到了人族修士的喊杀声。

    精神一直高度集中的她不知道自己跟天一魔君战斗了多久，可能是几天，也可能是几年。

    在这段时间里，她并不知道外界发生了什么，她只知道自己需要提起所有心神来躲避天一魔君的攻击。

    可能是天一魔君也感到了乏力，这时候的她才有空闲时间看向周围。

    然后她就看到了这样的一幕。

    玄一魔君的脚下，是玄天界人族修士的尸骨，白骨堆成万丈高山，下面是鲜血汇聚而成的血海。

    除此之外，再无其他人族修士的身影，这只能证明，玄天界此次所有来人都已经被玄一魔君给屠了个干净，一个不留！

    这么多修士只是想要阻拦玄一魔君不去插手别的战场，就为此付出了生命的代价！

    沐衍清没有过多的时间去悲伤，于是她又把视线转向了岦?那里。

    这时，她听到自己的脑海之中有了耳鸣声。

