    感谢随风飘流の壹叶小舟、sky不想动、企鹅将、kathie同学的打赏和凌可人、枫桦正茂、赤红ぶ兰、谢蕙真、丫丫很爱睡觉同学的粉票~~

    ****************************************************

    只是如此执着，葭葭不由叹了一声，沈离光此人果真顽固的很，林卿言既是甲级重犯，自有他们执法堂来执行，他却是不声不响，追了那么多年。

    待得那一行人行至近处，林卿言终于张了张嘴，喃喃喊道：“师，师尊！”

    “林卿言本是丙级的，因她出手打伤了追击她的师姐，只是后来沈真人大义灭亲，抖出了她与魔道勾结，背地里已然杀过不少昆仑修士的事情，还几次三番妄图想要杀害连师妹，据说是她亲口在沈真人面前承认的，沈真人便将此事一同告知执法堂。此事首座也知，不过应当没有告诉连师妹。”魏探不知何时已悄然行至了葭葭的身边，上下打量了一番葭葭，眼见她似乎无事，便松了一口气，顺便道出了一些葭葭不知道的事情。

    原来如此，葭葭点头，苦笑起来：“原本林卿言便视我为眼中钉，眼下估计是将她变为甲级重犯的事情又算在我的头上了。方才出手的虽说不是她，不过估计也与此事脱不了干系！”

    魏探笑了笑，随即不解的问葭葭：“连师妹，你二人的事我也算亲身经历过。实在是诧异的很。愤怒的应当是你才对。为何到最后却成了她？”

    葭葭闻言，张了张嘴，方要说话，却已有一人先她一步，说了出来：“她从小便是如此，‘没有规矩，不成方圆’我林家自有林家的规矩，她总认为我等全部欠了她。对不起她。她乃小妾所出，又是五行灵根，难道我林家还要向对待天灵根那样对待她不成？我林家虽说是个世家，但也并非巨富，自然只有资源集中在一两人身上，才可能有所成就。若我林家当真那般不堪，就不会让她留在林家，她一个婴孩没人收留，难道还能活下来不成？教她引气入体，送她上昆仑的亦是我林家。我林家的做法与其他一般世家并无两样，到了她那里。却成了我林家里外不是人。想来当年我林家送她入昆仑却是放虎归山了，还让她重伤了我林家的嫡系子孙。”林培源说着不住摇头，满脸的懊恼之色，再看向林卿言之时，目中却透出了几丝寒意。

    国有国法，家有家规，昆仑自有昆仑的规矩，葭葭轻笑着摇了摇头，对于林卿言与自己的恩怨，只道：“她输不起而已。”

    对于昆仑修士，即便传奇如师尊，也不敢说百战百胜，人人都或多或少有过败局，败了又如何？重来便是。可对于林卿言却不是这样，她将其视为莫大的屈辱，将葭葭视为眼中钉，这才在那条偏执的路上越走越远，直至如今回不了头。一个输不起的人，她连葭葭为何要时时刻刻将她放在心上？

    沈离光形容疲倦的行至跟前，摇了摇头，声音干涩：“与我回昆仑！”

    “我是甲级重犯，你让我回昆仑？”林卿言的声音有些歇斯底里，目光迷离的看着沈离光，“你不回应我也就罢了，还要我去自投罗网？师尊，你心里头就没有一点我的位子么？”

    此话一出，葭葭等人皆是尴尬不已，修士寿元百年至千年，昆仑又号称天下正道巨擎，林子大了，什么鸟都有，师徒恋便是其中一种，然而在昆仑，这师徒恋虽说有些禁忌之恋，但若能成，也算得一段佳话，昆仑并没有明令禁止不能师徒恋。可这等师徒恋毕竟不多，而且眼前的两人，实在让人想不到师徒恋上去！

    “我是你师尊，与我回昆仑。弟子犯错，为师理当负责。你一日未回昆仑，为师一日便要带你回去。”沈离光仍然是那副面无表情的模样，却出乎意料的固执，就像只为将林卿言带回昆仑，他可以一追十几年，不管有无上报执法堂。

    “我不回去，昆仑的人除了师尊，便尽是些假仁假义之徒。”林卿言撇过头。

    葭葭等“假仁假义之徒”对视了一眼，便听林培源冷哼了一声：“看吧，我昆仑又欠她了，全天下都欠了她。”

    “你杀害同门，勾结魔道已犯下大错，到为师这里来，与我回昆仑去，不能一错再错了。”沈离光叹了口气，看向林卿言，抿唇劝道。

    一旁方才出手偷袭葭葭的魔修却在此时突然转了转眼珠，看了一眼葭葭，忽地抿唇一笑：“你这个师尊到底是真为你好，还是假为你好，你回昆仑便只有死路一条，这道理，连本座都知道，他却要你回昆仑。依本座看啊，莫不是你死了，正可以某些人开路。”

    “你胡说！”这话，多数人都听的云里雾里的，不过林卿言却听懂了，立刻偏激了起来，双目死死的盯着魔修，大喊道。

    “我怎的胡说？”那魔修朝葭葭的方向看了一会儿，而后点了点头，“便是本座也会承认即使修仙界中，她都是个上等的美人。如此美人，又年纪轻轻的结了丹，还有了神通，前途不可限量，岂不郎才女貌？你师尊有这样的想法也不足为奇。”

    此话一出，周围众人皆皱了皱眉，魏探忍不住道：“魔修果然在引诱人之上手段百出，这些话，我等自不会信，可对她恐怕是诛心之言。”

    葭葭点了点头，转头向沈离光望去，果不其然，却见沈离光朝自己的方向看了一眼，而后摇了摇头：“莫胡说，事关女子清誉。卿言。与我回去。”

    本是再正常不过的一句话。到了林卿言那里，却似乎变了味，她退后两步，狐疑的目光落在葭葭与生的李光身上左右游移，放佛要将他二人的身上烧出一个洞才甘心。

    “哼！”那魔修见状，忽然展颜一笑，“卿言，本座便让你看看什么是证据？”

    此话一出。葭葭本能地一记转身，成功的躲过了又一记暗刀，同时手中银光一闪，那魔修如若无人之境一般躲过了那银光，行至葭葭面前，当下出手。

    几声拳脚声破空而来，二人速度之快，均徒见残影，一时之间，魏探等人就算是想帮忙。也不知如何下手。

    葭葭并未用剑，拇指折于掌心。以掌相对，先前就曾经说过，昆仑的万叶飞花诀可应对十八般武艺，葭葭平日用的是剑诀，此次用起掌来却一点也不显生疏，熟练无比。

    以不变应万变，来来回回那几招被她或分或散，或折叠组合，竟在招术之上，不落半分下乘。

    葭葭却是更为惊异，眼前这人修为至少元婴以上，与她僵持在一起，除了不欲取她性命，再不做他解。

    看穿了这一点，莫问虚指一划，一剑横空，却没有立刻出手，而是眯着眼睛，盯着葭葭与那修士的动作，那一剑兀自在他头顶上方盘旋，万事俱备，只迟迟未出。

    葭葭对付这修士恐也无心其他，可那魔修却不尽然了，看着葭葭的动作心道：“此女修乃是秦雅的弟子，诱人成魔，还有谁比秦雅的弟子更有成就感？更何况此女修可算昆仑倾力培养的对象之一，不比林卿言更有天赋？为何那人却要选择林卿言，而不是眼前这个？”

    那魔修心中既起了此念，便不由的细细打量起了葭葭，在接触到她的双目之时，油然一惊：按年龄来算，这女修可说是修真界中的小辈，可那眼神之坚定，却是他平生仅见的几人之一。发现这一点之后，魔修忍不住摸了摸自己额上的细汗，暗道：“还好那人没有选择这个女修，不然，踢铁板不说，没准还会伙同秦雅，将他来个瓮中捉鳖！”

    这样一想，他也没了再试探的性子，掌下一个用力，将葭葭推出去数丈远，同时一把扯下她腰间的一物，拿在手里把玩了起来，话中意味深长：“佛修的指方镜，世所罕见，竟是真的！就算秦雅再如何了不得，又如何拿的出佛修的东西？倒是巧的很，听说昆仑明昭峰一脉传承自佛修，沈首座应该有吧！卿言，你道你师尊待你好，他可将指方镜送与你了？”

    “没，没有！”林卿言脸色惨白，一脸不敢置信的盯着葭葭，目光恍若吃人一般。

    见状，魔修恨不得抚掌大笑，再次添了一把火，这么多年未曾完成的任务，如今真是神来之笔，他似乎已然看到了希望的曙光，是以他又道：“证据确凿，容不得抵赖。这样的师尊还要他作甚？如此假仁假义的昆仑真是不呆也罢。你不若就此脱离了昆仑，本座自带你离开，传你无上神功。”他顿了顿，又道，“诛仙斗法不过几年将来，参与者正魔不论，届时，你想在诛仙台上杀谁都成！诛仙台上那一方，上天都闭眼，即便血流成河，天劫都降不到你头上。”

    “我……”不得不说，此时这一席话当真是对极了林卿言的胃口，她双手发抖，目光之中挣扎之色愈发明显。

    沈离光大怒：“卿言！”

    魔修啧了啧嘴，转了转眼珠，把玩着手里的指方镜，忽地大笑起来：“沈大真人，你待一个普通的昆仑后辈都那么好，指方镜随手便送，待你自己的弟子，何不牺牲一下色相？你虽不是和尚，可到底也是善无畏的后人，牺牲小我，成就大我一下又如何呢？想必你若愿意，卿言定然立刻就与你回昆仑了。也不会有后头这些事了”

    “莫要侮辱师尊。”一旁的唐安面色难看，上前一步，一手已隐隐按上了剑鞘。

    这话说的恁地放肆，葭葭在无锋剑上站定，隐在背后的右手指尖微勾，那一早被她丢出去的银光自海面之上忽地破浪而起，向林卿言袭去。(未完待续。。)

    ps：  最近真是多事之秋，是节后综合征么？前两天受凉，凭着某人良好的身体素质，睡一觉就活蹦乱跳了，今天咬了一口全家桶，油腻腻的立刻肚子不舒服了，病蔫蔫的躺在床上，这一更敲了四个小时/(tot)/~~