    第62章海王妮妮

    季司宴听到有人叫自己，回过头就看到木妮妮，“你怎么在这里？”

    “妮妮，做了小英雄。”木妮妮炫耀自己的战绩。

    季司宴这才反应过来，他今天听说有一个小英雄救了几个人，抓了三个杀人犯……

    “那些人说的就是你？”有点惊讶的季司宴走进去。

    “是啊，小哥哥……奶奶怎么样了？”木妮妮吃着糖果的时候看着季司宴。

    “好很多了，还要谢谢妮妮，妮妮就跟小天使到处去救人。”看着木妮妮季司宴神情无奈。

    “妮妮这是在积攒功德。”木妮妮笑着开口道，“做好事……”

    季司宴看了看木妮妮，“我奶奶，一会过来看你一下。”

    “嗯，小哥哥……”木妮妮看了看季司宴的时候，“你是不是这些日子遇到什么不好的事情了？”

    “什么不好的事情？”季司宴微微一愣。

    “妮妮看到你最近要倒霉了。”木妮妮开口道，“你可要小心点。”

    “我一直都很倒霉。”季司宴觉得自己就没有走运过，哪里害怕倒霉。

    “是特别倒霉。”木妮妮看了看季司宴，犹豫了后去不远处，剪掉自己的头发。

    欧阳臣看了看，“你干什么？”

    都没有来得及男主，就看木妮妮把自己的小揪揪给剪掉了。

    季司宴也一脸懵逼的看着木妮妮的小揪揪，“妮妮，你这是干什么？”

    “妮妮，告诉你……你要倒大霉了，所以你带着这头发，妮妮是四叶草特别幸运的，它可以给你带来小幸运，不可以丢掉……不然妮妮会生气的。”

    “妮妮，谁会戴着你的头发啊。”欧阳臣都忍不住无语了起来。

    “小哥哥你会的。”木妮妮抓住季司宴的手。

    季司宴看了看手上的头发，觉得自己戴了就跟小变态一样。

    看着小妹妹的时候，“好。”

    “就当妮妮送我的礼物。”小孩子的感情特别纯真，小孩子也特别容易将一件事情放在心上。

    只要是在意的，他们就会拼尽全力去对一个人好。

    ……

    季司宴回去的时候，用一个小布袋，把头发给装起来，“感觉我突然犯傻了。”

    季司宴忍不住笑了笑很快就摇了摇头，觉得自己居然也跟着木妮妮一起犯傻真有点无语。

    “你一直傻笑干什么？”奶奶看着季司宴傻笑有几分无奈。

    “妮妮也在一样里头。”木妮妮的恢复很快，他才想起来，木妮妮不是中枪了吗？可她好像没有受伤一样？

    “妮妮病了吗？走走……带着奶奶去看看，这孩子怎么受伤了？”一听到木妮妮受伤了，再也坐不住的奶奶就要去找人。

    季司宴没办法拦着，也就只能够带着奶奶去了。

    ……

    “妮妮，你怎么会受伤。”看着木妮妮的时候奶奶一脸心疼。

    “妮妮没有太大事情。”木妮妮的手臂因为伤得不是很重，接好后就包扎了。

    说一句真的医生都惊讶，石膏都不用，这孩子太幸运了。

    “你这孩子，怎么这么倒霉。”奶奶心疼的看了看这乖小孩，“下一次遇到危险的事情，躲着点。”

    “奶奶，你放心妮妮会躲着的。”木妮妮乖巧的点了点头。

    “奶奶，妮妮这里有小蛋糕，你要吃吗？”看着木妮妮给自己的小蛋糕，奶奶笑了笑摇了摇头。

    正巧这时候，马翠兰送东西来，看到这奶奶两个人聊了起来。

    各自都是做家长的，难免就伤感了起来，说着孩子不听话，更加有说不完的事情。

    ……

    木妮妮看了看季司宴的时候，“外婆跟奶奶他们说我们坏话。”

    “你这丫头。”季司宴揉了揉木妮妮的脑袋。

    “小哥哥，你藏起来没有？”木妮妮靠近季司宴。

    “藏起来了。”说着给木妮妮看小兜兜，木妮妮看到的时候高兴的露出笑容。

    欧阳臣看着这两个人，小屁孩的友情自己不懂，如果让自己藏着头发，自己会嫌弃的。

    看了看木妮妮的时候，“妮妮，你为什么不给我头发？”

    “小叔叔好可怜。”他不服气，他还是木妮妮的小叔叔，季司宴算什么？

    凭什么他有平安符，自己没有……

    于是这欧阳臣看着木妮妮的头发，木妮妮捂着自己的小揪揪。

    “原来，小叔叔在你心里头，这样不值钱。”欧阳臣叹了一口气，一脸伤心道。

    木妮妮觉得哪里不对劲，又说不出来哪里不对劲，就感觉她说不给小叔叔，他就会难过死，到时候自己也会内疚。

    于是犹豫了后，“那个人是给你一点，一点点哦……”

    “嗯。”欧阳臣点头，得意的看着眼前的季司宴。

    “……”季司宴一时之间不知道，这大哥哥为什么要跟自己争。

    ……

    于是欧阳郁在来的时候，就看到木妮妮的小揪揪好几个地方都没有了。

    欧阳臣要了后，文墨月知道了，他也盯着她的小揪揪。

    于是三条小揪揪，眼下就秃了。

    看着自己给木妮妮弄的小揪揪都没有了，“说怎么回事？”

    “做平安符。”木妮妮开口道，她想哭，他们太过分了。

    “平安符，为什么我没有？”欧阳郁不乐意了，“你是不是没有爸爸？你果然不喜欢我。”

    “……”木妮妮看着爸爸也一脸悲伤的模样，一时之间不知道该怎么办？

    “爸爸，你剪短一点。”她可怜兮兮开口道。

    欧阳郁满意了，他也剪了一小撮，然后找人给做成小兜兜挂着。

    ……

    马翠兰知道这事情的时候，揉了揉自己的头。

    “外婆，你不会也想要吧？”木妮妮觉得再要，她就要成为秃子了。

    “要什么？你这孩子，谁有送头发的。”小奶娃，玩得这么溜吗？

    木妮妮更加委屈，“妮妮，想让季哥哥平平安安的，然后阿月哥哥他也想要，小叔叔也要，爸爸也要，妮妮不给，他们就觉得妮妮偏心，作为一个对所有人都好的妮妮，全部都给了。”

    “……妮子，你的心真大。”马翠兰她目瞪口呆好一会，吐出了一句话。

    如果说是现代的人，大概会来一句，木妮妮你的心是海吗？

    (本章完)

