    我叫仇音,今年十九岁，智商179。

    我已经有了两个硕士学位，一个博士在读。

    我的父母都做过大学教授,他们感情美满，因此我家庭和睦。

    我对我人生中的一切都很满意。

    除了一点——我是个omega。

    和很多天生的omega一样，我一出生就有了生歹直月空，不必经过青春期的二次分化，只管等待长大后腺体ye灌满后颈腺体,分化出信息素,就可以成为一个真正的性成熟的omega了。

    这表示,我连做个“青春期突然分化为beta”的梦想都不可以有。

    这一点确实很让人沮丧。

    我小学念了两年，就跳级念了初中,十一岁我就念高三了，十四岁我大学毕业，几年内修完了两个硕士学位,一路念到博士，听得最多的一句话就是：“啊？你居然是个omega？！”

    那种惊讶又带了点惋惜的语气，仿佛我下一秒就会遇到一个命定的alpha然后迅速进入发情期,紧接着结婚生子彻底没有自我,我听了只想翻白眼。

    但我的智慧告诉我，作为一名医学狗，时间这种东西很宝贵,只要我按时注射发情期抑制剂,我就和beta没什么区别。

    所以,与其和这些目光短浅、固有思维的人辩论omega从基因上来说到底有多优秀，不如好好做我的课题。

    因为私人时间太少的缘故，我很少有机会交到学业以外的朋友。

    我和我同样是医学狗的alpha师兄每天在实验室看到对方都觉得很乏味，作为两名单身的、性成熟的异性，竟然对对方一点想法都没有，生活的枯燥感可想而知。

    对我来说，我只想挣到足够的钱，然后买房、买房、买更多的房。

    等我将来三十几岁对抑制剂产生耐药性了，我就做个腺体摘除手术，成为一名非常有钱的beta，体验两种不同的人生，再在死后把令人震惊的巨额遗产捐给社会，深藏功与名。

    而我的师兄就不一样了，他只想挣到足够的钱买一套房，在首都扎根，然后娶到漂亮的omega老婆生崽、生崽、生更多的崽。

    我对此表示怀疑：“上次做样本，你连自助取精都能超过时长，你凭什么觉得你能找到漂亮的omega老婆呢？”

    我的师兄有三天没和我说话。

    我猜他是被现实打击得太惨，在考虑锻炼身体吧。

    幸好，我好歹还是有一个朋友的。

    几年前我在网上发布了合租贴，他成了我的舍友，现在他出道了，成了一个小明星。

    我和许棠舟打电话聊起师兄的事，他说：“你难道没发现你得罪人了？”

    我：“？”

    为什么？

    许棠舟详细和我描述了男人为什么不能说不行，然后语重心长地和我讲：“你这样下去是不对的，朋友之间的关系也需要维护，就像你养一株植物，没事的时候还是要给它浇浇水、晒晒太阳，对不对？”

    我听懂了，觉得很有道理。

    第二天，我去上班之前先给我师兄买了一个甜得发腻的小蛋糕，他果然很快就原谅了我。

    我一边看他愈来愈凸显的肚腩，一边想，他找不到漂亮的omega老婆果然是有原因的。

    不管怎么样，为了表达我对许棠舟的谢意，也为了顺便给许棠舟“浇浇水”，我请师兄在网上抢买了一张最近几年很红的大明星的演唱会门票，作为送给许棠舟的生日礼物——许棠舟特别喜欢那个大明星。

    然后……我随手放在抽屉，给忘了。

    等我听到医院里有人在说起要去看大明星的演唱会时，我的朋友许棠舟都已经和那个叫凌澈的大明星恋爱上了。

    大明星的男朋友看演唱会还需要什么门票？

    许棠舟：“音音，我叫我助理在场馆门口等你，我们坐一起。”

    我没什么兴趣：“不想看。”

    许棠舟怂恿我：“你天天泡在医院实验室，不嫌闷的吗？你来啊！澈神的现场超级无敌棒！他的歌也超级超级好听！”

    我：“我在app上就可以听。”

    许棠舟：“那就可惜了，这张票这么贵多浪费。”

    我：“……我来了。”

    花了钱的东西怎么可以浪费？

    买这张票的钱我在医院食堂能吃两个月！

    路上，我一直催促出租车师傅开快点，错过一分钟就亏一分钟，偏偏遇到了堵车，害我迟到半小时。到了以后，我又发现我没带颈环，omega要进入这么复杂的公共场合，颈环是必需品。

    我临时买了颈环，许棠舟的助理终于把我带了进去。

    一片尖叫声与金色荧光海中，我找到了我的位置。

    那里已经坐了一个男人，忽灭忽暗的光线下，他的脸部线条堪称完美。

    可惜不太有素质。

    为了不影响后排的人，我蹲在座位前连喊了好几声，他才舍得低下头，回喊了一声：“什么？”

    舞台音效震耳欲聋。

    这种环境太吵了。

    我不得不拿出票，指着上面的位置编号拼尽全力大喊：“我！的！位！置！”

    嗓子痛，心好累。

    长得很俊美可惜没素质的男人终于听清楚了，竟然理直气壮：“没用了，过期作废。”

    我太生气了：“我都进来了就没有作废！就算作废了这个位置也不属于你！请你让开！你旁边的人是我朋友！”

    新一轮尖叫又起。

    我的声音完全被淹没了，也不知道他听见没。

    还好许棠舟发现了我，立刻对那个男人说了什么，把他赶走了。临走前，那个男人竟然还看着我笑了下，好像在说“不和你一般见识”，真是一个讨厌的alpha！

    后来我才知道原来他叫应宸，是凌澈的朋友。

    许棠舟说，他演过很多电影，也拿过很多影帝，最出名的一部叫《人间》。

    我一部也没看过。

    听说我买了颈环才进来，应宸笑我：“小朋友还是未成年？”

    我请了师兄帮我值班三小时，到了时间师兄就会走，我就会扣钱，我才没空和他多说。

    我对许棠舟表示我要走了。

    一旁的应宸却又问：“你到底多大？”

    像这种没礼貌没素质的人，我一般不搭理他。

    时隔不久，我在我们医院看见了应宸。

    应宸在检验科外面被围住了，作为一个影帝，他应该是很有名气的。虽然戴了口罩和帽子，但是还是被一群人认出了他，一时间四楼被围得水泄不通。

    该死的，我们竟然在楼梯上相遇了。

    应宸认出了我，立刻抓住我的手臂：“小医生，帮帮忙！”

    帮不帮？

    朋友的男朋友的朋友。

    这么复杂的关系，我心里有些后悔：早知道我今天就不从这条路经过了。

    我带着他一路小跑，刷卡过了四楼隔离门，将那些粉丝都堵在了门外，他可以从另一头下去。

    帮到这里已经是仁至义尽了，他主动道了谢。

    “谢谢你。”应宸看了看我的胸牌，“仇医生。”

    “严格来说我算不上医生。”我鼻梁上的眼镜都跑得垮掉了，一边戴起来一边纠正他，“你从这边走就可以，他们一时半会儿堵不了你。”

    应宸笑：“你还在生我抢了你座位的气？”

    我平息了喘息，点头：“是的。”

    应宸说：“那我向你道歉，抱歉，我不知道你是许棠舟的朋友，以为你是进来钻空子的粉丝。”

    他说得很诚恳。

    我换位思考了一下，好像也不无道理。

    于是我松一口气：“算了，都是小事。你来医院做什么”

    其实我并不是很想知道他来医院做什么。

    但是礼尚往来，这样问一问，表示客气。

    凡事留一线，以后好见面，说不定以后我们会一起参加许棠舟的婚礼呢。

    谁料他顿了顿，语气低沉道：“我得了绝症。”

    我惊得差点跌破眼镜，他这副样子明明就容光焕发，没想到竟然生病了。

    看他这么低落，我忍不住想安慰他：“是哪一种？现在很多绝症都可以治愈。”

    应宸扶额，叹了口气，似乎不愿谈论这件事。

    几秒后才艰难道：“我这种……已经治不好了。”

    我已经见过不少身患绝症，意志垮塌的患者了，这个时候，我也没想要再敷衍他。

    只得真诚地和他说：“你保持良好的心态，说不定没那么绝对。你累不累？要不要去休息一下？”

    应宸有点晕的样子，扶住了我的肩膀：“可以吗？”

    我：“可以，就在这里坐一会儿吧。”

    走廊有一条长椅，应宸在那里坐了一会儿，我去给他倒了一杯水。

    我回去的时候，才发现应宸长得很高，两条长腿随意交叠着，头靠在墙壁上，一头黑色秀发衬得侧脸十分俊美。

    可惜了。

    如果要化疗，这头发怕是保不了多久了。

    “谢谢。”他接过水微微一笑，唇角竟然有两个梨涡，“你今年多大？”

    我猜想他是感悟生命，答道：“我十九。”

    果然，他叹口气：“我才二十八。”

    我们沉默了一阵。

    应宸手机一直响，可能是助理找不到人在给他打电话。

    他对我说：“小朋友，这件事暂时不要告诉别人可以吗？我不想让别人知道。”

    我点点头。

    这点职业操守我还是有的。

    应宸又对我说：“我……以后还会来医院，如果有需要帮忙的时候，可不可以打电话询问你？”

    我把手机号码给他了。

    得知了这么大的秘密，回去以后我心中久久不能平息。

    我上网看了几部应宸主演的影片，尤其是那一部《人间》，剧情很感人，应宸演得特别好。我的眼泪不知不觉打湿了半个枕头，第二天去实验室的时候，师兄还以为我要被开除了。

    天妒英才。

    我心中怅然。

