    就有一个抱着小女孩的妇女问：“小姑娘，你这个花环卖多少钱啊。”

    　　苏瓷软声道：“阿姨，二十块。”

    　　妇女摇头：“有点贵了，不值这个价。”

    　　苏瓷也不介意，反而好脾气道：“可以买一个戴在手上的。”

    　　她特意做了几个，毕竟心里还是有点没底的。

    　　手环也是用花做的，看上去虽然没有大的那样精致，但依旧很漂亮，只卖两块钱。

    　　妇女买了一个。

    　　而其他人也被吸引了过来。

    　　年轻人都在外面工作，被留下来的只有大人跟小孩。他们看见明星会觉得新奇，但绝对不会像小年轻那样追星卖面子。

    　　一听到花环二十块，都觉得有点贵。看都没仔细看，就摇摇头。

    　　直到有个小姑娘拿了二十块钱换了一个花环。

    　　大家这次来了点兴趣。

    　　这才发现，花环做的真的很精致，一扣环一扣，十分的结实，耐用。不像其他，拿了几次就散了。

    　　有了吃螃蟹的第一人，就有了第二个。

    　　等到苏瓷手上的花环卖光，还有人闻风而来，十分的惋惜。

    　　抱怨道：“早知道刚开始我就买了，等下回去小孩又要跟我闹。”

    　　“姐姐，你好漂漂。”一个小女孩拉住了少女的衣服：“我可以跟你拍照吗？”

    　　苏瓷说：“可以呀。”

    　　她抱着小女孩，被亲了一口脸颊。

    　　有点茫然。

    　　小女孩有点羞涩的捂着脸道：“姐姐，你做的花环好好看，我好喜欢你。”

    　　苏瓷低头，摸了摸她的脑袋：“谢谢。”

    　　距离限定时间已经到了。

    　　她数了数手上的钱，认真地数了好几遍。

    　　而节目组，也让各个嘉宾汇合了。

    　　经过半天的赚钱时间，大家也是有点累了。

    　　而此时，也是宣布结果的时候。

    　　一共为一百三十六块，二百三十块，二百四十五块。

    　　顾希笑道：“说真的，我从来没有觉得钱那么难赚过。我今天在村里转悠了一圈，也不知道自己能做什么，只好厚着脸皮去找能赚钱的帮忙工作，才赚到了八十多块钱。”

    　　方阳累垮在座位上，强颜欢笑：“我比顾姐差了点，五十块，看来我们是最差的一组了。”

    　　他们觉得封柏才是胜出的那组。

    　　结果却是出乎意料的。

    　　胜出的人，竟然是苏瓷跟李遂。

    　　陆雪吃惊的说：“遂哥，你也太厉害了吧。”

    　　李遂不好意思道：“都是小瓷的功劳，她今天做花环一共赚了二百二十块，剩下的二十五块才是我赚的。”他对着镜头道：“我一个大叔，拖人家小姑娘的后腿，实在是惭愧。”

    　　苏瓷认真地说：“李哥吹的口琴也很棒，要是我，我会把身上全部的零花钱都拿出来。”

    　　李遂忍俊不禁。

    　　封柏寡淡的目光收回，不轻不重地哼了一声。

    　　顾希吃惊的说：“花环？花环怎么卖了这么多钱？”

    　　李遂炫了照片：“好看吧。”

    　　顾希目露惊艳：“这也太好看了点吧。”

    　　第一个环节结束，就到了第二个环节。

    　　用自己赚的钱，挑选食材，然后做一顿晚餐。

