
“能进研究所的人肯定牛，我听我老公说，林静她哥是飞机设计师呢。”江小暖口气极佩服，像顾景川和林澎这样的才是天才级的学霸，国家栋梁啊。

朱古力立刻表情肃穆，一脸膜拜，她小时候最羡慕的就是飞行员，开着飞机在天上飞，像鸟一样翱翔，可惜不招女飞行员，或许以后会招吧，希望她能等到那一天。

和江小暖唠完了，朱古力抱住了一旁眼睛红通通的高主任，亲热地蹭了蹭，“姑父，我走啦。”

“去吧，好好学习，以后报效祖国！”

高主任义正辞严地说着，和学校的风格一模一样，但如果眼睛别那么红，会更威严些。

“姑父，我会常给你打电话的。”

朱古力声音有点哽咽，她对姑父的感情，甚至比对她爹的感情还深一些，从小到大，姑父照顾她的时间是最长的，她父母都是大忙人，一个公务繁忙，日理万机，一个天天去外面慰问演出，她爹娘一出门就习惯性地把她扔给姑姑姑父。

姑姑是大咧咧的性子，做的饭比猪食还难吃，全亏了姑父做好吃的，才能把她养得这么结实健康。

“多写信，你那鬼画符一样的字要多练，至少一个星期写一封信，只能多不能少，笔画要端正……”

高主任又开始絮絮叨叨了，声音也变得嘶哑，心脏像被扯住了一样，说不出的难受，好想哭，可又不能在小辈们面前哭，他教导主任还要面子的。

“知道啦！”

朱古力一听她姑父的絮叨就脑门疼，都考上军校了，她想怎么鬼画符就怎么鬼画符呗，又不用考试了，管别人看不看不懂。

火车要开了，朱古力提起了行李箱，冲她姑姑嚷道：“姑，以后你少凶我姑父，对我姑父好点儿！”

“赶紧滚，谁是你亲姑？你个吃里爬外的！”

朱新华笑骂了句，催着侄女上火车，旁边的高主任却得瑟的不行，还是古力有良心，心里门清着呢。

火车鸣笛了，再不上车就来不及了，朱古力眼睛突然就红了，用力抱了下高主任两口子，便转身上了车，转身的那一瞬间，滚烫的眼泪夺眶而下。

她还是头一回一个人跑那么远的地方上学，好几个月都看不见姑父和姑姑了，心里好难受，突然有些后悔报考外地的学校了，如果在海城本地，周末就能回家吃姑父做的饭菜了。

但后悔也就一秒钟而已，上了车后的朱古力擦了眼泪，雄鹰迟早都要独自搏击长空的，她不能一辈子都在姑父身边待着，太没出息了，她要变得强大，那样才有资格和顾景川并排站在一起，才配得上顾景川。

火车慢慢启动，朱古力已经找到了座位，她打开车窗，探出头叫道：“姑父，姑姑，小暖，再见！”

“多写信回来！”

高主任跟着火车跑，直到追不上了才停下，但过了许久才转身，眼睛更红了，黑黝黝的脸上有着可疑的水迹，江小暖嘴角抽了抽，春晖学校那些学生，知不知道他们畏惧的震山虎高主任，其实是只可爱的妻管炎，还是会追着火车哭的好姑父？

也难怪朱古力从小父母不在身边，还能养成那么乐观开朗的性格，全亏了高主任夫妇的爱护养育，弥补了朱古力童年和少年缺失的父母之爱。

“这火车站沙子挺多，风一吹就迷眼睛。”

高主任背着手回来了，还别扭地解释了句，便不再看江小暖，抬高着下巴，大步往外走，威风的教导主任又回来了。

“小暖，我们走了。”朱新华笑道。

“高主任，朱姨再见！”

江小暖忍笑忍得好辛苦，这么可可爱爱的高主任，真的太有趣了，离别的愁绪都被冲淡了。

而且金陵离海城也就几个小时的火车，周末都可以过去玩，其实也没什么好伤感的。

朱古力走后第二天，陆寒年就回来了，不过也没闲着，忙了两天才尘埃落定，还提回了一只神神秘秘的小箱子，拉着江小暖上楼。

“什么宝贝？”

江小暖其实猜到了一些，但她老公难得搞这么神秘，她得配合嘛，这叫夫妻情趣。

“你猜猜看。”

陆寒年眼里都是笑，特别兴奋，他第一次挣到这么多钱，太刺激了。

江小暖随便猜了几个错的，都被否定了，这才说道：“钞票？”

“真聪明，就是钞票。”

陆寒年也不再卖关子了，打开了箱子，尽管已经有了心理准备，可看到这一摞摞整整齐齐的大团结，江小暖还是有点晕，好像在做梦。

这么多钱啊，能买多少套房子？

“这有多少？”

江小暖下意识地压低了嗓门，还跑过去拉下了窗帘，财不能露白啊，必须低调，藏得严实些。

陆寒年轻笑了声，一把将媳妇拉进了怀里，在她耳边吐着热气，报了个数字，江小暖又被震憾了，比她以为的多。

眼睛都放光了，心砰砰砰的跳，江小暖激动地拉着陆寒年的胳膊，“你快点去香江买楼买商铺，多买点儿。”

以后可都是金鸡啊，天天下金蛋，她和陆寒年只等着收钱就行了。

“不急，九月中旬再去，和飞哥说好了。”

陆寒年眼里笑意加深，声音也越发温柔，他就喜欢媳妇这财迷的样子，这是他挣钱的动力，而且现在他还有别的重要事要办。

“唔……快吃饭了……”

江小暖被亲得晕头转向，两条腿都软了，挂在陆寒年身上。

“先吃甜点……”

陆寒年抱着人边亲，边朝床走，飘落了一件件的衣物……

“箱子……”

意乱情迷之际，江小暖想到了要紧事儿，那一箱子钞票还没藏起来呢。

头顶传来轻笑，陆寒年亲上了絮絮叨叨的嘴，都这个时候了还惦记着钞票，说明他亲得还不够。

很快便响起了嘎吱嘎吱的声音，那张结实的木床，陆寒年一个人睡了两年坚固依旧，可结婚才半年不到，可怜的床就变成摇篮了，估计撑不了多久了。

旁边的箱子没盖上，花花绿绿的钞票在灯光的照射下，闪着迷人的光。

这真是个令人沉醉的夜晚……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68912739"  chaptername="第564章  花花绿绿的钞票啊">加入书签</a>
</div>
