    “祝夫人。”明镜淡淡开口，“今晚的饭菜还合口味吗？”

    “合口味，只是你认了沈家，怎么不和妈妈说一声，你还在生妈妈的气吗？”

    林清往前走了两步，握着明镜的手。

    明镜不动声色的避开她的手，“夫人，我想那天的话，我已经说的很清楚了。”

    “你不喜欢湘湘，我把她送走，不让她出现在你面前，好不好？你跟妈妈回家吧。”

    明镜摇了摇头：“跟祝湘湘没有关系，夫人这样朝令夕改，犹豫不决，伤害的是所有人。”

    林清愣在原地。

    “鱼与熊掌不可兼得，夫人不妨认真想一想，自己想要的，究竟是什么？”

    明镜想了一想，“时间会回答一切，夫人不妨再耐心等上一等，其实现在这种情况对夫人来说，未尝不是一种历练，让你在最好的时间，遇上值得的人。”

    “夫人放心，即使我离开祝家，祝家有难，我不会袖手旁观，夜深了，夫人回家吧。”

    明镜对走过来的沈客说道：“送祝夫人回家。”

    沈客应是，走过来对林清道：“夫人，请吧。”

    林清深深的看了眼明镜，少女面色无波，就像第一天登门那日，不论何时，她永远那么平静，就算天塌了，也能不动如山。

    林清终于明白了。

    人心难测，但明镜心如琉璃，她千不该万不该以恶意来猜度她。

    在明镜心中，她和祝家皆过客，会照顾祝家，只是因为责任心。

    她认沈家，是沈家人给了她温暖吧。

    想到自己一直以来对明镜的偏心，林清再无颜待下去。

    沈客连忙追上去。

    明镜在原地站了一会儿，夜风渐凉，一件大衣落在她的肩头，带来一丝温暖。

    明镜扭头，浅笑道：“大哥。”

    “如果不喜欢，就不要勉强自己。”沈舟温声说道。

    “我和爸爸，都是你的后盾。”

    明镜望着天边明月，淡淡道：“祝湘湘说的没错，我确实不是祝家的真千金。”

    沈舟挑了挑眉，“你这样做，必有你的原因。”

    “大哥就这么相信我吗？”

    “我这点识人的本领还是有的。”沈舟自信的说道。

    明镜笑了笑，说道：“终有一天，会真相大白的，而一切都会回到原本的轨道，尘归尘、土归土……。”

    沈舟皱了皱眉：“我本就不喜祝家，如今不用再跟他们打交道，最好不过。”

    “你能告诉我真相，我很高兴，这证明你是真心把我当作了一家人，你记着，你是我沈舟的妹妹，没有人能欺负你，你可以随心所欲的做任何事。”

    沈舟沉重的声音掷地有声，明镜抬头，正对上一双漆黑却温柔的眼睛。

    明镜心底触动，浅浅勾唇：“我知道了，大哥。”

    “走吧，回家。”

    明镜唇齿咀嚼着回家两个字，笑了笑，抬步追了上去。

    “你和毛小姐是怎么回事？”

    “你很感兴趣？”

    “毛小姐挺好的，热情开朗，大哥不喜欢吗？”

    沈舟嘴角抽了抽，“你觉得呢？”

    “如人饮水，冷暖自知，我当然希望大哥能够幸福。”

    “一切随缘吧。”

    第二天各大报纸网站的头版头条果不其然开始刊登，新闻一出，举国皆惊。

    沈舟不用说，家喻户晓的人物，而明镜，最近也是名声鹊起，尤其明镜以祝氏集团的名义创立了心愿慈善基金会，并承诺一年内公司的所有利润全部投入基金会，聘请专业团队负责运营开支和慈善事业，全程公开透明，每一项细则都会在官网公布，由百姓监督。

    此举一出，明镜在江州内声望达到顶峰，如今又成为沈舟的干妹妹，沈舟将云梦山庄赠与她做见面礼，这些都让明镜成为近来讨论热点。

    明镜自参加一日三餐之后，名气陡增，但她没有微博，也再未参加任何电视节目，明显没有往娱乐圈发展的意图，但她如今却比娱乐圈任何一位明星还要红。

    提起她的名字，丝毫不逊色于沈舟，俨然有国民女神的称号。

    而她和曲飞台的绯闻在闹了几天之后，便渐渐沉溺，曲飞台自从一日三餐之后，便闭关开始制作新专辑，已有一个多月没有出现在大众眼中。

    “张总，小飞他在潜心制作新专辑，你也知道，他要求素来比较高，这张专辑制作周期比较长，选秀节目，你还是另找人吧，小飞他接不了。”

    “一周就抽出一天时间，我跟节目组说好了，他们会完全按照小飞的时间来安排，不会耽误小飞的时间，就这样说好了，十月二十五号开始录第一期，这还有一个月的时间，完全够用。”

    对方不给黄超说话的机会，说完就挂了。

    黄超傻眼，还有强买强卖的吗？

    在餐厅打包了一份牛腩饭，黄超火急火燎赶往春水苑。

    曲飞台住十楼，一百八十平的豪华大平层，一梯一户，极具隐私性。

    黄超输入密码开门，“小飞，出来吃饭了。”

    黄超走到录音室，敲了敲门：“小飞？”

    悄悄打开一条缝，少年坐在电脑前，戴着耳机，一边调音轨，一边跟林欢视频通话，时不时迸出一些专业术语以及英文，黄超听得一头雾水。

    小飞这一个月足不出户，推掉一切通告商演，专心制作新专辑，此刻看着少年认真的模样，黄超颇感欣慰。

    不便打饶他，黄超把饭放进保温箱里温着，开始撸袖子打扫卫生。

    全部打扫完落地窗外已经是暮色黄昏，黄超扶着腰从卫生间走出来，看到少年坐在餐桌前，一边吃饭一边调音频。

    黄超走过去把电脑收了，板着脸说道：“小飞，咱要劳逸结合，你年纪轻轻的，怎么就这么拼，咱又不赶时间，慢慢来。”

    曲飞台没说什么，低头吃饭。

    黄超坐到曲飞台对面，盯着他看了半天。

    这一个月小飞天天晚上熬夜写歌，他知道夜深人静的时候小飞最有灵感，可长此以往下去，对身体不好，要不是他天天给小飞送饭，小飞现在可能已经瘦到皮包骨了。

    多帅的一张脸，如今憔悴了许多，人也变得越来越沉默，整个人给人一种十分压抑的感觉，仿佛山雨欲来之前的平静，而平静的湖面下，隐藏着汹涌的暗流。

    “小飞，别总闷在家里写歌了，出去散散步爬爬山吧，香山的枫林如今正美，咱们明天去转转吧？”

    曲飞台摇摇头。

    “娱乐圈最近出了几个不错的苗子，有个叫董佳贺的还不错，唱歌很有灵气，我觉得他有点模仿你的风格，小飞，因为你闭关，你的不少粉丝都流入他那里去了，你要不发条微博，让粉丝们知道你还活着？”

    “歌坛是讲天赋和才华的地方，他若真有本事，对歌坛来说，是一件好事。”曲飞台扔掉饭盒，转身再次进了录音室。

    黄超重重的叹了口气。

    有一个太有事业心的艺人，真是愁人！

    录到半夜十二点，曲飞台放下耳机，深深呼出一口浊气，摊在椅子上眯了一会儿。

    走出录音室，黄超蜷在沙发上睡着了，曲飞台找了条毛毯盖在他身上，转身去卫生间洗澡。

    “滴滴”放在茶几上的手机响了两声，曲飞台飞快走过去拿起看了一眼。

    原来是推送新闻。

    曲飞台眸底划过一抹失望，很快他目光一凝，这条新闻标题上有一个熟悉的名字。

    熟悉到、他连看到都会觉得难过。

    ——国民女神明镜认亲沈舟，绯闻情侣变兄妹，世纪大反转！

    曲飞台手指颤抖着点开新闻，全部看完后，嘴角微微翘起。

    她在祝家过的不好，他一直都知道，沈舟和沈老先生必定待她极好，才让她那么冷心冷清的人心甘情愿的和他们成为家人。

    忽然，曲飞台愣了一下，福至心灵之际，激动的心尖都在颤抖。

    明镜她并不是真正的冷心冷清，是人就有感情。

    沈家便是如此。

    这一个多月以来，他将自己交给音乐，用忙碌麻痹神经，然而夜深人静之际，他躺在床上辗转反侧、总有东西透过纹理缝隙钻入大脑，麻痹他的神经，控制他的思想，摧毁他的行动，那叫思念。

    从小到大，他的目标一直很明确，想要什么东西，就努力去得到，得不到，那就付出百倍千倍的努力，直到筋疲力尽，直到无怨无悔。

    明镜不是东西，她是一个人，活生生的人。

    这条路，更坎坷，更荆棘丛生，他怕吗？

    若怕、他就不叫曲飞台了。

    曲飞台坐在阳台的沙发上，在漫长的寂静和黑暗中沉眸思考。

    人生这个大命题，失意和浮沉、得意与尽欢，只在一念之间。

    当第一缕阳光穿透青白的天幕洒向人间，曲飞台轻轻眯起眼睛，他站起来，走到栏杆前，深深吸了一口清晨的空气，肺中的抑郁、萎靡与消沉一同随着呼吸排出体外。

    阳光落在他的眼底，曲飞台勾起唇角，眉眼舒展而自信。

    “大师的批命，定不了我的命，我命由我不由天。”曲飞台朝天大喊，仿佛要将胸腔中所有的郁闷全部喊出来。

    “咋了？”黄超惊了一下，立刻从沙发上弹跳起来，惊恐的望向四周。

    曲飞台走进来，越过他进了录音室。

    黄超拍了拍心口：“大清早的你叫什么，吓死我了，还以为你出事了。”

    黄超随着曲飞台走进录音室：“让我看看你的新歌写的怎么样了？”

    只见曲飞台手指点进文件夹里，将所有音频一键删除。

    黄超目眦欲裂，扑上去要拦他：“你疯了吗？这可是你一个多月的心血。”

    曲飞台摇了摇头：“这不是我想要的效果。”

    黄超盯着他仔细的看，总觉得今天的曲飞台有些不一样了，目光不再死寂麻木，神采飞扬，自信了很多，这才是他最开始认识的曲飞台。

    “我的小祖宗，你到底想要什么效果的？这可是你肝了一个多月的成果，全删了你不心疼吗？又要从头再来。”

    曲飞台扬眉笑道：“那又如何？粉丝和大众喜欢的是我的歌，我便要呈给她们最好的音乐，怎么能用一堆垃圾敷衍她们，这是对她们的不负责任，也是对自己的不负责任。”

    他写的这些新歌，充斥着大量的抑郁、尖锐、以及负面情绪，他是在借音乐宣泄，然而他不能把粉丝当垃圾桶。

    黄超愣了愣，慢慢松了手：“你自己心里有数就好。”

    曲飞台点击鼠标，所有音频全部删除，仿佛连心中的负面情绪也一并删除了。

    大哥总说他长不大，小孩子心态。

    但长大往往只在一瞬之间，没有早、也没有晚。

    他清楚的知道，脚下的路，该如何走。

