    客栈之外，聂禹的喝声已经惊动了不少人，大量的人群围拢了上来。

    聂禹作为千骄榜天骄，身份也立刻被人识了出来。

    “居然是绝世天骄聂禹！”

    “聂禹被苏莫取代了名次，这是想要和苏莫一战啊！”

    “他肯定是不甘心啊！”

    众人低声议论了起来。

    聂禹面色冷傲，目光凝视着客栈的大门，不多时便见到一位清秀的少年走了出来。

    “你就是苏莫？”见少年走到了门外站定，聂禹冷冷的问道。

    苏莫伫立在聂禹的前方，和对方相对而立，仔细的打量了对方一番。

    这聂禹身上战意澎湃，明显是要和他一战了！

    “何事？”苏莫淡淡的问道。

    “我要与你战一场！”聂禹沉声说道，眸中精芒爆射。

    “你想战难道我就要和你战，那我不是很没有面子？”

    苏莫嘴角勾起了一丝笑容，赚灵石的机会又来了！

    呃！

    众人听得苏莫的话，均是面带愕然之色，心中狂汗。

    不愧是盖世妖孽，真罡境九重修为就能入千骄榜的逆天天才，真是够张狂啊！

    聂禹闻言脸色一黑，眸中寒光闪烁，冷冷的道：“真以为你击败了天骄玉璧中我的模拟体，就能在我面前猖狂了，那模拟体只是我半年前的实力而已！”

    聂禹可不惧苏莫，正如她所言，天骄玉璧中他的模拟体，只是半年前他挑战之时留下，比他现在的实力弱了很多。

    他之所以这次要来找苏莫一战，是他不愿承受这种屈辱。

    若是其他人挑战他成功，取代了他的名次，这很正常，他不会再反过来挑战。

    但苏莫可不同，一个真罡境九重武者，居然打败了他，让身为绝世天骄的聂禹，感受到了莫大的侮辱。

    这是对他名声的侮辱，可以这样说，现在的苏莫就是踩在他的头顶上，成就了现在的这种名声。

    这是聂禹不可接受的，所以他要挑战苏莫，堂堂正正的击败苏莫，为自己正名。

    “猖狂？”

    苏莫轻笑一声，道：“我猖狂你又能奈我何？”

    苏莫的言语越的嚣张跋扈，让得聂禹双拳紧握了起来。

    “苏莫，莫不是你不敢战？”

    聂禹大喝一声，身上淡金色的玄力涌动了起来，强大的威压向苏莫碾压而来。

    不过，在聂禹的威压之下，苏莫却是面不改色。

    “你想战也可以，三万上品灵石的赌注，不然的话，那我就不奉陪了！”

    苏莫言罢，直接转身，大摇大摆的向客栈内走去。

    “你……！”

    聂禹见此心中怒极，这苏莫居然如此的不给他面子！

    “好！三万上品灵石，我们一战！”

    眼见着苏莫已经走回了客栈，聂禹咬了咬牙，大声的说道。

    三万上品灵石虽然很庞大，但他也不是拿不出来，而且最主要的是，他不认为自己会输。

    苏莫闻言眼眸一亮，顿时满脸笑容的停下了脚步。

    “既然如此，那就如你所愿！”苏莫走了回来，轻笑着说道。

    聂禹眸中战意沸腾，旋即他身形笔直的冲天而起，瞬间便来到了数千丈的高空。

    “上来吧！”低头看向苏莫，聂禹傲然冷喝。

    苏莫暗暗摇了摇头，正是找虐啊！

    不过，这种能虐人还有灵石赚的好事，他真的是求之不得。

    嗖！

    苏莫身形同样冲天而起，瞬息之间便来到了高空，和聂禹相对而立。

    下方，整个天骄城中，无数的人抬头看着苏莫和聂禹两人，议论声不绝于耳。

    “聂禹居然来挑战苏莫了！”

    “哈哈！终于能看到苏莫的真正实力了，他挑战千骄榜虽然连胜两场，但没有人知道他是怎么胜的！”

    “不错！这种堂堂正正的战斗，苏莫不可能玩花样。”

    “这一战胜负不好说啊！聂禹的实力肯定大有长进。”

    在众人的议论声中，高空中的战斗也即将开始了！

    高空中，聂禹手中出现了一柄金色的长剑，剑尖遥指苏莫，冷声道：“苏莫，我让你知道你我之间的差距。”

    “别说这些没用的了，出招吧！”

    苏莫闻言面上露出一丝嘲弄，摇了摇头道：“两招解决你之后，我还要回去修炼呢！”

    “什么？”聂禹闻言脸色一黑，他没想到苏莫居然狂妄到了如此地步！

    就算是千骄榜排名前一百的那些强人，也没有苏莫这般的狂妄吧！

    “口气倒是不小，接招吧！”

    聂禹心中怒火升腾，再不愿多言，立刻出手了。

    他手中宝剑剑光爆闪，一剑猛斩而出，犀利的金色剑气长达千余丈，贯穿天地，恐怖的剑威浩荡方圆数十里。

    “的确不错！”

    面对聂禹的攻击，苏莫面色平淡，这聂禹的实力，的确比天骄玉璧中那模拟体要强。

    不过，也只是稍强三分而已，与现在的他根本不在一个层次。

    他体内九成九的罡元已经转化为了玄力，虽然还没有成为真正的真玄境武者，但实力比之前强大了数倍。

    嗖！

    苏莫身形一动，直接迎着聂禹的金色剑气冲了过去。

    诛天剑在手，璀璨的剑芒照耀天地，待临近剑气之时，苏莫一劈而下。

    哧！

    强大到极致的力量足以撕开一切阻挡，聂禹的金色剑气被苏莫一剑劈开，向两边狂涌而去。

    苏莫度不减，直接从斩开的剑气中一穿而过，瞬息间便临近了聂禹。

    “什么？”

    聂禹脸色猛然一变，苏莫的强大出乎了他的预料，居然如此轻松的就破开了他的一击！

    不过，见到苏莫急临近他并不惧怕，他乃是炼体强者，喜欢的就是近身战斗。

    “杀！”

    怒喝一声，聂禹不退反进，也急向苏莫迎了上去。

    “金锋斩！”

    聂禹双手握剑，手中长剑爆出万丈金光，浩大的剑威再次增强，随即，他一剑狠狠的向冲来的苏莫劈了过去。

    咻！

    金色的剑光划破虚空，如死亡的镰刀，向苏莫当头斩去。

    苏莫眸中闪过一丝戏谑之色，下一息，他身上的气息猛然狂暴了起来，一层层金色的鳞甲覆盖全身，诛天剑剑芒暴涨，化为了一柄通天巨剑。

    “结束了！”

    苏莫一剑斩出，诛天剑狠狠的和金色剑光斩击在了一起。