    “小祖宗，慢点！”

    “别跑，别摔喽！”

    明媚阳光之下，紫禁城悠长的夹道中，朱英雄一身贴身的猎装，穿着粗气快步超前跑着。

    他在床上已经休养了许多日子，今日终于趁着马皇后不备，跑了出来呼吸下新鲜空气。

    这个世界虽然在他记忆中不陌生，但对他的灵魂而言，一切都是新鲜的。

    他身后，紧紧跟着的贾贵，边跑边张开双手，一脸紧张，似乎生怕朱英雄摔倒。

    贾贵是坤宁的首领太监，四十多岁的年纪，容貌枯瘦仿佛一阵风都能吹跑。明明长着一脸的歹相，却总是怂怂的表情。在朱雄英看来，给他的盒子炮，俨然就是后世的侦缉队长狗汉奸。

    “贾贵！”朱雄英跑着，回头笑道，“才跑多久，你看你满头是汗！”

    “呼哧！呼哧！”贾贵胸口跟风箱似的起伏，开口道，“奴婢哪能跟您比，您龙精虎猛的！”

    “你这个不学无术的家伙，乱用成语！”朱雄英笑着，继续超前跑去。

    “快！”贾贵指挥着其他跟着跑的太监们，“跟上，殿下磕破一块皮，杂家活吞了你们！”

    小小的朱雄英在前，一串太监在后，蜿蜒成行。

    他气喘嘘嘘的出了紫禁城的西六宫，穿过左安门，闲庭信步一般的来到外廷。巍峨的殿宇恢弘大气，充满大国风范。与后宫不同，这里没有那么多宫女太监，到处是身披铁甲的精锐武士。

    这些侍卫要么是军中选拔的百战之兵，要么是上过战场身有军功的勋贵子弟，个个威武不凡。外廷之中，满是一片肃杀之气。

    “愣啥呢，殿下来了，还不行礼！”

    贾贵挥着拂尘，对着周边的侍卫怒斥道，“刀枪都拿远点！”

    “无妨！”朱雄英小大人一样背着手，正色道，“都是大明的好儿郎，还能伤了孤不成！”

    说着，他走到一个面容黢黑的汉子跟前，好奇的捏了下对方的铁甲。

    真是铁甲，闪闪发亮入手发烫。整副盔甲全是鱼鳞片，胸口挂着一块明亮的护心镜。头上是带尖的枪盔，连脖子都被包裹着。

    “大热天的，辛苦你们了！”朱雄英笑道。

    “臣等不敢！”众侍卫行礼，甲片铿锵作响，金戈铁马之气扑面而来。

    “臣等职责所在！”

    此时的大明可谓战无不胜，北征元蒙，南征云南缅甸不臣，西边威震吐蕃，南则威服安南。

    两宋以来，北方胡人南下牧马，国土沦丧汉儿家破人亡。血肉之躯抵挡不过胡人的马蹄，纵然身死也不免被胡人嘲笑汉人软弱。

    但大元末世以来，洪武帝朱元璋带领汉家儿郎，南征北战。从南到北一统天下，远征大漠胡人胆寒。收复燕云十六州，一扫汉家数百年颓唐。

    这时的大明将士，骄狂得不可一世。

    见朱雄英好奇的摸着侍卫们的盔甲，贾贵点头哈腰的说道，“殿下，外头日头大，奴婢带您找个地方歇歇！”

    跑了许久，朱雄英也累了，看看前方的大殿，“好，去奉天殿看看！”

    说完，不等别人说话，自顾自的朝前走。

    奉天殿，奉天承运之意。

    寓意大明受命于天，不但是举行大朝会的地方，还是朱元璋平日居住的寝宫，召见臣子奏对军国大事的所在。

    一路上，宫人见皇太孙亲至，都赶紧俯身行礼。

    他是皇太孙，这宫里没有他不能去的地方，一路畅通无阻。从侧门进了大殿之后，直奔后面朱元璋所住的寝宫。

    可他，马上就被人拦住。

    “哎吆，小祖宗！”朱元璋的贴身太监朴国昌挡住去路，小声道，“陛下正和太子殿下召见太师呢，可不敢这个时候进去！”

    太师？李善长？

    朱英雄沉思片刻，现在是洪武十五年，正是李善长为大明丞相的时候。

    这位如同汉代萧何一般的人物，跟随洪武帝起家，一路南征北战居功甚伟。但洪武二十三年，还是被皇帝处死。

    倒不是他功高震主，而是因为他是淮西集团的领袖。淮西集团在朝堂根深蒂固，他们要么是亲戚要么是战友。这些人串通起来，把持朝中的关键位置，排除异己，非淮人不得担任要职。

    朱雄英的记忆中，似乎听过朱标私下念叨几次，大明开国的左丞相杨宪，还有历史上赫赫有名的刘伯温，都被他们这些淮人集团打压，甚至他们的身死，都有李善长主导的淮人的集团的影子。

    “你带孤，悄悄去看看！”朱雄英沉思一会，小声开口。

    “奴婢可不敢！”朴国昌大惊失色，“皇爷知道了，奴婢小命不保！”

    “哦！”朱雄英笑笑，“你怕皇祖父，就不怕孤？”

    朴国昌顿时愣住，眼前这位小祖宗，他哪敢得罪。要是皇上知道他怠慢了宝贝大孙子，直接扒了他的皮。

    想了片刻，开口道，“那殿下您委屈会，别说话。奴婢带您过去！”

    主仆二人，蹑手蹑脚的走到朱元璋议事的殿外。朱英雄贴着门缝往里看，朴国昌则是躲得远远的。至于贾贵，他压根就不敢进来。

    大明开国不久，简朴为美，军国要是为先。

    即便是朱元璋居住的地方，也不见得富丽堂皇。殿中没有华贵的陈设，除了一张雕龙的椅子外，反而满是沙盘地图兵器等物，墙上还悬挂着一张硕大的漠北地图，殿中充满肃杀金戈铁马之气。

    “自一月始，永昌侯蓝玉，西平侯沐春，历经大战终于收复云南。元梁王身死，段氏归降，西番摄于天朝兵威，纷纷上表称臣。”

    “两位侯爷上了折子，接下来是班师回朝，还是打下去，还望陛下圣裁！”

    “还有设置土司，安抚降人，也要陛下给个章程！”

    殿中，御阶之下，群臣肃立。

    韩国公李善长在首位，缓缓开口，奏报着边疆战事。

    朱雄英在外头，默默的打量着这位历史上名臣。他个子不高，其貌不扬，身材也刚刚好，长须飘飘，说话的声音有些粗但格外响亮。若是脱下官服，跟寻常人家的老汉，也没啥区别。

    洪武皇帝朱元璋冷着脸，坐在龙椅上侧耳倾听。他身边坐在圆凳上，身材微胖，微微皱眉思索的，是大明储君，东宫太子朱标。

    爷俩面容有几分相似，都是方方正正的脸盘，胡须浓密。但两人的气势，却不能同日而语。

    皇太子神色温和，像是锋芒内敛的古玉。

    而皇帝，则是像一把锋芒毕露的宝剑。

    洪武帝已过知天命的年纪，可不甚显老。坐在那里不动如山，偶尔眼光流露，精光四溢。

    这位提剑起淮西，华夏历史上出身最卑微的皇帝，即便是低着头，身上只是穿着普通百姓的衣衫，甚至有几个补丁。脸上没有过多表情，只是坐在那里，也让人不敢直视。

    天子之势，不怒自威。

    李善长见皇帝和太子没表态，继续说道，“云南缅甸那边，几个土司都给朝廷上了折子，态度非常恭顺，都求着皇上册封。您看，到底是给他们个什么头衔，安抚他们？”

    “给个球，一堆见风使舵的货，刀子不架他们脖子上，他们不知道害怕！”朱元璋冷冷开口，“先前，那些蛮子，还想跟咱大明抖威风，现在咋老实了？说好话不听，非要咱发兵砍他们，一群贱皮子货色！”

    洪武帝出身草莽，说话办事就是这种风格。就算是写圣旨，也多是大白话。群臣听了只是一笑，也不以为意。

    反而太子朱标笑着劝道，“父皇，那些土司毕竟是归顺大明了，还是要以礼相待！”

    殿外的朱雄英明白了，这说的是云南的战事

    北元被打出中原之后，云南那边还有些余孽，而且这时的云南也掌管着缅甸一些地方。中原改朝换代，这些边疆地方的土司就开始作妖。云南还好，缅甸闹的厉害。他们仗着山林茂密，没少给大明找麻烦。

    更有甚者，缅甸王朝当年被大元所灭。那些土司失去天朝管束之后，居然想再建王朝，自立为王。

    “随便给仨瓜俩枣，封个官了事！”老爷子想想，“他们归顺，是咱们打得他疼了，可不是良心发现，知道自己错了！这样的狼羔子，养不熟！”说着，又大声道，“告诉沐英，多多整备兵马，日后他们敢闹，直接屠了！”

    “霸气！”

    “到底是开国之主！尸山血海中杀出来的皇帝！”殿外的朱雄英赞叹一声。

    古往今来，中华不乏雄主。但是像朱元璋这么务实，这么直白的皇帝，还真没几个。

    韩国公李善长开口道，“陛下的意思？缅甸那半边还要打？”

    朱元璋想想，“哎，山高路远。这一大仗几十万大军吃喝拉撒，全靠中原供应，百姓不堪重负。缅甸那地方，鸟都不拉屎，占了也没多大用处。既然他们被打怕了，咱们也见好就收！”

    “将士们思想情切，让他们回来该干啥干啥！”说着，朱元璋脸色更加不好，开口道，“屁帘大的地方还赛脸，真是不自量力。咱们大明劳师远征，花了多少钱粮！”

    随后，又对李善长说道，“老李，你给咱算算，他娘的这钱粮跟流水似的，到底用了多少？”

    “臣现在还没有明细，明日臣带着户部的账册前来奏报陛下！”李善长笑道。

    “不打了！”朱元璋再叹息一声，对朱标道，“儿子，记住了。当皇上千万不能因怒兴兵，打仗打的是钱粮是银子。赫赫军功都是狗屁，老百姓汗珠子摔成八瓣种的粮食上缴国库，可不是让咱们这么用的！”

    “记住，不能好大喜功。隋炀帝就是前车之鉴，大明百废待兴，不能随便折腾！”

    “儿臣谨记父皇教诲！”朱标肃容道。

    可是，殿外突然响起一个清脆的声音。

    “皇祖父，不能不打，要打下去！”

