
现在，已经到了情况最紧急的时刻，高度136米，航速每小时245公里，处于左发故障起火和机体失控状态的歼-15‘飞鲨’，机头后仰135度，已经不具备挽救条件。

这是一个不争而残酷的事实，必须服从命令，弃机弹射。

“滴！”

各种警报声响个不停，被9.5G飞行过载时时刻刻笼罩的舰飞勿忘草，来不及的悲伤和心痛，眼前视线忽然模糊，光线骤然从亮变暗，脑袋产生强烈的眩晕感，体内流淌的鲜血在过载作用之下极速朝下肢流动。

黑暗！

视线模糊，光线变暗，周围画面几乎消失，血液朝下肢高速流动，造成大脑严重缺血，这一切的一切构成了严重影响飞行安全的生理现象——黑视。

原因，正是因为已经超出人体最高承受极限的9.5G正向飞行过载。

黑视现象出现，双眼一片黑暗，仿若失明般，眼球更是在力的作用下往外凸，一股股强烈的疼痛和昏厥感如同潮水般涌向大脑。

“咔！”

舰飞勿忘草咬紧牙齿，不管身体的痛苦，竭尽全力抵抗极高过载造成的压迫和影响，右手松开轻巧而熟悉的电传操纵杆，同左手一起握上位于两腿之间的红色弹射把柄，用力按下，启动弹射逃生系统。

整个过程，耗时0.5秒。

按下弹射把柄，持续承受极限过载的勿忘草头脑一沉，仿佛遭受重击般，直接失去意识，昏迷过去。

鼻腔之中，脆弱而密集的毛细血管组织竟是仿佛涨大到极限的气球般，猛地破裂，一股股鲜红而温热的血液随之奔涌而出，沿着鼻腔通道快速流淌。

一切，皆因飞行过载而改变！

作为一名真正的‘刀尖舞者’，勿忘草堪称精英中的精英，天骄中的天骄，身体综合素质顶尖，属于‘天赋异禀’的类型，辽宁号航母战斗群舰载机部队十位能承受9G飞行过载的空中战士之一。

然而，尽管如此，勿忘草却无法违背物理法则，长时间承受超出极限的9.5G飞行过载！

这个长时间的标准——1.5秒。

超过标准，黑视现象出现，头脑晕厥，失去意识，如果承受时间延长到五秒以上，大脑和身体组织将会出现不可逆转的创伤。

即便侥幸活命，也宣告永别蓝天，永别上翘14度的辽宁号航母起飞甲板。

伴随着勿忘草昏迷之后，须臾之间，蕴含指令信息的电信号以每秒三十万公里速度前进，跨越短短数十厘米的距离，传递至第三代HTY-8新型弹射座椅之中。

转瞬，内部运转的中央电脑接收并做出响应，第一时间按照预定程序进入工作状态，全面激活弹射座椅。

全自动化！

座椅保护装置启动，两片柔软而坚韧的束缚带猛地收拢，束紧固定舰飞勿忘草的双腿，弹射座椅与驾驶舱之间的安全锁在0.1秒时间内全部解开。

“轰！”

电石火花之间，位于座椅下方的新型固体火箭发动机点火，内部新型固体推进剂燃烧释放能量，环状金属尾喷口冒出橘红色高温火焰，爆发出极为强劲且持续的高额推力！

加速！

持续而稳定的加速，全负荷运转的微型固体火箭发动机，推动重达一百余斤的轻量化座椅和昏迷的舰飞勿忘草，以垂直于机头的方向前进。

“砰！”

整台弹射座椅就犹如一柄长剑般高速上升，与此同时，头顶高强度玻璃座舱盖内部安装的微爆索激活，当即爆炸，传出轰隆巨响，坚固而稳定的整体结构损毁，瞬间龟裂破碎，化为十数片预定形状的透明舱盖碎片。

破碎！

价值上百万人民币的水滴形玻璃舱盖，就此报废。

紧接着，座椅左右顶端的两处尖锐金属冲角，狠狠撞击数片透明舱盖碎片，恍若高速冲击的蛮牛般，轻而易举开辟出一条安全的上升通道，避免舰飞勿忘草受伤。

碎片撞飞，安全上升通道开辟，前方再无障碍物。

全负荷运转的HTY-8新型弹射座椅一飞冲天，拖着犹如牡丹花般绚烂美丽的高温尾焰和白色浓烟，告别处于极端飞行状态的机体，来到阳光明媚的天空。

一股股稠密的高速气流席卷而来，笼罩于身，与之伴随。

坐在座椅上昏迷过去的舰飞勿忘草，呼吸顿时轻松许多，没有极限过载的强烈压迫感和影响，蓄积于下肢的血液逐渐回流，供应大脑，鼻腔破损伤口处的血流速度减缓。

离开机体，意味着离开9.5G飞行过载的极端恶劣环境，回归人体能够接受的正常过载范畴。

“嗡！”

伴随着尖锐而凄厉的嘶鸣声，整台HTY-8弹射座椅，凭借火箭发动机全力运转提供的高额动力，迅速远离极度危险的失控机体，沿着弹射之初机头后仰135度的垂直弹道高速飞行，直指下方崎岖不平的绿色山地。

山地！

是的，弹射座椅行进的方向，并非碧空，而是坚硬的山地！

看着这样的情况，地面之上诸多关注天空的人，精神再次紧绷起来。

戴民盟眉宇紧皱，双眼牢牢盯着天空。

“俯仰角度135，弹射速度的垂地分量偏低，沿倾角向下，不过还好，目测高度128米，高度足够，按照HTY-8的修正性能，预计50米高度完成修正并开伞。”

地上，周海眉宇紧皱，双眼如雷达般，全程注视跟踪高速飞行的HTY-8火箭座椅，脑海如计算机般高速运转，经过一轮严谨计算，得出数据，微微松了一口气。

如果目测数据没错，这名弹射逃生的舰载机飞行员，应该没问题。

“啥玩意儿？”站在旁边聚精会神的苏鹏，怔了一下，有些懵逼。

周海正色道：“不出意外，能安全降落。”

机头后仰135度，这样的弹射角度并不好，甚至可以称之为非常差，因为弹射座椅是以驾驶舱为水平面垂直向上发射。

135度的俯仰角度，意味着弹射速度垂直于地面的分量过低，濒临负值。

换句话而言，弹射座椅启动之后，会以倾斜的角度对准大地。

尽管如此，但幸运的是，高度足够。

而且，歼-15‘飞鲨’装备的乃是最新研制的HTY-8第三代弹射座椅，性能先进，稳定可靠。

高度足够，意味着有时间反应。

HTY-8弹射座椅，这可是中航航宇救生最新的杰作之一，属于第三代层次的双态火箭弹射座椅，仿制于世界排名第二的俄制K-36弹射座椅，性能极高，稳定可靠，具备第三代层次弹射座椅最高的姿态稳定性，全自动化程序，专门装备于歼-11B、歼-15、歼-15C、歼-16等沈霍伊家族战机。

火箭弹射座椅，这是与航空发动机并列的尖端航空技术，极其重要，整个世界仅有四个国家能够独立研制硌屁股容易得痔疮的火箭弹射座椅，俄中美英。

要知道，弹射逃生绝不是简单按下把柄坐等上天即可，这是一项极其复杂且困难的航空科学。

前者，素有‘蓝天的最后一道生命防线’的称号，决定飞行员的生命安全。

后者，素有‘工业之花’美称，决定战机的核心性能。

这个领域，没事就喜欢灌一口伏特加的毛子，乃是全世界航空界公认的最强玩家，达到‘一直被追赶，从未被超越’的实力境界，三十年来稳居世界领先水平，其研制的K-36型第三代双态弹射座椅，综合性能完全吊打中美英三个玩家研制的弹射座椅，将其按在地上摩擦。

K-36弹射座椅，世界排名第二，三代层次第一。

而由毛子最新研制的K-36D第三代半智能化弹射座椅，更是从K-36的手中夺得弹射座椅领域桂冠，成为公认的世界第一座椅，毛子家里少有的尖端宝贝，绝对的非卖品。

现如今，凭借较好的外在条件和性能先进的弹射座椅，只要不出意外，这名弹射逃生的舰飞安全降落没问题。

“能降落就好。”苏鹏说道。

战机保不住没事，最重要的是人。

舰飞的珍贵，等同于十名普通的空军飞行员。

“嗯。”周海点了点头。

天空，HTY-8火箭弹射座椅沿着弹道继续飞行着，一边调整修正姿态，一边保持稳定性，即将到达周海计算的高度，结束安全自由飞行阶段，准备开伞。

整个过程全自动化，由中央电脑控制，力求确保飞行员的安全。

“嗡！”就在整座基地的所有人关注弹射座椅之时，突兀，一道突然响亮些许的涡扇引擎声传入耳中。

响亮！

仿佛生命最后一刻的怒吼！

怎么回事？

周海心有疑惑，抬头看向声音来源处，当仔细看到沐浴于晨光之中沿着角度朝己方飞来的578号歼-15‘飞鲨’之后，怔了一下，紧接着，双眼瞪如铜铃，忍不住爆了粗口：

“这尼玛……快跑！所有人快跑！”

什么情况？

这是什么情况？

周海简直不敢相信自己看到的画面。

此时此刻，原本处于机体失控状态的578号歼-15‘飞鲨’，竟是停止上仰，机头向前压去，改变自身迎角，仿若重生般，接着在尚处于工作状态的WS-10A涡扇引擎作用下，朝着前方沿一条飞行轨迹继续飞行，即将投入大地母亲的怀抱。

然而，整架处于无人控制状态的歼-15‘飞鲨’，其飞行轨迹末端，即坠毁地点，赫然是泳池所在的基地区域！

而双方之间的距离，仅为385米左右。

转瞬间，一股极度危险的笼罩于身，全身汗毛倒竖！

PS：还有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45191926"  chaptername="第七百六十九章  生命最后一刻的怒吼！（这是昨天的）">加入书签</a>
</div>
