    伏松阳现在对蓝依萱已经有了一个清楚的认知，那就是这姑娘是真的厉害。

    她的炼丹方法其实都是和其他人有所不同的，不论是创造丹方的能力还是这炼制丹药的手段，她都有着她自己的诀窍。

    其他人对于自己所拥有的能力遮遮掩着，就怕其他人偷了去，不过这丫头就厉害了，因为根本就没有人能够学会……

    伏星河听着身旁二人的交谈，这才明白蓝依萱原本就有这样的能力，顿时对这姑娘的看法又有了些许变化。

    这种人简直就是老天爷赏饭吃。

    这在炼丹术上的天赋根本就是一般人望尘莫及的，掌握了这么多的能力，不用想也能知道将来在炼丹术上一定是一个非常可怕的大师。

    不需要向任何人拜师学艺，光是靠着自己便足以成为一代宗师。

    这样的额天才，是他们之前从来就没有见过的，甚至觉得根本不可能存在的，而现在就这般出现在了他们的面前。

    伏浩强输了。

    伏星河心中立即就已经有了结果。

    光是这唉这一点上，伏浩强就不可能是她的对手。

    这姑娘之前根本就是扮猪吃虎，那么低调的模样不显山不露水，让所有人都不清楚她的真正实力。

    甚至于在分家这么久，所有人都以为她只是一个二品炼药师。

    如果不是伏浩强此次将她逼到了这个份上，她自己顺势挖了一个坑让伏浩强跳进去，怕是很久之后，大家都不知道这姑娘的实力究竟有多强。

    真能忍得住！

    伏浩强就在一旁，看着几位长老的反应，心中便是咯噔一声，有一种非常不好的预感。

    大长老眼见着三人就那般站在那，谁也不宣读一个结果，周围的年轻子弟都已经闹哄哄地相谈开了，不禁出声道：“结果如何？”

    经过这一提醒，陷入思索的三人这才回过神来。

    “蓝依萱，丹药上等，数量上上等。”

    一般而言，这好的结果无疑就是上等，可此次在听到上上等这个词的时候，众人皆是不由得愣了一下，一时之间都没能回过神来。

    他们有没有听错？

    上上等？

    这个歌词简直是第一次听说啊！

    不过，在听闻三个长老的都给出了这个结果之后，众人便也就明白了这情况是真的，心中对蓝依萱的好奇就更浓了。

    “这蓝姑娘是炼制出了多少丹药啊？为什么会得到一个上上等的结论？”

    “刚才将三位长老都给惊住了，想必这数量应该不会少，多个一颗，长老他们应该不至于是这样的态度吧？”

    “我看至少得有两颗，那这也太厉害了！”

    炼丹院的众人都很清楚这多出几颗丹药来，区别究竟有多大。

    不是炼药师或许还察觉不清楚这意味着什么，但是他们的很清楚。

    伏浩强的脸色瞬间变得煞白，这个结果无疑就已经宣布他失败了！

    蓝依萱竟然赢了？

    不是靠着别的地方打败他，而是靠着丹药的数量？

    他的眼中充满了不甘和怀疑，直接走到了蓝依萱的炼丹炉前，他根本就不相信大家所说的。

