    …………

    轰轰轰～

    一枚枚硕大的火球，直接在密集的迅影虫潮中炸起，掀起了一阵阵巨大的火光波浪。高度凝聚的火球在瞬间爆发时，震动空气而激发出来的冲击波浪，轻易的撕破那些迅影虫坚硬的外壳，绞杀得它们四分五裂，断肢残壳漫天飞舞。仿佛爆炸只是维持了短短的一瞬，火球便在褐黄色的土地上，轰出了一个内深外浅，十来丈直径的坑。

    十几门火龙炮的同时咆哮，霸气非凡清出了一片片的空地。足足有数百只的迅影虫，葬身在此轮轰炸之中。可见这等火龙炮，威力的确不俗。只是，相对于整个虫潮的数量，少，还是太少了。那些炮塔的操作手们，在发射过一轮后，又是快速的填装着上品灵石。之前的那一枚，已经被抽空了灵气，化成了一小堆白色的粉末。

    虫潮的速度极快，那些被清空的坑洞里，很快又被密密麻麻的迅影虫给填满，对于整个虫群的数量，似乎不曾减少。

    在众人神念侦测距离之外，约莫五六十里处。蛮族，又被称之为异族的大军，在此处集结成了一个个的方阵。然而，所谓的蛮族，从某种意义上来说，和人类没有什么根本性的差别。只是，因为双方生存的环境不同。久而久之，使得蛮族的身材略显高壮，皮肤较为粗黑。

    足足上万蛮族大军，在此集结。每一个蛮族人，胯下都骑着一头迅影虫。但是这些迅影虫，和那些正在攻城的迅影虫，有着极大的区别。体型至少要大上数倍，其从头到尾，足足有两三丈长。锐足锋利，甲壳呈乌黑发亮，朦朦胧胧的书有些黑光在流转，犹似金属色泽。

    蛮族人，十分的安静，骑着迅影虫，军纪十足的安安静静列着队，冷漠而散发出来的煞气，足以让任何人心惊胆颤。若是有熟知蛮族人的修士在，肯定会大惊失色。因为蛮族人都是些脾气暴躁，桀骜不驯之徒，能够组织起来形成一股冲击力量已经很不错了。形成如此整齐的军容，实在有些不可思议。

    蛮族大军的前锋，离地十尺处。漂浮着三个人，其中一个，是个枯瘦的黑袍老者，须发已经全白，脸上皱纹密布。然而，其一双眼睛之中，却是充满了宁静与智慧。此乃蛮族先知库卡斯，其出身于一个不起眼的小部落。但是，他现在却是整个蛮族最有威望的人之一，深受蛮族各部落人民的拥戴与尊敬。

    另外一个人，体格足足有丈许高，魁梧而强壮之极，面目狰狞而冷漠，后背上交叉挂着两柄巨型战斧，身上的甲胄由不知名的兽皮掺杂着金属所制，肘、膝关节等处，镶嵌着一根根凶狞锐刺。整个人威武霸气之中，透露着无限的危险。

    此人，原本乃是蛮族最大部落的首领。而如今，他却是整个蛮族的领袖，有着战神之称的道奇。

    然而这两个人，却都是稍稍落后半个身子，双星拱月一般的，突出了他们中间的那个人。那是个女子，全身裹在丝白长袍之中。只露出一对不同于普通蛮族人，藕白玉洁的双手，以及那一双漆黑明亮，犹若暗夜明星一般的灵动眸子。及腰的乌黑长发，随着风，轻轻飘动着。整个人，散发出一股令人宁静的气息，朦朦胧胧的，似乎有些让人想要膜拜的神圣气质。

    道奇微微侧目望着她，用前所未有的温柔语调说道：“圣女殿下，如果我们全军挥进，可以轻易攻破北塞口的。这么些年来，在圣女殿下您的引导下，我们可是积蓄收编了三十万只迅影虫，高达五千数量的土巨人，还有五万最精锐的蛮族勇士，超过一万的精锐祭祀。还有超过两百万的精壮族人，正在为我们做后勤。我们可是从来没有如此鼎盛过。”

    “道奇，你是在质问圣女殿下的决定吗？”蛮族先知库卡斯睿智的眼珠子一瞪，斥声道：“以你的智慧，怎么可能猜透圣女殿下的想法？”

    “攻破了又如何？”圣女幽幽的声音响起：“我族在历史上，曾经不知道多少次攻破那些塞口，并且深入到赵州的腹地。但是，我们又有哪一次，可以在赵州站稳脚跟的？别看赵州的那些修仙者，平常一盘散沙，甚至是内斗不休。但是，只要我族对他们构成了致命威胁，他们就会联手起来，将我们赶出去。”

    “的确是这样，那些修仙者的实力相当可怕，尤其是那些被称之为元婴期的老祖宗，简直是一个个的老变态。”道奇也是有些感慨道：“好多年前，我还是一个普通的蛮族精锐战士时候，就曾经见到过那些老不死家伙们的恐怖战斗力。捏死我们一个精锐勇士，就像是捏死一只蚂蚁一样轻松。圣女殿下，是否已经有了对付他们的计戈“？”饶是以道奇现在的地位与实力，想起当初的那些场面，依旧是有些忍不住的寒颤。

    “那些元婴修士，如果集结起来，我们会伤亡非常惨重。”圣女眼神之中，闪过一丝冷媚：“我们要做的是，让他们不聚集起来。其实，对那些元婴修士来说，他们活在这世界上，唯一的愿望，几乎就是晋升更高层次，成为不生不灭的仙人。

    如果不是关乎到他们宗派，或者赵州生死存亡，根基毁坏之事，想要惊动他们都很难。如果不是为了我族的生存，谁也不想去轻易招惹他们。不过，杀人的利剑，有可能也会杀死自己。”

    “道奇，圣女殿下肯定已经是有计划了。”库卡斯淡淡的说道：“我们只要安安静静的执行命令便是，我族现在虽然已经在圣女殿下的指挥下，形成了统一之势。但是，想完全攻占赵州，依旧是不现实得事情。等吧～”

    北塞口这边的战场上，迅影虫潮已经攻到了城下，但却是被护山大阵的防御盾，暂且阻挡在外，虫潮层层相叠，拼命的冲击着阵法，阵法护盾，不住的亮起一道道光华，将迅影虫弹射而出。经过三轮的快速轰炸中，火龙炮已经进入到了歇火冷却之中，若是再强行填装灵石发炮，很有可能直接炸膛，得不偿失。就在火龙炮暂时歇火之际，数里开外，虫群散开后，不知道什么时候出现了上百座“小山”。

    确切的说，是上百座如同小山一般的巨人。它们在缓慢移动的时候，在虫群的掩护下，犹似一堆丘陵，让人无法察觉到它们的行踪。至此，那些巨人们，才一个个露出了狰狞的獠牙，齐齐站起身来。身高普遍在二十丈开外，为首那个，格外健壮，远远望去，起码有三十丈开外。

    “是土巨人。”上官惊呼了一声道：“起码有上百个。”众人的目光顿时齐聚过去，一个个脸色变得有些不好看。

    只见得那些土巨人，脚踩地，头顶天。双手在胸前一抱，土黄色的光晕闪过后。它们的手中，就多了一块巨大的岩石。然后用它们足足丈许粗的胳膊用力一抡。那些巨大的岩石，就呼啸着，划破长空，远远地向塞口砸来。

    看着那犹若雨点一样的巨石，几乎遮得天空都失却了颜色。众人似乎这才明白，刚才那一万迅影虫，不过是区区诱饵而已。真正的杀手锏，却是在这些土巨人身上。李城主的脸色变得有些难看，以前蛮族攻城时，只会驱动着诸如迅影虫，土巨人，以及他们自己。齐刷刷的向前冲，直到城池被攻破，或者他们被击溃。

    但是到了现在，也没有见到半个蛮族人的影子。刚出现的土巨人和迅影虫们，好像军队一样，开始玩起了战术，策略。隐隐的约间，李城主感觉到有些不妙。迅影虫成了炮灰，却为土巨人赢得了生机。

    当然，北塞口的防御能力，也是不容小觑的。在那些巨石呼啸而来，接近城墙十几丈处，仿佛击打在了透明墙壁上。轰轰轰的声音，不绝于耳，那些巨大的岩石，纷纷爆碎，天女散花一般四下飞溅。然而，护山大阵也是遭受到了前所未有的冲击。产生了剧烈的颤动，犹似是水波纹一样，不住向外扩散。

    任何护山大阵的护盾，都不是永无休止的可以防御的。在超过一定程度的强烈轰炸下，护盾正在不断的往崩溃方向迈动。雷动驭动着赤炼飞剑，绞杀着远在十来丈外，正在攻击护盾的迅影虫。那种虫子的外壳极其坚固，便是连雷动的极品灵器，也须得他全力施展下，才能一剑斩杀一只。

    鬼将不擅远程，也不愿它去冒险，遂护在雷动身边。至于噬魂影虎，倒是会用白色能量弹，远距离轰杀着虫子。傀儡亦是如此。此时，立功最大的，赫然是雷动的五只首领级的厉鬼。它们在吸收了幽冥鬼气后，实力达到了筑基后期的强

    度。由于它们没有真实躯体，只是一缕幽魂而已，禁空法阵赫然没有半点效果。

    …………