    第1353章 人妖姻缘

    对于新时代的有为青年，对于有上进心的五价神来说，如今无论是人类世界还是妖灵山脉都太小了。

    小的让他们难以有更大的进步。

    虽然灵气复苏，资源充沛，对于封神的五阶神来说，远远不够。

    他们是需要天大的机缘跟造化，才能提升实力。

    所以他们需要去一个更辽阔的的世界闯荡，洪荒世界无疑是最好的安排。

    涂小安先前就知道妖灵山脉开出的远古遗迹是一个很好闯荡的宝地，里面有无数的天材地宝，奇花异草，更有上古凶兽的族群，机缘遍布，也杀机四伏。

    已经有很多的妖族大佬进去寻找自己封神的契机。

    这其中有涂小安蛊惑散布消息的一部分功劳。

    当初很多万妖城出来的种族大佬见蛇族不顺眼，老是找麻烦，涂小安就散布消息，说遗迹是个宝藏。

    一是让它们进去送死，二是不给自己添堵，眼不见为净。

    但涂小安没想到远古遗迹的尽头是通往洪荒世界。

    他的朋友黑皇跟兔皇早就进去了，后面的天蚁一族的君王蚁皇为了能封神，也一头扎了进去。

    涂小安就算去，也早就不是第一个了。

    日后，恐怕会有越来越多的人进入遗迹，寻找属于自己的机缘跟造化。

    当然，也会有很多人死在里面。

    造化跟死亡，往往是挂钩的。

    涂小安不带逍遥子卿去洪荒世界，惹的这孩子有点不高兴，他话是说的冠冕堂皇，但气运之子也不是一个傻子。

    知道自己被嫌弃了。

    涂小安为了表达自己的歉意，突然想起了什么，嘴角一勾的说：“子卿，在古族我就跟你说过，只要你来我蛇宫，我就给你介绍一位蛇美人当女朋友，我说话算数，现在大殿中的蛇美人，只要你看上，今晚就属于你了！”

    有点生闷气的逍遥子卿闻言，顿时害羞了起来，小脸通红通红的。

    “这样不好吧！”逍遥子卿弱弱的说。

    他掌教师尊要是知道他跟妖好上了，还不打断他的腿啊。

    可酒壮怂人胆，逍遥子卿那双星辰般的眸子不受控制的在大殿翩翩起舞的蛇美人中间打量起来，不禁咽了咽口水。

    很显然，咱们这位气运之子还是一位纯情小男生。

    对美色没有多少的抵挡能力。

    “子卿随便挑，千万不要跟我客气！”涂小安大气的不行不行。

    “人家就看看，看看先！”

    这蛇宫的蛇美人都是万里挑一，随便一个领出去可不比人族的那些仙子逊色半分。

    关键是蛇美人还有一种异国他乡的独特韵味，很能勾男人的魂。

    “和尚，别说我厚此薄彼，你也可以挑一个带走！”

    金佛子闻言，一双佛眼猛然一亮，可旋即却道：“出家人四大皆空，不近女色！”

    涂小安直勾勾的看着他，真的吗？

    你刚才眼睛一亮是肿么回事！

    “真的不要？”

    金佛子双手合十的摇了摇头，他可是就地成佛的五阶佛陀，能为人间的美色所诱？

    他的佛心比金刚石还要坚韧，比泰山还要屹立，人世间任何的事物在金佛子这种级别的佛陀眼中，都不过是过眼云烟。

    “和尚，酒肉穿肠过，佛在心中留，莫非近了女色，你就当不成佛了？”涂小安笑眯眯的说。

    金佛子佛系一笑，他又不是逍遥子卿，那么好忽悠，淡淡的说：“小安施主，多谢你的美意，激将法对小僧也是没有用滴！”

    “今天你是出家人，是佛陀吗，我一直以为你是鸿蒙魔虫六翅金蝉呢！”

    这喝酒喝的，甭提多豪迈。

    此话一出，金佛子眼睛又是一亮，居然深以为然起来。

    不如明天再当佛陀，今日就...！

    “小安哥哥，我能换一批吗！”逍遥子卿这时羞涩的对涂小安开口。

    涂小安闻言一愣，弟弟你可真会玩啊！

    还换一批！

    这是完全放飞自我了啊。

    逍遥子卿敢如此放肆，主要也是涂小安禁锢了空间，没了他掌教师尊的偷窥，这少年人生豪迈。

    “今日子卿封神，为你庆功，你最大！”涂小安哈哈大笑，大喊了一声：“管家，给我们的气运之子换一批更有质量的蛇美人过来！”

    此话一出，大殿中卖力表情的蛇美人个个失魂落魄起来。

    它们恐怕错过了自己人生最重要的一次机会。

    能跟人族的气运之子好，那可是莫大的荣幸啊。

    别说什么一辈子，有一份露水情缘都是赚到的。

    要是能沾点气运之子的好运，那么以后干啥都是无往而不利。

    可惜，它们没有这个机会了。

    大殿中的这群蛇美人朝着酒席上的三巨头行了一个万福，一转身如潮水般退去。

    很快，新的一批蛇美人涌入了大殿，一个个风华绝代，妖艳美丽，好不诱人，对着逍遥子卿就是搔首弄姿。

    “子卿你好好挑，不满意哥哥到时候再给你换一批！”涂小安脸上噙着一抹坏笑，这事情要是成了，不气死道真那个老儿才怪呢。

    逍遥子卿重重的点头，清朗的俊脸既羞涩又兴奋。

    在昆仑墟温室长大的他，哪里见过这种香艳的画面。

    他是气运之子没错，但更是一个情窦初开的男人。

    没有男人是不好色的。

    “小安施主，小僧怎么觉得你没安好心啊！”金佛子盯着他道。

    涂小安理直气壮道：“子卿叫我一声哥哥，我这个哥哥能不为他的终生大事上心吗，何况我能害他吗，人族的气运之子要是跟妖族的美人好上了，知道这意味着什么吗，意味着很好的促进了人族跟妖族的关系，人族妖族关系一好，就是世界和平了！”

    为了世界和平，他这条蛇也是操碎了心。

    “歪理！”金佛子翻了翻白眼。

    “小和尚我警告你，你自己不挑拉倒，可别给我添乱，知道我蛇类的蛇美人被多少种族大佬惦记吗，白送给你，还给我装矜持，你没有这个机会了！”

    金佛子被训的很是无语。

    他堂堂佛宗的传人，当代的五阶佛陀，未来的古神佛，很稀罕你族的蛇美人吗。

    威胁谁呢。

    用蛇美人来威胁一个五阶佛陀，这真的合适吗。

    (本章完)

