    一群道士的大生意（下）

    李道一似乎已经看到了自己赚钱的样子，他浑身上下金灿灿的，身后的马车之上全都是金银珠宝和银票。

    他陷入了幻想之中，嘴角带着一丝傻笑。

    突然间，房顶传来了一丝异动，一片瓦被翻了过来，李道一抬起头往上一看什么都没看到。正想往外追，只见自己其中一个师徒孙走了过来。

    “师叔祖，消息怎么放我们已经想好了，但这样会不会惹怒海妖一族啊！”

    利小刀置若罔闻，抬起头看着刚刚传来异动的房顶。

    这小徒孙见状，便立马说道：“哦，师叔祖，我们这儿野猫多，经常在房顶上溜达。”

    听到这话，李道一这才回过神来。

    “不用怕，放心大胆去做，那海皇少主是一家人，没事的。”

    虽然这话带着语病，他也没说明这海皇少主和谁是一家人，但这些徒孙们都下意识的认为是和他们这位师叔祖是一家人，顿时睁大了眼睛，感到不可思议。

    莫非，师叔祖已经打入了海妖一族内部了？

    李道一看着小徒孙的模样，便甩了甩自己身上的道袍，摸了摸自己锃亮的脑袋，随后说道：“少打听一些，你们消息决定好怎么放出去，我就来安排你们各自的任务了。”

    那小徒孙点了点头，随后便急忙去招呼自己的师兄们和长辈。

    过了一会儿，七八个道士聚集在了李道一的面前。

    李道一指了两个人出来，对着他们吩咐道：“你们二人，去修改一下武评，把徐长安提在第十一。对了，传讯给其它地方的弟子，让他们的武评不用变，不过他们所发行的武评必须要有我们天机阁独有的标志，别人模仿不了的。顺便，你们把一些妖族贵公子也写上，若是因为他们血脉强大估计不出战力的，往后排就行了。我们这儿编撰的新武评必须要易于模仿和盗版。”

    这些天机阁的弟子听到这话，脸上都露出了疑惑的表情。

    “蠢材，咱们弄一份假的出来，以后也好有个说辞。不然我们自个儿弄假的，以后这武评便没了权威性。回到阁里，那群老家伙们，会把咱们皮给扒了。记得，一定要弄得像假的，但一般人认不出来那种。”

    众位弟子听到这话，顿时恍然大悟，纷纷暗叹自己的师叔祖心思缜密。

    李道一叹了一口气，摇了摇头。虽然说他们大多数比自己年纪大，可怎么对于这些事儿，显得那么笨。

    难怪自己辈分高，这都是有原因的啊！

    随后，他接着指了三个人出来。

    “你们三，我看就你们修为高一些，陆妖各族的贵公子，给我全都查探出来，能有多少资料都给我找来，我要一份。还有，你们找到这些资料之后，记得筛选，有了道侣的不要。”

    那三人听罢，急忙点头。

    李道一看得这三人没有任何的疑问，满意的点了点头。

    他指向了最后的三个人。

    “你们三，配合制作武评榜的师兄弟，你们去找一些小作坊印制武评榜。记得，不许从穿着道袍去，给我们道家丢脸。还有，怎么宣传，你们自己办。一定要说清楚，这和徐长安比试的名额二千两银子一个，数量有限

    ；若是想要提前比试，那也不是不可以，再花钱就行。”

    “这桩事儿，最要紧的地方就是，我们这群真的，要做出像真的假货。”

    三拨人，他一一安排了任务，条理清楚，丝毫不乱。

    提到要坑人找钱，若是让他去管理，别说这几个人，就是几百几千都不在话下。

    李道一吩咐好了之后，他便继续说道：“算了，你们暂时都别穿道袍了，这儿也别住了。你们自个儿换个地方，我到时候找你们会在墙上画标记。等到那些妖族的冤大头来的时候，再换上道袍。”

    众多道士听到这话，纷纷点了点头，其中有几个还涨红了脸，显得有些激动。

    李道一给他们留下了一点儿银票，让他们另寻住处，看了一眼屋顶，便离开了这儿。

    他始终觉得刚才房顶的异动有些奇怪，而且他右眼皮老是跳。

    “左眼财，右眼灾。”这古老的俗语李道一自然也懂，不过他就是能窥探天机的人，怎么想这些。

    他摇了摇头，便走了出门。

    七拐八拐之后，他看到了巷子口。

    巷子口之外，便是街道，也许是因为天气的缘故，铺满白雪的街道上显得有些冷清。

    他看了看天色，低着头便要赶紧回到客栈。

    可才到巷子口，他便看到了一个人。

    徐长安一脸的微笑，还略微有些惊讶。

    “咦，你怎么出来了？”

    李道一的心“砰砰”直跳，看着徐长安惊讶的样子，急忙搓着手说道：“在罗汉堂那地方呆了那么久，手里有些痒痒，出来过过瘾。”

    “哦。”徐长安这一声“哦”拖得有些长，颇有深意。

    “小东西，下次咱两一起，我找到了一个窝点。咱们两练手，帮这些贫困大众戒一下赌瘾，让他们从此走上勤劳致富之路，做一桩大功德。”

    小白听到李道一如是说，先是眼睛一亮，随后便跳到了李道一的肩头上，显得格外的亲昵。

    李道一看着徐长安尴尬一笑，徐长安转过了头，似乎是相信了他的话。

    李道一松了一口气，便跟着徐长安准备回到客栈。

    “对了，你去了哪？”

    因为心里有鬼，所以李道一的话显得有些多。

    “旧地重游，看看以前的人还在不在？”

    听得徐长安语气一变，李道一也不好再问，便走回了客栈。

    才到客栈，李道一和徐长安进了房间，才进房间，宁致远和董攀便也进来了。

    李道一突然觉得不对，才要溜，只见两人已经按住了他的肩膀，小白也紧紧的抓着他的光脑袋，疼得李道一龇牙咧嘴。而此时，徐长安急忙关好了门窗。

    “怎……怎么了？”

    李道一眼睛一转，声音有些颤抖，不过他相信徐长安不会害他。

    徐长安脸色顿时阴沉了下来，看着李道一的脸，冷声说道：“谈谈你赚钱的大计划吧！”

    李道一眼睛一转，顿时想起了刚才房顶的异动，这才反应了过来。

    “小白，你出卖我！”

    看着三人的眼神，李道一活动了一下身子，两人放开了他。

    “至于吗，我说就是了。”他站了起来，将小白从脑袋上扒拉了下来，随后丢在了一旁。

    “不就是那海妖的少主庇护着咱们嘛，之前那群妖族的你也看到了，个个和打翻了醋坛子似的。打架又不敢，只敢来耀武耀威，我不就是找了一个机会坑他们一下，给你出口恶气嘛！”

    李道一说着，还仿佛受到了天大的委屈一般。

    徐长安听到这话，冷哼了一声，而宁致远和董攀也是脸色不善。

    李道一看得三人这副模样，急忙说道：“哎哟，你们别担心，不会有事情的。要是陆妖一脉的真敢动手，你们想想，我们现在能到这儿吗？我打听过了，这汪紫涵成为了海妖少主，她说了，若是有人在上满雪山之前对你出手，她海妖一脉和其不死不休。”

    徐长安听到这话，看向了李道一，眼中带着一丝渴求。

    “别看我，我也算不到她在哪儿。反正你放心，海域辽阔，深不可测，高手众多，她比你都要安全得多。”

    徐长安听到这话，脑海中浮现了那一袭紫衣，随后点了点头。

    他虽然挂念着汪紫涵，可现在两人身份悬殊不说，两族之间更是有着隔阂。

    徐长安心头有些不是滋味，但他还是很快抬起头来。儿女私情，先放一旁吧。

    李道一见得徐长安没有说话，以为他还在想着自己借用他赚钱的事儿，便急忙说道：“你们放心，安全得很，况且我H还吩咐了天机阁的弟子，让他们把那些妖族贵公子的资料给我，到时候我专门把名额卖给那些你打得过的人，这样你扬威，我赚钱。完美！”

    徐长安仍旧不做声。

    李道一心里泛起了嘀咕，最终，似乎是下了天大的决心，立马说道：“这样吧，三七分成。你们三，我七！”

    宁致远向来对钱没有什么概念，他听到这话，抱着青莲便转过了身子、董攀也是一样，看了李道一一眼，便也坐下了，一言不发。

    李道一看向了徐长安，徐长安面无表情。他又看向了小白，小白则是跳到了床上，趴在了被窝里睡觉。

    顿时，李道一觉得自己被所有人欺负了，甚至小白也欺负他。

    他只能狠下心说道：“五五分账，我还有一群师徒孙要养啊！”

    徐长安冷哼一声，他只能一下拍在了桌子上，双目通红。

    “徐长安，你别欺人太甚，一口价，七三分账。你七我三，要是再不同意，我……我……”他本来想威胁徐长安，可一时间不知道怎么威胁，便成了结巴。

    正在这时候，徐长安突然换上了笑脸。

    “这是你自己说的，我可没逼你。”

    李道一转过头一看，只见宁致远脸上也带着笑容，而董攀则是低下了头，似乎也在憋笑。

    “你们……”李道一气得说不出话来。

    “行了，我们早知道了，可以找更强的来，我们当做练手，也可以搓一搓妖族的锐气。至于那些银两，属于我的那部分，准备捐给庇寒司。”

    李道一听到这话，愣在原地，欲哭无泪。

    <!--over-->

