    面对如此美人儿挣扎着叫疼，厉墨寒并没有升起一丝怜悯之心，反而手上的力度不减反增。

    就这样的女人在她眼中根本就算不得什么，还是一个上赶子送上门来的女人，他才瞧不起。

    而且他厉墨寒不是什么女人都收的！

    涂秀秀这会儿疼的已经满头冷汗，也知道寒王不太好招惹，焦急之下只能软下来语气求情，“我，我错了，您快放了我吧，再这么下去我这只手就不能用了。”

    她放下了身段去求了情，厉墨寒也不想跟她纠缠多久，所以很快便嫌弃性的松开了她。

    还拿出怀中的手帕擦了擦手，最后把手帕都不要了，扔在一旁。

    涂秀秀一边揉着手腕一边幽怨地瞪着厉墨寒，心想这个寒王寒王殿下怎么根本就没上当呢。

    明明她身段也不差，怎么就被如此对待了！

    心中委屈，她只能你赶紧往回找补面子，“寒王寒王殿下你是不是误会什么了，我刚刚只不过是想帮帮你而已，你何必动如此的很少，我这是手恐怕要养一阵子才行了。”

    “还废话？”厉墨寒双眼一瞪，指着门边训斥她，“赶紧给我滚！再不滚的话你那只手也就别想要了！”

    他已经忍受这个女人很久了，但这个女人不识趣就不怪他了！

    涂秀秀瞬间被他训斥的羞红了脸，她一个女儿家从未被一个男人如此羞辱，此时只觉得面子丢尽，但又碍于对方的身份却什么也不敢说。

    她只觉得委屈涌上心头，一时间忍不住就哭了出来，还抽抽嗒嗒的说道，“不能因为你是寒王寒王殿下就如此侮辱我，你太过分了！”

    说着她捂着脸哭哭啼啼的就跑了出去。

    正巧外头韩若青见厉墨寒久不回来，所以就找了过来，迎面就跟涂秀秀撞上了面。

    想来刚刚发生的事情已经被她目睹了，一瞬间，涂秀秀更是羞愤的不行。

    好不容易她爹地把寒王寒王殿下单独叫了出来，也给了她一个天大的好机会，谁知竟然……

    但虽然她心中愤怒，却又想到面前这女人和寒王寒王殿下亲密的关系，所以她只能把心中的这口气不断的往心底压，也不敢在这女人面前放肆。

    否则这女人去寒王寒王殿下面前告状，岂不是她遭了罪！

    所以，即便她在生气嫉妒面前这女人，也不敢说些什么。

    “哼！”最终她什么都没说，只是瞪了韩若青一眼然后就傲娇的离开了。

    韩若青无奈的耸了耸肩，心想这个女人把自己装的像个孔雀一样自以为很美吗？

    她也没当回事儿，敲了敲房门便直接走了进去，正好看到厉墨寒不断的在擦拭身上的灰尘，仿佛刚才碰到了什么不干净的东西一样。

    韩若青当下便忍不住地笑出了声，揶揄他，“没想到呀，堂堂的寒王寒王殿下才来人家一天，就把人家勾的没魂儿了，你说你究竟有多大的魅力。”

    “你怎么来了？”厉墨寒见到韩若青出现在这里倒也不惊讶，反而拍了拍身上的灰土顺势坐了下来，“你都看到了，那女人妄自菲薄还想巴结我，真是胆大包天了！”

    “谁让你本来生的一张好容貌，再加上你现在又有一个这么厉害的身份，人家不敢招惹你肯定要这个来贴好脸儿的。”

    韩若青说着也坐了下来，“不过你最好有一个心理准备，现在你寒王的身份应该已经被传出去了，恐怕不出多久会有更多的女人要贴上来的，到时候你不管喜不喜欢都要糟心了。”

    她知道厉墨寒不喜欢被一堆人围着的感觉，也很讨厌女人的靠近，额……除了她！

    所以说，如果那群女人不识趣儿的硬要往厉墨寒身边贴的话，恐怕厉墨寒也不会怜香惜玉，应该不出意外会直接把她们给打飞。

    谁让他有个这么厉害的身份呢，别说女人了，就说男人们肯定也想着发的来讨关系。

    厉墨寒仿佛已经想到了那种画面，非常不耐烦地蹙着眉，说道，“千万别有那种场合，否则本王不会给他们好脸色看。”

    “行了行了，也不逗你了。”韩若青都去了好一会儿，才换了一副严肃的脸，“有一件事情我想跟你好好商量一下，我觉得这个族长有很大的问题，也不知道是不是我的第六感出了差错，但我就觉得他这个人有问题！”

    从见到这个族长的时候她就觉得这个族长非常的嚣张，目中无人唯我独尊的那种。

    但是随着族长到了他家之后，韩若青更是惊讶了，因为这个族长的家有如王宫一样豪华，这种情况不应该出现在他们身上。

    所以韩若青怀疑这个族长的身份！

    没想到厉墨寒也是这么说的，“没想到你也这么怀疑，其实我也怀疑他不是普通的老百姓，应该是有其他的身份的。”

    韩若青点了点头，表示到，“没错，他如果是普通的老百姓的话，就凭他的地方家里的这些东西就不简单了。”

    “这里随便拿出一件东西都是价值千金，而且摆在明面上的东西都如此之多，那他私下的财产岂不更多？”

    所谓是财不露富，但是族长的财可谓是财多的只能露富了，这个家完完全全就像是用金钱堆积起来的一个家一样。

    而且看着府里面的其他人对于这些东西都毫不贪婪，仿佛都早已习以为常一样，那就更奇怪了。

    “这个江州城本来就比较偏远狭小，也不成什么气候，这里的人即便是再有钱也不会这么富可敌国。”厉墨寒开始分析着，”可是这个族长这么有钱却蜗居在这种小地方确实令人难以想象。”

    像他这样有钱的人怎么说也应该去京城才是，再不济也应该去一个大城市，可偏偏为什么是江州城这种小地方呢？

    一个江州城出现了一个去满家里都是宝贝的富人，这样的状况朝廷竟然一直都没有发现？

    而且周围的人，是整个江州城的人就没有人怀疑过什么吗？

