
　　双方小兵上线，陈歌直接压了上去。

　　炮形态的杰斯有着500码射程，面对剑魔是有着足够的优势的。

　　而369也是很懂，一上线就站到了草丛之中，避免被杰斯消耗。

　　一级的时候，只用一段Q和二段Q补刀。

　　不过，面对369这样的反应，陈歌也是很有经验。

　　在己方小兵残血的时候，Q技能【电能震荡】直接丢了出去。

　　目标，正是草丛和己方小兵的最短距离。

　　而这时候，369的剑魔也是正好出现，挥舞着手中的大剑要补近战兵。

　　激光炮命中，陈歌欺身压近。

　　皮城高富帅平端着墨丘利之炮，发射着炮弹。

　　一级杰斯的攻击速度，是0.658。

　　腐败药水磕下，移速增加一些的同时，普攻也可以附带一些灼烧伤害。

　　饰品眼插下，在剑魔回头的瞬间，变换锤形态，获得额外5点双抗，强化下一次普攻。

　　与此同时，杰斯的移速也是暴涨一截。

　　被动技能【海克斯电容】，杰斯在施放一次变形后，会提高40移动速度，持续1.25秒，并且在移动时无视单位的碰撞体积。

　　Q技能【苍穹之跃】砸下，正好躲过了剑魔的二段Q技能。

　　40+1.0AD的物理伤害打出，而且，剑魔受到了30%的减速效果。

　　趁着被动提供的移速还没有结束，陈歌瞬间便拉开了距离。

　　虽然受到了红色方小兵的一轮集火，但是有着腐败药水的恢复，杰斯没有受到任何的伤害。

　　反观剑魔，已经掉了三分之一的血量，唯一的一瓶红药也被磕下。

　　在陈歌身后，Mata和NEW对视一眼，满脸的惊疑不定。

　　陈歌的杰斯熟练度，有这么高么？

　　而且刚才爆发出来的手速，让NEW都是有些自叹不如。

　　“我感觉上当了，剑魔有着多兰剑和被动以及E技能的吸血，本身就是赖线很强的英雄。

　　而杰斯的蓝量可是很难补起来的，前期总不可能用锤形态和剑魔站撸吧......”

　　NEW摇摇头，轻声说道。

　　在他看来，369完全是在用自己的经验去欺骗陈歌这样的新人。

　　前期故意卖血，等杰斯蓝量不够了，再暴起反击！

　　这就是你的算计么？

　　可惜已然被睿智的NEW发现了啊！

　　而且，这一波结束以后，上路的兵线是朝着对面推过去的。

　　在卡萨这种老打野眼里，杰斯此刻的脸上就写了一个斗大的“死”字。

　　猪妹配合剑魔，前期是绝对有着足够能力击杀杰斯的。

　　......

　　“这一波换血，好赚啊！不过还是要小心对面抓你，我可以到的！”

　　小龙堡看了一眼上路，心里也是有些惊讶。

　　第一波对拼就打掉了剑魔三分之一的血量，这可以说是很赚了。

　　“对！就这么打！只要你展示出自己的实力，让对方不想着单杀你就可以了。

　　和369对线，时时刻刻都要小心，千万不要给到他单杀你的机会！”

　　Betty有些振奋，刚才看了一眼上路，结果就中了阿水的一个Q技能。

　　不过他还是很开心，陈歌面对369能打成这样，他已经很满意了。

　　真要上路养出一个爹来，打团来一手天神下凡，还让他怎么顶？？

　　“知道了！放心吧，他杀不了我。”

　　陈歌眼睛微眯，别的不说，369想单杀他还是很难的。

　　二级，杰斯有着四个技能，还是可以很轻松的压制剑魔。

　　越过兵线，抢占草丛，看着杰斯如此嚣张，369也是有些不忿。

　　这要是Theshy他也就忍了。

　　可这个不知道什么地方蹦出来的新人上单，也敢这么压制他，真当他菜是吧？？？

　　真当他369没有脾气呢？

　　QE二连出手，即便是369极力走位，还是被刚出炮口就急速膨胀变大的激光炮给打了个结实。

　　陈歌很清楚，自己想要单杀369，证明自己的实力，是不能够拖下去的，拖得越久，他就越危险。

　　卡萨是不会放过一个如此压线的杰斯的。

　　剑魔的血量已然不足一半。

　　陈歌也向后退去，进入草丛拉开了小兵仇恨。

　　不过这么一来，兵线的推进速度就更快了！

　　前期的QE技能，冷却时间足有15秒。

　　而想要单杀，15秒是等不了的。

　　不说猪妹随时可以赶到，就算是猪妹没来，再等15秒，下一波兵线就到了。

　　到时候，剑魔就有了更多的操作机会。

　　兵线入塔，这是他唯一的机会！

　　最后一层腐败药水磕下，陈歌目光死死盯着剑魔。

　　现在的剑魔，只有二级，还差三个兵的经验才能够到达三级。

　　借助着腐败药水配合天赋带来的移速加成，陈歌直接开启了W技能【超能负荷】，切换锤形态，陈歌等了一会才进塔。

　　Q技能【苍穹之跃】直接砸下，满攻速的杰斯挥舞着手中的战锤，一连三下直接糊到了剑魔脸上。

　　配合着W技能【闪电领域】的持续伤害，剑魔的血量疯狂下降。

　　369眼睛一凝，脑海中警铃疯狂炸响。

　　这个新人，这个杰斯，竟然想要越塔！

　　在极度惊骇之后，369心中又浮现出一丝嘲笑和无奈。

　　这就是新人么？这么快就要踩着他上位了？23sK.com

　　只是，未免也太心急了一些吧？

　　他369，也不是随便就可以单杀的啊！

　　而且，现在杰斯的伤害，是远远不够击杀他的。

　　只要他能拖两秒钟，就可以看着杰斯被防御塔击杀在塔下！

　　Q技能【暗裔利刃】挥起，配合着E技能【暗影冲决】，剑魔高高跃起，剑刃上闪着暗红色的光芒。

　　有着被动技能【赐死剑气】，E技能的被动效果又可以增加对英雄的20%生命吸取。

　　想越一个剑魔的塔，还是想太多了啊！

　　然而，借助着各种移速加成效果，杰斯大步如飞，在剑魔Q技能即将落下的时候，E技能【雷霆一击】猛地挥出。

　　剑魔身形踉跄后退，杰斯却直接闪现出了防御塔范围，拉开了最后一下防御塔伤害。

　　而且最重要的是，杰斯所在的位置，挡住了下一波红色方兵线！

　　炮形态变换，虽然被红色方小兵攻击着，但是陈歌却丝毫不慌。

　　冷却完毕的技能闪着亮光，陈歌轻轻的按下了Q键和E键......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第34章-三级越塔，369的惊骇！免费阅读。https://xs.23sk.com 