    入眼是琳琅满目的武器。

    孟凡慢腾腾的走过，仔仔细细的打量着每一件武器。

    只是，他的目光皆是短暂的停留了片刻。

    眼前的武器虽好，但都不是他需要的。

    不知不觉间，孟凡已经将一半的武器挑完，但手上依旧空空如也，一个也没有选中。

    金灵惊诧：“臭小子，你、一个都不要？”

    “嗯。”

    孟凡重重地点头：“我不喜将就。”

    没有喜欢的，他宁愿不要。

    金灵挑眉，“行吧，那你再仔细挑挑吧。”

    若真不适合的倒也确实不行。

    “嗯。”

    孟凡应了声，随后继续往前走，开始慢慢地挑选。

    时间一点点过去。

    逐渐地，整个秘密层的武器几乎都全部被他看过，但没有一件和他眼缘。

    “逛完了，有找到合适的？”

    金灵的声音冷不丁的在识海中响起。

    孟凡头疼的扶额，他回头看了眼，发现还真是所有的武器都被他看了一遍，结果一个喜欢的都没有。

    “臭小子你说你这么挑，当初怎么就随便找了个中阶灵器作为本命武器呢！”

    眼光这么挑，就算不找个最好的，也要找个差不多的啊。

    气死她了！她简直越想越气！“苍云浮也说了，若是你再找不到合适的武器，整个中都几乎都找不到了，要不随便挑挑？”

    金灵柔声劝道。

    有个武器傍身总归是好的。

    说不定还能保住自己的性命。

    如今孟凡的实力可以说不论是中都城还是苍龙学院几乎是他对手的很少很少。

    但不代表在这里无敌，日后去了更强的地方孟凡依旧无敌。

    武器傍身是必然的，否则的话日后遇到危险说不定便是丧命。

    “不行。”

    孟凡依旧决绝，他眸光微沉，坚决的摇头，他不会讲究。

    因为他这一次选择的武器将会作为他的伙伴，日后和他一直闯荡九州大陆甚至是诸天万界，他不可能随意选择一把武器作为自己的伙伴。

    这样，用着会不称手，还不如他的拳头好用。

    “臭小子你简直要气死姐姐我！”

    金灵气得跳脚。

    她十分、非常想要孟凡有一把武器防身，但孟凡如今的态度，他想他是左右不了了。

    金灵气了会，讪讪的放弃：“那只能日后有缘找一个了。”

    大千世界，要想找一个非常合适的武器实在是太难。

    金灵也头疼不已。

    “算了，先出去吧。”

    既然在这里不会再有收获，继续待下去也无济于事。

    孟凡无奈一叹，正准备出去时。

    忽的，他的视线落到一处。

    此时此刻，一把苍茫的剑呆在一旁，一个毫不起眼，一个无人会注意到的位置，就算侥幸被人看到了，也只会将它当做废铜烂铁。

    可孟凡的目光却是被他吸引了。

    “那是……”孟凡瞳孔一缩，目光凝滞了起来。

    “怎么了？”

    识海中，金灵纳闷的问了句，她见孟凡不动弹有些疑惑。

    “金灵，你看那把剑如何！”

    孟凡双眸怔怔，视线炙热，他目光紧紧地盯着那把剑。

    “剑？”

    闻言，金灵元神出来，偏头看了眼，片刻后道：“一把普通的剑，怎么了？”

    “普通？”

    孟凡眉头蹙了下，又道：“你不是说这里的武器基本上都是高阶灵器嘛，为何会是把普通的剑？”

    “这个我也不清楚，不过它给我的气息就是这样的。”

    金灵如是道。

    不过孟凡依旧是眉头紧锁，他目光紧紧地盯着那把看起来极为普通的剑。

    “真的是这样吗？”

    不知为何，他总觉得那把剑不普通，而是气息非常、非常强烈。

    就像是一块璞玉般，目前被隐藏了起来，日后定然会有大作为。

    对于孟凡的质问，金灵也愣住了。

    两人没有讲话，双双将目光落在那把极为沧桑古朴的剑上。

    许久之后，金灵说道：“你说的没错，这里的武器几乎都是高阶灵器，连把中阶灵器都没有，这把剑放在这里，定然有其道理，或许，这把剑只是看上去普通。”

    “臭小子，你是什么感受？”

    孟凡压抑住内心的兴奋，他轻声道：“具体不清楚，但我的感知告诉我，这把剑绝对不普通，我的心很兴奋，非常兴奋！”

    “既然如此。”

    金灵眉梢一挑，娇笑道：“上去瞧瞧！”

    “好！”

    说完，孟凡身形一闪，便到了剑的旁边。

    剑身上刻着古朴的文字，字体很小，完全是他看不懂的文字。

    不过他倒是发现这些文字似乎很熟悉。

    总觉得在哪里见过。

    孟凡眯着眼想了会，但始终想不出来这些文字在哪里见过，这让他有些头疼，干脆转头问金灵。

    “金灵，这些文字你可有见过？”

    金灵神色也颇为凝重，她的目光紧锁着古剑上的文字，许久后才道：“眼熟，但想不起来在哪里见过了，不过我敢肯定这把剑定然不普通！”

    随后，金灵大笑了声，拍了拍孟凡的肩膀道：“臭弟弟，眼光不错啊！虽说姐姐我现在看不出这把剑究竟哪里不普通，但这把剑给我的感觉同样，反正你现在也没有找到趁手的武器，拿下它倒也不错，说不定就走了大运了呢！”

    孟凡咧嘴一笑，没有回话，他的动作就说明了一切。

    只见孟凡毫不犹豫的将剑拿起，握在手中。

    那一刹那，他感觉一道极为古朴而又强悍的气息钻进他的身体里。

    反抗！古剑在反抗！他非常清晰地感觉到古剑上传来的意念。

    强！非常的强！那股意念几乎要将他吞噬！剑身在抖动。

    强烈的想要睁开孟凡的手掌。

    孟凡却始终死死地握住，他心里有种强烈的感知。

    若是他这一次松手了，这把剑将永远不会被他带走。

    他总算知道这把剑为何看起来如此苍茫而不起眼了。

    因为，它在等候它的主人！这是一把有脾气的剑！孟凡咧嘴一笑，森白的牙齿露在外面，他嘿嘿一笑，“我要定你了！”

    说完，他便将精神力全部释放出。

    所有的精神力倾巢而出，附着在剑上，此刻，孟凡的精神力全神贯注的和古剑对抗着，两方势均力敌几乎是谁也不让谁。

    

