    目送白肖薇离开，秦远心中有些放心，既然白肖薇能够克制住对胡神宇那等兽血的渴望，那么日后在大妖出世之地，遇到其他鲜血也一样能够克制，只要不会变成一只满是贪欲的野兽，那事情就好办多了。

    　　虽然邵老师吩咐让他带着他们一起，但他不免心中还是惴惴。

    　　两日后，黄城市修行界传出一个震惊的消息，青丘山老祖大发雷霆，亲率部众前来兴师问罪，他的二儿子和一众随手手下全部消失，活不见人死不见尸，统统失去联络。

    　　“你们是不知道啊，那老狐狸行事霸道，占山为王惯了，竟然打到了城主府，将两名侍卫打伤，还指着城主的鼻子，要她三日之内交出凶手，若是到时交不出凶手，绝不善罢甘休！”

    　　三皇街中，一个值班的贪狼卫坐在椅子上，喝着茶水，悠然自得，大吹牛逼，那轩昂的气宇之中分明在告诉众人，他是那件事的见证者。

    　　“满大人，城主答应了没？青丘山的老狐狸可不是可相与的，据说只差一线就进入辟海境了，城主大人对上他恐怕要吃亏！”

    　　一个围在他身边，不住添茶倒水的商贩小心问道，周边还有七八人，也将好奇的目光投到这位年轻的贪狼卫身上。

    　　此人便是满天羽，被周啸虎一手提拔上来，刚刚坐稳位子没多久。

    　　昨天他在城主府值班，今天在三皇街值班，忍不住跟众人掰扯起来。

    　　“城主大人会怕他？”满天羽冷笑一声，道：“不是我拍城主马屁，咱们这位城主大人那可是天纵奇才，上得了厅堂打得过流氓，世间奇女子，巾帼不让须眉，杨门女将也要让三分……”

    　　“满大人，结果就是如何？”一个留着山羊胡的药材贩子忍不住打断他，分明说好的不拍马屁嘛。

    　　“咳咳！”

    　　满天羽干咳两声，掩饰尴尬，道：“你们要是在那里，就知道我不是拍马屁了，当时城主大人就没给他好脸色，但是城主大人是谁，腹有诗书气自华，兰质蕙心分寸佳，岂是他这等蛮夫相比拟的，城主大人更他申明厉害，告知他要耐心等待，贪狼卫已经在着手查办……”

    　　一众人听得那叫一个抓耳挠腮，恨不得上去两巴掌抽死他，他们已经不好奇这家伙是如何坐上贪狼卫的位子的，光是这张破嘴，这副脸皮，完全可以混个一官半职！

    　　终于在滔滔不绝半个小时之后，满天羽进入正题，道：“那老狐狸实在无礼至极，城主大人多番忍让，最终气愤不过，拿出一只大笔，轻轻一挥，一道光芒闪过，老狐狸噗通跌倒门外，灰头土脸，狼狈而逃！”

    　　“完了？”有人不过瘾，听这厮掰扯就像做那活儿，前戏磨叽一个小时，正事三秒钟就完，祖传老中医都特么救不了。

    　　也有人很不满，道：“大人，就这么简单？那老狐狸被城主大人一笔画跑了？”

    　　“什么叫一笔画跑了？那是浩然宗的独门绝技，符箓阵法汇聚笔锋，可比刀锋好不好？”满天羽大叫道。

    　　“是，是，大人教训的是！”

    　　那人立即小鸡啄米般点头，不敢多在这件事上纠缠，马上又歪着脑袋问道：“你们说，这会不会是秦供奉做的？秦供奉跟这青丘山可是很不对付，上次听说他就将将青丘山的三公子跟一个老妖婆的尾巴斩断，现在再把青丘山二公子杀人埋尸，好像也很正常不过。”

    　　“有这个可能，咱们这位秦大供奉可是彪悍的很，先是灭了叶家，又把黄家搅合得天翻地覆，没有他不敢干的，杀几只狐狸做皮草大衣，好像并不是什么大事，我可听说他对她那位小女朋友爱护有加，就是天上的月亮都能给摘下来！”

    　　“哼，你们忘了一件事情了吧，他秦远现在可不是我们黄城市的供奉，被城主大人一脚踢下来了，要真是他干的，我敢说他见不到明日的太阳，青丘山老狐狸怎么能不让他血债血偿？”

    　　还有人很不服气的说道，他姓叶，是叶家子弟，大树倾倒猢狲散，叶家主要人物被秦远连杀带废了个干净之后，剩下的那些不成气候的赶紧划清界限，将叶家势力与剩余财产瓜分干净。

    　　他是其中郁郁不得志之人，叶家在时还好些，能对他照顾几分，叶家崩塌，他就像只丧家之犬一样被撵出来，只能做些小生意糊口，自然对那罪魁祸首秦远恨之入骨。

    　　“哦，这样啊，也有道理，兄弟见地深远，明天的太阳不是那么好看的……”满天羽笑眯眯说道，一些时日贪狼卫经历让他身上多了几分气度，那叶家后辈听闻此言，不免心喜，刚想继续编排几句，便听满天羽说道：“我看你就也别做生意了，找个山头住下来，好好看太阳吧，我去帮你向廉贞院的人知会一声，满足你的愿望。”

    　　那位叶家后辈如遭雷击，张大嘴巴，半晌说不出话来，满天羽起身而去，晃悠着身子往廉贞院的办事处走去。

    　　旁边之人幸灾乐祸，嘲讽道：“叶念啊叶念，好死不活往往枪口上撞，不知道满爷当初就是跟着秦爷混得吗，抓那雌雄大盗的时候满爷就在当场，你这是指着菩萨骂佛祖，不弄你弄谁？”

    　　……

    　　秦远家中，周啸虎拖着刀，神色不善的站在他面前。

    　　“虎哥，喝茶？”

    　　“喝个屁！”

    　　“吃水果？”

    　　“吃个屁！”

    　　“屁好吃吗？”

    　　“好吃个屁……次哦，秦远，你跟我如实招来，那青丘山消失的人马是不是你干的？总共九人，两位辟谷境大修士，七个炼气境，全部都消失的干净，除了你，还有几个能做到？”周啸虎气呼呼的瞪着秦远，“我是黄城市修行界贪狼长，职责便是守护一方安宁，你小子不仅不帮我，反而处处给我捅篓子，我要是不拿下你，其他人怎么看，怎么说？我还如何服众？”

    　　“虎哥，狭隘了不是？大丈夫行事光明磊落，行得正坐得直，无愧于心便好，用的着管别人的目光吗？！再说，那么多人看着你呢，你能都管得过来吗？”秦远笑眯眯地推给周啸虎一杯茶。

    　　周啸虎气不打一处来，怒道：“这跟心性有什么关系，行的正做的直，别人的目光便是监督……我草，你小子少跟我左顾言它，我就问你一句，是不是你干的？”

    　　“绝对不是！”

    　　秦远手指举天，“不信我向你发誓，罢了罢了，我发誓你也不相信，你可以在我家里随便问，这几天我在做什么？有没有出过家门一步？”

    　　“周大人，您肯定误会主人了，主人这几天一直在家里抄写经书，炼制法宝呢。”彩衣站在一边，如实道来，脸上挂着甜蜜的笑容。

    　　周啸虎斜着眼睛看向彩衣，道：“你这只小妖，心神早就被你们老板迷得三魂五道，还不是跟他合起伙来骗我，我岂能信你？”

    　　彩衣涨红了脸，急忙道：“周大人怎么这般瞎说，我是主人的奴婢，又是妖类，岂会做那等事，主人这些天的的确确在家里抄经炼器，经书和法器就摆在那里呢。”

    　　“抄个屁经，练个屁器，他要是老实，我倒是能省下一半的力气，他要是老老实实，那青丘山的一窝狐狸哪里去了？不是抄经炼器吗，把经文和法器拿来我看看！”

    　　周啸虎不屑说道，打心眼里认为秦远跟彩衣穿一条裤子，绝对不会相信。

    　　秦远眼珠子一转，道：“也罢，既然虎哥不相信，那彩衣就去把经文拿来给他瞅瞅，罢了罢了，咱们还是看法器吧，虎哥哪是那种诵经读书的人，法器更合他的胃口。走，我带你去瞅瞅。”

    　　秦远带着周啸虎出了家门，来到山中，山中一处小房子，打开门之后豁然开朗，里面空间极大，秦远在此布置了一个小洞府，洞府有一个广场大小，周边全是以上佳的玄铁板材包围，那板材之上还有密密麻麻的凹陷孔洞，很是怪异。

    　　在一边角落中，大山玫瑰还有常龙马忠国等人正在抓着一把把的钢珠往一些球状物中填塞，每填塞完一个，就小心放在一边，手脚轻盈，唯恐跌落。

    　　“你要给我看什么？”周啸虎问道。

    　　秦远指了指大山和玫瑰等人那里，周啸虎看去，见到那里放着一个个粗糙的圆球，有大有小，大如南瓜，小似苹果。

    　　“这就是你炼制的法器？”周啸虎纳闷不已，怎么看怎么都觉得怪异，太差劲。

    　　秦远耸耸肩，道：“虎哥，你不要小瞧了它们，这是我的杀手锏之一，进入大妖出世之地，能不能完成城主大人的嘱托，就全靠它们了！”

    　　“哼，我还真想要见识见识你最近几日做的些什么玩意！”周啸虎冷哼说道，还是对秦远不相信。

    　　秦远眯缝起眼睛，也不多解释，只是让周啸虎站在中间，而后让大山等人按照之前的演练去做，不用留情。

