    阿斯加德，彩虹桥上。

    在雷神索尔、守门人海姆达尔，以及一众神域战士的包围下。

    “拿你没办法……”

    手持火神之剑、真言套索的神奇女侠莫名喃喃自语。

    她明亮而带着智慧的美眸流露出些许无奈，精致的唇角却是微微扬起绝美的弧度，双手上戴着的银色护腕焕发出一束束金色光芒！

    “准备好了么？”

    雷神索尔见状，神色无比凝重起来，战甲下的肌肉明显鼓起，用力握紧手中的神器——雷神锤。

    通过刚才地球上的一战，他已经知道对方很强、很强！

    是他自宇宙各地征战以来，遇到的最强敌手之一！！

    值得自己集中精神、倾尽全力的迎战！！！

    可惜，雷神索尔还不知道的是。

    当下。

    神奇女侠双手守护银镯自主的觉醒焕亮，并不是在蓄能、战前准备，反而是在压制着戴安娜自身躯体的力量——

    那一下子叠加了不知多少倍，险些冲破某个界限的力量！

    持有共生、噬元，两大外星种族专属BUG能力的希年，正如自身所说当作叠BUFF似的进入神奇女侠体内。

    神奇女侠闭上眼睛，没有任何抵触和反抗，像是交出自我的灵魂和躯体，迎合的与共生体希年共生在一起。

    “我是你的神灵。”

    “我绝对信任你！”

    一人，一神。

    彼此的力量、生命、未来、命运、灵魂，与躯体……

    所有一切。

    仿佛从多年前以来便是密不可分的整体，于是此刻的共生结合没有任何违和与抵触，反而与生俱来一般的极其自然和契合——

    刹那之间。

    神奇女侠这具本身由众神赐予各种祝福加持的半神躯体，在地球之外的神域地界首次迎来了前所未有的异变！！

    嗡——！

    在场上神域众人惊疑不定的注视下。

    守护银镯不安分的自主觉醒震鸣，仿佛熊熊燃烧着金色流焰，已经无法看清护腕的本体，形同神力光环牢牢的锁住双手！

    这个时候。

    刚寄生入小姨躯体的希年也拿不准，彼此的共生，接下来到底会演变成何种模式。

    不过。

    自上次守护银镯神器自主觉醒，还是他得到蜘蛛和豹女能力的时候。双重顶尖猎食者能力的叠加，让他的性情野性而嗜血，当时被守护银镯的神性压制了下去。

    而这一回。

    同样是压制体内力量，守护银镯却比之前的反应还要激烈不止十倍，且是完整一对的情况下！

    “就要……成功了！”

    希年以心念和小姨交流。

    希年原以为在多种能力的叠加下，小姨的外形会有所变化，还让小姨做好一定的心理准备。

    毕竟。

    以往叠加了其它能力的希年，或是头发和眼睛的底色改变，或是体表覆上共生体那样的暗黑防护层，亦或者身后长出噬元兽一族的狰狞触手……

    能力越繁杂，形态越多变。

    可是。

    这一次出现的情况，远远超乎他的预料！

    ……

    “发生了什么？”

    雷神索尔突然愣住了，在他感知中，对方的气息在——变弱！

    没错！

    无论气场、还是往外逸散的神力气息，都在不断的往下节节跌落衰减！

    三秒不到。

    站在原地的神奇女侠缓缓睁开眼睛，美眸一如既往的明亮，却也是与身体外观一样毫无变化……

    也不能说毫无变化……

    她身上的气息，彻底变得与普通人一样。

    如果不是身上还穿着亚马逊战甲裙装，手里握持着神剑，现在的神奇女侠就是一个穿着COS奇装异服的普通人。

    没有凌厉强大的气势、没有八万八的气场。

    袒露的体表远不如展现神灵之力那样的莹莹发亮，眼底也不再闪烁神光，性感的黑色发丝略显慵懒随意的披落双肩。

    神奇女侠的手腕上，守护银镯的光焰彻底熄灭，犹如失去神性一般。

    共生成功，三合一体（主体——神奇女侠）！

    ……

    “哎。”

    三合一体神奇女侠低头看了身体一眼，眼眸闪过一丝迷茫的神色：“为什么，是我掌控着这个模式下的身体？”

    是的。

    此时，掌握着当下三合一体躯体的，俨然是——希年！

    希年从寄生以来，并没有想要争夺身体掌控权的意思，只是想给小姨套状态而已。

    这是，原本作为宿主的戴安娜主动将三合一躯体的掌控权交了出来！

    戴安娜悦耳的声音适时在希年的脑海响起：“你不是说过么——在家里，小事听你的，大事听我的。所以，这次就交给你了。”

    “这次事件是小事么……？”

    希年不知该说什么好。

    他心念一动，加上小姨的辅助下，瞬间便明悟了当下三合一模式的身体状况。

    “原来，是这么一回事……”

    希年恍然自语。

    对于自身与小姨合一的模式而言。

    当下的情势，貌似还真的只是一件小事而已。

    ……

    “你这是不想打了么？又认输了？”

    雷神索尔双眼瞪着前方的神奇女侠，披着红色披风的他，现在反而如同一头发怒的野蛮公牛。

    “谁说的？”

    三合一体神奇女侠轻摇下头，随手将真言套索收了回去，火神之剑也重新放回到自己的背后。

    “来吧。”

    普通人一般的神奇女侠赤手空拳，手指勾了勾，朝手持雷神锤的索尔示意一下：“战斗，可以开始了。”

    这一次，并不是戴安娜·普林斯或神奇女侠在单独战斗。

    而是——普林斯（仅有两个人的家族）在战斗！

    “不用武器……你这是在羞辱我么？！”

    雷神索尔的金发狂乱飞舞，往前踏出一步，伴随天空雷鸣，他的怒气已经溢于言表。

    “这不是很理所当然的事情么？”普林斯耸了耸肩，露出作为神奇女侠时从未有过的嘲弄表情。

    雷神身后。

    神域的战士们同样离奇愤怒，感同身受的叫喊出声：

    “索尔，给她好看的！”、“狠狠教训一下她！”、“让她看看我们阿斯加德的高端战力！”

    “这是当然的！”

    雷神索尔低喝一声，他的眼眸迸射出烁烁电光，举起的雷神锤爆发出霹雳闪电！

    气势、力量、神力、技巧等等，达到自身现在所具备的巅峰！

    不止体外。

    索尔感觉自己当下的体内深处，都有雷霆电浆在咆哮流淌！

    强大的敌手，也让他第一次展现出全部的实力！

    “来！！”

    雷神索尔宛如化作九界之上的雷霆，携带着神灵威能，直冲向神似普通凡人的普林斯！

    “索尔，不对劲！”

    守门人海姆达尔死死注视着普林斯，他一族的眼睛能远视九界的彼岸，看清宇宙万物一些事物的本质——

    在这一刻，他仿佛洞察到了什么！

    雷神索尔自然听到守门人的话语，却没有停手的意思，此时就是他自身具备的最强姿态！

    为了阿斯加德的至高荣誉，怎么可能允许后退或停下？！

    说时迟，那时快。

    气势和力技达至巅峰的雷神索尔临近普林斯身前，猛然挥落手中交织着无数雷霆电光的雷神之锤！

    轰隆！！

    整个阿斯加德神域，在这一刻，都能听到雷霆的怒吼！

    惊雷落下！

    普林斯一动不动的站在原地，美眸之中，附上雷霆的战锤越发临近！

    最后一瞬。

    希年寄生操纵着的神奇女侠，人神的三合一体，抬起了空无一物的右手！

    轰隆！！

    灼热刺目的白光淹没彩虹光桥上面的所有，只有那一道高挑而完美的躯体屹立不倒！

    “怎么可能……？！”

    彩虹桥上所有人都惊愣住了，难以置信目视着前方的场景。

    “这不对……”

    主动出击的雷神索尔本人，更是如遭雷击，无法相信自己的眼睛！

    只见。

    那蕴含着自身的全部神力和力气，携带着神器本身的雷霆与威能，象征着阿斯加德至高权力的雷神锤——

    被一只白皙优美的手掌抵住。

    普林斯清冷绝美的脸容面无表情，比之前以亚马逊神盾防御时，还要显得轻松的空手接住雷神锤！

    “就这？”

    希年灵魂通过小姨的躯体，注视着前方持锤的雷神索尔。

    普林斯凡人右手般的普通五指张开，将雷神锤的锤端握住一角，而后修长的五指骤然收缩，雷神锤上当即暴绽出一道道裂痕——

    彩虹桥上无比寂静，在清晰如响雷的咔嚓声下，锤子的碎片碎渣不断掉落在彩虹桥上。

    雷神锤……，碎了？

    包括神域守门人在内，场上神域无数人大脑一空，有种天塌下来的既视感！

    那可是雷神锤啊！

    雷神锤！！

    不仅是阿斯加德中排名在前的有名神器，更重要的是，它象征着阿斯加德至高无上的权力！

    手握持锤，即是阿斯加德的下任国王！

    二王子邪神洛基更是多次试举，结果由于无法举起雷神锤，无比不甘的错失阿斯加德王位！

    而现在。

    这柄曾引发王位争夺、横扫九界的雷神锤，硬生生被人给徒手捏碎了？？

    呼——

    普林斯张嘴轻轻一吹，将右手上的雷神锤碎屑吹干净，雷神索尔失神望着只剩一个握柄的神器，高大强壮的神躯忍不住微微颤抖……

    索尔惊觉。

    自己在恐惧么？

    原来，恐惧的感觉，是这样子的么？

    雷神锤没了。

    索尔眼中仿佛没了光的黯淡灰暗，但身为阿斯加德未来的王，一切都不能阻挡他继续前行！

    战斗、别让战斗停下来！

    战斗不停，他就不败！

    索尔手持仅剩下握柄的雷神锤柄，不屈的身体本能向往战斗的扑向普林斯，结果很快被对方的手握住了手腕。

    细长白皙的五指，如同神器材质打造的锁扣，无法挣脱丝毫！

    也没有任何挣脱的机会！

    下一瞬间。

    轰！！

    雷神索尔的身体与彩虹桥坚硬的桥面迎来亲密接触！

    往昔战无不胜的雷神，正面趴在彩虹桥之上！

    这仅仅只是开始而已。

    在希年带着一点怨念情绪的控制下，当下三合一体的半神躯体，神奇女侠抓着雷神索尔的手，将雷神索尔一次又一次的举起砸地！

    “就是你，刚才打伤我小姨是吧？”希年呵呵一笑，以此发泄自己的愤怒。

    对方就算把自己打伤，希年也不会这么愤怒，唯独小姨是他的逆鳞——

    彼此驯服，彼此捍卫！

    神域，桥上。

    轰！轰！轰！

    每一次抡砸都带动起彩虹桥的轻微震动。

    普林斯像是小鸡一般提着雷神，砸在彩虹桥上，又高高举起，来回反复的用力抡砸在桥上——

    咔咔——

    彩虹桥桥面形同蜘蛛网一般龟裂而开，往下陷落一些，坑洞内在溢出绚烂的能量流光！！

    彩虹桥上鸦雀无声，成千上万的神域战士，惊呆而茫然的望着前方。

    在没有焕发一点神力威能、如同普通人类的普林斯手下，失去雷神锤后，雷神索尔孱弱如婴儿一般毫无还手之力，被提着反复抡砸在重建不久又破损的彩虹桥上！

    “住手，给我住手！！”

    终于，场上有一个长相漂亮的女战士悲鸣着叫喊出声。

    “放了他吧。”

    小姨的心念柔声说道。

    普林斯点点头，随手将雷神索尔扔到一旁。

    希年没有下死手，但也至少十倍奉还了——

    雷神索尔此时口鼻都溢出鲜血，已经失去意识，胸前的伤口再度撕裂一些，血如泉涌……

    没有使用神力、没有使用神器，单凭体魄强度的碾压——

    这就是当下三合一体的实力！

    与之前的三合一体不同。

    以前希年的三合一体，由于共生体性质缘故，自身只能以噬元兽幼崽的小皇作为宿主，寄生在它身上发挥威能。

    这显然是被迫无奈的选择！

    于是。

    希年在共生体和噬元兽的种族能力，以及噬元兽的宿主躯体影响下，他的性情很容易堕落邪恶化！

    有缺陷，就证明这个模式并不完美！不是最佳最合适的能力配置模式！

    而这一次。

    希年拥有邪恶的共生和噬元能力下，将最终宿主，由小皇改为了自家小姨神奇女侠。

    邪恶，被漠然的神性压制，刚好处于一个平稳的状态！

    在不干扰性情和精神下，钢铁之躯、半神躯、共生体躯……

    叠加升华的体魄强度达至一个可怕的程度！

    在戴安娜小姨的辅助下，神力的完美内敛，战斗时也与普通人无疑！

    用希年自己的概念认知来理解。当下三合一体的普林斯体魄，躯体防御在氪星人之上，身体力量仅次于氪星人，但如果再算上其它神器，和神力、噬元等多重手段——

    综合战力。

    在超人卡尔之上，超神化模式之下。

    最重要的是。

    当下的三合一模式，没有任何副作用。

    无论性情，还是体魄、能力，达至一个圆满的水准，没有明显弱点！

    这就是在合适的能力配置下，意外缔造的完美三合一体——

    普林斯！

