    数日之后。

    荒山、沙漠，一望无际。

    黄褐与蓝白分割了大地与天空。

    这里是著名的帝国坟场，重重叠叠的山脉与峡谷，让这里能够轻而易举地隐藏数百万兵力。

    有一个略微有些夸张的说法，那就是在这里扔一颗核弹，外面估计都听不见响。

    这种地形，最适合的就是游击战术的发挥，钢铁洪流战术在这种地形下被最大程度的遏制了，除非是不惜一切代价动用摧毁性的火力将如此大的版图全部轰炸一遍，否则便只能陷入僵局。

    高原反应、地势复杂，这些都是阿富汗能够成为帝国坟场的主要原因。

    美国以所谓“自由”的名义向阿富汗发动了战争，将阿富汗原本的正规政权塔利班组织打为恐怖极端组织政权，逼入了大山之内……然后就深陷这谭泥沼之中，进也不能，退也不是。

    当然，大山里并不全是塔利班组织，还有一些是真正意义上的恐怖组织……比如这次在奥巴代亚透露的情报下抓了托尼的光头，他的梦想就是征服整个亚洲。

    就是脑袋大概沾点问题。

    撇开征服整个亚洲的伟大理想不谈，能把钢铁战甲马克一号当成杰利科导弹这件事就足以证明这一点了。

    还有就是他让托尼在山洞里用锤子打造杰利科导弹这件事……属实是让人有那么亿点点疑惑的。

    “总结来看，还是得多读书啊，这年头，做啥都是有文化的吃香……”林宇拿着一个望远镜往下看了看，心想。

    “冒昧地问一下，林专员，我们到底要去哪？”一旁的一个黑人，詹姆斯·罗德上校，托尼的至交好友，未来的“战争机器牛逼闪闪”，最终还是忍不住问。

    就在不久之前，来自空军基地的电话打到他这里，说是有人找他，于是罗德只好暂时放弃搜寻回去，结果就见到了全副武装的林宇。

    然后从林宇口中得知林宇的身份……罗德上校瞬间进入了怀疑人生的状态。

    IRS行动专员？

    你一个税务局专员，跑这里来做什么？

    于是他就得到了来自林宇的回答：“由于需要调查托尼·斯塔克的斯塔克工业税务问题，但是托尼·斯塔克失踪了，所以前来搜寻以方便当面出示调查令……”

    现在还好一些了，天知道当时罗德上校第一次听到林宇这番话的时候是什么反应……大概是一脸懵＋不可思议的吧？

    作为一个正常人类，罗德上校表示自己很难理解林宇的想法……就离谱好吗！

    但又不能拒绝，这件事中处处透露着离奇与古怪，而且罗德上校也知道IRS是最好不要招惹的存在……别的敢不敢招惹军方不说，IRS是真的敢！

    他们可是有属于自己的军队的！武装讨税！坦克飞机大炮都有的那种！

    真要干起来，可能还得要掂量掂量打不打得过……

    总之，罗德已经在同事及上级的眼神中认出了这层意识——“好好照顾，随他高兴，不要出差错就好”。

    罗德是这么理解的，也是这么做的，反正对于他而言，就是飞机上多个人而已。

    但有些让他忍不了的地方在于，林宇一直指挥他们的行进方向，而且路线极其规律……

    罗德觉得很奇怪，然后在地图上看了眼，发现就是在以出事地点为圆心然后向着四周每圈半径增加百米地扩散。

    而且还让他们飞得很高，足足八百米！

    这种高度，以塔利班组织的火力而言，安全倒确实是安全……但能看到个什么？能发现个什么？

    简直就是个来浪费自己时间的家伙！

    愤怒归愤怒，言辞还是需要注意的，于是罗德才会有前面那番话，准备要是林宇没法给出一个合理回答的话，再进行下一步。

    “搜寻，罗德上校，”林宇又拿望远镜往下面看了看。

    “恕我直言，林专员，这个飞行速度，就算是在五十米高的地方借助望远镜也很难看清地面情况，而我们现在的高度足足有……”

    “四百米，是的，我知道，”林宇说，“这个高度不适合搜寻，适合超低空跳伞。”

    “……既然您知道的话，为什么……”罗德没想明白为何林宇忽然提到跳伞，想要接着质疑他为什么明知道还要如此做的时候，却看到林宇直接站了起来。

    “我不是说了吗？当然是为了跳伞了。”林宇拉开背包，将里面的降落伞包拿出来背在身上。

    “什么？”罗德愣住。

    “想要在高空找到人是很难的，山谷里可以隐藏一切，所以，最好的办法，自然是直接到地面上去找了。”

    林宇检查了下武器装备，说道。

    “不必担心我的安全，我携带了卫星电话，找到消息之后会通知你们……再会，罗德上校，对了，不必担心，作为一个IRS行动专员，低空跳伞是必备科目！”

    说完，在罗德还没有反应过来到底发生了什么的时候，林宇直接来到一旁，然后跳了下去。

    罗德：“！！！”

    “他这是来找死的吗？？！”罗德冲到边缘，却已经来不及了，林宇已经跳了下去，急速向着地面而去！

    唯一的好消息，大概是在几秒钟之后，罗德看见林宇成功开了伞。

    “这是个疯子，绝对是！”

    罗德的脸上浮现震惊，他都不知道自己回去之后要怎么给同事和上级说……说IRS专员我招待得很好但是路上他忽然想要体验一下低空跳伞的快感于是直接跳下去了？

    怕不是都会用“没想到平日里看你小子也是个老实人，关键时刻竟然下手这么狠”的眼神看他吧！

    说不定还会顺理成章地怀疑他有不可告人的税务问题之类的！

    “该死！快下降，下降！找到他，把他给我绑回来！”罗德上校暴跳如雷。

    片刻之后……

    “上校……人不见了！”驾驶员说。

    “我知道，我眼睛不瞎！”罗德上校脸黑无比。

    不过种族天赋很好的将这一点遮掩了过去，看上去竟然没什么区别。

    “呼……返航！”罗德呼了口气。

    从林宇这手消失的手段来看，这人确实不简单，就是不知道为何要这样做……

    难道是，不相信军方内部的人？

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

