    当林安再次坐回车内时，浓郁的血腥味随着温暖的阳光涌了进来。

    一个小时的高速奔袭。

    死在他手上的人类总计二十七人，三个侦查小队。

    其中十六名男性，九名女性。

    超过半数以上的觉醒者，每个人都是接受过高强度训练的特战士兵。

    放在小型势力中，这些人每一个都能独当一面，堪称精锐。

    直到临死前，这些侦查队都未曾意识到自己为何而死。

    换个角度想，这些士兵的确没有做错什么。

    他们只是听从了长官的命令，甚至还带着强烈的奉献感和荣誉感。

    他们冒着巨大的风险在尸群中穿梭，躲避着变异体的袭击。

    他们处境艰难，谨慎小心的完成自己的任务。

    他们觉得自己在为军区的幸存者撑起一片天空，在末日中争得那份希望。

    林安是错的，龙安基地也是个错误。

    有人在临死前悲愤的跳起来，带着仇恨和厌恶的眼神看着他，大声的质问他：

    “为何如此冷血？为何如此自私？”

    “屠夫！刽子手！自私自利的卑劣者！毫无奉献和牺牲精神的懦夫逃兵！”

    他们的想法很简单，军区的一切行动只因为林安的不配合。

    他们才是被逼无奈者。

    明明只要林安从一开始就站出来，大家都会奉他为英雄。

    至少在大部分人眼里，的确如此。

    对于这一点，林安并无太多感觉。

    很简单，因为他见过前世太多，所谓“英雄”的下场。

    “林安大人...”

    梁少光有些担忧的看了一眼副驾驶的林安。

    作为月狼，他灵敏的鼻子仿佛遭了罪一般。

    在梁少光可怜的脑袋里，他还是觉得林安不该这么做。

    把那群人捆起来，或者驱逐出去？

    杀人，不太好吧。

    士兵们也只是奉命行事。

    作为末日前的平头老百姓，他做不到如此“心狠手辣”。

    林安随意的瞥了一眼战战兢兢开车的月狼，背后被捆成一团的士兵拥挤的蹲在后座。

    为了一辆车能坐的下，他顺带着多清理了几人。

    反正只要带回去人交给楚安就行，少一点也无所谓。

    “你是觉得我不该杀了他们？”

    满足一番杀戮欲望后，来自恐惧之躯的影响降低了不少。

    就像口渴了想喝水。

    当然，这只是吃饱一顿“饭”后的幻觉。

    到了下一顿饭点，他还是会饿的。

    恐惧之躯，其实没什么特殊的。

    它更像是让林安回到本能下的状态，回归兽性。

    谁对我有威胁，我就杀了他。

    只是在这种状态下，思维会受到干扰，同样的，理智也会在一次次杀戮中逐渐消失。

    直到最后。

    以本能的兽性代替“繁琐”的人性，这就是恐惧之躯的作用。

    像鳞兽，他在照完镜子后便成了长着尾巴的怪物。

    如果再多过一些日子，他便会成为一只真正的妖兽。

    梁少光嘴唇紧闭。

    虽然没说话，但眼中的神色暴露出了他的确心中的确膈应。

    老百姓，对大头兵天生的抱有好感。

    还算轻松了一些，林安干脆，半是回答半是自顾自的说起话来：

    “这些士兵的目的是获取基地坐标。”

    “无论是驱逐还是怎样，只要他们一天不死，他们便会觉得一切的阻碍都只是完成任务的困难。”

    “士兵会想办法克服困难，一遍又一遍的尝试。”

    “在他们眼中，他们是正义的。就像电影里英勇无畏的主角一般。”

    “而我们则是邪恶的，尤其是我。”

    停顿片刻，林安似笑非笑的转过头看向月狼：

    “你告诉我，当导弹落到我们头上时，我们该怎么办？”

    “你以为他们会心存顾忌，觉得我们安全区还有老弱病残而心慈手软？”

    “不，不会的。”

    “他们会理所应当的按下按钮，然后在一片欢呼中庆祝我死去。”

    “梁少光，你的妻子、孩子。基地里的其他幸存者，那些被我们所救下的弱者，他们都会死。”

    “在军区的眼中，这只是必要的牺牲。”

    “士兵可以死，我们当然更加该死。”

    “毕竟，死我们一个，能救活更多。”

    老梁听后沉闷无声。

    他当然有这样想过。

    但抛开觉醒者的身份，他只是一个普通人。

    就好像明知道年轻时不努力，老了会后悔一样。

    知道和做到是两码事。

    他明知道不处理掉士兵的后果是怎样，但依旧本能的抗拒着。

    后座上，被捆住手脚的高燕摇晃着身子，她下意识忍不住出声辩解起来：

    “不是！”

    “我们不是这样的！”

    “高层中其实有很多人看好你！”

    “哪怕那个时候我们对你一无所知！”

    “首都军区一直给你们发通知，你知不知道有多少军区在寻找你！”

    “是你不愿意和我们接触，我们只能做最坏的打算！”

    越说越激动，高燕想到望江军区那些士兵就这样惨死手下后，眼眶不禁有些泛红：

    “我们还没有对你动手！”

    “是，我承认我们想获取坐标，那也只是迫不得已留下后手！”

    “谁知道龙安基地是怎样的存在？”

    “谁知道你会做出什么事？”

    “为了大局！我们必须做好最坏的打算！”

    声音发颤。

    这位女队长昂着头，情绪激动的说出最后一句话：

    “我们身上肩负着千千万万幸存者的希望，一切都是从大局考虑！”

    一旁的士兵闻声同样激动。

    他们梗着脖子，一脸不畏生死的瞪着林安：

    “没错！高队长说得对！”

    “冠冕堂皇！你就是在给自己找借口！”

    林安轻笑一声，在士兵们难以理解中幽幽开口：

    “大局？”

    “抱歉，我才是大局。”

    说完便转过头去。

    车外阑珊，翠绿的景色一闪而逝。

    我重活过一次，我知道怎样做才是对的。

    如果有人知晓内情，也许会想让他和军区解释清楚。

    没有所谓的安全区任务漏洞，更没有安全令牌可言。

    但，当有人怀疑你时，一切的言辞都是无用的。

    林安见过前世太多这样的例子。

    当有人怀疑你“偷吃”时，你就算把肚子剖开都没用。

