    第616章牧剑招了

    姜宁急匆匆赶回去，果然看见姜若白正背着手，盯着墙上一幅画看。

    “爹！”

    她提着裙子跑过去。

    姜若白转身：“慢点走，地上滑，别摔着！”

    姜宁已经跑到他面前，笑嘻嘻的：“爹，您怎么亲自来了？”

    “你娘想你了，差我来看看你。”

    “我明儿就回去呢。”

    “是吗？陛下恩准了？”

    “最近虞妃娘娘生了六皇子，皇上一高兴，就同意了。”

    “哦，六皇子啊。”姜若白摸了摸胡子，不置可否。

    “爹您坐着。”姜宁亲自倒茶给他，“六皇子只是个小家伙，对咱们构不成威胁的。爹，您就不必打他的主意了吧。”

    姜若白笑骂：“在你眼里，你爹就这么心狠手辣呢？”

    “咱们父女俩谁也别说谁。我的意思是，虞妃已经与皇后决裂了，她不会掺和皇后的事情。”

    姜若白微微点头。

    姜宁道：“这些年，皇后表面贤惠，私底下大概干了不少事儿。锦贵妃受宠多年，怕也不是她的眼中钉。”

    “你的意思是，锦贵妃的死，跟皇后有关？”姜若白问。

    “我只是猜测。”姜宁朝他靠了靠，“爹，您审讯牧剑，可有什么结果了吗？”

    “有。”姜若白端起茶杯喝了口，不紧不慢的。

    姜宁也就耐心的等着。

    姜若白笑道：“家里这些孩子，只你的性子与我最像，稳得住。”

    “那是，咱们是亲父女。”

    “呵呵。”姜若白笑起来，“牧剑招了。”

    “嗯！”姜宁坐直身体，竖起耳朵。

    “皇后。”

    “真的是她啊？”得到这个结果，姜宁倒是一点也不意外。

    作为皇后，她这些年在后宫过的也是憋屈。

    有锦贵妃的那些年，她就只能活在锦贵妃的阴影中。

    锦贵妃受到的那些恩宠，那些她根本不在乎的东西，全都是皇后求也求不来的。

    皇后当年也生过皇子，但是夭折了。

    锦贵妃怀孕随随便便，生孩子也随随便便，生出来也不管不问的。

    偏生她的孩子就是茁壮长大了。

    设身处地的想，皇后嫉妒锦贵妃都可以理解。

    姜宁摇头：“和平相处这么多年了，何必呢？”

    “和平相处？”姜若白摇头，“宁儿，你太天真了。孩子们都还小的时候，矛盾还只是争宠吃醋。可是，当锦贵妃的儿子当了太子，皇帝日渐老去，皇后没有亲生子女傍身，怎么会不感觉到危机重重？”

    “也是。”姜宁赞同。

    太子若登基，嫡母皇后和亲生母亲锦贵妃，都是皇太后。

    到那时，可就不存在什么皇后和嫔妃的高低之分了。

    很显然，皇帝的亲生母亲地位会更好。

    她这个所谓的嫡母，只会被逐渐的边缘化，最终被赶出权利的中心。

    这对于皇后，是绝对不能容忍的。

    皇后身后的整个家族，都需要依靠着她。

    她绝不能倒下。

    不过，姜宁觉得皇后还是蠢。

    世上哪有能包住火的纸。

    她害了太子亲娘，皇帝的心尖宠，若是败露，能有她好日子过？

    (本章完)

