    最后刘备还是忍住了将刘峰这个不知道是什么玩意的家伙给轰出去的欲望，他现在真的需要一个陪他了聊一聊的人。

    虽然他也不明白这个人为什么会是这个见过没几次的小家伙。

    “备的出身很好，不但姓刘，还是咱们大汉皇室的那个刘！

    我乃是大汉景皇帝之子，中山靖王胜之后，是正经儿的大汉皇室子孙！“

    “那位中山靖王光儿子孙子就一百二十多个....玄德公好像还是最倒霉的那一脉！”

    “你说得没错，备这一支乃是涿县陆城亭侯贞之后，当初先祖坐酎金失侯，从此这一脉便彻彻底底的没落了下去。

    大汉宗正再也不会将备这一脉放入我大汉皇室之中，我们也就成了一代白身，从此生活在涿县的一座无名小村之中。

    这么多年了，只有备的祖父终于有希望重现祖上的荣光，不但被郡守举荐成为了孝廉，甚至官至东郡范县的县令。

    虽然仅仅是一个县令，但祖父终归是踏入了仕途之中，还给父亲也谋划了一个孝廉...“

    “然后俩人就都没了！”刘峰对于这段历史可是很熟悉的，“所以说这就是命啊。”

    “....你说得对！”这句话仿佛是从后槽牙里冒出来的一样，不过转瞬之间就恢复了正常，“父亲死了之后家中就再也没有了顶梁柱。

    母亲一个人将备养育长大已经很是困难了，那时候我们为了能够活下去，经常去涿县大街上贩卖草鞋才能将日子过下去。”

    “嗯，那玄德公的手一定很巧....话说你脚下...你的草鞋呢？”

    “....军中打仗，穿草鞋不方便！”

    “那真是可惜了，上次益德喝多了说穿玄德公的草鞋臭脚...”

    “.....他日后会戒酒的！”

    “玄德公你继续，刚刚说到你卖草鞋呢！”

    “.....”刘备看着大口吃肉的刘峰有点头疼，这哪里是一个听众，这就是一个没心没肺的饕餮啊，“这玩意是茱萸，它不能吃！”

    “没事你不用管我！

    玄德公你说你的，我就是有点饿，你说我听着呢！”

    “.....”刘备看着面前的这个正在大快朵颐的家伙，肚子里面的那些话它是怎么也说不出来了。

    不过他不说了，刘峰却是替他说了。

    “玄德公后面想要说什么，其实小子心中已经知道了一个大概。

    无非就是感慨一番，自己的命运多舛，无非就是感慨一下自己的一生有多么的苦。

    明明是大汉的皇室宗亲，但是从小却只能跟着自己的母亲卖草鞋为生。

    明明自己好不容易有人资助可以跟着当代大儒卢公修行学习。

    可最后离开师门之后却又一无所得，没有半点出路。

    你的同门师兄弟公孙瓒虽然出身同样不好，但是人家长得好啊。

    有个当郡守的好老丈人，不但能够出人头地，甚至还转头进入了司徒刘崎之子，典历三郡，两拜太尉的刘宽门下。

    从此彻底走上了一飞冲天的道路。

    你蹉跎岁月二十多年，终于等到了黄巾之乱，用命带着兄弟在幽州拼死厮杀，之后更是协助平叛，无数次的刀山血海中厮杀，最终却只是得到了一个小小的安喜县县尉。

    可就是这么一个位置，还得每年给那些家伙交钱才能保住。

    你不想交，所以你连那安喜县县尉都保不住。

    之后你再次漂泊，投靠那负责募兵的毌丘毅，然后在下邳死战贼寇换来了一个下密县丞。

    结果又有人管你要钱，你不给你只能又走了。

    然后求爷爷告奶奶的换来了一个高唐尉。

    这一次你好不容易走到了高唐令了，结果你碰到了黄巾余孽作乱，又给你把高唐破了。

    三十岁的时候你终于选择找到了那个甩开自己不知道多久的师兄弟，在他的帮助下得到了一个小小的平原令。

    你做得很好，可然后呢？

    你做得再好也没有用，你只是借助公孙瓒之威的刘玄德。

    玄德公，你来徐州，你要徐州，你不顾陈群的劝告，不顾田国让的劝告，不顾我的劝告。

    你的目的其实只有一个。

    你刘玄德想要证明，你不比这天下的其他人差。

    不知道小子刚刚说的，可对？”

    刘备看着面前的这个将他心中的话语说完的小子，脸上从震惊到呆滞，最后变成了哈哈大笑。

    “你....小子...你为什么不早些出现，你为什么不早些出现啊！”

    大笑着的刘备用手掩住自己的双目，笑容越来越大，只是那双手的下面却慢慢的流淌出来两行水渍。

    这个日后的大汉皇叔刘玄德，哪怕是如今拼搏了十几年还是一无所有，他也不会真的肆无忌惮。

    这个“端”了一辈子的家伙，心中的苦又有谁知道呢。

    “其实，我一直觉得现在认识玄德公也不晚呢。

    就如同这茶一般，它也苦啊。

    这茶只能采摘嫩叶，将那嫩叶采摘下来的东西被称之为茶青。

    茶青采下来后，首先要放在空地之上，让它接受那日头的暴晒，让它失去鲜嫩变得干枯，这个过程称为萎凋。

    之后等到它干枯之后再次放在日头之下，这样才能让它那一股子菜味变成清香，这个过程叫做发酵。

    然后直接将它扔入铁锅之中尝一尝那炙烤之苦，这是杀青。

    杀青过后，要将茶叶像揉面一样地不断地揉捻，让它粉身碎骨！

    之后再次接受暴晒让它最后的那点水分消失，这就是干燥。

    到了这一步，这茶才算是刚刚成型，勉强可以入口直接喝了。

    可此时的茶外形不好看，品质也还不稳定，想要再次进步那就还要继续折腾下去。

    将他们筛分，剪切，拔梗甚至是再次入锅覆火。

    最后用风来吹，将那碎末和细片都吹散之后，留下的才是这碗中的精华所在。”

    刘峰说完之后，再次取出来些许茶叶放上滚水，将这一碗茶送到了刘备的面前之后便离开了。

    “玄德公，这一次你慢慢品吧。”

