    红色的世界，炙热的岩浆之中，姜辰正安静的躺在火龙领域所形成的防护罩中。

    此刻，正源源不断的汲取岩浆中的能量，作为一座活火山，这里连通整个杀戮之都的地底，与地狱路遥相呼应。

    在姜辰刚坠入岩浆的那一刻，他切切实实的感受到死亡的到来。

    随着时间的推移，本以为火龙领域会经受不住岩浆的侵蚀。

    姜辰竟惊奇的发现，岩浆内所包裹的巨大能量正在被火龙领域不断吸收。

    原本还滚烫的岩浆，此刻变得愈发温暖。

    火龙领域在疯狂吸取力量的同时，悄然之下，它开始了全新的进化。

    地狱路中，胡列娜与朱竹清陷入了危机。

    血色蝙蝠将他们团团包围，在二女的面前，暗金三头蝙蝠王出现了，拦住了她们的去路。

    被姜辰斩去的双手，此刻重新长回，实力得到明显的提高。

    望着下方站着的二女，暗金三头蝙蝠王眼中透露杀机。

    因为在她们的身上，它闻到了丝讨厌的味道，与之前闯过杀戮之都的姜辰，身上的气味简直如出一辙。

    她们应该与那人有着某些关系，若不是姜辰，暗金三头蝙蝠王不会受此重创。

    靠着不断的吞噬同类，它的实力是原本的两倍不止。

    “这下糟了，咱们可闯进了蝙蝠窝。”胡列娜环顾四周，唯一的道路被暗金三头王堵着。

    朱竹清面色凝重，机械碰撞的声音从右手响起，一根银色弩箭上了膛。

    同时，朱竹清右手戳了下胡列娜，二女相处一年多，所有事情一个眼神即可体会。

    相互点头后，胡列娜率先发动进攻，手中死死攥着的匕首突然抛出。

    速度极快的向着暗金三头蝙蝠王飞去……

    “叮……”

    只听得一声清脆的声音，匕首径直的落在地上。

    暗金三头蝙蝠王伸出巨手揉了揉被匕首所刺中的地方，只是道轻微的痕迹，根本是挠痒痒罢了。

    可紧接着，朱竹清右手猛地抬起，无声袖箭迅速发出。

    一抹银光划过，伴随一抹血花的绽放，弩箭穿透了暗金三头蝙蝠王的其中一只眼睛。

    声东击西！

    眼睛被射穿所带来的疼痛，使得暗金三头蝙蝠王极其愤怒的嘶吼。硕大的身躯在岩浆中肆意翻滚，借着此次机会。

    二女连忙手牵手的离开这里，在离开之前，朱竹清还不忘补了一刀。

    “第六魂技，幽冥断魂斩。”

    朱竹清第六魂环突然亮起，十字幽紫色利刃发出。

    “吼——”

    暗金三头蝙蝠王中间那颗头颅被硬生生的斩下，整个身躯慢慢沉入了岩浆之中。

    溅出的岩浆形成道道巨浪，无情的拍打着四周的岩壁上。

    此举，只会让它们更加的愤怒。血色蝙蝠开始更加疯狂的追击二女，打算将她们生生撕裂。

    暗金三头蝙蝠王掉入了岩浆，可它并没有死，反而是在发生蜕变。

    源源不断岩浆中的能量，开始汇聚进入暗金三头蝙蝠王的体内。

    一道道火红色魔纹浮现在它那硕大的身躯，身体几近大了一倍，被斩去的头颅此刻重新长出，模样更加的瘆人。

    “吼——”

    伴随一声怒吼，岩浆掀起层层巨浪，一个巨大的身形猛地飞出，暗金三头蝙蝠王重获新生。

    身上多了层红色魔纹外，六只猩红的眼睛凝视二女所离开的地方。挥舞巨大双翼，整个地狱路都在微微颤抖。

    它飞行的速度极快，只有一个念头，将她们杀死。

    与此同时，正身处岩浆中的姜辰，突然睁开双眸。它感受到了暗金三头蝙蝠王的气息，此刻的他，正处岩浆的最低部，同样是杀戮之都的最下面。

    暗金三头蝙蝠王的力量怎会增幅如此之多，这样的实力，已经远超普通的五万年魂兽。

    难不成……

    竹清与娜娜危险了！！！

    姜辰还不能离开，因为汲取太多岩浆能量的缘故，火龙领域正在发生进化，此刻已经到了最为关键的时候。

    无奈之下，姜辰只能攥紧拳头，默默祈祷二女能够平安。

    千万不能出什么差池。

    “嗖嗖嗖……”

    弩箭破空而来，手持诸葛神弩的朱竹清，边撤边对沿路的蝙蝠发起攻击。

    二女的脚步加快，根据姜辰原来的嘱咐，出口应该就在前面不远处。

    只要到达出口，那他们就可以安全了。

    胡列娜在奔跑的路上，突然觉得背后一凉，扭头凝望的同时。

    六只猩红的双眼，焕发前所未有的杀机，它此刻动了真正的杀心。

    距离出口越来越近，可危机此刻也愈发的靠近。

    “嗖——”

    一股强劲的热浪席卷而来，二女连忙停下步伐。

    在她们的面前，是一道充斥着白光的通道，无数白色光点弥漫，这里就是离开地狱路的同道。

    正当二女兴奋之际，忽然，在通道面前，暗金三头蝙蝠王再次降临了。

    身上的气势更甚以往，它堵住了二女唯一的去路。

    在二女的身后，越来越多的血色蝙蝠拦住了去路。一时间，陷入了两难之地，进退无路，入地无门。

    只见，三头蝙蝠王张开大嘴，周围的温度赫然疯狂暴涨。

    在它们的口中，红色光点迅速凝聚，平静的岩浆表面，越来越多的热浪开始奔涌。

    红色如细丝的热浪，从岩浆表面蒸发，在一起入得暗金三头蝙蝠王体内后。

    口中汇聚的能量成功了，炙热的发出灿金色的光芒，炎热的温度使得二女汗流浃背。

    “轰——”

    能量倾泻而出，在二女站着的地方，这里的道路被完全的扫除，再也没有一丝一毫的东西剩余。

    暗金三头蝙蝠王观察些许，本以为二女已死。可紧接着，一股无比庞大的力量从岩浆中迸发出来。

    此刻，暗金三头蝙蝠王瞪大了六只眼睛，朱竹清与胡列娜竟安然无恙的回来了，她们的身上有着一层淡红色光晕所形成的护罩。

    岩浆中，姜辰阴着个脸缓缓升起，眼神冰冷的看了眼暗金三头蝙蝠王。

    它猛地打了个哆嗦，又是这个狠人，他身上的气势怎么比以前还要强大。

    “上次让你侥幸逃了，这一次，你必须死！”姜辰冷冷的说道。

    顿时，暗金三头蝙蝠王浑身打了个冷颤。

    前几日的那一剑，暗金三头蝙蝠王依稀记得。

    姜辰及时赶到，二女终于松了口气，望着矗立半空的伟岸身影，顿时面色红润了起来。

    暗金三头蝙蝠王即便借助岩浆的力量，使得它力量暴涨，可在姜辰的眼中，它只是一个稍微大一点儿的蝼蚁。

    口中再次喷出炙热的熔岩风暴，径直落在火龙领域所形成的护盾面前。

    可即便如此，姜辰脚步略后退，面前的护盾更甚以往。

    紧接着，在它绝望的目光下，护盾吸收了熔岩风暴全部力量。

    姜辰右手轻微挥动，熔岩风暴原封不动的还给了暗金三头蝙蝠王。

    巨大的身躯被压在墙壁上，使得它无法动弹。

    身后背着的斩星魔剑飞出，金光划过的同时，锐利的剑身直接插在了暗金三头蝙蝠王的胸口，将其钉死在了石壁上。

    “火龙领域之火龙突击。”

    这是火龙领域在进化后，所衍生出的新技能。火龙领域在保护自身的同时，还可以杜绝一切的能量，将其反弹回去。

    一株幼小的火苗浮现手掌心，姜辰右手紧攥的同时，鲜艳如火的烈焰猛地开始燃烧。

    对准钉在石壁上的暗金三头蝙蝠王，火焰打出的同时，一条火龙迅速飞出。

    “吼——”

    “吼——”

    暗金三头蝙蝠王在痛苦的嘶吼，身躯逐渐被烈焰所包裹，慢慢的开始化作飞灰。

    经过一段时间的煅烧，彻彻底底消失在了这个世界上。

    姜辰随即来到二女面前，能闯到这里，她们真的很了不起。

    “呜呜……”

    二女连忙与姜辰抱在一起，暗金三头蝙蝠王刚刚所发动的攻击，是汇聚了周围岩浆全部的力量。

    万般无奈下，二女选择跳入岩浆中，她们至死都不能被这畜牲给杀了去。

    好在姜辰的火龙领域进化完成，靠着暗金三头蝙蝠王在汲取能量的瞬间，及时从岩浆冲了出来，这才保证了二女的安全。

    “好了，我不是来了吗？刚才真是苦了你们了，竟能靠自身努力来到这儿，这真的出乎我的意料。”姜辰安慰道。

    拥抱了好一会儿，胡列娜问道：“夫君，你为何会出现在这里，而且，你还是从岩浆中出现。这东西若沾染一丝，那可是会化作飞灰的。”

    朱竹清亦点头，明白了地狱路的可怕，这也难怪。

    一路走来不少人，最终只有九人会安然的离开，其中就包括了姜辰。

    先不论那暗金三头蝙蝠王，还有那早已被姜辰宰了的十首烈阳蛇。

    若今日那十首烈阳蛇还活着，那结果可就不一样了。

    姜辰笑了笑，解释道：“说出来你们不信，在你们前往地狱路之后，我便再次去到了烈狱山，开启了新一轮的修罗第二考。可……”

    “在考验的过程中，意外忽略了时间，这也是使得我失足掉入了岩浆中。”

    岩浆的恐怖，这是所有人的都知道的，吞噬一切有生的物体。

    “那你到底有没有事情！”胡列娜着急的询问着。

    姜辰连忙摇头，“没事，这还多亏了火龙领域，不光是进化了，还多了个附赠技能。那暗金三头蝙蝠王即使吸取不少岩浆的力量，可到头来，还不是化作飞灰了。”

    见姜辰无碍，朱竹清淡淡的说道：“那你以后小心，千万别做这些风险很大的事情。”

    说着，姜辰带着二女来到出口，当三人踏入的那一刻。

    朱竹清与胡列娜二女身上发生了变化，眼前是白茫茫的一片，身上所蕴含的杀气在潜移默化的运行。

    在冰冷的周围，二女开始承受那惊人的痛苦。这白色的气息，正是杀气开始慢慢成型。很是纯粹的杀戮气息，迅速在二女身体运转。

    这是通关地狱路的奖励，杀神领域。

    ……

    地狱路的出口，是一片茂密的丛林。

    丛林外围，胡列娜与朱竹清正盘膝在地，努力吸纳杀神领域所带的好处。

    伴随一股寒冷气息的掠过，二女缓缓苏醒。

    她们已经出了杀戮之都，久违的阳光撒落二人的脸上，一时间，让她们睁不开眼来。

    “娜娜、竹清，你们回去吧，我还要在杀戮之都完成修罗神考验。再呆下去，对你们日后修炼有阻碍。”

    未等姜辰说完，胡列娜小嘴嘟起，“你是不是嫌弃我们，给你带来麻烦了是吧？”

    姜辰无奈的摇了摇头，道：“我可没有这意思，你们已获得杀神领域，在杀戮之都中，俨然没了太大的进步。”

    “再者，老师那边，你还要回去一趟，根据上次唐三所言，武魂帝国与星罗帝国快要开战了，这次你必须回去。”

    “还有竹清，星罗帝国那边……”

    说着，朱竹清陷入沉寂，沉默的站在原地，若有所思的样子。

    许久过后，朱竹清长舒了口气，有些事情，她必须回去面对。

    在这个冰冷的家族，朱竹清想要置身事外，可到头来，那里始终是她的家。

    “我知道了，娜娜。姜辰说的对，我们在这儿呆着只会是浪费时间。眼下两大帝国关系紧张，我打算先与你一起前往武魂帝国，然后再做下一步打算。”

    朱竹清看向胡列娜，对此，她没有办法。

    离开武魂帝国一年了，还不知道帝都怎样？老师如何了？

    说罢，二女与姜辰吻别后，姜辰撕裂前往武魂帝国的空间。

    在姜辰不舍的注视下，她们的身影慢慢消失在了空间的尽头。

    空荡荡的树林，只有姜辰一人站着，心中即使对二女不舍，可眼下局势动荡不安，让她们回去才是唯一正确的事情。

    最后看了眼身后的森林，姜辰重新向着杀戮之都走去，孤寂的一人走着……

    ……

    帝都内，繁华的街道上，来来往往的行人络绎不绝。

    自打一年前离开这里，胡列娜久别重逢，一时间心中无比的激动。

    与朱竹清手牵着手，一起向着皇宫方向走去。

    皇宫中，一座宽大的房间内，比比东眉头紧锁，望着墙壁上挂着的地图，心中惆怅万分。

    战况陷入焦灼，伴随骨斗罗与宁风致加入战局，与菊斗罗与鬼斗罗所率领的军队，进入了两军对垒。

    且星罗帝国一方，源源不断的兵源正在火速聚集白虎关，这一座关隘是最重要的一道防线。

    若说临天关是门户，那白虎关就是占据星罗帝国全部的交通要道，只要将其占据，就可以切断星罗帝国各处的联络。

    有益于武魂帝国的下一步行动，无论怎么叫阵，白虎关依旧城门禁闭，没有丝毫主动出战的意思。

    “咔擦——”

    就在这时，门打开了。

    “朕不是说过，不许任何人进来的吗？”比比东不满的冷喝道。

    战局的焦灼，使得比比东心情不好。

    “老师。”

    熟悉的声音响起，比比东浑身一颤，扭头看去。

    “娜娜？你回来了！”比比东终于露出可人的微笑，上前将胡列娜抱住。

    “那逆徒呢？他回来没有？”

    比比东朝胡列娜身后遥望，除了一起过来的朱竹清外，心中一直念叨着的人，却始终没有出现。

    胡列娜知晓老师心中所想，无奈笑了笑，“对不起，老师。姜辰要完成修罗考验，因此特意留在了杀戮之都，而我和竹清则率先回来。”

    “哦，原来这样呀。”比比东自言自语道。

    “对了。”胡列娜问道：“老师，我们与星罗帝国开战了吗？”

    一提到这个，比比东顿时脑壳痛，揉了揉脑袋。

    “不错，就在前几日，我们占据了星罗帝国的临天关。眼下鬼魅与月关正坐镇那里，星罗帝国方面，则是派出宁风致与骨斗罗出战，我们到现在已经陷入了困境，对方不主动出击，我们也不好强行攻城，那样我们的损失很大。尤其是宁风致看守，他是个有大才的人，诡计多端，万不可小觑，娜娜，你可有何办法？”

    胡列娜凝望地图，从战局上来看，两者都不敢轻易妄动。

    武魂帝国一方，两名封号斗罗坐镇。

    星罗帝国一方，宁风致与骨斗罗坐镇，虽只有一位封号斗罗，有着宁风致，他们不得不防，就怕陷入什么阴谋诡计之中。

    为了战争的最后胜利，每一步都要极为小心。

    这时，一直沉默的朱竹清，说道：“白虎关是星罗帝国的第二道关卡，是星罗帝国的主干道。谁占据了白虎关，谁就可以占得先机。可那里城高一面环山，且易守难攻。如若强行杀入，那势必会损失惨重。”

    比比东提问，“那你有何妙招？”

    朱竹清微微一笑，“我虽有妙招，可我终究是星罗帝国人，我想向您提出一个条件。只要您可以答应，我就将办法说出。”

    “没问题！”比比东回答的很干脆，因为朱竹清也是姜辰的女人，之前姜辰临走前曾说过这件事。

    “只要朕可以办到，一切条件你尽管提。”

    朱竹清脸色一沉，随即紧要牙关，内心更是复杂一片。

    为了爱情，她真的要背叛自己的帝国吗？

    “白虎关以北的山名唤：白虎山，山上有一条古道，可以直达城内。那里人烟稀少，你们暗中派人就可以抵达那里。”

    说完，比比东再次问道：“那你怎么会知道的，我虽知你是星罗帝国人。既然你知道，那肯定还有其他人知道，我必须要对全体身处前线的士兵负责。”

    朱竹清苦笑道：“当初我被家里人追杀，万般无奈下，这才走的那里。我对星罗帝国已经没什么念想，家族规矩压的我喘不过气，我讨厌那个冰冷的家族，没有任何的亲情可言。若不是姜辰，我也不会有温暖，也不会达到现在的成就。”

    听得朱竹清遭遇，胡列娜很同情的将其搂在怀中。

    比比东眼神复杂，望着眼角落泪的朱竹清，此刻已经没什么可以怀疑的了。

    拍了拍朱竹清香肩，比比东微微一笑，“以后，我们都是你的家人。因为，我们都有一个英勇不凡的男人。那逆徒虽有些叛逆，时常会有些不靠谱，可不得不说，那家伙偷走了朕的心。”

    话音刚落，比比东立即来到座位上，开始奋笔疾书的写着。

    杀戮之都内。

    姜辰再次往返这里，呆在这个鬼地方，还不知要多久。

    自打朱竹清与胡列娜走后，姜辰感觉到了孤独。有人陪着固然很好，可自打她们离去，姜辰一时间倒有些不习惯了。

    “传承者大人，您回来了。与您一起的两位小姑娘呢？”

    地狱使者不知从哪里走来，总感觉她无处不在。

    姜辰叹了口气，道：“地狱路都走过了，她们再呆下去，并没有好处，我已经送她们回去。地狱使者，麻烦你下次出来稍微提醒一下，没必要总是这般疑神疑鬼的。”

    地狱使者抿嘴笑了笑，迈着悠扬的步伐来到姜辰身旁，黑色的嘴唇加上黑色面纱，使得地狱使者看上去极为妖艳。

    “我们的传承者大人心理承受能力不行呀！我一个弱女子倒使得您这般一惊一乍的。要不，晚上我找您单独聊聊？”

    旋即，呼了口热气在姜辰的耳朵上。

    不得不说，这地狱使者还真有点风趣，可惜不是姜辰喜欢的那种。

    姜辰无奈笑了笑，道：“这可不像平常的你，若没其他的事情，我先回去了。”

    “别呀！”地狱使者拦着去路，一脸娇羞的说道：“咱们认识一年多了，也算是老朋友。不再多聊会儿吗？”

    望着身旁面露微笑的地狱使者，这女人可不是什么善茬，曾经与杀戮之王共过事。现在老爷子恢复了原样，这女人地位不咋地，老爷子自然对她产生不了什么兴趣。

    因此，招待入城人的工作，就彻底落在了她的肩上。

    没了杀戮之王的杀戮之都，地狱使者的地位一落千丈。

    难道特意接近自己，然后，提高她在杀戮之都的地位不成？

