    “老道年长失聪，听不大到。”一真子赶忙轻轻咳一声，然后便赶忙告退了：“这个，还有些许琐事要处理，先告辞了。”

    溜了溜了。

    李卫尔康手...听贫道解释，事情不是你想的那样的啊！

    然而一真子都走远了，李卫无语。

    算了。

    青祖也化作鸾凤飞走了。

    “这都什么跟什么。”

    李卫表情懵逼无奈。

    .....

    大蒙寺——

    “阿弥陀佛，群星照世，人族昌盛气运之世，可为何在此人族大世，我佛之力又开始复苏，那些消失许久的上古大妖魔们，也现临于世，这...到底是什么时代？”

    年迈的僧人手中佛珠转动，让他思考又不得解。

    转身望向身后的军荼利明王相，以双手合十祈拜，欲得佛启。

    正当此时，一道声音传来。

    “阿弥陀佛，游僧觉明来见。”

    转身却见一身着灰色沙弥僧袍的僧人。

    桑吉方丈皱眉道：“见我佛，为何不拜礼？”

    这大蒙寺虽然禁外人进来，但见对方同是僧人桑吉方丈也没有多问。

    可能是护持见对方是僧人也没多拦阻。

    “阿弥陀佛，贫僧为何要拜？”

    “僧见佛陀，如何不拜？”桑吉皱眉不悦，双手合十道：“不拜佛，无礼教，如何为僧？”

    此僧当是无礼至极。

    此时大蒙寺僧众们，已经知晓了这来了一位外来的僧人。

    而且，还不拜大佛。

    觉明和尚却盘腿坐下。

    “你又知贫僧不拜佛。”

    “不拜我明王大佛，你还拜何佛？”

    “贫僧，拜如来。”

    “拜如来，摩诃毗卢遮那佛像于此，你，又为何不拜？”

    “贫僧所拜的如来，在这里。”

    觉明和尚微微一笑，手指微动，一道水流呈现于前。

    呈一镜面。

    镜中，竟然是觉明自己！

    桑吉面色大变道。

    “妖僧，你竟言自己是大日如来？如此荒谬...如此亵渎...”

    “阿弥陀佛，如来悲悯，救助人间，度一切厄，度一切苦。”觉明淡淡的说道：“然贫僧以前总想不明，为何如来，却未见得来度我所见之苦，度我所见之厄。”

    “后来，贫僧照见镜子，才想明了，一切厄，一切苦，能度，乃己身之功，己身之劳。”

    “如来是我，我是如来。”

    “妖僧，妖僧！”桑吉愣了愣说道：“你...你是觉明妖僧！”

    桑吉这才想起来，眼前这张脸。

    不正是，那邪僧觉明吗！？居然参与了释放上古邪魔。

    而桑吉一声之下，周围的沙弥僧人们也一同运起法力，要将眼前的妖僧拿下。

    “阿弥陀佛...不理解吗，那真遗憾。”觉明有些遗憾，这里没人理解他，不过也没有什么意外道：“不过也没意外就是了，这密宗...向来如此。”

    “放下屠刀立地成佛...”

    密宗梵音带着一阵阵夺命之效，进入到了觉明的耳内折磨。

    夺命佛音，生生不息。

    周围的玻璃都被这密宗僧人的夺命佛音震碎，然而觉明却没有半分的不适，只是来到了这佛像的面前，抬起头来。

    “你要做什么...你...”桑吉方丈有一种不祥的预感。

    “贫僧欲渡他。”

    觉明看着眼前镀金的军荼利明王像。

    泥胎的佛身，镀上了无数的金粉，用香火客的钱财，组成了这一尊金碧辉煌的佛。

    密宗大蒙寺，在许多内娱圈子里，不知多少的明星，都有来这佛寺供奉。

    “混账...我佛如何需要你来渡？”

    “天地万物，轮回六道，生死轮转乃是天理。”觉明轻轻道：“春蚕到死丝方尽，化作春泥更护花，花落再养春来蚕。因欲而被供奉于此的佛，汲取土地灵脉，香火愿力，得，不死长生，却将这份伟力供奉于华夏土地之外。”

    “佛得长生而不死，掠土地之灵而不止。”

    “贫僧送祂入六道轮回，让祂的存在回归于正途，回归于天地之间的道理，如何，不是渡他呢？”

    “妖僧...”

    桑吉觉得再不能让他肆虐下去，赶忙念动佛经。

    军荼利明王像应佛经而动，一道法相应经而出。

    四面八臂，身佩威光焰鬘，双足踏青莲花，上手持戟、杵、轮、金拳竖风指、蛇、印等事物。

    真如明王降世。

    桑吉见明王法相回应，见心大喜，看这一次还不将你这妖僧束手就擒。

    将你的那亵渎明王的脑袋当成供品！

    “见我佛显圣，还不束手就擒？”

    此时，觉明却是有些失望。

    “不过是被供奉以欲望的泥胎之物而已，还敢妄称明王？”

    那语气好像在说。

    好可惜，不是那真正的‘明王’。

    “死吧...”

    明王附在桑吉身上，宛如法身。

    面对‘明王’之怒，觉明平静无比，身后却是出现了一道黑色的影子。

    饿鬼道——

    吞吃万物。

    无数的饿鬼从他的身体里跑出来，肆意的将这些喇嘛们吞吃，拉扯，带入到六道轮回之中。

    “啊...”

    喇嘛们想要逃，却怎么也逃不过饿鬼的吞吃。

    将他们带入‘六道轮回’之中。

    随着这些喇嘛被吃，这明王佛相，也变得衰弱...

    ...

    大蒙寺此时已经没有多余的人，只剩下了浑身枯瘦的桑吉，这个刚刚三百斤重的老和尚，现在变得不知道有没有三十斤。

    明王之怒降身，不是没有代价的。

    “你...到底在想什么..”

    人之将死，桑吉反倒是平静了。

    眼前将一切都吞吃的觉明，双眼已经瞎了，这是吞吃的代价，但修为却是暴涨了一大截。

    “让华夏的归于华夏，让尘土归于尘土。”觉明和尚淡淡道：“佛，乃是掠取了华夏神灵的神性，取而代之而已。”

    “呵呵呵...你以为上古邪魔，就是站在人类这一边的吗，妖僧。”

    “阿弥陀佛，那些不站在华夏人这边的上古神灵，贫僧自然也会将他送入六道轮回之中，不会让祂们的力量肆虐人间的，你大可放心。”

    觉明的语气理所当然，不容置疑。

    桑吉愣了愣，随即躺了下来，他的气息越来越弱。

    最后的一口气在喉，声音越来越微弱。

    “呵，原来，你想当神...”

