    时浅默默收回视线，继续吃饭。

    不管商司湛说的是哪种‘运动’，他都不想接妖孽大boss这暧昧不明的话。

    时家。

    时沐雪很晚才回家。

    宋玉枝坐在沙发上，看向她：“雪儿，你怎么这么晚才回来？”

    时沐雪走到她旁边坐下：“学校有点事就回来晚了。”

    事实上，她下午便离开学校去找了私家侦探，她一定要弄清楚，时浅这几年究竟在哪，怎么会认识那么多人。

    还有到底谁才是她背后的人，她一定要想办法，让那个人厌恶丢弃时浅。

    “爸爸呢，还没回来？”时沐雪问。

    “没有。”宋玉枝轻叹一声，继续道：“郝总彻底完了，那个项目也完了，你爸这几天在谈其它项目，最近应该会比较忙。”

    顿了下，宋玉枝眸底闪过一抹寒冷，咬牙道：“时浅这小贱人，如今下手倒是挺狠的。”

    “怎么了？那个郝总？”

    “是啊，那个郝总人还在医院躺着没醒来，公司就已经破产了，恐怕他醒来之后还得气昏过去。

    时浅可真是长本事了，郝总那么大一公司，说破产就破产了。不过，这盛家太子爷还真为帮时浅做到这种地步，真是让人气愤。”

    时沐雪闻言，内心又是一阵郁结。

    想到盛栩现在每天围着时浅转，她就恨不得把她那张狐狸精的脸一刀一刀给划了！

    宋玉枝又道：“那个盛家太子爷不会对时浅是认真的吧？”

    “我怎么知道！”时沐雪蓦然站了起来，语气有些不耐烦：“我累了，先上楼了。”

    宋玉枝看着她的背影：“你不吃饭了？”

    “不吃了！”说完，时沐雪便上了楼梯。

    气都气饱了，还吃什么！

    时沐雪想了想，从包里拿出手机，再次给下午联系的侦探打了电话过去。

    电话很快接通。

    时沐雪随即道：“我要你们尽快查到这个女人最近这四年的一切消息，越快越好，钱不是问题。”

    “好的，时小姐，您放心，我们一定尽快帮您调查清楚。”

    “好。”挂了电话，时沐雪深吸一口气。

    这次她一定要弄清楚一切，再好好做计划。

    绝对不能再发生今天这样的事。

    帝园。

    晚饭过后，时浅便去了花园散步。

    商司湛总给她夹菜，她就那么一直吃，结果便吃撑了，还真得出来运动运动。

    商司湛陪着她一起溜达。

    两人在花园里逛了挺久，时间已经不早了。

    商司湛蓦然开口：“浅浅。”

    “啊？”时浅抬眸看向他。

    “时间不早了，回去休息吧。”

    “嗯......”时浅有些犹豫，不知道妖孽大boss说的一起休息，还是分别回自己房间休息。

    顿了片刻，她蓦然笑了笑：“湛爷，你看今晚这夜色多美啊，我想再.......”

    “不及你美。”

    再看会.......三个字还没说出口，男人低沉磁性的声音便蓦然响起。

    时浅：“.......”

    看着男人那张勾魂摄魄的脸，时浅耳稍爬上一抹绯红。

    要不要这么撩！

    “回去吧。”商司湛带着蛊惑的声音再次响起。

    时浅注视着他，犹豫来片刻后，开口道：“湛爷，虽然我很美，但我觉得你还是克制一点。”

