    王艾仔细翻阅了一遍采访提纲，随后点头交给了段暄。王艾和大家也熟了，以至于采访提纲都比较粗略，留下了主持人和嘉宾比较大的空间。

    张斌隐身幕后，贺炜和林龙在一旁看热闹，王艾被导播领到了后台等着前方。从后台的小屏幕看到，一段音乐响起，大厅灯光点亮，台上背景是一块大屏幕，段暄在台上面对着台下的几十个观众。而刘建宏则站在舞台一侧，做第二主持人。

    “电视机前和现场的观众朋友们，今天是我们2008年的第一期节目。众所周知去年我们中国足球又取得了不小的成绩，男足在亚洲杯上实现卫冕，新一代球员蓬勃成长。比如小王在亚洲杯上打入了11球，打破了以往8球的单届记录，成为全中国、全亚洲乃至全世界知名的射手。他更在一个月前，荣获金球奖。”

    说到这，段暄故意顿了顿，笑了一下：“今天我们很高兴，请到了小王本人做客，来和大家畅聊足球。来，小王，出来吧！”

    镜头对准了侧门，呼的一下拉开，音乐响起，王艾穿着一套红色的休闲装走出来，一边走一边挥手，冷不防脚下呲一声，冒出两股白气，吓了王艾一跳。

    真的是一跳！台下一片哄笑。

    刘建宏上前一步责怪道：“你就不能配合点吗？”

    王艾委屈：“我也不知道你们安排了这个啊，要不我重走一遍？”

    没等导播他们商量完，王艾自己嘟囔：“算了吧，我又不是仙女，整这玩意还冻脚。”

    刘建宏无奈的一抖手：“去吧，去吧。”

    王艾嘻嘻笑着走近段暄，两人握了握手，整个过程中，台下扮演观众的央视工作人员和个别人的家属一直起哄，鼓掌，以至于王艾和段暄握手完了，还得转身过来冲着台下鞠躬才消停。

    王艾是做客体育频道最大牌的足球明星，以前也许还不是，但他现在都金球奖了，说是最大牌也没错。同时王艾也是最没架子的大牌嘉宾，从来不端着，所以采访他最轻松、最愉快，也往往不用一遍又一遍的录制，他本身就能把气氛给带起来。

    其实很多体育明星也没架子，比如姚明，但他性格稳重，所以和观众亲近不起来，做节目的气氛也没法很活泼。还有一些体育明星跟娱乐明星学，明明知识面很狭窄，却摆出一副高深的面孔来唬人。

    有段时间，还挺流行的。但随着互联网时代来临，信息量爆炸，各种信息墙被打破，这幅做派就越来越不行了。

    今天的演播厅里，王艾一出场就把央视对他这种为祖国赢得巨大荣誉的人在宣传上习惯的“英雄模范模式”给打破了，没见哪个英模人物是跳着出场的。

    “小王，开始今天的正式交流之前，你是不是把你的奖杯拿出来给全国人民看看呐？”

    “不是看过了？”

    段暄强行抑制自己翻白眼的冲动：“那不是在法国么，人又多，我们也不好拿着摄像机照个没完是吧？全国观众都想看看这个细节呢。”

    “真的？”

    “你快点吧你。”段暄忍不住推了王艾一把。

    王艾这才嘿嘿一笑走下台，从自己的行李箱中把奖杯拿出来放在台上的茶几上，演播厅的灯光一打，嚯，纯金的！

    两人坐下后，段暄顺口问了第一个问题：“这个奖杯是什么材质的？你知道我们习惯用含金量这个词汇来形容各类奖项的真实价值，它是足坛最高奖之一，含金量应该是很高了。你知道我们以前没有过，谁的金球奖奖杯也不能给我们翻来覆去的研究，所以今天好不容易拿回来一个，大家肯定都想知道。”

    “镀金的，就跟金牌一样。”王艾笑着道：“明年咱奥运的金镶玉，那金牌也不是纯金的，里边是银，外边是一层镀金，都是这样。这东西要按我们的习惯来说啊，它不是奖金，而是奖状。这和刘翔他们那个黄金联赛不一样。那个纯商业赛事，最后的奖励是奖金奖状合二为一的。”

    说到这，王艾索性一探身把奖杯拿起来，招呼着镜头给了个特写：“这里边是个黄铜球，外边镀一层。而且这个球也是空心的，要不然这老大个，都是黄铜得上百斤。这底座是天然水晶生长的根基，就是把上边好看的天然水晶取走，就留下底下这么一层，然后把金球镶上。所以传统上说，这底座算宝石，只不过也是宝石里边很廉价的那种。”

    “那它的制造成本是多少？假设没有这个荣誉加成，就算它本身？”

    王艾想了想：“今年的我没问，但去年的我记得好像是二十万欧元左右，既有材质成本，也有珠宝店的加工成本。”

    “200万人民币呢！”段暄惊叹道。

    王艾耸了耸肩：“欧洲的人力成本高，这东西做起来是俩半球焊接成一个整体，然后再电镀、再抛光，其实也挺麻烦。真算材质应该也就几万欧元吧。”

    “好吧，你打碎了很多人的美好想象，要是一个纯金球该多好是吧？”段暄冲下边一问，顿时就有答应的。

    王艾呵呵笑了一阵才道：“真要纯金做的，价值还不一定比它高。这个荣誉加成是材质取代不了的。以前的奖杯很小，比如雅辛他们那个年代的，但不影响它在全球的影响力。”

    “说到影响力了，小王，过去我们管它叫欧洲足球先生，为什么具有全球影响力？是因为去年的改革吗？”

    王艾点点头道：“其实从1995年以后，它就已经具备比较充分的全球影响力了。95年之前，只颁发给欧洲人，95年以后，颁发对象是在欧洲踢球的，比如说我，罗纳尔多这些外国人也可以了。所以你看，95年的金球奖是乔治维阿，利比里亚的，但95年之前，马拉多纳都没得到过。去年呢又进一步，颁发对象扩张到全球。但是呢，世界足球的重心在欧洲，所以可预见的未来，很长时间仍然是欧洲联赛球员垄断这个奖项，甚至是五大联赛豪门球队的核心球星才具备竞争力。”

