    唐泽逮捕了枡山宪三，却在门口处遭到暗杀灭口。

    双方的角力在最后，又回归到了势均力敌的地步。

    因为自己错误判断了敌人对自己的了解程度，所以没有预判到敌人的导致了这次的失利。

    等于自己想打对手个措手不及“将军”的时候，敌人早有准备壮士断腕只牺牲了一个棋子，便将唐泽的攻势全部化解了。

    虽然失策的原因，是因为没想到敌人这么了解自己而稍显讽刺，但也能侧面看出对方收集情况的恐怖能力。

    要知道唐泽的这个能力，可是一直没有向外宣传过的，唐泽当时拒绝宣传的借口是不想遇到犯人后，让对方知道这个情报有所防备。

    所以这个情报最多也就是小范围的内部传播，可没想到黑衣组织居然已经得到这个情报了。

    他一个刚展头露角的新秀，居然也得到了黑衣组织的关注？

    对于黑衣组织这么会了解自己这么一个小警员的情报，对此唐泽有点小怂，愈发觉得还是要以稳（苟）为王道路线才行。

    忌惮的同时，这件事其实也能从背后看出很多东西。

    虽然他最近一段时间表现两眼，还成了警视厅的“招牌看板郎”，但怎么就被黑衣组织的人注意到了呢？

    他现在甚至怀疑警视厅内部有黑衣组织的人潜伏其中，会将优秀刑事的情报交给黑衣组织的成员，以方便他们在霓虹的活动。

    另外就是之前宫野明美姐妹的消失，让黑衣组织在暗中发起了大规模的调查，而自己最近这个亮眼的人物，自然也在调查的人员之中。

    当然，更大的可能是两者都有。

    甚至这份情报，可能是安室透递交的情报也说不定。

    毕竟自己的信息也不是绝密，只要有心调查早晚都会知道，拿出去也属于可有可无的不心疼情况。

    而安室透的处境，决定了他不会太过在意保密这些等级优先度不高的情报暴露出去，这是优先度的问题。

    毕竟要是这种小事都办的不利索，有所犹豫，那估计早就暴露了。

    一直以来一帆风顺的依靠对剧情的先知占据先机，却没想到在第二次与其交锋之际，便见识了黑衣组织的难缠程度。

    这让唐泽为之警惕，同时也暗暗告诫自己不要太小看敌人，也不要太过依赖自己所知的剧情。

    因为自己的出现，很多事情已经发生了改变，而以“名刑事”身份进入黑衣组织视线的自己，也会在很多时候让黑衣组织改变原有的行动轨迹。

    就像这次，原本该是琴酒亲自出马将皮克斯灭口的，但就因为自己出现在案发现场，对方的行动就变了。

    得知皮克斯很快就会被抓，直接改变了原有的行动轨迹，叫来了狙击手灭口。

    这是一种应对，只要明面上的自己出现，对方就会做出相对应的防备，改变自身的行动。

    所以之后的交锋中，唐泽要考虑到自身的出现，会让黑衣组织有什么样的反应，在计划中更加全面的考虑应对与计划。

    枡山宪三刚逮捕走出酒店大门就被狙杀引起了极大的骚乱，目暮警官和返回酒店门口的唐泽带着警员们维持了好一段秩序，这才将骚乱平息。

    而枡山宪三的尸体也很快便被运走了出去，同时震怒的警方开始调查狙击点，希望能够找到些许线索。

    但唐泽知道，这一切都只是白费功夫，既然黑衣组织敢行动，就证明一切已经布置周密了，不会有什么线索落下来的。

    枡山宪三的死亡在社会引起了广大的关注，当天新闻全是在播报这件事。

    毕竟枡山宪三作为汽车公司的懂事，居然会亲自刺杀一个涉嫌贪污的吞口议员，这就有些玩味了。

    而警方也在调查双方之间的联系，可结局注定是一无所获。

    而唐泽，也得到了来自系统结算的奖励。

    【与黑衣组织的交锋·皮克斯之死】

    完成度：一般

    【恭喜宿主获得200命運点】

    评价：情报的误差导致了功亏一篑的交锋，虽然过程不同，但结局却与原来没有什么不同。

    或许是因为这次的案件牵扯到主线，所以不但完成度第一处出现了一般的最低等级，而且还有评价。

    虽然这个评价很一般就是了…

    不过虽然如此，但唐泽也并没有太过失望，因为他得到的情报和提醒，是任何奖励都换不来的。

    如果没有这次的事件，他都不知道自己已经进入了黑衣组织的视线。

    这次是足够的幸运，这个情报所需的代价由皮克斯这个倒霉蛋，用他的老命替唐泽支付了。

    要是换到其它交锋中这个情报才暴露出来，那么说不定要的就是他自己的小命了。

    可惜是有的，但正面认识到黑衣组织的行事作风的经验，也同样是无价之宝。

    …………

    雪花依旧在天空之中随着气流不断飘荡，白色的雪花在命案的衬托下反而显得有些肃杀。

    黑色的保时捷之中，伏特加一边驾驶着汽车一边疑惑道：“大哥，我们不用继续找那个在车上安装窃听器的家伙了吗？

    你不是那很有可能就是救下宫野姐妹的神秘组织么？”

    “恩，我确实有这样的推测，所以才说不用白费力气了。”琴酒叼着香烟坐在副驾驶之上，隐藏在烟雾之中的眸子闪过一丝忌惮，“那个神秘组织的人从始至终都躲藏在幕后，很好的利用了那群刑事作为棋子和我们交手。

    这个很可能是拯救了宫野姐妹的组织隐藏的极深，而且做事及其利落，这点从宫野姐妹前后没有任何征兆的消失，就能看出些许端倪了。

    恐怕这次，也是他们从宫野姐妹那得到的情报，然后花费功夫找到了我们吧。”

    说到这，琴酒的脸上闪过一丝冷冰的杀意与忌惮，旋即冷笑道：“像这样的家伙一击不中绝对会立刻撤退，不会留下什么线索等我们去调查的，就算有八成也是陷阱。”

    “确实如此，是个棘手的对手呢…”

