    “杀！”一个衣衫褴褛的恶魔举着长剑冲向了爱兰希尔帝国守军的阵地。

    他身手矫健的越过了一片废墟，然后在突兀的一声枪响之后，倒在了地上不再动弹一下。

    不远处天空中悬浮着的那团能量，给了这些恶魔守军莫大的勇气。一度支撑不住的他们，现在竟然有了反击的余力。

    虽然只有一些不怕死的傻子在这种时候冲出自己藏身的废墟，然后向着爱兰希尔帝国进攻部队的阵地发起送死一样的冲锋，可这依旧证明了一件事情——魔法本源在这个世界的统治，究竟有多么的根深蒂固。

    驻守在威特浩兰斯工业区内的恶魔士兵们一个房间一个房间，一片废墟一片废墟的和进攻部队进行着争夺，一点儿让出自己阵地的意思都没有。

    尽管工业区已经变成了一片真正意义上的残垣断壁，这些恶魔也没有放弃的意思。

    毕竟，在这片工业区的后面，就是著名的魔法圣殿了！那是神侍者大人们安息的地方，不能让给任何人。

    实际上在这片威特浩兰斯的工业区内，枪声已经变得非常的稀疏了。这里大多数时候都在进行一片废墟一片废墟的白刃战，因为大多数战斗依旧在恶魔和恶魔之间展开。

    这边一个穿着厚重铠甲的恶魔刚刚放倒了一个躲避在房屋里的恶魔守军，那边就有一个破衣烂衫的恶魔偷袭干掉了一个盔明甲亮的恶魔仆从军。

    双方都在不停的厮杀，仿佛只有厮杀才能让他们忘记了头顶上那个可怕的，让人心神不宁的能量团。

    “你们……你们等着吧！很快伟大的魔法本源就会杀光你们！为我报仇的！”一个倒在地上捂着胸口的恶魔盯着杀死他的敌人大声的叫喊着。一边叫喊，还有黑色的鲜血从他的嘴里不断的喷涌出来。

    一直到死，他都笃定自己信仰的神明，可以帮他杀掉眼前这些该死的敌人。

    这样的事情还在战场的角落里发生，可许多阵地上的恶魔指挥官们，开始意识到事情可能不太妙了。

    “敌人的进攻正在增强……他们把更多的力量调过来攻击我们了。”一个恶魔军官拨开了拥堵在地下室走廊里的士兵，走到了自己的上司面前说道。

    面色不太好看的老恶魔将领顶盔掼甲，看了一眼自己最器重的手下，开口说道：“刚刚送来的消息，我们侧翼的万人队已经崩溃了。枪声已经渐渐稀松下来，对方马上就要向我们这里发起进攻了。”

    “我们应该撤退……和北面的人汇合……”年轻的军官担忧的劝说道。

    “可我们之前接到的命令，是无论如何也要坚守这里。”老将军郁闷的开口说道：“之前伟大的魔法本源亲自出战，我们这边的压力锐减……现在他不知道为什么停下来了，我们只能想办法坚守在这里，为他争取足够多的时间。”

    “大人……这种情况下，我们剩下的这些部队，坚持不了多久。”年轻的军官自家人知道自家事，当然清楚这样的防御，根本坚持不了多久。

    他们本来是一个万人队，负责驻守附近的三个街区，可兵力最多的时候，也只有2000多人而已。

    经过了炮击和轰炸之后，损失了大量士兵的他们，现在只能找到不到700名可以继续作战的士兵了。

    而这些士兵，大多数只有长剑和一些破烂的铠甲，步枪只有可怜兮兮的几十支，子弹更是少的可怜。

    尽管如此，他们也已经连续两天没有得到过任何补给了。似乎他们的上级部队早就忘记了还有他们这样一支部队的存在，粮食也没有给，子弹也没有补充。

    他们就这样什么都没有的驻守在阵地上，而他们成功守住阵地的唯一理由，就是爱兰希尔帝国的部队还没有进攻这里。

    用弹尽粮绝来形容这支部队一点儿都不过分，他们能做的就只剩下守在废墟和战壕里，等敌人过来的时候，浪费对方的一发子弹，或者让对方费力气劈砍一刀。

    “就是600只恶魔犬，他们也要杀一阵子吧？更何况我们是600名战士！”老恶魔叹息了一声，然后说道：“不然，我们还能怎么样呢？”

    “如果我们现在拼死一战，那至少魔法本源胜利的时候，还有我们一条活路……可如果我们现在撤退，无论谁赢了，我们都要死。”他一边说，一边递给了年轻的军官一封信：“把这个交给驻守在圣殿附近的指挥官……”

    “大人！”年轻的军官知道，这是自己的上司给了自己一个苟且活下去的机会。

    送信并不能算是逃兵，所以他至少可以再多活一阵子——这可能是面前的这个老人，给他的最后一点儿照顾了。

    “不要说了！虽然给你的任务比较轻松，可路上一定要小心，我们已经不知道敌人推进到了哪里，敌人那些该死的斥候非常厉害！”老将军显然还不知道狙击手这个词，所以只能笼统的将那些打冷枪的，用熟悉的斥候来称呼。

    实际上这也是现如今不少恶魔的通病，他们一下子接触到了太多太多的新鲜事物，所以单词量明显不够用了。

    通过审问一些少到不能再少的俘虏，一些新鲜的词汇就这样在恶魔的族群中传开了。

    汽车飞机大炮之类的单词他们已经可以熟练的说出，甚至一些高层还能够说出类似战斗机攻击机等专业的词汇。

    年轻的军官突然觉得非常的委屈……真的是非常的委屈。曾经，他们是高贵狡诈阴险残暴的存在，可现在他们竟然找到了自己身上的人性光辉。

    从前他们残忍的对待自己的敌人，不愿意去怜悯那些待宰的羔羊。甚至连同伴死去，他们都不会难过半分。

    他们笃信这个世界上强大的存在才有活下去的意义，他们信奉魔法本源强加给他们身上的力量才是一切根本的法则。

    可是，当他们的信仰开始崩塌，他们的战争开始失败的时候，他们竟然可悲的发现，自己开始有了之前他们唾弃的感情。

