    秘境内，一轮黑日横空，恐怖的气旋形成，鲸吞八方。

    海水倒卷，树木被连根拔起，土石飞溅，在这股恐怖吸力的牵引之下，源源不断的向黑日靠拢。

    啊，凄厉的惨叫声响起，一个修士坚持不住，连带着妖物一起，被这股吸力束缚，向着黑日而去。

    而类似的修仙者还有不少，面对这股恐怖的吸引力，如果没有特定的手段，散人境修仙者基本上很难抵御。

    而最为令人绝望的是，随着时间的流逝，天空中的那一轮黑日还在不断成长，其散发出的吸力还在进一步增强，好似没有尽头一样。

    身边微风环绕，暂时稳住身形，看着天空中的那一轮黑日，张纯一神色凝重。

    在看到这一轮黑日的时候，张纯一心中第一时间浮现出的是一种只存在于传说中的恐怖妖物·鲲鹏，传闻其掌握吞噬之力，无物不可吞，肚内自有天地，一口可饮尽一海之水，

    当然了，张纯一清楚的知道这一轮黑日虽然看似非凡，但与鲲鹏之力相差甚远，只不过两者在表现形式上有些许相似而已。

    “以风力演化吞噬之力，吞噬一切，磨灭一切，如果放任其继续壮大下去，就算是我也会感到很麻烦。”

    身形不动，借助通幽之术，在那高空之上，张纯一隐约看到了鬼鹏的身影，其双翼张开，借鬼雾遮蔽苍穹，演化黑日，鲸吞八方。

    “看来必须要出手了。”

    一个念头落下，张纯一心中有了决定。

    此时不动手，之后只会更加麻烦，随着红云的修为进一步突破，提升到2500五百年，以其和拥有四千年修为的赤烟为凭依进入妖化状态，他的实力也有了更进一步的增长。

    面对一只六千年修为的鬼鹏，他虽然大概率不是对手，但也不是真的毫无胜算，最起码打断鬼鹏积蓄力量的势头是没有问题的，也只有这样他才有机会尝试突围。

    感受到张纯一的信念，无生剑发出了低沉的嗡鸣。

    而就在张纯一想要出手的时候，祥和的金光荡漾，自秘境之外而来，一头色如白玉，生有六牙，长约一丈的白玉象无视了秘境的封禁，缓步迈了进来。

    而在它的背上则坐着一个唇红齿白，看上去十一二岁，身高一米三四的小和尚，其双眉耷拉着，面色愁苦，好似尝尽了人间辛酸。

    “阿弥陀佛！”

    “人生有灵慧，以人为食实乃大恶，鹏施主，你实在是过了。”

    口宣佛号，双手合十，看着那些被鬼鹏吞食的修仙者，小和尚脸上的愁苦之色更浓。

    而随着小和尚的话语声落下，六牙白玉象甩动鼻子，发出一声长鸣，一颗圆滚滚，萦绕着湛青光辉的珠子被其吐出。

    这一颗珠子一出现，湛青色的光辉如青烟般弥漫，其所过之处，无论多么狂暴的风力都会归于沉寂。

    呼，最后一缕清风消散，随着那一颗珠子的光辉极尽绽放，恐怖的吸力消散，天空中的那一轮黑日也变得虚幻起来，秘境归于平静，天地无风。

    “定风珠。”

    幻境遮掩之下，看着这样的一幕，张纯一轻声的呢喃着。

    在这一颗湛青灵珠出现的那一刻，仙珍图就生出了感应，并很快衍生出了注释。

    定风珠，异宝，无品阶，于风绝之地诞生，可定天下万风，出则风息。

    “佛门的人怎么会出现在这里？而且看起来还是一个相当不简单的人物。”

    见识了一件新的异宝，看着小和尚的身影，张纯一心中忍不住泛起了一丝疑惑，与大离王朝类似，在南海修仙界是没有佛门修士存在的。

    而就在这个时候，天地色变，一股森然的杀意自高空之上爆发。

    “小和尚？你在找死！”

    杀招被破，到嘴的鸭子飞了，熊熊怒火在鬼鹏的心中燃烧。

    黑日消散，重新凝聚出鬼躯，看着骑在六牙白玉象背上的小和尚，金色的双眸中绽放凶光，以翼为刀，鬼气萦绕，跨海金鹏对着小和尚斩了下去。

    这小和尚确实有几分诡异，其坐下的六牙白玉象掌握了一件异宝，恰好克制它，但其修为也不过四千年而已，还无法真正的对它造成威胁。

    天刀垂落，斩开云海一线，如同一道幽光划过天空，不仅有着凛冽的锋芒，还有着一股摄人心魄的诡异力量。

    感受到这股威势，小和尚脸上的愁苦之色更重。

    “阿弥陀佛！”

    口宣佛号，眉心生光，倒映出一座灿烂金山，隐约有佛音禅唱，小和尚的气息与座下六牙白玉象勾连在了一起。

    嗡，厚重的土黄色光辉弥漫，隐约勾勒出一座神山，小和尚和六牙白玉象被笼罩其中，这是土道神通·不动如山，更得了内景秘术的加持，有了几分不败的气象。

    嗡，幽暗的刀光垂落，欲要斩开神山，不过随着不败的气息弥漫，神山裂而合，生生磨灭了幽暗刀光。

    看到这样的一幕，跨海金鹏心中的怒火更炽，它没想到这小沙弥竟然挡下了它的一刀。

    作为跨海金鹏，拥有金、风双属，这天翼刀原本也是它比较拿手的手段，转化为鬼物之后，它的属相发生了偏转，多出了阴属性，再加上肉身的失去，它的这一刀虽然失去了原本的纯粹，可也多出了摄魂之力，远比之前更加诡异，可就算是这样依旧被这小和尚挡了下来。

    “我倒要看看你的防御是不是真的不破。”

    骨子里的凶戾被激发，目光如电，体型巨化，跨海金鹏一爪探出。

    爪刃如刀，遮蔽天空，暗金色的光辉流淌，有着极致的锋锐，随着跨海金鹏的这一抓探出，周边的空间都出现了细密的裂痕，宛如一道道漆黑的雷电。

    碎金鹏王爪，跨海金鹏的杀招之一，以上品法种·碎金为核心，最善破防。

    嗡，爪子落下，利爪捏紧，坚韧的爪子嵌入神山，跨海金鹏的脸上流露出了一丝狰狞的笑意，这一座神山的防御确实不弱，但依旧未能挡住它的爪子。

    不过就在这个时候，它脸上的笑意突然凝固了。

    唳，诡异的力量迸发，好似被什么东西斩断了一样，跨海金鹏探出去的那只爪子突然齐根而断，十分诡异。

    猛遭重击，吃痛，发出一声满是痛苦的啼鸣，顾不得许多，跨海金鹏振翅而起，再回首时，它看向小和尚的目光中充满了忌惮，但与之相随的还有更坚定的杀意以及贪婪。

    “阿弥陀佛。”

    看着这样的跨海金鹏，小和尚再次低吟了一声佛号，此时此刻他明亮的双眸中隐约倒映着一朵金莲的虚影，飘渺而神圣，不似人间物。

