
　　张强淡淡的说道：“我这个人的想像力本来就不怎么样，更懒得去想！有什么样的后果我都一力承担！现在我要带汪思智离开这里，你们最好不要阻止我！否则，我也不确定后果会有多严重！”“你！……”张强的嚣张态度让欧启华哮喘病都要犯了，大力的咳嗽了几声。黄天冷冷的看向张强，一字一顿的说道“我不管你是谁的人，不管你们有多强，我再问你最后一遍，人你放是不放？”张强转头瞪向黄天，同样冷冷的回道“不放！”黄天的眼中立即射出了几道冷光，幽幽的说道“我已经给过你机会了，是你自己不去把握！”说完，回头冲着武警战士喝道“拿家伙！”

　　黄天的话音刚落，武警战士们立即涌向了最后一辆卡车，只见里面一把把冲锋枪都快堆成了小山。只听一阵咔嚓咔嚓子弹上膛的脆响响成了一片，周围的空气立即凝固冰冻到了极点，就连张强的眉头都不由得皱了起来。以他目前的修为，子弹虽然打不死他，但是却可以打伤他。他尚且如此，那些手无寸铁的闪电战士就更是如此了。张强的心中不由得有些后悔，后悔不该为了自己的仇恨而将这么多的好兄弟带入了如此危险的境地。想到他们都是有家有小有牵挂的人，张强的心里越的感到不安了。转头看了一眼面如死灰的汪思智，张强的眉头不由皱的更紧了，为了这样一个货色赔上这么多人的幸福，真的值得吗？

　　一柄柄黑洞洞的枪口纷纷指向了张强和他身后的闪电战士，冰冷的杀机立即弥漫开来，让欧启华不由得打了个哆嗦。忍不住轻声问道“黄司令，你……你真的会下令开枪吗？”黄天冷声说道“为什么不会？我已经给过他机会了，是他自己猖狂！”“不能开枪，千万不能开枪啊！”正当此时，许亭和欧若兰一边高声喊着，一边快步走了过来。看到许亭，仇浩的心里立即轻松了许多，急忙迎了上来问道“许支队，你总算是安全回来了！你都不知道我们有多担心你！”

　　许亭顾不上对他解释，急急的对黄天说道“黄司令，不能开枪！”黄天满是严肃的看向许亭问道“为什么不能开枪，就因为他是张强的人？”许亭皱了皱眉头说道“他根本就是张强！”许亭的话有些语出惊四座的感觉，许亭，欧启华皆是目瞪口呆，好半天都回不过神儿来。“许亭，你说什么呢？张强不是已经……”黄天满是疑惑的看着许亭问道。许亭摇了摇头，苦笑几声说道：“没有，他没有死！他就是张强。黄司令，这枪开不得啊！”

　　黄天沉吟了片刻，说道“就算他是真正的张强，现在他犯了法，一样要受到法律的制裁！除非你们能说服他主动投降，接受法律的制裁！否则，我一样会命令开枪！”许亭了解黄天的脾气，知道他既然说出了这样的话，那一切都已经没有了通融的余地，振声说道“既然如此那好吧，黄司令，您能不能给我几分钟的时间，让我试着去说服他！”黄天皱了皱眉头说道“给你十分种！”

　　许亭急忙向着大门走了过去，欧若兰也想要跟过去，却被欧启华给一把拉住了。欧启华沉声喝问道“若兰，你不好好的在医院上班，跑到这么危险的地方来干吗？”欧若兰满是焦急的说道“爸，您不要拉我，让我过去！”欧启华啧了一声说道“过去做什么？你不知道那有多危险吗？那个张强根本就是疯子，他的手下更是无法无天，万一你有危险怎么办？”欧若兰努力挣了几下，始终是没能挣脱，心中一急，大声的说道“爸，这可关系到你女儿我终身的幸福！你要是再这么拦着我的话，我的幸福就泡汤了，我可是会怪你一辈子的！”欧若兰的话让欧启华不由得一呆，趁着他呆的工夫，欧若兰一把挣脱了他的束缚，急步向铁门的方向跑了过去。

　　许亭来到铁门前，满是急切的对张强喊道“张先生，你千万不要激动。您这样做，后果是很严重的！您就是不为自己想想也要为您自己的亲人，为您身边的那些兄弟和他们的亲人想一想吧？现在你的行为已经严重的触犯了我们国家的法律，即便是黄司令下令开枪，将你们给击毙了，也是合理合法的！为了一个汪思智，付出如此惨重的代价，您是个聪明人，您觉得这值得吗？”许亭的话句句都说在了张强的心坎儿上。张强回头看向自己身边的闪电兄弟，只见他们一个个面色湛然，神情坚定，隐隐的是已经下定了死的决心。如此之好，之仗义的兄弟，让他们陪着汪思智一起去死，张强的心动摇了。

　　看到张强开始思考起来，许亭心里一阵激动，继续劝说道“张先生，汪思智他就是个狗杂种，王八蛋！您要是杀了这样的人，手会被他的血弄脏的，不如就把交给法律，接受法律的审判和严惩吧！”“张先生，刀疤已经彻底的好了，他没有死，他还等着见你呢！如果你死在了这里，那刀疤估计也活不下去了。我求求你，放了汪思智，出来投降吧！”欧若兰也大声的对张强说道，希望他能够回心转意。“够了！”张强猛然出了一声爆喝，欧若兰，许亭心里纷纷的哆嗦了一下。

　　张强深深的呼吸了一口气说道：“我一人做事一人当，和我的这些兄弟没关系，你放他们走！”“强哥！”众闪电兄弟听了，一阵激动，纷纷的喊了起来“强哥，我们不怕死！”“为了替刀疤哥报仇，这条命老子不要了！”“开枪啊！有种就开枪！”……怒浪似的吼声，一浪接着一浪，似乎要将什么人给淹没似的。看着群情激越的闪电众兄弟，就连许亭，黄天也不由得跟着动容起来，心头涌起一种悲壮的感觉。

　　“都给我住嘴！”张强沉声怒喝了一声，将嘈杂的喊声给生压了下去。众闪电兄弟越是如此。张强的心里就越是不舍得让他们命丧于此。沉声喝道“都给我听好了，我不想再说第二遍！都给我离开这里！马上！”“强哥！”人群中爆出一声吼叫，张强的眉头倏然皱了起来，浑身上下散出赫赫的威势，让众闪电兄弟不由自主的纷纷屏住了呼吸，沉默了下去。张强看向许亭，沉声说道“放他们走！”

　　许亭急忙转头看向黄天，黄天沉吟了片刻，点了点头。武警支队大院的沉重铁门，缓缓的向两边打开，张强一手捏着汪思智的喉咙，一手对闪电众兄弟说道“兄弟们，今天你们能和我张强一起做下这等惊天动地的大事，为我父亲和刀疤报了仇，我张强一辈子感激你们。你们对我张强这么死心塌地，我张强又怎么忍心把你们带入绝境。走吧，都走吧！以后跟着你们刀疤哥，再干出一番事业来！”

　　“强哥！”伴随着一声充满悲壮的齐呼！数百名闪电兄弟同时单膝跪在了张强的面前，面对泰山崩于顶而面不改色的汉子们，此时却是双目赤红，眼含热泪。张强看了心头一阵阵的心酸，猛然仰天长舒了一口气，大声喝道“都走吧！”闪电帮的众兄弟这才站起了身来，缓缓的离开了武警大院。黄天说话算话，并没有让人阻拦，任凭闪电帮的众兄弟钻进轿车，离开了现场。

　　整个武警大院里就剩下了张强和汪思智两个依旧站立着的人。许亭看向张强说道“张先生，您的要求我已经做到了，现在你可以放了汪思智了吧？”张强看着许亭认真的说道“谢谢你！”许亭的眉头一皱，急声说道“我不用你谢我，我要你放了汪思智！”张强笑了笑，说道“如果不是你，不知道会有多少兄弟留在这里。你这份情我记住了，以后我会还给你的。”许亭越是听张强的话越是心惊，忍不住惊诧的问道：“你……你不打算放了汪思智？”张强冷冷一笑说道“知道吗，我的爸爸，还有刀疤都差点儿死在这个小人的手里，我恨不得将他搓骨扬灰，又怎么会轻易的放过他！”说完猛的将汪思智从地上给硬生生的捏着脖子提了起来。

　　张强的手劲出奇的啊，汪思智只觉得好像有一只老虎钳子夹在了他的脖子上，慢慢的收紧，让他连呼吸都觉得困难了来，舌头如狗一般的伸了出来，脸上更是憋的一片通红。眼看着汪思智就要被张强给活活的掐死了，黄天勃然大怒的喝道“你混蛋！你说话不算话！”张强冷冷的笑道：“我从来也没有说过我会放了他，是你们自己一厢情愿罢了！”“你！……难道你就不怕死吗？”黄天怒不可遏的瞪着张强喝道。张强幽幽的说道“怕，当然怕！可是你们还杀不了我！”

　　“是吗？你也太小看我们了！”黄天一声怒喝，几十把枪同时对准了张强，如果换做是旁人，面对如此的威势，此时恐怕早就已经浑身瘫软了。可是对张强却丝毫也不起作用。“我数到三，如果你还不放人的话，我就下令开枪！”黄天阴冷的说道。“好啊！最好连同我们两个一起打死！”张强不在乎的说道。黄天冷声道“你以为这样就可以威胁到我了吗？反正你是迟早要杀死他的，大不了我们把这当成是一次失败的营救行动。全国有十几亿人，难道还怕找不出一个新的县委记？”23sk.Com

　　“哈哈哈……汪思智，你听到了吗？多么可悲啊！别人根本就不把你放在眼里。恐怕只有自己会把自己当成个人物吧！哈哈……”张强满是讥讽的已经奄奄一息的汪思智说道。“强子，你在做什么！？”伴随着一声怒吼，刘长鹤终于赶到，见到现场混乱不堪的场景，刘长鹤差点儿晕过去。看到刘长鹤也到了，黄天和欧启华都有些吃惊，急忙迎了过来。刘长鹤看到那么多枪对准了张强，心里一下子就着急起来，怒声喝道“拿着枪干什么？都把枪给我放下，万一走火儿怎么办？”

　　面对刘长鹤的怒吼，众持枪的武警战士纷纷向黄天看去，却迟迟没有将枪放下来。黄天皱了皱眉头对刘长鹤说道“刘省长，您不知道情况，现在汪思智随时都会有生命危险……”不等黄天说完，刘长鹤就迫不及待的打断了他的话说道“不知道情况的人是你！杀了他，主席会活吃了你，你信不信？”

　　黄天轻皱了下眉头说道“刘省长，我知道张强的身份显赫。可是他现在正在犯罪，正在杀人，难道让我们眼睁睁的看着他把汪思智杀了不成？法律高于一切，如果主席认为我阻止杀人是错误的话，那就让他活吃了我好了！”刘长鹤摇了摇头说道“你先让你的人把枪到放下，我来试着说服他！”黄天想了想，对着众武警战士摆了摆手，武警战士们这才将枪放了下来。刘长鹤几步走到张强的面前，看着他的眼睛说道“你要杀人才能泄愤的话，那就杀我吧！”

　　张强听了一愣，道“刘叔，您就让我杀了这个畜生。让这种人活在世上，只能是一个祸害，还不如让我为民除害！再说，这和您又没有什么关系，您为什么要替他求情？”刘长鹤严肃的说道“你父亲和刀疤的事情我都听晓涵跟我说了。这都是我束下不严，才酿成今天的局面，说起来这全都是我的错！你杀了我，我一点儿也不冤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零四章 劝降免费阅读。https://xs.23sk.com 