    秦岭是试探式的放出一具傀儡，然后，瞬间傀儡被烧毁。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赤凤界的人，本身修炼跟火有关，还能在火中利用修为坚持一会儿。傀儡不行，一瞬间就坚持不住了。

    秦岭二话不说又放出来一具。

    然后，第三个。

    第四个……

    然后，全部都不能幸免地，一个又一个的傀儡被火烧毁了！

    尽管知道是死人，到那时看得木流苏等人不忍目睹，尤其，秦岭的表情，沉甸甸的，带着悲痛与决绝，让他们更加难受。

    半晌，木流苏制止了秦岭的无用之功，道：“秦岭，你这样做，没用的。大人知道了，也不会想我们这样。”

    秦岭目光死死地盯着火柱，语气悲愤，“我知道没用，但是，没用也得做！”

    因为，他们无计可施。

    不能接近火柱，只能放傀儡进去，也许，有万分之一的机会，真的有傀儡进了去呢？

    听闻这一句话，众人沉默，心里万分难受。

    然后，流千水一咬牙，“该死的，你们在这等着，我进去将丫头救出来。”

    墨允煜也加入，“我也去！我一定要把娘亲救出来！”

    两人刚动，就被木流苏跟锦樊拦住，“不可以去！”

    流千水红着眼，“你们贪生怕死是你们的事情！”

    木流苏和锦樊异口同声喊道：“为大人死，我们在所不惜！可是，如果大人没死，事后知道我们为了救她而死，肯定伤心。这个时候，我们该愿意相信大人！她不会有事！你们别忘记了，大家身上有那个……”镇魂珠的事，不能随便说出来。

    刚才的情况，他们也看得分明，这边的秘术，受到紫气和灵气的限制！

    大人体内有镇魂珠，不会轻易死掉的！

    这时候，风九忍不住插话，“那个，我觉得檀儿姑娘会没事，你们想，檀儿姑娘有事，谁最着急？肯定是连城！可是，连城也就刚才檀儿姑娘出事的瞬间激动了一下下，然后，他就变得冷静了，还跟云万里打起来，而且，那个打法，不知道是不是我错觉，有点像在拖延时间。”

    经风九一说，大家都恍悟过来。

    还真的别说，风九这个说法，有道理。

    如果某女有事，某爷怕是早顾不上对付云万里，而是直接奔入火海里救人了！

    可是，现在某爷却是一直跟云万里对打……

    虽然不知道某爷怎么判断出来的，但大家潜意识信任某爷，某女还存活的机会很高。

    这么一想，大家都沉默了下来。

    就在大家僵持不动的时候。

    “呵呵……”

    突然地，耳边传来女人一声短促，且清脆的娇笑声。

    距离火柱最近的秦岭等人身体为之一振，刚才那笑声是——

    几个人面面相觑，呆呆的，有点不敢置信。

    直到，火海之中传出某女飘渺的声音，“大家的心意我收到了，不过，救我没必要，下一次，万一再遇到这种情况，记住，先保命，保住小命，我没死，我回来找你们。若真死了，你们保住性命，找机会替我报仇就可以了。”

    “？！……”