    陆离离开骑士团，直接来到了温迪老头的住处。

    这家伙自打从陆离那里学来一点炼药的技巧后，就再也没有出过门，整天把自己关在屋子里研究炼药。

    “开门！温迪！”

    陆离在门口叫喊道。

    听到是陆离的声音，温迪也顾不上自己的即将成型的药水，赶紧跑过去给陆离开门。

    “老师，您今天怎么突然有空来我这里了？”

    温迪搓着手，有些受宠若惊的问道。

    “咋地，我还不能来了？”

    “不是，不是，我的意思是，您下次要来的话，提前通知我一下，我可以派马车去接您。”

    温迪赶紧解释道。

    “好了，你也别搞得那么麻烦，我今天来找你，是想问你一件事。”

    “额……不知是什么事情，连老师您都没法解决？”

    “最近出现了一种变异僵尸，被咬中就会在短时间内感染，然后变成相同的怪物，这事你听说没？”

    陆离找了个沙发直接坐了下来。

    “略有耳闻，不过这和老师您有什么关系？”

    温迪疑惑的问道。

    “废话！没关系我来找你干嘛！我老家的村子被怪物给袭击了，现在村民都被感染了，我必须要在七天之内找到解救他们的办法。”

    陆离没好气的说道。

    “这……还有救么？”

    温迪语气中明显有些迟疑。

    “所以我来找你商量一下，看看有没有什么好办法。”

    “都已经变成怪物了，恐怕只能杀了……”

    陆离闻言，低下了头，沉默不语。

    他也知道，温迪的话没错。

    可是他就是下不去手！

    卡洛村的乡亲们，黄沙村的村民们，他们都是无辜的。

    陆离突然有些懊恼。

    当初，他就不该跑去第三矿区挖那些钻石，不该去碰那个下界传送门。

    这些突然出现的怪物，就是从下界传送门里走出来的。

    事情变成今天这样，和陆离脱不了干系。

    陆离不禁陷入了深深的自责之中。

    见陆离情绪低落，温迪从一旁的果盘里拿过一个苹果，递给了陆离。

    “老师，别多想了，来，吃颗苹果吧。”

    陆离缓缓抬起头来，目光落在那个红色的苹果上，眼前一亮。

    “对啊！我怎么早没有想到！”

    陆离一拍大腿，猛然站起身来，一把搂住了温迪。

    “好徒弟！你可帮了我大忙！”

    陆离激动的说道。

    温迪愣在原地，一脸懵比。

    “老师，您这是怎么了？”

    “你先别管这个，我问你，炼药室在哪儿？”

    “在……在楼上，咋了？”

    温迪一头雾水。

    “没什么，先借我用用！”

    说完，陆离便蹿上了二楼。

    走之前，还顺手将桌上的果盘给端走了。

    温迪站在原地，愣了好一会儿，才缓过神来。

    他很想上去看看陆离在干嘛，可是房门紧锁，他又不敢打扰陆离，只好坐在客厅里焦急的等待着。

    陆离一进入炼药室，就立马将合成台摆在了地上。

    就在刚才，他看到温迪手中的苹果，突然灵光一闪。

    以前玩游戏的时候，陆离经常喜欢跑到村庄里和村民们一起住。

    结果就是第二天醒来，整个村子的村民都被怪物袭击，变成了僵尸村民。

    陆离在黄沙村待的那一晚，就像是历史重演一般。

    可以说，陆离就是活生生的村民之灾。

    在游戏里，僵尸村民是可以重新变回普通村民的。

    虽然不知道现在这种情况能不能奏效，但总归要试试看！

    想要让被感染的村民恢复正常，需要几样物品。

    一是金苹果，二是喷溅式的虚弱药水。

    正是温迪手中的苹果启发了陆离。

    金苹果的制作也很简单，只要一个苹果和八块金锭就可以合成了。（有些版本是8个金粒）

    陆离之前挖了不少的金矿，这时候正好派上了用场。

    打开合成台，熟练的将材料放入其中。

    没多久，陆离就获得了五颗金苹果。

    他身上没有多余的存货，只能先从温迪家的果盘里先拿几个了。

    随后，陆离来到酿造台钱，准备开始制作喷溅式虚弱药水。

    喷溅式虚弱药水制作起来颇为麻烦。

    首先，需要先制作一瓶普通的虚弱药水。

    制作虚弱药水又需要发酵蛛眼。

    发酵蛛眼需要使用棕色蘑菇加上糖和蜘蛛眼才能合成。

    蜘蛛眼陆离倒是有不少，毕竟他有一个蜘蛛刷怪笼。

    但是这糖和棕色蘑菇陆离身上可没有。

    缺少这两样材料，药水的制作就没法继续。

    没办法，陆离只好自己出去找找看了。

    他打开门，对着楼下的温迪喊了一声。

    “徒弟，帮我去外面买点东西回来！”

    “老师，您需要什么！我马上就去！”

    正闲着没事的温迪一听说陆离有需求，赶紧站了起来。

    “棕色蘑菇和糖，有多少给我买多少回来！”

    “好的！老师，你等着，我马上就回来！”

    得到陆离的命令，温迪屁颠屁颠的跑了出去。

    时间紧迫，陆离自然也不会在这里干等着。

    他直接关上门，传送回到了迷雾森林的地下。

    如果这个办法真的可以让村民们恢复正常，那肯定需要很多蜘蛛眼。

    陆离将蜘蛛刷怪笼的火把打掉，让它自然刷怪。

    他则是守在一边，等待着蜘蛛刷新。

    蜘蛛血量本来就不高，陆离使用大太刀，两刀就能秒杀。

    对陆离来说，再也没有比这更枯燥乏味的事情了。

    一个小时后，陆离回到了房间。

    正好，温迪也赶了回来。

    “老师，东西都在这里了，您看看够不够？”

    温迪将一大包材料放在了陆离的面前问道。

    陆离粗略的看了看，这里面的糖倒是有不少，足足有十几组。

    不过，棕色蘑菇就少的多了，只有半组不到。

    “棕色蘑菇怎么这么少？不太够用啊！”

    陆离皱了皱眉说道。

    “老师，您有所不知，这棕色蘑菇价格极高，而有价无市，整个莱斯城都被我跑遍了，就这么多了。”

    温迪解释道。

    “不就是一个蘑菇而已嘛，至于这么宝贝？”

    陆离有些不解。

    “这棕色蘑菇可是迷雾森林的特产，数量稀少，不少人想要去采蘑菇发财，结果一去不复返！”

    听到温迪的话，沉寂许久的黑龙突然开口。

    “棕色蘑菇？这玩意迷雾森林里到处都是啊，干嘛花钱买？”

