
孟川这边收拾完后，炊事班长也把鸡汤送了过来，孟川拿上东西，开上车就往医院赶。

到了医院，小张和李雅是等待已久了，毕竟马上就要吃到美食了，这诱惑可真的不小。

孟川一进门，见到两人都在，笑了声，“正好，都在啊，那就趁热喝吧，我给你们炖的老鸡汤，补血补气，味道也不赖，你们抓紧时间喝点。”

小赵伤着腿了，不能随便动，但是李雅可没事，蹦蹦跳跳的就来到了孟川这里接过保温盒。

李雅先是给小张舀了一碗，然后又舀了一碗递给孟川，“你也喝点吧。”

孟川摆摆手，“你们喝吧，我吃过饭了。”

李雅见着孟川真不吃，那可就不客气了，端着碗就对老鸡汤展开了攻势。

两个女人对汤类那可是非常有兴趣，在加上孟川做的非常好吃，那真的是一吃就停不下来了。

就在此时，病房的门被打开了，一个年轻男警察拿着一束康乃馨走了进来，康乃馨这种花，一般咱们常见的就是孩子送给母亲的花，不过这种花在医院里也着实受欢迎。

因为这种花花色鲜艳，香味淡雅，对于放松病人的心情来说，也挺不错的。

“小张，我来看你了。”

张怡见到这是一直追求自己的男警察，立刻就放下了碗，语气有点生硬，“吕跃，你怎么来了？”

吕跃倒是自来熟，也不管别人，先是把花放在了桌子上，然后才说道：“同事之间互相看望，这是在正常不过的事了。”

“咦，这是什么味道啊，怎么这么香啊。”

闻了半天，吕跃才闻到这香味是鸡汤，“小张，你在哪买的鸡汤，怎么这么香啊，下次我也去给你买点。”

李雅见到张怡对吕跃并不感冒，此时说了句，“这是孟川亲手做的，你在哪都买不到。”

张怡也附和了声，“对，这是我师父亲手做的，是哪里都买不到的。”

师父？吕跃此时才注意到了孟川，对于孟川这个人，吕跃好像见过，这不就是昨天一起执行抓捕任务的那个武警大队长么。

他什么时候成了张怡的师父了？

对于张怡这个警队一枝花，全队里的单身男青年就没有不喜欢的，但是她平常挺清高，也没有正面回应过什么想法，这就更让队里的男青年们心痒痒了。

要是能把这朵警花给摘了，那可是够骄傲一辈子的，所以自从张怡来到刑警队后，吕跃就一直围绕在她身边，不过闭门羹吃的不少，现在看来，这个张怡恐怕是心有所属吧。

不过要是刑警队里的警花被孟川这个武警军官给摘走了，那可真是打了刑警队的脸，不过这只是吕跃一个人一厢情愿的想法罢了。

吕跃此时盯着孟川看个不停，也在犹豫该怎么说，孟川现在是武警大队长，这等级是比较高的，虽然刑警和武警不是一个系统，但平常的合作却是不少，能和孟川直接对话的，怎么也得是刑警队长，副队长都不好使。

而吕跃就是一个普通的刑警，没有行政编制，那就更谈不上领导这一说了，所以他现在也不知道该怎么跟孟川说话。

孟川看着吕跃盯着自己瞧了半天，也有点疑惑，这个警察认识自己么？为啥盯着自己看？“同志，请问你有什么事吗？”

吕跃连忙摆手，“没事，没事，对了，听说这鸡汤是你做的啊。”

孟川点点头，“是啊，不过这汤没做太多，而且是专门给小张做的，你估计是没口福了。”

吕跃听到孟川这话，讪讪的说了句，“我也没想喝，就是想问问你怎么做的，我回头也做点。”

想做菜？

孟川对吕跃这一请求，倒是没想拒绝，毕竟做菜是好事。

不过他也没说透，因为自己这次煲的鸡汤是用到了中药，这玩意要是弄不好，反而会弄巧成拙。

“煲鸡汤很简单，无非就是把食材放进锅里，然后炖就行了。不过我这次煲的鸡汤，具体用的是啥材料，就不跟你多说了，你也别想着我是藏着掖着啥的。因为这次我用到了中药材，这个东西是不能瞎放的，药材这玩意用好了，是救人的，用不好的话，那就成害人的。”

吕跃因为张怡的原因，本身就对孟川就有点不待见，现在孟川也不肯细说炖鸡汤用到了什么食材，自然是认为孟川小气，毕竟这个汤的味道这么好，孟川肯定用的也不是普通食材，他估计也是害怕自己学会了这一手，后面就没优势了。

一想到这，他突然有了一个办法，既然你能送味道好喝的鸡汤，那我为啥不能送呢，于是立刻看向小张，“小张，正好我知道一家老店，他们的鸡汤味道不错，明天我给你送点过来吧。”

张怡本能的就想拒绝，因为他不想跟吕跃染上什么关系，“不用了，天天这么补，对身体也不好。”

吕跃可不会因为张怡拒绝就不送了，“反正不碍事，那就这样订下了，明天中午我就给你送过来。”

说完吕跃就推门出去了。

李雅见到吕跃这脸皮挺厚，倒是有些想笑，“小张，今天来看望你的男警察可是一只手都数不过来了啊，你的魅力可够大的啊。”

如果是小张和李雅两个人在的话，小张肯定会和李雅开开玩笑，但是现在孟川也在，她就怕孟川误会，连忙说了句，“小雅，你不要瞎说，那些都是普通同事，互相来看望的而已。”

孟川也能看出来，张怡在队里很受欢迎，毕竟张怡年轻漂亮，受欢迎这是在正常不过的事情了。

此时张怡见到孟川在沉思，以为是孟川有些误会，立刻说了句，“师父，明天中午你能不能来看我啊。”

孟川点头答：“当然可以啊，明天周末，我全天都有时间，你们明天想吃什么？正好我有空，做好了给你们送过来。”

今天的这个鸡汤，可是又让孟川征服了她们的胃，对于明天想吃什么菜，自然是很期待，于是七嘴八舌的说了出来。

孟川一一记下，“行，明天做好了，我就给你们送过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9455965"  chaptername="第1053章送汤">加入书签</a>
</div>
