    第二天早晨，白风向傅景琛汇报情况，网上掀起的这波风浪，最后以梦想娱乐大获全胜而收关。

    最大的好处是，《人间有你》借着这波舆情，走到了观众面前，走进了观众心里。吸引了极高的关注度。

    傅景琛面带微笑，没有说话。

    白风考虑了一下，又告诉他：“这次能获胜的关键，是有一股力量帮了我们大忙，在早晨六点钟的时候出现，稳、准、狠地抖出了华天娱乐和星晖影视的猛料。”

    傅景琛冷声问道：“你的意思是，这波风浪与那两家公司有关？”

    “当网上抖出他们的黑料时，那些矛头直指向梦想娱乐公司的、还有那专门攻击女主的都烟消云散了。所以，凌晨两点多混淆视听的必定是这两家公司雇的水军。”白风猜测道。

    “适当的时候，在网上抖出的黑料上动动脑筋，做做文章！”傅景琛唇边挂着笑意。

    “是！”白风干脆利落地应下。

    夏清浅在家里待产几天后，扶摇老师放心不下，晚上下班之后，专程到帝景苑来探望她。

    没想到，叶妮娜也跟过来了。

    扶摇老师带着礼物来的，她给两个小宝贝各准备了一只她自己设计的银手镯。

    她告诉夏清浅：“老夫人在我那里订制了两个宝宝的项圈，我就按照同样的理念，设计了与项圈配套的手镯。”

    夏清浅非常开心地接过来，让春花们帮忙放好。

    扶摇老师说：“在我小的时候，我父母他们是讲究这个的。银的谐音——赢，祝愿宝宝们一路赢下去！”

    老师又非常细致地问到了她现在的食量、吃东西的口味、睡觉的安稳度和时长、宝宝胎动的频次和幅度……等等。问得可细了，夏清浅在老师这里是实实在在体会到了母亲一样的关爱。

    两人聊着天，夏清浅见叶妮娜几次欲言又止，好像一定要把心中的话说出来才痛快。

    她就笑着问叶妮娜：“晚上，你不回家，跟着老师来这里干嘛？”

    “当然是来看大姐和侄儿、侄女啰！”见夏清浅终于给她说话的机会，叶妮娜很高兴：“我现在从家里搬出来了！”

    “搬出来了？这是什么意思？”夏清浅大吃一惊。

    “我现在跟着老师住在夏家别墅里，还住我原来的房间。”

    听着叶妮娜得意洋洋的回答，夏清浅觉得脑子一时跟不过来，这……是什么意思？

    扶摇老师见她满脸疑惑，便笑着说：“就是她爸妈天天吵架，她心中烦恼，想逃离！”

    夏清浅听起来好陌生，当年，母亲出事之后，夏清浅跟着叶志强和周曼莉住过一段时间，他们不是很恩爱的样子吗？两个人一心谋划夏家的资产，夫妻俩同心协力的，现在怎么会有了矛盾呢？

    不过，管他们干嘛？

    那是叶家的事情，自己是夏家的人，现在是傅家的媳妇，是帝景苑的主人！

    他们爱吵不吵，不干我的事。

    一说起父母吵架，叶妮娜沉默了，心情郁闷。

    她向大姐吐槽：“妈妈可能真到了更年期，现在，家里没有一天是安宁的。爸爸、妈妈天天吵，有时是一天吵好几遍。前几天，连姐姐从外景地拍戏回家，两人都不给面子，在家大吵大闹。直到姐姐威胁说，再吵，她就搬出去住，两人才算勉强忍下来了。”

    “可是，第二天，又吵起来了。这下，姐姐为了躲清静，出去住酒店了。我就缠着老师，老师可怜我，就收留了我，我现在住得很开心哦！”

    说到和扶摇老师住夏家别墅，叶妮娜的心情又好起来了，显得非常开心。

    听叶妮娜这样说，夏清浅的八卦之心被钩起，她轻笑着问：“天天吵架，那也得有个理由，或者有个话题吧？你学给姐姐听，怎么吵的呢？”

    “好，大姐，我学给你听。爸爸一回家，就钻进书房，宁愿把时间和精力花在工作上，根本不和妈妈交流沟通。吃饭时或者坐在客厅时，爸爸就是沉默寡言，或者根本不言语。”

    说到这里，叶妮娜凑到夏清浅耳边说：“我觉得，爸爸真的如妈妈所说，是移情别恋了。他这是不是叫做冷暴力？妈妈就在这种冷暴力的逼迫下，开始发狂，乱扔东西，甚至砸东西，大喊大叫，像个疯子一样。我是怕了，只想逃离！”

    叶妮娜说到这里，撇撇嘴，好像不堪回首似的。

    夏清浅听着都难受，这是过日子吗，这是遭罪吧？她不解地摇头时，无意间看到扶摇老师的表情，扶摇老师是满面笑意地看着叶妮娜。

    夏清浅觉得自己的心猛地跳了一下，心中划过一道闪电。

    老师这表情，好像在看戏，就是他们吵得越厉害，老师就会越高兴似的。夏清浅为自己的想法而羞愧，老师才不会这样呢，老师和他们叶家人的生活有什么关系？老师不过是来这里带着自己往前走，帮助梦想珠宝走出困境而已。

    夏清浅还在胡思乱想时，就听得耳畔老师的声音发问：“那妮娜说说，你觉得他们吵架是什么原因造成的呢？”

    “很简单啊！爸爸不爱妈妈了，爸爸移情别恋，心中装着别的人，不再管妈妈的喜怒哀乐了。这是其中之一。”叶妮娜几乎不加思考就说出了一大套，“第二，就是妈妈这个人疑心重，生活空虚，再加上两人沟通不畅。”

    说完之后，叶妮娜又否定自己的说法：“不！他们是用吵架的方式在沟通，不吵架不说话！哎呀，烦死了。要是我妈妈能像老师一样，那就有个安宁的家了。”

    说着，就一脸崇拜地望着扶摇老师。

    扶摇老师微笑地看着她：“那你说说，老师和你母亲有什么不一样的？”

    夏清浅看得一愣一愣的，老师好像对这个话题挺感兴趣呢。

    叶妮娜同样是不假思索，就说出了答案：“我喜欢老师，老师讲理；碰到我不会的，老师是加以引导；如果我犯错了，老师是包容和理解。我妈妈呢？她不讲理，讲情；碰到我不愿意做的事情，她就会命令加强迫；如果我在她面前犯了错，她会尖锐地批评我。”

    听叶妮娜说完，扶摇老师把她拉进了自己的怀抱。

    叶妮娜又想起一点：“还有，还有！我妈妈她讲物质的东西多一些，而老师这里讲究精神的追求！”

    “唉，要是我妈妈像老师一样就好了！”叶妮娜居然叹气了。

    夏清浅问：“你有没有想过要关心一下爸爸呢？也许他压力太大，所以不愿意讲话？”

    “我们家，从来没有这样的氛围！”叶妮娜声音低下去了。

