    灵岛上，雷家，水离岛，风神派的三个势力分别走出一名先天强者，满脸嘲弄的看向魔无道魔渊魔十五三人。

    他们缓缓地走过去，手中的武器，散发着寒芒。

    “我看你们是找死！”

    魔青龙目光充满杀气的盯着三名缓缓走过来的先天，身上的魔气缓缓地在周围缭绕。

    魔渊五指成爪，眼神冰冷。

    “呵呵，魔修，看来我们要除魔卫道了！”

    一名老者看到他们身上散发出来的浓郁魔气，脸上微微露出一丝凝重的神色。

    “杀了他们三个！”

    一名老者轻喝一声，身形一动，朝着魔青龙魔渊魔十五三人击杀而去。

    三名先天瞬息而至，庞大的先天威压，浓郁的杀气，没有丝毫的隐瞒。

    ..........

    此时，位于海底中的王仙并不知道灵岛上所发生的惨烈战斗，他满脸微笑的看着前方。

    前方，在魔战部以及九条虺敖虾敖女他们的攻击下，一百只巡海夜叉全部倒在海底，身上伤势惨重。

    “臣服于我，或者死！”

    王仙站在龟丞相的身上，身上的龙威直接覆盖在所有巡海夜叉的身上，冰冷的问道。

    “我臣服！”

    眼中充满惊恐的巡海夜叉首领眼中充满畏惧的扫视着王仙一众人，缓缓地底下高高的头颅。

    “很好，这是你们今生最大的选择。”

    “龙宫分为天龙九部，魔战部已经成立，今封你巡海夜叉首领为龙守部，巡视四海，守卫龙宫，赐你名为敖夜叉！”

    王仙说着手臂一挥，一滴滴精血进入巡海夜叉的头顶，脸上露出笑容。

    魔战部，负责对抗敌人战斗，而龙守部，则负责巡视龙宫周围，守护龙宫，属于巡视防御。

    巡海夜叉的数量虽然只有一百个，但是实力，以及他们联合起来所展现出来的实力，恐怖无比。

    而且，他们在水中的速度非常之快，快到令王仙感到震惊的地步。

    水中他们拥有九条虺都达不到的速度。

    当然，如果九条虺处于海面上，速度要比海底要快很多。

    “谢龙王，参拜龙王！”

    巡海夜叉首领敖夜叉恭敬地以一种另类的方式跪下身子，朝着王仙喊道。

    “参拜龙王！”

    周围一众巡海夜叉也跟着恭敬的跪下，喊道。

    “这是水神龙修炼之法，日后好好修炼。”

    一股意念传入它们的脑海中，王仙目光看向悬浮岛的下方。

    “咦？带我去悬浮岛的下面看看！”

    王仙立刻朝着敖夜叉说道。

    “是龙王！”

    吸收了神龙精血之后，敖夜叉眼中闪过一丝精光，身上的水流流动的速度更加的快速了。

    “龙王，这是我们的老巢，我们居住在这座岛屿的下面！”

    来到灵岛的旁边，敖夜叉手臂指责岛屿下方。

    王仙满脸好奇的看过去，悬浮岛，它的底部未与海底连接，而在岛屿地步的位置，生长着一种植物。

    这个植物呈现黑色，与巡海夜叉的颜色有些相似，密密麻麻的植物生长在悬浮岛的海底。

    植物非常之多覆盖整个岛屿底部。

    而且，这种植物并不是一层，而是分为好几层，好似一个个空间。

    王仙竟然看到一些体型一米左右的夜叉在那里走动。

    “这是？”

    “这是我们巢穴，这些也是我们的食物。”

    敖夜叉游过去，用宛若武器的手臂夹断一截植物递给王仙。

    他拿过来看了看，发现里面中空，有一种巨大的浮力！

    “原来是这种植物造成了岛屿的悬浮甚至移动！”

    王仙恍然，海底的世界果然神奇，什么样奇怪的生物都存在。

    “如果将这座岛屿作为居住的地方，那岂不是！”

    王仙脸上露出一丝光亮，将这个悬浮岛改造一下，就可以成为一个移动的基地，甚至，他可以将这个悬浮岛移动到渤海。

    如果想要去别的地方，也可以将之移动到太平洋，印度洋上。

    一个移动的堡垒，移动的基地。

    王仙眼中火热：“你们在这里呆着，我们灵岛上面看看！”

    王仙说着，身形一动，直接朝着灵岛的上方跃去。

    作为一处宗门的遗址，上面想必会有很多宝物，而且他在海底的时候第一时间告诉魔青龙他们去搜寻宝物。

    想必现在他们已经得到了很多灵宝。

    “这次的收获，还真是不错！”

    王仙脸上露出一丝微笑，身形一跃，直接跳到灵岛上。

    “轰！”

    “哼，就你们三人还想要抢夺灵药灵宝，伤我雷家人，简直是找死！”

    一声愤怒的声音突然传来，响彻整个灵岛。

    紧随着碰撞的声音传来，王仙微微眯起眼睛，脸上闪过一丝冷冽的神色。

    “咳咳，一会你们所有人都要死！”

    一声咳嗽虚弱的声音传来，是魔青龙的声音。

    “哈哈，我们死？现在我们就将你们杀死！”

    狂傲的声音再次响起：“还想要争夺宝物，痴心妄想的东西，哪怕是先天顶峰的强者，我们也要将你斩杀！”

    “看来，有人找死了！”

    王仙眼中闪烁着杀气，根据魔十五对下午所言，所有发现的宝物，根据各自的实力获取。

    这是灵岛上宝物分配的约定。

    在王仙看来，以魔青龙与魔渊的实力，另外三个势力没有一个是他们的对手。

    现在听魔青龙的声音，显然是有所受伤，那么只有一个可能，有人围攻他们。

    “轰！”

    王仙轻轻一拍水面，海水震动，位于下方的敖齐天立刻抬起头。

    “跟我走！”

    敖齐天一声令下，身形一动，直接朝着灵岛上跃去。

    在下方，八百魔猴紧跟其后，它们犹如海底凶兽一般越出水面，一个个身上散发着滔天的魔焰。

    “吼！”

    敖齐天来到王仙的身旁，一声咆哮。

    六米左右的体型，站在王仙面前就是一个庞然大物，手中握着一个金属棍棒。

    身后近八百魔猴跳到灵岛上，恐怖的气势遮挡日月。

    “走吧！”

    王仙缓缓地站了起来，一众魔猴恭恭敬敬的承包围之势，快速的朝着前方冲去。

    “吼吼吼！”

    魔猴咆哮，灵岛震动！

