
　　“娘的，不管了，就算你崩了我，我也要去看看，这样等下去根本不是办法。”

　　从小鬼子跟伪军赶往关卡方向到现在，已经一个小时过去了，戴飞太爷忍不住了，他一下子站了起来，沉声说道。

　　王喜奎阴沉着脸，说道：“太保，时间还早，再等等，要是天黑之前判官他们没有出现，我们一起过去。”

　　戴飞一脸坚定，咬牙切齿的说道：“不行，老子一刻都等不下去了，等天黑之后再过去，只怕黄花菜都让野狗吃完了。我现在就要过去，你放心，就算战死，老子也不会成为俘虏的。”

　　王喜奎用不容置疑的语气，说道：“太保，你狗日的不能去，你要是现在去的话，很有可能会害死我们所有人的。”

　　王喜奎的担心并不是没有道理的，要是戴飞这个时候出去，万一被小鬼子发现了，小鬼子很有可能就会判断出，袭击了陈家沟据点的八路军，并没有离开陈家沟。

　　如此一来，小鬼子很有可能还会调过头来，对陈家沟一带采取拉网式的搜索，那么，王喜奎他们必然会被小鬼子找出来的。

　　要是他们被小鬼子找出来，后果自然是可想而知的。

　　“唉，娘的。”

　　戴飞不怕死，但是，他不想因为自己的一时冲动，害死王喜奎他们这些并肩作战的兄弟，只能是叹息一声，坐了下去。

　　“太保兄弟，老子知道你担心判官，我们这些人，谁又不是跟你一样。遇事要冷静，你要相信判官的能力。

　　你想一下，他既然能够判断出我们藏在陈家沟附近是安全的，那么，他也能够找出另外一个安全的位置藏起来。

　　他就算是再不济，也能够撤回陈庄据点的。”

　　王喜奎在戴飞的身旁坐下，语重心长的说道。

　　他的话，不只是说给戴飞听的，是说给在场所有人听的，作为这些人的头，谁都可以乱，唯独他不能。

　　要是他乱了的话，任何一个错误的决定，都会害死在场所有人的。

　　“幽灵，判官，判官他们来了。”

　　王喜奎的话音刚落，负责警戒的田大宝再次跑了回来，满脸激动的说道。

　　戴飞一下子站了起来，迫不及待的问道：“胡子，判官他们在哪里？快带我们去看他。”

　　田大宝难掩心中的激动，声音有些颤抖的说道：“判官他们正在朝我们这边赶来的路上，我远远看见他们的身影，就跑回来通知你们了，走，你们跟我一起去迎接判官他们。”

　　……

　　“老杨，你狗日的心可真够大的，你们袭击了陈家沟据点之后，居然还敢留在陈家沟不走。”李云龙用看怪物的眼神，看了杨志一眼，说道。

　　杨志的嘴角勾起了一抹淡笑，风轻云淡的说道：“这有什么，小鬼子肯定不会想到，我们袭击了陈家沟据点之后，还敢留在陈家沟，这叫最危险的地方，才是最安全的地方。”

　　“判官，陈家沟说大不大，说小也不小，我们现在去哪里找幽灵他们啊？”杨志的话音刚落，四下打量了一眼的王根生，开口问道。

　　杨志摇了摇头，说道：“他们具体藏在哪里，我也不清楚，不过，他们绝对就在陈家沟附近，说不定，这个时候，他们已经发现了我们，正赶来与我们会和。”

　　王喜奎他们在暗处，杨志此刻也不知道王喜奎等人具体藏在什么位置，他唯一知道的就是，王喜奎等人，肯定就藏在陈家沟附近。

　　对于杨志他们来说，找个地方藏起来，让王喜奎等人主动来找他们才是最明智的。

　　李云龙嘴角抽动了几下，开口问道：“老杨，你刚刚也看见了，小鬼子出动了那么多的兵力，难道你一点就不担心你手下的那些兄弟？”

　　“不会，他们要是出事了，小鬼子跟伪军就不会那么大张声势的搜索，估计，早就赶回县城去领赏去了。”

　　在战场上，什么情况都有可能会发生的。

　　在没有发现小鬼子跟伪军，还在展开拉网式搜索之前，杨志也不敢肯定，王喜奎等人是否已经出事了。

　　当他见到小鬼子跟伪军还在搜索的时候，就已经可以肯定，王喜奎等人并没有被小鬼子发现。

　　“有情况，准备战斗！”

　　杨志的话音刚落，李云龙手下的一名警卫员突然开口说道，说罢，一把将李云龙推倒在地上，并用自己的身体，死死的挡在了李云龙的身前。

　　李云龙这家伙神经大条，就算是来到敌占区，也一点都不紧张，不过，他的两位警卫员就不一样了，自从进入敌占区之后，两个人的心都提到嗓子眼。

　　他们两个不紧张，那是不可能的，李云龙是独立团的团长，要是李云龙除了意外，他们两个也就完犊子了。

　　尖刀特战队的王根生等人，反应也是极快，听到警卫员的喊声，立刻散开，做好战斗准备。

　　“都别激动，自己人，把枪放下！”杨志是所有人之中最淡定的一个，他一脸平静的对着众人说道。

　　说罢，他朝着王喜奎等人过来的方向挥了挥手。

　　那名警卫员发现的，正是赶过来的王喜奎等人，只不过，由于王喜奎等人身上都穿着伪军的军装，他错误的将王喜奎等人当成了伪军，还以为他们已经被伪军发现了。

　　在那名警卫员发现王喜奎等人的同时，杨志也发现了王喜奎等人。

　　他对王喜奎等人本就很熟悉，加上，他的眼里，远超常人，自然是一眼就能够认出王喜奎等人。

　　“娘的，净给老子丢人！”李云龙一把推开挡在他身前的警卫员，没好气的说道。

　　杨志挠了挠头，说道：“不好意思，让你们受惊了。这里是敌占区，他们也不能穿着咱们八路军的军装，都怪我，事先没有说清楚。”

　　李云龙撇了撇嘴，说道：“娘的，这算啥，想当年，老子走二万五千里长征的时候，比起现在不知道要凶险多少倍，什么样的大风大浪，老子没有见过。”

　　“是，是，是，老李你厉害，当初，我们过草地的时候，所有部队都饿肚子，只有你们团不愁吃的。

　　说起来，你狗日的也还是真是够小气的，老子问你借点粮食，你都不借！”

　　想到李云龙过草地时，背大锅的场面，杨志顿时就乐了，他咧嘴一笑，说道。

　　“切！”李云龙一脸不屑的白了杨志一眼，没好气的说道：“那是老子被处分搞到的粮食，凭什么借给你们。”

　　“你知不知道，要不是旅长喜欢你的大脑袋，就你干得那事，枪毙都不过分，背大锅而已，对你老李这个全能手来说，算个屁的处分啊。”

　　李云龙这家伙打仗把好手，闯祸也是能手，基本上，立一次功，随即就会犯一次错误，他几乎是把所有的处罚都体验了一个遍。

　　苍云岭一战，他战场抗命，上级领导都不知道应该怎么处罚他了，这才让他去被服厂干厂长的。

　　“娘的，那你自己当时怎么不知道申请去背大锅。”李云龙瞪了杨志一眼，没好气的说道。

　　戴飞是跑的最快的一个，他最先来到杨志的跟前。

　　上下打量了杨志一眼，发现杨志并没有丝毫的伤，这才开口说道：“判官，可算是把你们等来了，你是不知道，我们都担心死了。”

　　“娘的，老子能够有什么事情，能够击杀老子的小鬼子都还没有出生，怎么样，你们都没有事情吧？”

　　杨志一脸傲然的说道。

　　“没有，狗日的小鬼子可能是跟你之前说的那样，认为我们袭击了陈家沟据点之后，肯定会立刻撤离，他们并没有搜索陈家沟一带。

　　对了，你们怎么到现在才来？……”

　　李云龙曾经是新一团的团长，是戴飞等人的老团长，让李云龙无语的是，戴飞这家伙，居然完全将他当成了空气，被人当空气的感觉是很不好受的。

　　这不，李云龙不等戴飞将话说完，就干咳了几声，“咳咳咳，咳……”

　　戴飞的话，被李云龙的干咳打断，扭头看去，这才发现李云龙居然跟着杨志一起过来了，他有些不好意思的挠了挠头，“团长，你怎么来了？”

　　“娘的，戴飞，原来你狗日的还认识老子啊，老子还以为，老子现在不是新一团的团长，你就不认识老子了。”

　　李云龙瞪着戴飞，没好气的说道。

　　戴飞不好意思的笑了笑，“团长，不好意思，我没有想到，你会跟着判官一起过来。”

　　“娘的，你狗日的倒是说说，老子怎么就不能来？”

　　李云龙去被服厂之前，是新一团的团长，此刻，戴飞见到李云龙跟着杨志一起出现在这里，还以为李云龙回到新一团，继续做团长了，满脸堆笑的问道：“团长，我不是那个意思，对了，团长，你是不是回到我们新一团继续做团长了？”

　　“没有，老子现在是独立团的团长，怎么样，你小子要不要跟老子去独立团？”

　　李云龙这次来新一团的目的，非常的明确，那就是挖人。

　　他是时时刻刻都不忘记挖人，从陈庄据点来陈家沟的这一路上，他不是在想着怎么挖人，就是在挖王根生等人。

　　只是，效果却是并不好，王根生等人没有一个愿意跟他去独立团的。

　　这不，见到戴飞，他又立刻开始逐渐的挖人计划。

　　戴飞没有想到，李云龙已经变成了独立团的团长，更是没有想到，刚刚见面，李云龙就开始当着杨志这个新一团副团长的面挖他。

　　一时之间，他都不知道该怎么回答了，只能用求助的眼神看着杨志。

　　“老李，你这吃香也太难看一点了吧，之前，你挖王根生，老子忍了，王根生原本是独立团的人。

　　但是，戴飞可是跟独立团一毛钱的关系都没有，你也好意思当着老子这个新一团的副团长的面挖人。”

　　作为新一团的副团长，尖刀特战队的大队长，杨志自然是要替戴飞解围的。

　　“哼！”李云龙冷哼一声，问道：“娘的，戴飞怎么就跟独立团没有一毛钱的关系了，我问你，老子当初是不是新一团的团长？”

　　“是，不过，……”

　　李云龙不等杨志说完，就抬手打断了，“那不就得了，戴飞这小子老子看着顺眼，他可是老子当年招的兵，老子想把他带到独立团去，有什么不对吗？”

　　杨志再次给了李云龙一个大白眼，“当然不对，要是按照你的说法，那新一团所有的兄弟，都是你的老部下，你是不是要把新一团所有人全部带到独立团去啊？”

　　“嘿嘿嘿，这个还真可以有，娘的，干脆这样得了，将新一团跟独立团合兵一处，组成一个加强团。

　　要是这是能成的话，独立团的战斗力，将会是我们整个八路军里面，战斗力最强的一个团，那386旅独立团将会成为八路军的主力团之中的主力团。”

　　李云龙无视了杨志话语之中的讥讽之意，咧嘴一笑，说道。

　　“你想得倒是挺美的，你怎么不动用你的大脑袋好好想想，这件事情，就算我跟老丁同意，旅长他老人家能够同意吗？”

　　正如李云龙说的一般，独立团要是跟新一团合并成一个团的话，战斗力绝对是八路军之中战斗力最强的一个团，这一点，是毫无疑问的。

　　问题是，旅长压根就不会同意的。

　　李云龙深以为然的点了点头，“这个倒是，要是两个团合并成一个团，但就谁干团长就是一个麻烦。”

　　“团长，你回新一团了吗？真是太好了。”

　　随后赶到的尖刀特战队队员，倒是谁也没有犯跟戴飞一样的错误，田大宝见到李云龙，立刻满脸堆笑朝着李云龙“啪”的敬了一个军礼，问道。

　　“嘭！”

　　只是，不等李云龙开口回答，杨志就直接一脚提出，将田大宝踹翻在地。

　　“老杨，你狗日的这是干什么？”

　　李云龙还以为，杨志是对田大宝的表现不满，当即沉下脸来，质问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第146章将挖人进行到底免费阅读。https://xs.23sk.com 