    正值下午。

    小酒馆内，已经坐了不少人，人们三五成群，喝着酒，谈天说地，有的甚至在撒酒疯，丑态百出。

    只有三人，安静的坐在一个角落里，谢婉柔喝茶，张凤图和张墨喝酒。

    咕咚，一口酒下肚，辣的张墨龇牙咧嘴。

    这酒真辣啊，喝进肚子里火烧火燎的。

    他看了眼其他人喝的津津有味，就像在和琼浆玉液，心说这些人怎么想的，这么难喝的东西还那么欢喜。

    张凤图微笑着看了两人一眼，小声道：“说说吧，你们发现哪里不对劲了吗？”

    两人同时点头，当然发现了。

    张凤图看向谢婉柔，“你先说说。”

    “进城时，我发现那些守城的御兽师情绪不对，我们一路走来，路过了不少城市，每个城市都允许其他御兽师进入，只需简单询问即可。”

    谢婉柔小声回应着，“但这个城的守城队长不想让我们进，显然这是不正常的。”

    张凤图微微点头，不错，谢婉柔接着说道：“进入城内，街上的行人也非常奇怪，每个人看起来都行色匆匆，无精打采，如果一个人如此，没有什么稀奇，但所有人都如此，说明这个小城有问题。”

    说到这，谢婉柔顿了一下，摇了摇嘴唇道：“具体这个小城有什么问题，我没发现。”

    张凤图点点头，不置可否，看向张墨，你来说说。

    “学姐说的那些我就不说了，我说另外的见解。”

    张墨接过话头，“事出反常必有妖，这个小城不大，一城人都不对劲，我觉得，他们很可能遇到了危险，不然不可能所有人都反常。”

    张凤图挑了挑眉毛，“你从哪看出来的。”

    “从三个地方。”

    张墨伸出三个手指，“第一，咱们落下的地方，在城外，飞过的时候，我隐约看到附近山上有建筑，那些建筑里的人，有可能想对小城不利。”

    “第二，那个大汉不让咱们进城，看他憨厚的表情和目光，不像是坏人，不让我们进城或许是为了我们好，这同样说明城中危险。”

    “第三。”

    张墨目光扫过四周，“现在是下午，正常情况下，人们都应该在工作，而不是聚众在这喝的酩酊大醉。”

    张墨呼吸了两次，继续说道：“我看这些人中有的穿着得体，不像是自白自其成天无所事事自甘堕落的人，从这一点来看，也说明这座城市可能面临的危机巨大，使得他们无心工作。”

    “我想说的就这么多。”

    说完，张墨拿起茶杯喝了口茶。

    酒实在喝不下去了，不适应。

    “说的好。”

    谢婉柔有些愣神，张凤图满意的点点头，有点喜上眉梢的感觉，这小子分析的条条是道，有理有据，把我想说的话都说了。

    他倒也不生气，只是轻轻的问道：“你觉得我们该怎么做？”

    张墨再次伸出了三根手指。

    “首先，我们应该搞清楚这座小城发生了什么事，弄清楚造成他们如此结果的原因是什么，我认为，无外乎几种可能，一个是城内势力互相杀伐，这个可能小，没有互相杀伐的迹象，第二个是有强大凶兽或者势力想对小城不利。”

    “第二，摸清楚原因后，我们再决定管不管，如果管，确定管的方式，如果不管，那咱们喝完茶就离开。”

    “第三，就是动手了。”

    这时张墨笑嘻嘻的看着张凤图，“有您这位大高手在，连骷髅会分部都能解决，我相信没有您解决不了的麻烦。”

    路上，张墨询问张凤图来此地的原因。

    张凤图告诉他，发现了一个骷髅会分部踪迹，于是循着踪迹跟踪，最终发现了一个骷髅会的秘密分部。

    于是，张凤图出手，将发现的骷髅会分部给灭了。

    被灭的骷髅会分部离九市不算太远，整体实力也差不多，凭一己之力灭掉，张墨相信，这个小城的那点困难，对张凤图来说，根本不叫事。

    “他们的麻烦应该不大，但···”

    张凤图话说到一半，忽然闭嘴了。

    只见一个西装革履的中年人，歪歪扭扭的走向谢婉柔，脸上带着淫笑，和他一起喝酒的几个人，都看着这边，就像在看一场好戏。

    “小姑娘，你有没有男朋友啊，啊。”

    中年男子走带谢婉柔身边，言语轻浮，话语中带着挑逗意味，直接向谢婉柔脸上摸去，“有没有兴趣和我们喝一杯啊，这酒啊，可是好东西。”

    说着，扭回头看向其他人，“你们说是不是啊？”

    “是啊，酒是好东西啊，酒可以解决好多事呢。”

    “别磨磨唧唧的，拉过来啊。”

    “反正也快完了，怕什么呀。”

    那几人有的举着酒杯，有的拿着酒瓶子，起哄个没完。

    啪！

    当中年男子的手即将触碰到谢婉柔时，张墨得到张凤图授意，一把抓住了对方的手腕。

    就像被钳子钳住似的，疼的男子嗷嗷大叫。

    “放开我，放开我，疼死我了，要断了。”

    男子疼的撕心裂肺，极其痛苦。

    “滚！”

    张墨胳膊往后一挥，男子就像沙包一样，倒飞出去。

    哗啦啦，男子砸到一张桌子上，把桌子砸的稀烂。

    “哎呦，疼死我了···”

    中年男子在地上来回打滚，痛苦呻吟。

    整个酒馆安静了，除了在地上呻吟的男子，其他人鸦雀无声，仿佛定住了。

    张墨挥挥手，把男子留下的酒臭味驱散，继续喝茶。

    过了一会儿，其他人也继续喝起了酒，一副麻木不仁的样子。

    只有中年男子所在的桌子，几个人气愤不已。

    “不就有点实力吗？反正都是死，和他们拼了。”

    “人多打人少，我就不是不是对手。”

    “大不了一死，早死晚死都一样。”

    几个人气势汹汹，有的拿着酒瓶子，有的拿着桌子腿，朝张墨三人走来。

    被扔出去的中年男子，面目狰狞，耷拉着一条胳膊，另一条胳膊拿着一根凳子腿，再次走上来。

    “去把他们打趴下。”

    张凤图抬眼看了几人一眼，淡淡的喝着酒，这酒不错。

    “好。”

    张墨起身。

    噼里啪啦，很快，几个人都被张墨打趴下，一个个倒在地上哀嚎，酒劲过去了。

    张墨看向阴沉着脸的酒馆老板，“去把你们管治安的人叫来。”

    “叫也没用。”

    小酒馆老板坐在吧台上，死气沉沉的说道。

