
　　这就是药剂师相对于其它力量序列9的优势所在了。

　　虽说药剂师在战斗方面着实弱小，但在晋升仪式方面，却有着自己的优势所在。

　　他们可以配置各种药剂，药粉来提升自己晋升几率。

　　像这种五彩粉就是其中之一，其撒入兽血之后，不但能够让兽血沸腾，能够轻易将超凡者全身包裹,不用来回翻动身体去沾染兽血。

　　其二，五彩粉能够激活兽血里蕴含的力量，从而小幅度提升晋升几率。

　　接下来，方小悦躺在浴缸里服下了兽元药剂，感受着体内出现的变化。

　　简单来说，他能够感受到自己的感知属性开始大幅提升。

　　这并不奇怪，银月序列8驯兽师是需要与动物进行交流的，就必须有高感知属性来支撑。

　　同时,他发现自己降临这个位面之后，无法动用的精神力也能够动用了。

　　在药剂的刺激之下，他的精神力就好似触手一样蔓延了出去，通过精神力，他能够看到外面的一切。

　　队长马尔斯与队员们正守在外面，他们面色虽说没有太焦虑，但眼神里还是能够看出有些担心方小悦的安危。

　　虽说序列9晋升序列8的成功几率一般都很高，很少出现有人异变的结果。

　　但这不能说完全没有，毕竟危险总归是存在的。

　　如果在晋升仪式之中无法控制自身暴增的精神力，那么就很可能晋升失败，异变成为异体。

　　但这些对于超凡者来说都算是很危险的变化，对于方小悦而言，却很轻松的渡过了。

　　毕竟对于一位神灵而言，这些危险都算不上危险，哪怕这位神灵在位面意识的限制下，如同凡人一般。

　　感受到药力抵达巅峰之后,方小悦就从浴缸里起身，走到窗台前，推开了窗户,让自己全身沐浴在银白色的月光之下。

　　月光的洗礼很快就让药力再度升腾，同时也让方小悦朝着四周蔓延而出的精神力开始回缩，并且变得牢固结实。

　　呼！

　　仪式终于结束了，方小悦直接去了休息室内设的浴室，痛痛快快冲了个澡，然后将浴缸用某种药剂清洗一遍。

　　毕竟经过仪式之后的残留兽血实际上是带有少量污染性的，如果不用药剂处理的话，就这样冲洗，等到混有兽血的脏水流入下水道，很难说不会引发什么乱子来。

　　而有什么超自然因素的乱子出现，最终出面解决的还是夜行者小队。

　　方小悦可不想给自己增加更多的麻烦。

　　忙完这些之后，他方才打开房门，朝着等候在外面的马尔斯等人挥了挥手。

　　“方，你的灵魂宠物是什么？”

　　驯兽师劳瑞恩有些迫不及待的问道。

　　“呃，我还没有召唤出来过，所以我不知道。不过明天就应该能够召唤出来了。”

　　方小悦耸了耸肩头，表示歉意。

　　晋升成功并不意味着他就掌握了驯兽师的所有能力。

　　驯兽师的能力是需要时间一点点的展现出来。

　　就拿灵魂宠物来说，其生成原本就是一个较为缓慢的过程，方小悦的灵魂将会分裂出一小部分，然后形成灵魂宠物，这个过程需要1-24个小时。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，需要的时间越长，那么灵魂宠物的品质肯定越高。

　　当初劳瑞恩的小黑猫就是用了10个小时方才形成的。

　　这也是为什么小黑猫能够变成巨虎的原因。

　　并不是每一位驯兽师的灵魂宠物都可以变身的。

　　要知道灵魂宠物这玩意并不是驯兽师的固有能力，应该算是晋升之后的排泄物。

　　因为精神力在晋升之后过于活跃而产生的排泄现象。

　　驯兽师的固有能力是沟通动物。

　　当然，也正是因为如此，驯兽师之间的战斗力差异还是很大的。

　　将浴缸还给治安局后勤处，方小悦就被劳瑞恩拉着和霍华德坐在一起玩兽棋。

　　直到次日晚上时间快要走到12点的时候，坐在自己办公桌上看书的方小悦突然之间坐直了身体。

　　因为他能够感受到，自己的灵魂宠物形成了。

　　实际上，同样作为驯兽师的劳瑞恩也察觉到了。

　　毕竟灵魂宠物形成的时候，作为同类，小黑猫是能够感受到的。

　　没等劳瑞恩问话，方小悦就伸出了右手食指，朝着眼前的空气轻轻画了一个圈。

　　随后一头体型小巧的血色螳螂就从这个圈里钻了出来。

　　说实话，方小悦对此是有些预料的。

　　毕竟兽元药剂就是一头神血螳螂的心脏制成，那么灵魂宠物也是一头螳螂，也说得过去。

　　不过，这螳螂的出现，倒是让劳瑞恩用同情的眼神看着方小悦。

　　很显然，劳瑞恩感觉方小悦的灵魂宠物不行。

　　想想也是，一头螳螂体型这么小，再厉害能够厉害到什么地方去啊？

　　就算是变身了，大概也会被小黑猫一巴掌拍死。

　　对此，方小悦并没有多说什么。

　　毕竟自己现在低调一些比较好。

　　等到下班回家，方小悦方才测试起这头灵魂宠物的能力来。

　　首先是变身。

　　看上去只有七八公分大小的血螳螂，转瞬之后骇然就变大到三米体长，方小悦家的小客厅差一点就容不下它了。

　　实际上，这头血螳螂还能够变得更大一些，只不过客厅的空间限制了。

　　同时，其变大的程度是可以调解的。

　　除此之外，血螳螂拥有疾速攻击，擒抱锁拿，飞行以及治疗等等几个能力。

　　治疗这个能力应该是来自于方小悦的神血。

　　在方小悦拥有林地和雨水这两个神职之后，其神血内传承的规则就出现了一些变化，而作为源头，方小悦出现了变化，那么这些神血后裔也就随之出现了变化。

　　像这头灵魂宠物血螳螂在位面规则的约束之下，林地与雨水相关的能力就转化为了治疗。

　　劳瑞恩也是不知道血螳螂的能力，如果知道了的话，他大概会呕血的。

　　毕竟他的小黑猫虽说能够变成大脑斧，但也就只是变成大脑斧罢了，在能力方面就是一个白板，只能够依靠巨虎本身的力量和速度来战斗。

　　接下来的几天时间里出现了两起超自然案件。

　　到了这个时候，劳瑞恩就见识到了这头血螳螂的部分能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1239章、血螳螂免费阅读。https://xs.23sk.com 