    

    感受着后腰处传来的坚硬触感，婠婠停止了施展天魔力场，黄莺出谷般的动人声音响了起来。

    “怎么还叫人家师姐，上次不是跟你说了吗，叫人家婠婠~”

    婠婠的声音一如既往的动人心弦。

    然而韩琛并没有移开剑柄的打算，淡淡说道：“礼不可废，师姐就是师姐，这是规矩。”

    说话时，婠婠身上的淡淡幽香不断地飘进他的鼻孔。

    让不久之前还在享受云玉真贴心服务的他不由自主的升起了一股邪火。

    还真是一个要人命的妖女！

    为了不在婠婠面前丢脸，韩琛微微后撤了一步。

    “几个月不见，你越来越大胆了呢。当初的你，可不敢用这样的态度跟婠婠说话。”

    背对着韩琛的婠婠虽然看不见他的表情，但婠婠是何许人也。

    哪怕看不见，只要听一下韩琛那突然急促了几分的呼吸声和和后撤一步的脚步声，她就能准确的猜到韩琛现在的状态。

    “人都是会变的！好了，师姐你现在可以告诉我，你为什么要在深夜偷窥师弟我了吗？”

    虽然自己大致知道婠婠为什么会在这个时候过来，但该装的模样还是要装的。

    人生如戏，全靠演技！

    韩琛很认可这句话。

    “不要脸，谁偷窥你了！”

    婠婠犹如一个家教严厉的大家闺秀般娇羞地剁了剁洁白如玉，光滑细嫩的右足。

    虽然心里很清楚婠婠现在展现出来的娇羞是演出来的，但韩琛心里的那头上了年纪的老鹿还是努力地蹦跶了一下。

    绝世祸水啊！

    他现在开始理解周幽王和纣王了。

    “好吧，师姐你说不是就不是，毕竟每个人对于偷窥的定义都不太一样。”韩琛一脸无所谓的说道。

    婠婠显然不想在偷窥这个话题上继续下去，娇滴滴的说道：“你能不能把那个东西移开，顶的人家很不舒服。”

    说完，婠婠那宛如柔荑般的右手便朝着顶着她气海俞穴的剑柄抓来。

    就在婠婠的右手即将抓住剑柄的那一刻，韩琛持剑的左手微微往后一拉，让剑柄离开了婠婠那诱人至极的柳腰。

    察觉到剑柄移开后，婠婠没有犹豫，直接转身，面向韩琛。

    当婠婠转过身来，韩琛跟她的距离一尺多一点点。

    在这种距离下，无论是他还是婠婠，都可以随时爆发出致命的攻击。

    然而现在的他们都没有动手的打算，四目相对，一言不发的望着彼此。

    韩琛虽然是一个经验丰富的品尝人，但这一刻，他不得不承认，自己的品茶技艺还有待提升。

    看着婠婠的秋水美眸和纯洁无暇的俏脸，他不自觉的咽了咽口水。

    随后，默默退后三步，拉开了自己和婠婠之间的距离。

    “是宗主安排师姐你过来的吧，直说吧，宗主有何打算？”韩琛终于聊起了正题。

    “师尊希望你能将水龙召唤之法上交给宗门！”

    婠婠也没有隐瞒韩琛的打算，直接说道。

    果然，跟自己预料的一样。

    “水龙召唤之法我暂时没有上交宗门的打算，宗主如果有空的话，我希望能跟宗主见一面，具体聊一聊。”

    说起来，自己已经做了半年多的阴癸派弟子。

    是时候见一见这位被誉为魔门八大高手之首的阴癸派宗主了。

    “你要见师尊？”

    婠婠没有想到，韩琛居然会主动提出跟祝玉妍见面。

    他到底想干什么？

    婠婠黛眉微皱，满脸疑惑地看着韩琛。

    “对！我要见宗主！”韩琛无比确定的回答着。

    “你要见师尊做什么？”婠婠继续问道。

    “没什么，只是想跟宗主聊一聊我在宗门的级别问题。我加入宗门的时间虽然不长，但不管怎么说，我也为宗门做出了一些贡献。”

    “师姐你是天级，我总不能一直都待在人级。身份地位相差太多，不利于我们日后的交流合作，而且，我想宗主应该也有些问题想要问我。”

    韩琛一脸平静的说道。

    说话时，他还特意打量了一下婠婠的诱人娇躯。

    “师尊可不是你想见就能见的，你就不怕我现在就擒住你？”

    婠婠露出了一个迷人至极的笑容，淡淡说道。

    “师姐你实力不错，但你我捉对厮杀，只会两败俱伤。”

    “如果我没有猜错的话，宗主给你的命令也不是擒住我，不然的话，师姐你刚才也不用故意提醒我。”

    韩琛一开始并没有发现婠婠的到来，是婠婠主动哼了一声，才引起了他的注意。

    婠婠并没有立刻回答韩琛，而是皱着眉头打量着他。

    此时，韩琛再次说道：“麻烦师姐你告诉宗主，我三天后就会返回扬州，如果宗主愿意见面的话，我会在扬州恭迎宗主大驾。”

    说完后，他不再理会婠婠，跃下房顶，径直返回到了云玉真的香闺中。

    没多久，闺房中就想起了令人脸红心跳的声响。

    直到那些不加掩饰的声音传来，婠婠在心里暗骂一声不要脸，一拂罗袖，犹如飞鸟一般离开了房顶。

    在巨鲲帮中待了三天，或者说调教了云玉真三天，韩琛在人群的簇拥下离开了余杭城。

    江都，扬州。

    跟巨鲲帮总舵一样，韩琛的府邸周围现在也聚集了大量的围观群众。

    看到这些聚集在自己府邸大门前的人群后，韩琛再一次感受到了名气带来的副作用。

    虽然府邸大门前聚集了大量群众，但在看到他骑着马回来后，这些人主动的让出了一条通道，让他顺利回到了府邸中。

    他刚回到府邸，贞贞和玉玲两人便急冲冲的来到了他的面前，两掌各具风采的俏脸上都是毫不掩饰的崇拜神色。

    韩琛回到扬州的消息很快就传了出去。

    午时刚过，他就收到了大量的拜帖。

    他并没有理会这些拜帖，正当他打算去见一见沈北昌时，一个意料之外的人来到了他的府邸。

    宇文化及！

    杨广的禁卫总管，宇文阀中除阀主宇文伤外名气最大，也是继宇文伤后，第一个将家传秘功“冰玄劲”炼成的人。

    韩琛怎么也没有想到，他回到扬州，宇文化及就主动找上门来。

    没让下人通报，宇文化及带着一队禁卫，径直走进了韩琛的府邸。        

