    甲字学堂。

    学子们神情狰狞、目光凶恶的瞪视着讲台上的夫子。

    裴凌静静看着他们，他现在已经恢复记忆，自是不可能再当众演示【摩诃色衍卷】。

    可惜今天教的不是炼丹，不然就再把这些学子们全炼了……

    不过，今天这些学子若是继续在他的课堂上出事，山长多半就会对他下手。

    眼下先不管这些学子，先去找晏明婳与终葵镜伊二人要紧。

    想到此处，裴凌顿时朝门外走去。

    但他刚刚推开大门，哗啦啦……瓢泼大雨扑面而至，雷声滚滚照彻天地，“咔嚓”，一道紫电劈下，正好照出背对着庭院的老夫子的面庞。

    老夫子脸上一点表情都没有，抄手站在门口，鼻尖几乎能够触碰到关闭时的学堂大门，他死死盯着裴凌，一字字道：“王高夫子，身为人师，当为学子们以身作则。”

    “授课期间，不得离开学堂。”

    裴凌神色凝重，这老夫子跟昨晚一样，盯上他了！

    他平静道：“明白了。”

    尔后，不动声色的关上门。

    转过身，看向学子们，学子们群情激奋：“夫子，演示！快演示！”

    “对！快点演示，我们已经等了半天了！”

    “岂有你这样做夫子的？根本就是误人子弟！”

    “你这么做夫子要被天打雷劈……”

    眼见学子们只是催着自己演示【摩诃色衍卷】，除此之外什么事都没有，裴凌不再理会这些学子，当下给法衣打入一道法力，尔后在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血刀真解】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【血刀真解】需要血萃丹……”

    “叮咚！检测到血萃丹，系统将继续为您修炼……”

    伴随着系统的提示音，裴凌失去身体控制权，他现在反正出不了甲字学堂，而且刚刚突破元婴后期，气息难免有些虚浮不定，眼下正好修炼片刻【血刀真解】，稳固境界之后，再寻破局之法。

    于是，当着众多学子的面，裴凌开始自顾自的修炼。

    眼见夫子既不肯当众演示功法，又没有继续讲解新的内容，学子们的不满越来越高涨，反应也越来越激烈。

    只不过，由于没从夫子那里学到【摩诃色衍卷】这门功法的一丁点，所以他们根本无法向夫子演示，因此，学子们只能坐在座位上，将课桌拍得砰砰响，高声催促跟咒骂：“夫子快演示！”

    “如此误人子弟，夫子活该千刀万剐……”

    “我不想上课了！放我出去……夫子快说，放我出去！”

    “上什么课！夫子什么都不教，留我们下来也是浪费辰光……我要出去！”

    “夫子明明答应了教导我等【摩诃色衍卷】，结果却敷衍了事，根本没把我们的前途放在心上。”

    “不在乎我等的前途，就是不给我等家族活路，这就是要灭我等满门啊，夫子竟然如此恶毒！”

    “这夫子，该死！该死！该死！！”

    学子们发疯似的咒骂着，咆哮着，时间缓缓流逝，半晌后，铁片击打声传来，下课时辰到了。

    就在此刻，裴凌背上传来一阵刺痛，系统立刻提示：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权，裴凌看了眼对自己充满恶意的学子们，面不改色的直接宣布道：“下课。”

    说着，便站起身，朝门外走去。

    他刚刚离开学堂，学子们顿时面容扭曲，满目怨毒，他们不知道从什么地方又掏出一大叠白纸，在其上写下“王高”二字后，再次开始用剪刀扎小人。

    裴凌出门之后，就看到老夫子仍旧站在外面，直勾勾的看着自己。

    但现在已经下课，他不动声色的行礼道：“山长，下课了，现在我想回住处休息。”

    老夫子紧紧盯着他，非常缓慢诡异的点了点头，尔后说道：“王夫子，辛苦了。”

    “明日再教授一天课程，后日，就是考校之日。”

    “记住！”

    “如果学子们在考校之中表现不好，那么整个溪午学塾，都将唯你是问！”

    后天？

    裴凌心中暗道，后天之前，必须离开这处“诡异”！他不知道嵇长浮与终葵镜伊教的如何，反正他这边教了跟没教一样。

    无论考什么，学子们肯定都过不了。

    想到这里，裴凌点头道：“山长放心，我一直对学子们倾囊相授，考校之日，定然不会让山长失望。”

    老夫子缓缓道：“跟我来，去找其他夫子。”

    说话间，他转过身，带着裴凌朝乙字学堂走去。

    ※※※

    乙字学堂。

    “啪。”

    伴随着骨骼碎裂与血肉横飞的动静，嵇长浮手持戒尺，拍死了第三名学子。

    学子暴毙的刹那，双修之术、采衤卜之法的记忆，又恢复了不少。

    就在此刻，铁片击打声传来。

    嵇长浮心中盘算，一天最多只能杀三位学子，只要多教几天，他便可以将所有学子全部杀光，夺回自己失去的记忆！

    心下思索着，他淡淡宣布：“下课。”

    尔后，径自走出学堂。

    就在他身影消失在门框的刹那，所有学子都开始恶毒的咒骂：“该死的夫子，说了对我等毫无保留，结果说来说去还是那么点东西……”

    “而且动不动就惩戒我等，浪费那么多求学时间！”

    “该死的夫子，他该死！该死！”

    一面骂着，一面取出白纸，开始利索的扎小人……

    ※※※

    嵇长浮走出学堂，便看到老夫子与王高夫子，已经站在了外面。

    他朝老夫子行了一礼，道：“山长。”

    老夫子看着他，微微颔首：“嵇夫子，辛苦了。学子们尚且年少，孟浪顽劣之处，还请你多多包涵。”

    嵇长浮平静的说道：“此乃师者分内事，山长言重。”

    他嘴上跟老夫子客套着，正打算私下跟王高夫子传音，打听一下对方那边的情报，忽然面色一变。

    跟昨天一样，他周身忽然凭空出现一个个血洞，鲜血飙射而出，生机迅速消散！

