
“老祖，不要跟他多说！”

这时，骆森的嗓音响起。

众人蓦地看向门口的位置，一眼就看到了一脸狼狈，受了重伤的骆森。

“老祖，是他们把我打成这样的，他们看不起我们骆家！”骆森趁机告状。

林海简直要气笑了。

龙非凡也想给之前的自己两巴掌！

他之前怎么会听信这么一个男绿茶的话！

“家主，要……”

空无的话还没说完，就被林海打断了。

“我去试试骆家老祖的实力！”

晋升元婴后的林海，比以前那个内敛的林海要锋芒外露一些，至少在知道自己不是骆家老祖的对手时，还想着先试探试探，交一交手。

但奇怪的是，骆家老祖并没有出手。

出手的是……一只白狐！

熟悉的气息传来，林海等人顿时明白，原来，刚才那一击也不是骆家老祖打的，而是这只白狐！

至于他们为什么看不出来骆家老祖的实力，显然是用什么秘宝给隐藏了！

为的是吓退他们！

可惜了，林海他们有所倚仗，根本没有后退。

“天狐，上！”

白狐的实力深不可测，几乎是如疾风迅雷般冲向林海。

林海冲上前，与白狐交战！

林海直接用尽全力，而白狐没想到林海竟然这么难缠，便也迅速爆发出全力，展开凌厉的攻击！

在一道道恐怖的空寂之下，白狐的爪子在林海的手上留下了密密麻麻的伤痕！

林海逐渐有些力不从心！

龙非凡受了伤，还打不过林海。

现在，战斗力最强的林海落了下风，骆家人得意地笑起来。

被下人松绑的骆雨晴更是怨气得到了发泄，笑得得意洋洋。

骆寒庭也是暗爽。

身为骆家的公子，未来的家主，他何曾被人五花大绑过。

现在看到林海这个始作俑者显露败绩，他自然更加高兴！

哼！

“骆家敢这么对玄天宗，便肯定有后路，可惜了，玄天宗这回要倒霉了。”骆雨晴娇笑着说道。

龙非凡见林海已经要撑不住了，便立即开口：“本宗主乃是破天宗宗主，你们……”

龙非凡话还没说完，骆森就已经有下人搀扶着，不屑一笑：“龙宗主，你别忘了你可是立下了天道誓言的！先不论你现在因林海而身受重伤，只要你这几日无法夺回玄剑宗，你以及你的宗门弟子可都是要落得凄惨下场的。”

听到天道誓言，原本对‘破天宗’三个字还带有忌惮的众人，顿时长吁了一口气。

林海不是白狐的对手。

至少，众人看着林海节节败退，不出三招，林海便会败下阵来。

“认输吧！你们根本不是我们骆家的对手！怎么样，是不是后悔了，后悔今日对我们骆家发起攻势！”

罗森哈哈大笑起来，这么一笑，只感觉神清气爽，连身上的疼痛感都消失了。

“噗——”

林海吐出一口鲜血，身体倒飞！

“爹！”林初六着急大喊。

空无等人冲上去将林海记住，“宗主，没事吧？”

林海摇了摇头，“无碍。”

“宗主，白狐究竟是什么来历，怎么会连你都撑不住？”

林海神色凝重，“强大的不是白狐，而是控制白狐的人。”

“爹你的意思是……这里有驭兽师！而且是很强大的驭兽师！？”林初六瞪大了眼睛。

驭兽师、炼丹师这样的存在也就意味着他们的与众不同。

炼丹师能通过强大的丹药拉拢各类者。

而驭兽师则是通过操控成千上万的灵兽，获取战斗优势。

不管是哪一种，都很不好惹。

空无听到这句话，顿时对他们之前的想法产生了质疑。

“如果真有驭兽师，那我们之前的想法，会不会是错的？”空无犹豫了须臾说道。

林海摇头，“应该没错。不然的话，难道前辈压根就没算到我们会经历这次危机吗？这是不可能的事。”

刚抵达玉骨城的沅绾：……

空无想了想也觉得不可能。

前辈神机妙算，不可能算有遗策。

想到这里，空气又放心了。

“来吧，放灵兽！”随着林海一声令下，四只灵兽忽然出现。

骆家人显然也没想到他们明知道幕后有驭兽师，还是放出了灵兽。

骆家老祖嗤笑一声，“放心吧，那位可是中界来的驭兽师。”

一听这话，所有人大惊失色。

中界来的驭兽师。

仅仅是这短短的几个字，就让人觉得好似有一座大山压在背后。

林海等人蹙眉。

但他们依旧选择相信前辈，相信前辈的推演绝对不会出现任何纰漏。

然而，事不尽如人意。

四只灵兽一开始展现出了庞大的力量，联手攻击时，就算是白狐也显露出了节节败退的迹象。

然而不到十招，白狐忽然猛发攻击。

形势瞬间逆转。

四只灵兽被白虎一爪子拍到了一边，奄奄一息。

林海等人错愕地看着四只半死不活的灵兽。

他们心中惊异，难道这一次真的是前辈算错了吗？

一层层阴霾，浮现在所有人的心头。

这一次，他们恐怕真的麻烦了。

骆家人看着玄天宗所有人表情一片死寂，顿时冷笑。

“杀！”

瞬间，万千灵兽出现，反倒将玄天宗众人团团围住！

四周所有人闭门不出，就连那些悄咪咪前来凑热闹的散修，也都立马溜了，生怕殃及池鱼。

—

来到玉骨城后，看着琳琅满目的街边小吃，沅绾心动不已。

只是，她刚买了一串糖葫芦，那只胖墩墩的小黄鸭突然就扭着屁股，朝着一个方向蹦跶而去。

沅绾是想追也追不上。

呆呆来到玉谷城，便闻到了一股很好闻的气味，它立马像是脱缰的野马一般，循着气味前奔，扭动的屁股，好似要起飞。

它一路疾行，很快就来到了骆家。

诶嘿，原来香味是这只白狐散发出来。

小香狐，算是这几天它遇见的最好吃的食物了！

“鸭爷！”

正愁云惨淡的玄天宗众人以为这一次举宗而出竟然会铩羽而归。

但林海竟然看到了一只熟悉的小肥鸭往这边蹦跶而来！

“我就说了，前辈不会算错的，更不会害我们的！”林海激动大喊。

此时，身为一宗之主的他如此失态却完全没有人指责，因为，就连空无等人都全是一副‘得救’了的模样！

“鸭爷，救命啊鸭爷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349415"  chaptername="第30章  救命啊鸭爷">加入书签</a>
</div>
