    这几天张神婆给我带来的草药其实都是陈中平故意给的，他一边让我恢复体力，一边在草药和丹药之中添加了特殊成分，这些成分弱化了我的身体防御力，并且对我的身体做了手脚，陈中平的银线本来是不可能刺破我的皮肤的，而且区区一根银线也不可能完全控制住我的身体。

    我在银线的拉扯下一步步朝炼丹炉走去，熊熊燃烧的炉火映在我的身上，让我感觉一股股热浪袭来，每走一步似乎都距离地狱更近一步。

    当走到炼丹炉旁只剩下一米距离的时候，陈中平轻轻拉动银线，我的脚停了下来，陈中平看着我说道：“虽然投身炉火成为我炼制天仙丹是你无上的荣耀，但毕竟是要了你的命，有什么临终遗言尽管说吧，我突破成功之后自然会替你了却心愿。”

    我冷冷一笑说：“只有两个问题，如果你能替我解答我也就没什么心愿了。”

    “说来听听。”

    “第一，炼制天仙丹这样的事儿在书中都没有记载，我虽不是饱览万卷但也看过不少书，但我从来没见到过有人靠一颗丹药成就天仙之位，你的天仙丹丹方是哪里来的，是谁给你的？”

    “数十年前，我本已死心因为尝试了许多方法都不可能突破地仙境界，剩下漫长的生命对我来说已经成了一种折磨，直到一个神秘人来访，他给我带来了道子天变的消息，也给了我一个可以突破至天仙境界的方法。”

    “是他给了你天仙丹的丹方吧？”我开口询问。

    “呵呵，可以这么说。”

    我听他的语气有些古怪心中暗暗生疑总觉得这事儿不对劲，开口便问：“那个神秘人是谁？”

    “我不认识他，但我能感觉到他很强大，是一种远远超过我这个境界的强大，我怀疑他是金仙或者一些很古老的东西，他告诉我的不仅仅是什么天仙丹的丹方，而是整个操作的方法，从前期的准备，一直到成就天仙之位每一步都告诉了我，我也并非傻子，在细细估算之后我发现这个方法是绝对可行的。”

    要成大事就必须天时地利人和缺一不可，在陈中平突破到天仙境界这件事上，天时就是道子天变这个年份，地利就是请天邈法符阵，而其中最重要的环节就是人和，陈中平布局几十年，将自己门下最出色的十五名弟子变成了炼丹的材料。

    所有这一切加起来他依然没有把握能够炼出天仙丹，而通过他说的话，我依然察觉出了陈中平的话有所保留，他并没有完全对我说实话。

    话说到这个份上，墙壁外面突然传来“哒哒……”的敲击声，似乎有人在提醒陈中平什么，陈中平脸色阴沉了下来说道：“时间快到了，你也该上路了。”

    说话间他扯了一把银丝，一股巨大的力量拉着我往丹炉入口而去，就在我的脑袋即将伸入丹炉内的瞬间，我抬起双手一把撑住了丹炉，硬是在千钧一发之际阻止了自己葬身火海。

    陈中平见状一愣，但很快就像是发现了什么冲我喝道：“原来如此，我那没用的后辈居然暗中给了你帮助，偷偷将我给你的草药替换掉了，若不是我本体受限，这具附体的身体道行太浅，断然不可能出现这样的纰漏，不过……”

    陈中平果然老奸巨猾，见到我双手撑住丹炉的瞬间立刻明白了是怎么回事，原来张神婆虽然受到陈中平摆布，但暗中还是偷偷将陈中平给的草药进行了调整，即便不敢完全将草药掉包却也将草药的伎俩减弱了不少，如此一来我就算受到银线的操控，危急关头还有自救的能力。

    “即便你们暗中做了手脚，但在我面前不过是雕虫小技罢了！”说话间陈中平另一只手从背后举了起来，手中拿着一把戒尺一样的东西，他用戒尺对着我的肩膀狠狠敲了下来，只听见“啪”的一声，陈中平似乎没用什么力气，可我被敲打的地方却传来一股剧痛。

    整个肩膀就像是快断掉了一般，我的脸色在瞬间变的一片煞白，撑着丹炉壁垒的手也不由得放了下来。

    “还挺能抗的，不过要是我敲下第二下，你这个胳膊必定折断，别忘了你现在的身体可是已经被削弱了不少。”说话间陈中平举起手里的戒尺，正要打下第二下，就在这个时候一个人影从陈中平后面走了出来，在陈中平还未反应过来的时候突然一把抓住了陈中平的脖子。

    陈中平控制着王冰冰的身体，扭过头去居然看见自己身后站着的人赫然就是张神婆，他大喝道：“你这不知天高地厚的后辈，我杀了你……”

    张神婆却不顾一切地冲我喊道：“小陆，快点动手。”

    这一刻我举起自己被打伤的那条手臂，艰难地从口袋里摸出一把米，这是张神婆之前趁着送饭偷偷给我的“灵米”，是一种经过特殊炼制施了法的米，我手握一把灵米猛地塞进了陈中平的口中。

    “把王冰冰还回来！”

