    看到海帕芝顿下面那如同小刀一样的物体，顿时就明白了那是什么。

    那是海帕芝顿的尾巴。

    “芝…顿…”

    在红玲的意念下，海帕芝顿转过身去，背对着加拉特隆，同时红玲看到了她意想到的结果。

    海帕芝顿的背后果然是收缩着它的那一对翅膀与尾巴。

    这副样子让红玲不由自主的想到了龙珠里面的人造人沙鲁。

    看到海帕芝顿屁股下的那尾巴尖端，红玲一时间又想到了自己刚看见海帕芝顿还是卵体的时候，从卵体之中探出了一个如同铁钩一样的东西。

    想到这个，再看了看海帕芝顿屁股下的尾巴尖端，红玲一下子明白了过来。

    当初那个从卵体探出来贯穿了利特马鲁斯身体，然后把利特马鲁斯放进卵体吃掉的铁钩，那不就是海帕芝顿的尾巴吗。

    “难不成海帕芝顿的尾巴还和沙鲁的尾巴一样，能够自由伸缩？”

    红玲心里暗自嘀咕，这和沙鲁简直太像了。

    “嗯？”

    忽然，红玲鼻子嗯了一声，表情变得有些惊异。

    因为就在这一瞬间，红玲的脑中就多了一种感觉，一种很奇特的感觉。

    这似乎…是芝顿所散发出来到达她脑海里的感觉。

    “芝…顿…”

    海帕芝顿这时候又转过了身，正对着加拉特隆。

    红玲凭着那股感觉，身体竟然缓缓地漂浮了起来，继而慢慢的朝着海帕芝顿飘了过去。

    “这是…？”

    在红玲反应过来的时候，她整个人都已经是处于了一片暗红色调的空间当中。

    而且这片空间还隐约间有着一缕缕暗紫色的黑气在冉冉流动。

    此时，红玲身上原本所包裹着的无形透明屏障已经自动消失。

    “我这是…进入了海帕芝顿的身体里？”

    红玲看着面前，她的视角现在有点儿的奇怪。

    她现在的视角，竟然看到了加拉特隆站在自己的面前。

    这可不是往常的那样的“面前”，红玲现在的视角，完全就是一个和加拉特隆差不多身高的视角。

    而加拉特隆也不可能是变小，那自然是她进入了海帕芝顿的体内，而且还是以海帕芝顿的视角来看待外界。

    “啊这这…”

    红玲一时间兴奋得有些说不出话来，这简直太意外了，她貌似是和海帕芝顿融合了。

    或许也不是融合了，但是也差不多了，就像是礼堂光和银河一样。

    礼堂光变身银河，但他本人也算是在银河的体内空间，银河的身体他来控制。

    红玲兴奋的操控起了海帕芝顿的身体，操控起来给红玲的感觉完全就像是在控制着自己的手臂一样简单。

    如臂使指。

    “芝……顿！”

    海帕芝顿面部的水晶器官亮起，旋即整个身体就离地而起，升上了半空。

    “这感觉…这感觉真是太棒了！”

    红玲在海帕芝顿头部里面的空间内，她现在的感觉真是太棒了。

    嗡——

    随着红玲的操控，海帕芝顿瞬间就飞离了这一颗巨大的陨石，直接来到了一片冰冷的真空之中。

    “…芝…顿…”

    海帕芝顿忽然停了下来，里面的红玲突然想到了加拉特隆还在那一颗陨石之中的呢。

    刚才有些兴奋过头了，一时间竟然就把加拉特隆给忘在后面了。

    海帕芝顿连忙掉转了方向，以及快的速度飞回了来时的方向。

    很快的，以海帕芝顿视角看外界的红玲就看到了出现在视线中的那一颗巨大陨石。

    海帕芝顿落在了原地一动不动的加拉特隆身边。

    同时间，红玲在海帕芝顿的体内空间举起了手臂。

    然后加拉特隆就化作了一道光芒，眨眼间就没入了海帕芝顿面部的水晶器官之中。

    将加拉特隆给收了回来之后，红玲扫视了一遍这四周，而后又是冲上了高空，飞离了这里。

    一时间，海帕芝顿就在宇宙中直直的冲向了不知道会到哪里的方向。

    途中，红玲打量着宇宙星空，这漆黑且冰冷而孤寂的宇宙。

    红玲完全没想到，自己有一天竟然会就这么在宇宙之中翱翔着。

    于是乎，在红玲终于是如愿以偿的情况下，她操控着海帕芝顿在宇宙之中肆无忌惮的进行翱翔。

    .......

    海帕芝顿也不知道飞行了多久，也不知道飞离了地球多远的距离，多少光年无法估算，在来到了一片充满了各种陨石残渣的星空下之后，海帕芝顿就停了下来。

    海帕芝顿静静的漂浮在这一片星空之下，红玲这时候也终于是尽情的爽了一次，心情也渐渐地平复了下来。

    在宇宙之中翱翔了也不知道多久，海帕芝顿的速度一直保持着二十马赫的程度。

    红玲体验了一番速度的快感之后，现在心情平复下来，又开始想起了海帕芝顿的实力问题。

    在看到了面前漂浮着一堆堆残破的陨石碎块之后，红玲就有了一点想法。

    “让我看看，究竟实力还能发挥出来多少。”

    红玲在海帕芝顿脑袋的空间里，开始整理一下海帕芝顿传来的技能使用方式。

    红玲虽然感觉自己操控着海帕芝顿就像是如臂使指，但是说起来那只是一般的控制下才有这样的感觉。

    要是论起战斗的话，那可就说不准了，毕竟控制手脚行动，和控制全身的部位进行瞬息万变的战斗，那可不是一个等级的。

    就像是你能随意的走起路来稳稳当当的，但是如果你跑起来却会发现，跑得踉踉跄跄，速度也很慢的那种。

    红玲现在操控着海帕芝顿就是这样，随便的活动很轻松。

    但是要彻底动起来跟自己动起手臂那样轻松，那还得适应和练习一下的。

    要说这个境界的最高权，还得是百特星人那个家伙。

    在红玲打算试一下海帕芝顿实力的时候，海帕芝顿漂浮在真空下，身上各处的水晶器官发光体，突然闪烁了起来。

    “咕噜噜噜…”

    不过这一次却是有些不一样，以往海帕芝顿身体各处的水晶器官都是闪烁着明黄色的光流。

    但是这一次的海帕芝顿，它身上的所有水晶器官却变了颜色。

    直接就从绚烂明黄色的颜色，转换成了占据全部水晶器官的青绿之色。

