    “小嫂子，是我！我是薄也！”

    阮柒似乎受了惊吓，完全不记得薄也是谁，挣扎的更加厉害。

    薄也被她折腾的一脑门汗，可又顾及着男女有别不敢碰她。就在一筹莫展之时，他忽然想起来YL之前，席玖提起过的一句话——

    “小七身上有个香包，暗红色的，你盯着她随身携带。那香包里有她师父亲手炮制的安神香，对她的身体有好处。”

    对！

    香包！

    “黑熊！快过来！帮我按着她！”

    黑熊立刻跑过来，抓住阮柒乱折腾的胳膊。

    薄也腾出了手，开始去翻阮柒的衣服。

    因为之前的爆炸，剧组众人都跑的急，阮柒只随便披了件迷彩外套。

    薄也手忙脚乱的翻了翻外套的两个兜，在摸到一个鼓囊囊的东西时，眼睛一亮。

    “找到了！”

    他激动的把东西拿出来——

    正是席玖所说的那个暗红色的香包！

    薄也心中大喜。

    此时阮柒正处于失控状态，梦境中强烈的恐惧产生的窒息感让她忍不住大口大口呼吸。这正好给了薄也机会。

    他连忙把香包送到小姑娘鼻子下面。

    阮柒闻到香包里的味道，情绪有些抵触。她挣扎着想要把香包打开，可将近一米九的狼牙成员黑熊死死的抓着她的手。

    就这样，小姑娘折腾了好几分钟，香包里的安神香渐渐起了作用。

    薄也见她的情绪逐渐平稳，小心翼翼的开口：“小嫂子？”

    这一次，阮柒没有再反抗。

    她无力的垂着脑袋，迷蒙而惊惶的水眸逐渐变得清明。

    薄也见她不说话，忍不住又喊了一声：“小嫂子？”

    “嗯。”

    垂着脑袋的小姑娘哑哑的回了一声。

    薄也听到她的回应，心中大喜，连忙又问：“小嫂子，你认识我是谁吗？”

    阮柒听到这个问题，慢吞吞的抬起头，用哭的通红的兔子眼看向他。

    “薄队长，我只是被石头砸了，并没有失忆。”

    薄也见她眼神清明，心中的大石终于落了地。

    太好了，不用被九哥扒皮了！

    阮柒并没有感受到薄也劫后余生的喜悦，她抬头看向四周，却意外的看到了一个熟人。

    “西蒙？”她惊讶的看着不远处的冷面男人，“你怎么在这里？”

    “这话应该是我问你才对。”西蒙·奥斯汀一如既往的冷酷无情，“这里是我的矿产，你为什么会在这？”

    他的矿产？

    阮柒愣了一下，然后一脸茫然的看向薄也。

    “薄队长，这里是……”

    “阿鲁矿场。”薄也回答，“小嫂子你滚下滑坡后，直接跌进了阿鲁矿场的一处夹缝中。”

    阮柒：“那薄队长你……”

    “队长是追着阮小姐你一起滚下来的。如果不是他，阮小姐你可能要摔成肉泥了。”狼牙成员黑熊抢着回答。

    阮柒这才发现，自己除了脑袋被石头砸伤外，暴露在外面的胳膊只有轻微的擦伤。可薄也身上却多处伤痕，看起来有些恐怖。

    想来，在她被石头砸晕后，薄也应该追上了她。然后他抱着自己，滚下滑坡掉进了矿场夹缝之中。

    阮柒看着男人一身的伤和血，漂亮的桃花眼中流露出愧疚和感激。

    “薄队长，谢谢你呀。”

    “应该做的，小嫂子不用谢。”薄也不在意的摆摆手，“我们还是想想该怎么离开这里吧。”

    离开？

    阮柒觉得薄也这话有些怪。

    掉进矿场夹缝，顺着通道走出去就好了啊。

    为什么要想办法离开？

    小姑娘脸上露出茫然之色，她正要出声询问，一旁响起西蒙的声音。

    “这里被石头堵住了。”

    “？”阮柒头顶冒出一个小问号，“堵住了？什么意思？”

    西蒙：“意思就是，有人想炸了矿山让我憋死在这里。而你掉进来的那道夹缝，应该是炸弹炸出来的。”

    “……”阮柒心里涌出一种不详的预感。

    她消化了一下西蒙说的话，然后迅速从中抓出重点——

    “也就是说，有人想你死，所以炸了矿山。炸弹爆炸时，矿山裂开了一道夹缝。而我从上面滚落，正好从夹缝跌了进来？”

    西蒙：“不错。你理解的很对。”

    “！！！！！”阮柒的心态崩溃了。

    有人让西蒙死，所以炸了矿山。

    这件事明明和她没有半毛钱关系，她却自己从夹缝中掉了下来！

    这叫什么？

    这叫千里送死啊！

    小姑娘整个人都不好了。她抬头看着被大石头堵得严严实实的山洞，脑袋瓜疼的嗡嗡的。

    “那现在怎么办？所有的路都被封死了吗？”

    “这座矿山刚刚开采不到一周，目前只有一个出入口，已经塌了。现在有两个办法。”西蒙面无表情的用脚跺了下地面，“要么，我们挖一条路出去。要么，把坍塌的矿洞凿开。”

    阮柒觉得这男人竟说废话。

    光靠他们几个肉体凡胎，要是能完成这么大的工程量，那他们出去后基本都能得道成仙了。

    “薄队长，你有什么办法吗？”她转头问薄也。

    “没办法。”薄也叹了口气，“我和黑熊的手机在滑坡时摔坏了，而且这里也没信号。只能等人来救。”

    阮柒听到这话，连忙从外套口袋中摸出手机。

    一万多软妹币的水果机，屏幕摔的跟盘丝洞似的，机也开不了了。

    完蛋，一万多块钱白瞎了。

    小姑娘有点肉疼。她将坏了的手机放回兜里，然后靠着山洞石壁坐下。

    “小嫂子，你脸色不太好。是不是伤口疼了？”薄也担心的问。

    阮柒有气无力的‘嗯’了一声。

    出事之前她在拍戏，装着银针的护腕没带，小药箱也没在身边，所以连最基本的止痛都做不到。

    小姑娘疼的脑瓜仁直抽抽，再想起昏迷时做的那个噩梦，脑子简直要炸开似的。

    她捂住脑袋靠在墙壁上，哼哼唧唧的开口：“西蒙。”

    站在不远处的短发男人转头看过来。

    阮柒半眯着眼，舔了舔发干的嘴唇，哑声问：“谁要炸死你？”

    “克莱尔。”西蒙顿了下，语气阴嗖嗖的补充一句，“就是北欧地区的那头猪！”

