    薛染香晚上躺在床上，翻来覆去的想，后来总算想到了法子，迷迷糊糊的就睡着了。

    翌日清晨，薛忠勇果然不曾去军营中，而是在院子里一直等着。

    薛染香洗漱，过后用了早饭，便去唤他了。

    “爹。”

    父女二人一路往外走，薛染香便开了口：“你用早饭了吗？”

    “用过了，一早下人就去取回来了。”薛忠勇笑呵呵的道：“你娘给我烙了韭菜饼子，要说，我还是个贫贱的命啊。

    吃过了那么多好吃的，还是觉得烙韭菜饼子最香。”

    “什么东西有什么东西的味道，山珍海味好吃，韭菜饼子也不错啊。”薛染香听了这话，不由得笑了起来。

    “这话说的很对。”薛忠勇赞同，又问她：“贺斟呈那件事情，你真的下定决心了？”

    “是啊。”薛染香也正想说这个：“爹，我也不知道贺斟呈他母亲如今身子到底如何了。

    我想了一下，要不然咱们请个大夫过去吧？给她诊治一番，这样我们心里有把握了，才好开口是不是？”

    “也好。”薛忠勇没怎么思索就答应了。

    他觉得女儿这个方法挺好的，既然是帮忙的，总要确定一下人家身子如何再做决定吧。

    “这倒是个办法啊，不过本宝宝觉得贺斟呈人还是不错的，对爸爸也有真心，其实要不是要考虑能量的问题，你是可以考虑一下贺斟呈这个人的。”系统宝宝这个时候开口了。

    “你说的我都懂，但现在就是要考虑能量问题啊，所以其他的东西就都不成立了，反正，我跟他只是好朋友啊，我之前跟他说过，他不是答应我了吗？”薛染香既然想好了，这件事情该怎么做。

    她是半分也没有察觉到贺斟呈对她的心思，只拿他当好哥们的。

    “也是。”系统宝宝表示同意。

    薛染香到街上，找人询问了一番，在一家医馆找到了一位老大夫。

    因着这大夫年纪大了，不大走得动路，薛染香也懒得回去叫人套马车，便在路上雇了一辆。

    薛染香和老大夫在马车里坐着，薛忠勇干脆和马夫坐在了一起，一路赶着马车，往贺家去了。

    贺母正在家里忙碌着。

    三丫如今是越大越懂事了，最小的那个女儿也大了一些，自己能在一旁玩耍了，她便腾出手来了。

    她每日领着三丫一起绣些个帕子、汗巾子一类的，拿出去也能换些银两，贴补家用。

    其实，之前论功行赏，贺斟呈得了皇上的赏赐，买了这院子，开始的时候确实手里头有些紧。

    但现在日子一天天过下去，他们兄弟二人都争气，在军中拿的军饷也都不少，家里头过的已然不是那种紧巴巴的日子了。

    不过，贺母是庄子上的人，一辈子节俭惯了，也闲不下来，这样有点事情做，反倒觉得日子有盼头。

    “嫂子。”薛忠勇下了马车，便热络的招呼。

    “哎呀！”贺母一见是他，不由得又惊又喜：“忠勇兄弟，你来了！两个丫头，快叫叔父！”

    “叔父好！”

    三丫带着小妹异口同声的打招呼。

    “好好好，好孩子。”薛忠勇把薛染香事先预备好的两串糖葫芦递了过去：“来，拿着。”

