    杨晨回到米兰城边境之上与林峰一起回了米兰城，同时让昨天的那名法师继续帮忙开启副本，他还剩下不少体力值，边境之上练级是不行了，炎火家族的人势必在边境之上搜寻他的下落，还是进入米兰城安全一些，进入米兰城后他让有钱家族的人护送自己到米兰城的主城，傲世霸刀已经50级了，也应该装备一下，如此他的战力也能提升不少。

    取出背包内的自然呼吸上衣，和自然呼吸裤子这两件装备都是50级的史诗装备，给傲世霸刀装备上，其余部位都是紫色装备，连武器也是紫色装备，他并非米兰城的玩家，想要在米兰城的拍卖行上买一把粉色武器也不行，只有等到日后开启王城，每个主城互通之后，才能在拍卖行上买东西，那时候会开启世界拍卖行，届时不少的好装备都会出现在上面，如今的拍卖行都是每个主城玩家拿上去卖的，不仅好装备少，而且价格也卖不上去，世界拍卖行开启之后就不同了，这个主城没好装备，不代表其他主城的玩家，不会拿出好装备卖。

    看着傲世霸刀的数据，杨晨十分满意，攻击力有十八万，防御力十万，气血有十五万，不愧为SS级召唤人物，若是将一身装备凑齐的话，升级到50级的话，必定能成为一名肉盾，而且这两件史诗装备，杨晨还并没有强化，若是稍微强化一下，傲世霸刀的数据还能更不错。

    替傲世霸刀换装之后，林峰带着那名法师出现了，杨晨准备再去刷一副法师副本地图，这个副本准许组队，也并没有限定职业，他准备将林峰一起带上，顺便和他聊聊他那个天赋成长技能的事，林峰可是一个人物，甚至他想到了炎火女帝，不出意外的话，炎火女帝的家族会出现大问题，上一世也是差不多的时间点，那时候他刚进入米兰城，就听说，隔壁主城赤炎城的城主家族，炎火家族出现了极大的问题。

    之所以冒险抢夺炎火家族的领主怪，也是因为有这个原因，杨晨可以趁着炎火家族出现问题这个机会，与炎火女帝来一个冰释前嫌，上一世只是听说过炎火女帝，觉得她人品还不错，之前接触之后，发现这个女人似乎有点不太一样。

    “傲世兄，你还知道什么地方能开启副本地图吗？”

    林峰带来的法师露出疑惑之色问道，每个主城有人到达60级后，都会开启副本地图，但这副本地图需要自己去探索，去寻找，完成触发，才能开启副本地图，可杨晨好像是事先知道一般，让他十分好奇。

    林峰也露出了好奇之色，这完全就跟开了挂一般，这样下去，他们米兰城的法师副本地图，基本上都被杨晨一个人拿走了首次通关奖励了。

    杨晨看了两人一眼，有些心虚尴尬的笑了笑。

    “知道几处，天御世界还没有开启之际，我曾经在一个黑网站看到过介绍，这个网站十分不好找，很多人都不知道，我也是无意之间发现的。不过也就知道那么几处。”

    两人将信将疑地点点头，来到指定的坐标位置，随后三人组队，法师按照杨晨的吩咐之后，果然开启了一副副本地图，只不过这副本乃是60级的副本。

    一共只有三幅地图，进入其中后，血红色的大地之下冒起无数的红色虫子，这些虫子都是60级的野怪，个头硕大无比，杨晨将傲世霸刀和暗夜小一也召唤出来。

    林峰觉得十分愧疚，这些日子没有帮上杨晨，提起手中的长枪一马当先冲了上去，可惜他的攻击太低，击杀三只野怪，自己的血量也只剩下一半不到，幸亏他是一名骑士，气血比较多，若是旁边的法师出手，这些野怪足以秒掉他。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    杨晨也不废话，在后方发动攻击，顷刻之间上百只野怪被秒掉，暗夜小一也疯狂收割起来，他的防御虽然弱，不过敏捷度超过，还有瞬移技能，这些野怪根本无法伤到他。

    林峰眼眸闪过一抹震惊之色，旋即露出一抹苦笑，杨晨攻击力如此可怕，他还想着替杨晨击杀野怪，这完全就是一个笑话，一时之间有些失神。

    杨晨似乎看穿了他的心思，拍了拍他的肩膀道。

    “林峰，其实你的战力能有很大的提升机会，我可以帮助你提升，只要你愿意。”

    林峰一听瞳孔急剧扩大，露出欣喜激动之色，不敢置信地望着他。

    “傲世兄你说的是真的吗？”

    杨晨点点头看着他。

    “当然是真的，走吧，先打副本。”

    旋即进入传送门，通往下一个副本地图，三分钟后，杨晨直接通关副本，林峰和法师是组队人员同样获得通关奖励，至于奖励是什么，离开副本之后就知道了，杨晨若没有记错的话，首次通关这副本也会奖励一件史诗装备，只不过三个人，这件史诗装备奖励给谁就不一定了。

    米兰城他知道的副本不在少数，不过能爆好装备的副本大部分都需要独自一人完成，由于他并非米兰城的玩家，一时之间无法开启。

    一分钟后传送到副本外面，林峰收到了通关奖励，一件粉色装备，不过却是战士职业的，他本想给杨晨，可杨晨坚持不要，那名法师也赚到了一件粉色装备，整个人十分开心，他在异域家族就是一名普通成员，有一件粉色装备，完全就是一笔横财。

    “傲世兄，本想报答你的，没想到如今还占了你的便宜。”

    林峰想着自己背包里的粉色装备，十分不好意思的开口说道。

    “没事，一件粉色装备而已，明天我们一起去边境上练级，我现在还有点事。”

    林峰用力点点头。

    “好”

    有钱大叔约定的时间差不多了，他得和有钱大叔去边境之上，看看黑暗史诗套装的事，吉星城排名第三的家族，杨晨回想着上一世这个家族的族长是谁，可惜没有一点印象。

