
　　一周后，沃姆带着蛭川站在环形山上看着太空，那里有一团火球飞速降落。

　　“麦克斯前辈，老爸，你们来了。”

　　火球散去，除了麦克斯，跟来的还有亚斯。

　　“那可不，东西我都带来了，差一点就被你老妈发现了，希尔没来吧？”

　　“没，我让她留在地球了。”

　　“那行，干活吧。”

　　亚斯胸口出现了一团光芒，他伸手进去拿出了一把伞状物品。

　　“这个就是怪兽收容伞了，整个外交部就这么一把，你别弄坏了。”

　　沃姆拿过了亚斯手里的伞举起了左手变身。

　　“知道了，放心吧。”

　　一边的麦克斯看着如此熟练的父子，嘴角微微抽搐。

　　“前辈，我觉得还是不妥，把沃姆交给安培拉这太危险了。”

　　亚斯拍了拍麦克斯的肩膀。

　　“你怕什么，沃姆这小子自己要求的，乖乖等着收钱吧。”

　　“不是这个。。”

　　另一边沃姆也走了过来，他已经把叶腐的卵收进了伞里面。

　　“这边搞定了，然后就是我们可爱的蛭川先生了。”

　　蛭川呆呆的跪坐在原地。

　　“原来。。。你才是沃姆奥特曼。。。”

　　沃姆把伞口对准了蛭川。

　　“答对了，奖励豪华套房一间。”

　　一股流光把蛭川也收进了伞里面，做完这一切，沃姆把伞放进了光之护腕里面。

　　“沃姆，你说的那个人到了没？”

　　“快了吧，如果他没有反水的话。”

　　大约过了一分多钟，月球上空出现了一个空间冲动，一搜黑白相机的飞船开了出来。

　　“沃姆，我来了。”

　　沃姆看着面前的达尔克笑到。

　　“我还以为你拿着钱跑路了呢。”

　　达尔克这些年变得更沉稳了，但他自己清楚，他只是蛰伏了起来，等待为自己家人报仇的那一天。

　　“我现在只想复仇，钱对我来说已经没有意义了。”

　　“有机会的，让你办的事情怎么样了？”

　　达尔克按动了手里的仪器，天上的飞船洒落一层蓝光，一副科技感十足的镣铐出现在他的手上。

　　“这是你要的束缚装置，百特星人出产的。”

　　“不错，给我带上吧。”

　　“是。”

　　镣铐带上之后，沃姆体内的能量被完全封锁，随后达尔克看着麦克斯跟亚斯。

　　“两位，拜托你们了。”

　　亚斯拍了拍达尔克的肩膀，随后一发卡修利斯光线打在了他的胸口上面。

　　“咳啊。。。。”

　　达尔克用尽全力抵抗，但还是被打得吐血，麦克斯眼里有一丝不忍，亚斯提醒道。

　　“你现在的留情就是在害他们两个。”23sK.com

　　“是。。。前辈。”

　　麦克斯最终还是召唤出了自己的冰斧，在达尔克身上留下了五六道伤痕。

　　重伤的达尔克拿出一罐治疗药剂喷洒在自己身上，冲亚斯说到。

　　“安倍拉星人藏身在黑暗领域里面，那里你们奥特曼过去实力会大打折扣，我这里有份星图，你们在上面我标记的地方接应就是了，其余的交给我。”

　　“辛苦你了。”

　　说完，达尔克牵制沃姆回到了飞船上，进入了空间虫洞。

　　亚斯看了一下达尔克给的星图后对着麦克斯说到。

　　“后辈，这次你要当主力了。”

　　“我会竭尽全力！”

　　“好，就是要这股劲，我们出发！”

　　黑暗领域，安倍拉星人坐在王座上，看着下面的帝国星人。

　　“活捉到了沃姆？有意思，对方是谁？”

　　“是一个达达星人。”

　　“哼，我的大将博伽茹都死在了沃姆手里，区区一个达达星人能对付沃姆？”

　　帝国星人连忙跪下。

　　“回陛下，达达星人自然不是博伽茹的对手，但是他们的攻击诡异，偷袭的情况还是可以做到的。”

　　安培拉看着边上不说话的美菲拉斯。

　　“美菲拉斯，你觉得呢？”

　　美菲拉斯把手放在了胸口对着安培拉鞠了一躬。

　　“陛下，我突然想起了当年审判庭上，沃姆保下了那个情报商也是个达达星人，所以这会不会是一场骗局？”

　　帝国星人不屑到。

　　“美菲拉斯，都说你聪明，但这么简单的道理你还不明白吗？这里是我们的大本营，奥父都不敢随便踏足这里，更别说一个小小的沃姆了，我才不信他有那个胆子敢自投罗网。”

　　美菲拉斯摇了摇头。

　　“沃姆是亚斯的儿子，不能按照正常水准去看待，小心一点比较好，陛下，我认为最保险的情况就是让达达星人杀死沃姆再交过来，我们也可以按照五亿赏金给他。”

　　安培拉星人闭上了眼睛，语气缓慢且低沉。

　　“美菲拉斯，你是觉得在这片空间，朕连个沃姆都打不过吗？”

　　美菲拉斯一惊，也跪了下去。

　　“不敢，只是那沃姆诡计多端，保险点比较好。”

　　安倍拉伸出了右手轻轻一握。

　　“那朕想亲自手刃他呢？”

　　美菲拉斯明白这是安培拉在敲打他，让他明白做主的只有他一人。

　　“全听陛下旨意。”

　　“他们人在哪儿？”

　　帝国星人说到。

　　“就在暗之星。”

　　“把他们两个带到这里来。”

　　“是。”

　　十几分钟后，全身都是伤痕的达达牵着沃姆来到了安培拉面前，他神色坦然，跪倒在他面前。

　　“达达星人，达布朗见过陛下。”

　　“达达，你很不错，居然抓到了沃姆。”

　　“运气，小人是在沃姆刚刚战斗完毕没有能量的时候才能偷袭得手。”

　　美菲拉斯上前看着达达。

　　“你叫达布朗？”

　　“没错。”

　　“之前干嘛的？”

　　“宇宙猎人，不值一提。”

　　“我看你是情报商人吧，而且你应该叫达尔克。”

　　达尔克脸上没有一丝一毫的变化。

　　“美菲拉斯大人，我想您认错人了。”

　　“美菲拉斯，他们达达都长一个样子，你就不要疑神疑鬼的，你看个跟死狗一样的沃姆就知道了，他这要是想搞小动作，就不会用这种镣铐来束缚自己。”

　　美菲拉斯无语的看着帝国星人。

　　“白痴。”

　　“你是不是想打架！”

　　安培拉抬了一下手，俩人瞬间闭嘴。

　　“不管你是谁，把沃姆送到了我的面前就是有功，美菲拉斯，答应他的赏金给他。”

　　“是陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第256章，赏金免费阅读。https://xs.23sk.com 