    四月十二日晚，慕尼黑安联球场。

    欧冠八强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战拜仁慕尼黑。

    比赛之前，不管是在热身，还是在步入球场时，两队的氛围都是极好的。

    安切洛蒂之前执教皇马多年，在皇马球员心目中的地位很高，跟杨阳和齐达内的关系也是极好，这次久别重逢自然也是非常高兴，熟络地交谈着，丝毫没有对阵的紧张气氛。

    哈维·阿隆索将在今年夏季退役，这是他最后一个欧冠赛季，而退役之后，他将返回西班牙居住，他在马德里的房子也还没有卖掉，他跟杨阳说过，退役后他想要成为一名教练。

    还有罗本，这名在皇马达到了职业生涯巅峰的强力边锋在转会拜仁慕尼黑后，依旧还是老当益壮，踢出了令人惊讶的状态，跟里贝里组成了罗贝里组合，堪称是欧洲足坛的顶级边锋组合，之前拜仁连续两场五比一击败阿森纳，罗贝里组合功不可没。

    今晚，罗本和里贝里将是皇马的头号敌人。

    不管是师徒的久别重逢，还是死党老友间的见面客套，都让赛前的安联球场一派和谐，至少杨阳在跟安切洛蒂和好友互动的时候，现场也有很多球迷在呼喊着他的名字。

    “哪怕是作为对手，在我们的主场，你依旧还是那么受欢迎。”哈维·阿隆索笑着拍拍杨阳的肩膀，逗趣地调侃道。

    “估计等一下到了比赛里，他们就不会手下留情了。”杨阳倒是心中了然。

    ……

    今晚的拜仁慕尼黑并没能尽遣主力，因为莱万多夫斯基受伤了。

    门将诺伊尔，后防线是阿拉巴、胡梅尔斯、杰罗姆·博阿滕和老将拉姆，中场采取双后腰打法，蒂亚戈跟哈维·阿隆索搭档，比达尔突前，两翼是里贝里和罗本，托马斯·穆勒居中，这是一套典型的四二三一阵型。

    皇马则是依旧采取稳妥的四四二阵型，门将纳瓦斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔，瓦拉内跟哈维·马丁内斯都有伤在身，没能出场比赛。

    中场是阿扎尔、托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇，前场是杨阳和苏亚雷斯的双前锋。

    正所谓人的名字，树的影子。

    之前十六强淘汰赛时，拜仁慕尼黑连续两场五比一狂胜阿森纳，罗贝里组合状态正火热，在这个时候，又是做客安联球场，皇马贸贸然跟拜仁慕尼黑死磕，这绝对不是明智的选择。

    更何况，齐达内和教练组苦苦思索了两周时间，都没有找到有效克制拜仁慕尼黑的办法，因为安切洛蒂对皇马实在是太过于熟悉了。

    以至于到最后，杨阳和齐达内都觉得，干脆就以不变应万变，采取稳妥战术，应对主场作战的拜仁慕尼黑，就算客场输了，只要不是大败，回到主场也还是很有胜算的。

    这也是没有办法的办法，毕竟拜仁慕尼黑最近的状态实在太好，而安切洛蒂对皇马又太熟悉了，不管杨阳和齐达内怎么出招，都很难奏效。

    ……

    赛前气氛和谐，你侬我侬，可真到了比赛里，立马就翻脸不认人。

    比赛一开始，拜仁慕尼黑就利用主场优势率先发难，尤其是以里贝里和罗本所在的两翼。

    安切洛蒂非常了解皇马，知道皇马的战术思路，也知道两名边后卫在皇马战术当中的重要性，所以他就率先发难，用里贝里和罗本来限制住卡瓦哈尔跟马塞洛。

    一对一，任何人都很难防得住里贝里和罗本。

    卡瓦哈尔跟马塞洛顿时被压制住了，不敢有丝毫大意，可就算是如此，开场仅仅一分钟，拜仁慕尼黑就在右路，由罗本创造出了一个角球。

    很显然，安切洛蒂非常清楚，角球防守是皇马多年来的顽疾。

    从贝尼特斯到安切洛蒂，再到如今的齐达内，这个顽疾虽说有所改善，但始终没能化解。

    随后两队你来我往，互有攻防。

    拜仁慕尼黑重点抓两翼，尤其是罗本所在的右路，频频创造出一对一的机会，马塞洛虽然已经稳守在后防线，但依旧还是很难挡得住罗本。

    如此一来，拜仁慕尼黑就频频创造出威胁，频频得到角球。

    一直到第七分钟，皇马才获得第一脚射门机会，这是一次杨阳和苏亚雷斯创造出来的前场犯规，距离球门二十四米，由杨阳亲自主罚。

    杨阳左脚罚出了一记精准的落叶球，但诺伊尔却一个精彩的侧扑，单手将球挡了出来。

    这脚任意球质量罚得并不低，但诺伊尔的扑救明显要更加出色。

    而在第十八分钟，皇马再度获得了一次反击到前场的机会，托尼·克罗斯换位到了右路，送出了一脚斜传，直接落向了后点，苏亚雷斯门前九米处头球，顶出了一记落地反弹球，可又一次被诺伊尔有如神助地用手指尖托出，打在了横梁上反弹了回来。

    连续两次充满威胁的射门，都被诺伊尔给化解了，皇马场面上更加被动。

    反倒是拜仁慕尼黑，身后有诺伊尔这样的门神坐镇，中场的哈维·阿隆索和蒂亚戈两名控制型中场，牢牢锁定了中场局势，这让他们在中场的较量上丝毫不输给皇马，甚至略占优势。

    这也仰赖于瓜迪奥拉的执教，他的改造给拜仁慕尼黑注入了更多的传控球的元素，让这支球队哪怕是在面对皇马的时候，都敢于拿球，敢于控球，敢于组织。

    到了第二十五分钟，罗本右路传中，蒂亚戈禁区前沿回敲，比达尔凌空抽射，被皇马球员挡出底线，拜仁慕尼黑获得了本场比赛第六个角球。

    平均四分钟就得到一个角球，拜仁慕尼黑的边路攻势可见一斑。

    同时，也可以非常清楚地看到安切洛蒂的意图，那就是靠边路球员的个人能力来压制皇马的边后卫助攻，能直接攻入禁区是最好，如若不行就尽量获得角球，靠角球进攻来解决皇马。

    谁都知道，角球防守是皇马极少的死穴。

    可这一次，当罗本罚出角球时，比达尔抢到了落点，门前七米处头球攻门。

    尽管纳瓦斯做出了反应，双手一托，但并没有将球托出横梁，而是撞上了球门内部的顶网。

    拜仁慕尼黑一比零领先！

    ……

    看着比达尔激动地冲出了球场，双手比出了一个心，在场边忘乎所以地庆祝时，杨阳双手叉腰，无奈地摇了摇头。

    如今的这支拜仁慕尼黑确实是强，而且状态确实很好。

    哈维·阿隆索越老越精，对足球比赛的理解，对场面的控制，真的是出神入化，令人赞叹，有他坐镇中场，再加上里贝里和罗本的两翼，拜仁慕尼黑的进攻真的很难缠。

    难怪阿森纳两回合都被打成筛子！

    杨阳深深叹了口气，转头看向了场边的齐达内，摇了摇头，示意不能硬碰硬。

    现在的拜仁士气正旺，又是在自己主场，刚刚进了球，如果皇马跟他们硬碰硬，得不偿失。

    再说了，丢一个球也没什么，以皇马的实力，完全可以回到主场报仇雪恨。

    当然，杨阳觉得，这一场比赛还大有可为。

    不管是哈维·阿隆索，还是里贝里，又或者是罗本和拉姆，他们都老了。

    老将经验丰富，这固然不假，但体能也是一个大问题。

    这一场比赛莱万多夫斯基没法上，安切洛蒂选择了托马斯·穆勒，但这两名球员的特点是不同的，波兰中锋能够在前场禁区内站得住位置，镇得住场面，战术作用不是一般的大，但托马斯·穆勒更多的打游击战，他最擅长的是跑位。

    所以，很明显可以看到，拜仁慕尼黑的前场进攻走两翼，可到了禁区就发挥不出威胁，更多是让比达尔后插上来解决战斗。

    今晚比达尔的状态确实是很好，甚至可以说是非常好，极其亢奋。

    开场仅仅二十五分钟，他攻入一球不说，几乎每一次拜仁慕尼黑攻到皇马的禁区，他都会快速前插参与进攻，可见安切洛蒂对他是委以重任，连角球进攻都是以比达尔来抢第一点。

    但随之而来就会暴露出另外一个问题，那就是中场拦截的薄弱。

    哈维·阿隆索和蒂亚戈都是技术型球员，前者老了，后者没什么防守能力，这就使得拜仁慕尼黑的双后腰缺乏拦截能力，尤其是随着体能下滑，这一点会更加明显。

    原本比达尔待在中场，他可以提供两名技术型后腰所缺乏的拦截和防守硬度，可他今晚是频频前插，正所谓有得必有失，比达尔前插后，一旦进攻受挫，皇马反击就能够快速通过中场。

    只是目前，皇马还没有这一方面的针对性安排，但杨阳已经看出端倪了。

    所以，他朝着场边的齐达内摇了摇头，示意球队接下来还是要继续以稳为主，争取守住零比一的结果，伺机反击，等到中场休息的时候再进行调整。

    下半场，尤其是拜仁慕尼黑体能下滑的时候，才是皇马发力的时刻。

    ……

    齐达内和杨阳向来都是分工合作，配合十分默契。

    指挥比赛的时候，两人一个在场边，一个在场上，根据自身的观察和分析，调整球队，指挥比赛，可谓是相得益彰。

    齐达内也十分相信杨阳，在看到杨阳的摇头后，他立即做出了调整，示意球队稳守。

    这更进一步助涨了拜仁慕尼黑的气焰。

    可一旦皇马稳守，任何球队想要攻破皇马的球门，也绝不是一件容易的事情。