    孩子始终有些小，这样的话语一出，左菲儿安静了下来。

    但还是冷冷的，不理不睬。

    嘴角扬起微笑，林夏动手将左菲儿的小身子横放到双腿上，双手轻轻地拍打着菲儿的背，口中哼着摇篮曲。

    “睡吧,睡吧,我亲爱的宝贝，妈妈的双手轻轻摇着你。摇篮摇你快快安睡,夜里安静，被里多温暖，睡吧,睡吧,我亲爱的宝贝,妈妈的手臂永远保护你，世上一切，快快安睡，一切温暖,全都属于你。睡吧,睡吧,我亲爱的宝贝,妈妈爱你,妈妈喜欢你。一束百合,一束玫瑰……”

    自闭的孩子都缺少温暖，《摇篮曲》在她小的时候经常听妈妈唱。

    她想，或许菲儿需要这种温暖。

    病房中很安静，只有林夏轻柔的歌声在回荡。

    左菲儿静静地听着，小脸上的神色变的柔和，缓缓地，她闭上眼睛，嘴角扬着一抹笑。

    裴亦风走到病房外时，便听到从里面飘出来的歌声，他眉头微挑。

    再过了片刻功夫，歌声渐渐湮没，归于一片宁静，他这才推开房门走进去。

    那个古董女抱着菲儿，两个人都已经睡熟。

    菲儿就那样乖巧的依偎在她怀中，一只手竟然还抓着她身上的衣服。

    裴亦风眉不由自主挑高，倒还真是稀奇，菲儿竟然不排斥古董女！

    颀长的身躯懒洋洋的斜倚在沙发上，裴亦风手中端着咖啡，眸光落在林夏身上。

    她身上穿着白色短袖，下身则是穿着牛仔裤，摆放在地上的是运动鞋，脸庞上还带着黑色的眼镜。

    发丝一丝不苟的盘着，黑色的眼镜将她的脸庞都占据了一大半，果然是名副其实的古董女。

    没有一点的情趣，而且又古老呆板的可以！

    渐渐的，裴亦风也有了些睡意，躺在沙发上，缓缓地睡了过去。

    翌日清晨。

    林夏很早就醒过来了，从病床上坐起，她揉着有些疼痛的额头。

    看到还在沉睡的菲儿时，她放轻脚步下了病床，才向前走动一步，卫生间的门推开，裴亦风走了出来。

    他刚沐浴过后，腰间只围着浴巾，胸膛是蜜色，线条深刻而优美，水珠顺着胸膛然后没入浴巾中，非常诱惑！

    其实，这并不是重点。

    重点而是浴巾松松垮垮的系在腰间，似是不经意间就会滑落掉下。

    林夏只看了一眼就迅速转过了头，脸颊有些微红，直接开口道：“昨天晚上给你添麻烦了，我现在就离开。”

    “再等片刻。”丢下四个字，裴亦风再次走进卫生间内，等出来的时候，身上的衣服已经换好了：“走吧。”

    林夏微微一怔，还有些不了解状况：“什么意思？”

    “本少爷今天心情很好，大发慈悲，送你回家。”裴亦风挑着桃花眼。

    “没关系，我可以自己走。”话音落，林夏就直接走出了病房。

    裴亦风的眉挑起，上前跟在她身后，走到楼下，他打开车门：“上车。”

    “我真的可以自己走！”林夏执着。

    “怎么回有你这么又老又倔的古董女，现在给你两个选择，一个是自己乖乖上车，另外一个就是被我拖上去，选择哪个？”

    看着来来往往的人，林夏咬着唇瓣，无奈的坐上车子。

    车子发动，裴亦风开口问了林夏的地址，车子迅速向前行驶：“没有人告诉过你，你这种打扮已经落后许多年了吗？”

    林夏皱眉：“这似乎是我自己的事，怎么样打扮是我的自由和权利。”

    “不仅是古董女，而且还不喜欢听取别人的意见，啧啧……”裴亦风摇头：“女为悦己者容，不是已经有男朋友了吗？”

    “这似乎还是我的事，我的打扮怎么样，我男朋友都没有意见，还轮不到你一个外人来指手画脚。”林夏渐渐地有些恼了。

    “古董女，你就这么听不进去别人的意见吗？”

    林夏正色，一字一句道：“我的打扮不是给任何人看的，只是自己穿起来舒服罢了，别人看得惯或者是看不惯，那并不是我所能控制的事。”

    在穿着上，她一向不怎么在意，只要舒适就好。

    “古董女果然连思想都是不正常的……”裴亦风懒懒的耸着肩膀。

    心中渐渐地有些来气，林夏转过身，目光看向窗外，不再理会裴亦风。

    终于到了小区，打开车门，林夏下车。

    裴亦风也跟着打开车门走了下去，打量着四周。

    他还从来都没有来过这种地方，在他印象中，这种地方被称为贫民窟……

    “谢谢。”道谢之后，林夏没有再回头，直接向着小区走去。

    “真是没有一点诚意的古董女。”裴亦风懒洋洋的斜倚在车上。

    正在这时，一阵手机铃声响起，他拿起手机，嗓音柔和：“怎么了菲儿？爹地马上回医院。”

    左菲儿的声音有些踟蹰，许久后，才缓缓地挤出一句：“爹地，那位阿姨呢？”

    挑眉，裴亦风抬头看着林夏的身影消失在居民楼的楼道中：“已经离开回家了，怎么了？”

    “没……没有……”左菲儿的声音很轻，似有些微微失落：“爹地，我想吃小笼包。”

    “好，回去给你带。”挂断电话，裴亦风扫了一眼居民楼，坐进兰博坚尼内离开。

    打开房间门，只见周浩扬站在窗户旁，似正在看些什么，林夏诧异的扬眉：“浩扬，你在看什么？”

    周浩扬的目光还落在那辆兰博坚尼上，开口问道：“谁送你回来的？”

    林夏怕他误会，连忙开口解释道：“我也不怎么认识。”

    “不认识吗？”周浩扬脸庞上的神色充满质疑，极度怀疑她的话语。

    他的语气有些怪怪的，林夏自然是听了出来，再次开口解释道：“真的不怎么认识，只是有过几面之缘。”

    “只是有过几面之缘他就开车送你回家？”周浩扬的眉皱的不禁更加高了，目光中的深意让人看不出他在想些什么。

    但是，在听到这样的话语后，林夏的脸庞竟有些微微的发热，心中涌现出了一阵害羞的喜悦。

    这样的反应，是不是表示他正在吃醋？

    “浩扬，你早餐想要吃什么，我去给你做。”

    “你知道他是谁吗？”周浩扬没有理会她，而是如此说道。

    林夏不解的摇头：“不知道啊。”

    “他是裴氏财团总裁的四弟，手中握着裴氏财团百分之十的股份，除此之外，他还是在全世界都有名的影帝，他的名字就是裴亦风，有没有听到过？”

    周浩扬转身，目光落在林夏身上。

    “没有啊，我对这种事一向不怎么上心的，再说我是社会新闻这边的记者，又不是娱乐和商业频道的，所以很正常。”林夏笑着开口道。

    只是，她没有想到的是，他的身份竟然是这样的显赫。

    裴氏财团的四弟，手中还握着裴氏财团百分之十的股份，还是当红影帝！

    这些，她真的没有想到，不过他身份一看就是显赫无比。

    也难怪，她在每日每夜中听到那些保安叫他裴四少。

    那么，如果这样说的话，在病房中看到的英挺俊美男人就是裴氏财团的总裁，怀孕的就是他的妻子！

    一直到现在，她才感觉到震惊！

    “真的不认识吗？”周浩扬依然定定的凝视着她。

    “真的不认识！从见面开始到现在也只有过几面之缘，他可是大人物，像我这种人怎么可能认识？”林夏不以为然的笑笑：“早餐想要吃什么？”

    “随意。”周浩扬开口道。

    “那好，我现在去打红豆豆浆，再去买些油条，你等等。”林夏走进卫生间，开始梳洗。

    想到什么后，她拿出手机，拨通了胡琳的手机：“喂，照片我拍到了，什么时候要啊？”

    “你要作死啊！为了三万块连命都不要了！你昨天在每日每夜的事都露馅了，更甚至人家现在连你是谁都知道了，照片还怎么敢往外发，不是自己给自己找死路吗？”

    胡琳直接骂道：“早上我一看到那些照片，差点没有吓死，还好你这个没良心的没有什么大事，不然我自己都要死了！”

    “那你的意思是？”林夏的心突突的跳动着。

    “你昨天晚上拍的那些照片已经没有作用了，所以就当这件事没有发生过，就这样。”胡琳也是一脸无奈：“你个拼命三郎，为了三万块连命都不要了，你要吓死我啊！我都看得心惊肉跳！”

    “对不起，给你添麻烦了。”林夏开口，郑重的道歉。

    胡琳没好气的道：“我们不是朋友吗？还用得着这样，如果你实在缺钱的话就告诉我，我给你想办法。”

