    老晋王回来了！

    这个消息，以最快的速度传入了皇宫当中。

    皇宫。

    这一代赵宋的皇帝是宋宁宗赵扩。

    宋宁宗赵扩，这个人的性格并不强势，甚至有些软弱，比如说，他耳根子有些软，其皇后的话，他听。

    手底下忠臣，彭浪和辛弃疾的话，他也听。

    而奸臣史弥远的话，他也听。

    无论谁说几句，他就很容易摇摆。

    不过此人平时虚心好学，生活节俭，并善于听取臣下意见，总体而言尚算一名忠厚之主。

    总结下，就是一个软弱的老实人。

    所以，才会有一个宁字，宋宁宗。

    正在此时。

    一个太监跑了进来：“陛下，陛下，好消息，天大的好消息。”

    宋宁宗一怔。

    自蒙古帝国崛起之后，他已经很久没有听到过什么好消息。

    特别是岳飞元帅逝世之后，大宋被迫南迁，更是没有什么好消息。

    前不久才传来了一个消息，说是襄阳要守不住了。

    他就算才智不怎么样，但是臣下的分析还是听得懂的，襄阳若是失守，元国有一百八十个姿式可以进攻宋国，到时候南边只怕都守不住。

    他都已经愁成这样了，现在居然突然的听说有好消息，这让他也不由的精神一怔：“什么好消息？快快说来。”

    太监说道：“前不久刚传来消息，说是襄阳城中出现了一个青衫客，这个青衫客一招格杀了大元汗国天榜第七的思汉飞，又一招格杀了元国天榜第九的金轮法王。

    当时大家都奇怪这个青衫客的身份，这个青衫客自称自己是老晋王。

    但是老晋王消失六十多年了，天道榜单也除名了，大家以为是假的。结果，前不久那个青衫客跑到临安城门口，晋王见到了青衫客，认爹了。

    晋王再怎么也不会认错爹，只怕是老晋王，重新出现了。”

    宋宁宗赵扩听到这个消息，也不由的一喜：“老晋王出现了，太好了，老晋王当年一手击灭西夏国，辽国，金国，乃是不世神人，天人境高手，这样的话，我们宋国，又有两个天人境高手，那就不用怕元国了。”

    宋宁宗马上站起身来：“老晋王乃是大宋的功臣，乃是老前辈，朕当亲自去拜访，以示尊重。”

    随侍诸人，也没人感觉到不对。

    老晋王的身份地位之高，远超过皇帝。

    皇帝亲自上门拜见，不是很正常么。

    这个消息，也不仅仅传入皇宫。

    还传入了辛府，孟府，史府等等。

    闻者无论是辛弃疾，还是孟拱，史弥远等人，无不震动。

    一时间，整个整个临安城都轰动了。

    六十六年前消失的传奇人物——老晋王也回归了！！！

    老晋王，一生做了多少传奇的事迹。

    一手击灭西夏。

    一手击灭辽国。

    一手破灭金国。

    老晋王，是太多人的偶像。

    一时间，最少有几十个临安城中，有头有面的人物，跑去拜见老晋王。

    只是，彭风哪里耐烦见这么多人。

    最后只同意见宋宁宗赵扩，辛弃疾，孟拱三人。

    而老晋王与这几人的谈话，到底谈什么，无人得知。

    ……

    襄阳城中。

    襄阳之围已解。

    只是，郭靖仍然苦着脸。

    很简单。

    他的同僚，战友。

    虞允文将军，中了天一神水毒，而且越来越压制不住了。

    偏偏此毒古怪之极，再这样下去，只怕虞将军也要支撑不住了，要中毒而死。

    而就在这关键时刻。

    传来了老晋王重现人间的消息。

    还说老晋王第一次现身是在襄阳城，格杀了大元汗国天榜第七思汉飞，天榜第九金轮法王。

    同时，老晋王还送了一份解毒圣丹——青龙解毒圣丹来，同时还附赠了一张纸条。

    纸条上面写着——当时在襄阳城的时候，因为自身不擅长解毒，所以去了临安城，弄了一份青龙解毒圣丹，来解虞将军所中的天一神水之毒。

    这下子。

    襄阳城中的群豪，郭靖，黄药师，黄蓉，朱子柳，郭芙，郭襄等人，都怔住了。

    当时，那个青衫客在搏杀了大元汗国天榜两人后，说自己是老晋王，在场却没啥人信。

    原因有两个。

    一：老晋王在六十六年前就消失了，而且在天道榜单除名，天道榜单出现了一百来年了，从来没有错过，不可能会错啊。老晋王一定早死了。

    二：老晋王就算活着，现在也一百四十八岁，应当人老体衰。但是你青衫客当时那龙精虎猛的样子，怎么也不像一百四十八岁的人。

    你青衫客说你是老晋王。

    这是瞧不起我们的智商？

    骗人可以，但不能这么低级的伎俩还想骗到我们吧。

    我们又不是傻子。

    结果……

    现在，却是官方认证了。

    甚至连这一代晋王彭浪，都承认了。

    那个青衫客是老晋王！

    这下子，弄得整个襄阳城的人，都呆傻住了。

    在场之人，都没有了声息。

    良久。

    郭襄才奶凶奶凶的说道：“那位大叔居然不是骗子，真的是老晋王前辈。真没有想到啊。”

    黄药师也懊悔之极：“当时我真的以为是假冒的，我还对老晋王不怎么客气。老晋王可是我的偶像啊，后悔啊！”

    郭靖说道：“老晋王前辈一向宽厚，当不会怪岳父。”

    一时间，宋国各处，都在流传着一代传奇人物，老晋王重新归来的消息。

    一时间，宋国方面，士气大涨。

    哈哈，我们宋国，又有两个天人境了。

    ……

    而这个消息，自然而然的，传入了大元汗国。

    为此。

    大元汗国，还特意的开了一个会，讨论此事。

    与会的有大元汗国天榜第一，皇帝，拖雷。（天人境）。

    大元汗国天榜第二，赤老温。（天人境）。

    大元汗国天榜第三，蒙赤行。（出身魔门邪极宗）。

    大元汗国天榜第四，哲别。（草原第一神箭手）。

    大元汗国天榜第五，合撒儿。（铁木真的弟弟）。

    大元汗国天榜第六，八思巴。（是这一代的密教活佛）。

    大元汗国天榜第八，阔阔出。（铁木真的养子。）

    （因为这一章进行了一定的修改，所以更新晚了。

    另，上一章有一个错误，应当是曾孙，曾孙女，不是玄孙，玄孙女，把曾和玄弄错了，抱歉。）

