    “还是算了吧，应月师姐！”

    想象一下自己浑身肌肉的模样，轻颜尴尬的笑着拒绝。

    “你该不会是因为爱美吧？”应月语气严肃的说道，“武者实力才是根本，其他都是次要的，小师妹难道连这点都好搞不清楚？”

    这时候，就连赤血剑内一向很安静的陈浩也出声了：“轻颜，你应月师姐的意见，你有必要认真考虑一下，一身肌肉也是蛮不错的。”

    轻颜没有回应剑灵，而是拔出腰间的软剑说道：“对不起应月师姐，我不是走力量路线的武者，我更喜欢灵巧一些，而且我从开始习武到现在，也一直走的是灵巧的路子。”

    “应月，你要清楚，每个人的路子是不同的！”一直没有说话的聂利群也说道，“不要勉强别人。”

    “那就可惜了，这么多年，好不容易来了一个小师妹，我还想好好教的！”

    应月一脸遗憾的说道。

    她也清楚，如果人家一直擅长灵巧路线，冒然改换战斗风格是一件非常冒险的事情。

    “师尊大人，说好要给我的功法呢？”

    “我就知道，你肯定会问我！”聂利群无奈的摇摇头，从空间戒指中拿出两本功法，轻颜笑嘻嘻的跑过去拿。

    一面跑，她还一面偷偷对陈浩说道：“剑灵大人，看到没有，问你要点厉害一些的功法，你还让我献祭，看看这位聂师尊，出手多大方！”

    “你是他徒弟呗！”

    “那我拜你为师如何？”

    “呃……我就当你什么都没说！”

    收徒？

    呵呵？

    陈浩怎么可能收徒。

    轻颜美滋滋拿到两本秘籍，便听到聂利群开口了，她马上恭恭敬敬站着，装出一副认真听讲的模样。

    “你还只是我的记名弟子，宗门内部可以传授给亲传弟子的武学我还不能教你！”

    听到这句话，轻颜脸上流露出失望之色。

    了解她的陈浩很清楚，这家伙开始戏精附体了，跟当年周丽华学了十层。

    “你不要失望！”聂利群笑着说道，“我给你的东西，并不比宗门教给亲传弟子的差多少，那些都是我担任副门主之前，搜集交换到的，教给你，也不算违背宗门规矩！”

    “真的？”

    “当然是真的，我骗你干什么？”

    “我就知道，师尊对最好了！”

    聂利群忍不住笑了。

    倒是旁边站得笔直的应月有些羡慕的看了轻颜一眼。

    “《残血功法》是地级下品血属性功法，与本门大多数最重要的几部功法属性相同，如果你以后有机会修炼，也比较方便转修！”

    “《冰月诀》很特殊，那是一份罕见的地级下品辅助功法，领悟杀戮奥义的武者，不仅需要与敌人战斗，还需要与自己战斗，修炼杀戮奥义的武者达到破天境，就必须要开始与自己对抗了，我希望你能认真修炼《冰月诀》。”

    应月好奇的看了新来的小师妹一眼，她发现，这位小师妹好像很受师傅的宠爱。

    《冰月诀》虽然不是宗门内部的功法，但它的功效一定都不比宗门给允许教给亲传弟子的地级下品辅助功法差。

    他们这些个亲传弟子，当初为了抵抗杀戮奥义对意志的侵蚀，聂利群也没有教他们门派内部的《九凝神法》，而是教的《冰月诀》。

    《冰月诀》已经算得上是聂利群的珍藏了。

    “明白了，师尊，我会好好修炼，不会给您老人家丢脸的！”轻颜诚恳的说道。

    “那就好！”

    “不过师尊，我武技还有些差，能不能给我一份武技？”

    应月直接低下了头……

    聂利群深深吸了一口气，看着下面站着的轻颜。

    他感觉，最近有些上火了。

    “没有武技，打不过人家怎么办？那不是败坏您老人家的名声嘛？”

    应月的在心里告诉自己……就当什么都没听到。

    “玄级上品武技要不要？”

    “要啊！”

    聂利群扔出一本书，轻颜跳起来就将它抓住：“《幻蛇剑法》，少见的软剑剑法，领悟幻之奥义的武者才能将《幻蛇剑法》的诡异性质发挥出来，算是比较适合你的……”

    轻颜眼睛一亮，这剑法的确很适合她呀！

    幻属性的剑法，非常罕见！

    “多谢师尊，多谢师尊！”

    “别谢了，我受不了！”

    轻颜抬起头，露一副非常可怜的表情：“不过师尊，我身法实在有些太差了，如果出去为宗门执行任务……”

    轻颜话还没说完，聂利群就大声吼道：“应月，把她给我丢出去！”

    “是师尊！”

    还不等轻颜把话说完，应月就抱起她，直接将她扔出了门外。

    “告诉门口的守卫，以后不要放她进来！”

    “明白了，师尊！”

    应月用的是巧劲，轻颜在半空中稍微稳定住身形，就轻轻松松的停了下来，回头看一眼门口，发现应月也走了出来。

    她知道，今天估计是要不到身法了！

    不过哪怕没有要到功法，今天也是血赚！

    血煞门天级下品的镇派功法《血狱神诀》，轻颜不敢想，能有免费的地级下品功法修炼，她已经很满足了！

    “若颜姑娘，你这是……”

    听声音，叶轻颜就知道，是王执事。

    “师尊大人在考我身法呢！”

    “可我怎么感觉，你是被扔出来的？”

    这陌生的声音……

    轻颜转过身来，发现王执事的旁边还站着一位中年男人。

    那位中年男人高高瘦瘦，眼睛里白眼仁很少，脸色苍白，气质有些阴冷。

    他穿着一件血红色长袍，左胸部有刀剑交叉的金色图案。

    “见过护法大人！”轻颜赶紧行礼道。

    血煞门门派制服代表的意义，王执事跟她提过。

    血煞门的护法，实力至少都是神通境中期，这种实力的武者，轻颜惹不起。

    “嗯！”护法点点头，然后打量了她一番问道，“你就是最近拜入山门的那位陈若颜？”

    “对，护法大人听说过我？”

    这位护法没有回答轻颜的话：“听说你也用软剑？”

    轻颜听到了“也”字：“对，用软剑！”

    “不错！”

