    “咳咳咳……”叶南风终究忍不住，喉咙被呛到了。

    “叶南风！你这是什么意思？

    打断东方少爷说话，你礼貌吗？”

    穆学勤怒瞪叶南风，呵斥道。

    “穆学勤，你没看到叶南风被呛到了吗？”

    孙正华给叶南风拿过纸巾，为他说话。

    “学勤，别理他们！他们就是估计破坏氛围！”

    “对！理他们两人做啥！”

    “东方，你继续说！你是跟风雪集团董事长认识吗？”

    另外几个同学纷纷出声道。

    见其他人孤立叶南风，东方烨煜心情不错，微微扬头道，“那自然是认识！我和他是从小玩到大！以前还穿同个开裆裤呢！”

    “原来东方你和他从小认识啊！你们关系这么铁！确实全京城没人比你更了解风雪集团！”

    一男同学恍然大悟，马屁拍得震天响！“东方，凭你和他的关系……我猜这风雪集团能成为华夏商界瞩目的黑马，想必这其中有你的指点吧？”

    另一男同学说道。

    “哈哈！你脑袋瓜子挺灵光的！”

    东方烨煜点了点头，轻飘飘的承认道，“风雪集团能有今天，确实少不了我的助力，不过不算什么啦，举手之劳罢了！”

    他越说越离谱，一旁的叶南风都被惊呆了！一起吃过饭，现在算是了，可从小玩到大，同穿一条开裆裤，真不知道东方烨煜怎么有脸说出这么假大空的谎言？

    这装逼装上瘾了？

    “我要不要揭穿他呢？”

    叶南风心中想道，可很快就微微摇头。

    东方烨煜这种货色，叶南风若是真跟他较真，那可就太跌身份了！至于那几个同学则是面露震惊之色。

    在他们眼中，东方烨煜无疑成了商业巨擘！东方烨煜举手之劳便能给华夏商界黑马如此大的助力！那东方烨煜自己搞的新公司，岂不是要一飞冲天？

    “对了，东方，那风雪集团董事长叫什么啊？”

    一女同学好奇的问道。

    “他啊？”

    东方烨煜微微一笑，看向叶南风，意有所指的说道，“他姓叶，现在我们都称呼他叶董！同样是叶的，不过叶董就比起某些人强太多了！”

    “哈哈！东方少爷，说得好！同样是姓叶的，可身份地位实力那是一个天一个地！”

    穆学勤叫好道。

    “哈哈！”

    另外几个同学附和的大笑起来。

    “叶南风，别理他们！”

    孙正华安慰叶南风，道，“他们就是妒忌你以前的风光，所以现在才想方设法针对你！他们越是这样做，越是证明他们不够强大！”

    “华子，不用安慰我，我还不至于跟他们一般计较！“叶南风淡然的说道。

    孙正华微微一愣，他没想到叶南风现在竟有如此平静的心态。

    “嗯！各聊各的！咱们不掺和他们！”

    孙正华开口说道，“三年多没见你，你是去哪了？”

    “我去了华夏南方，天南省一个小城市澄江！这三年多一直待在那里。”

    叶南风想了想，如实说道。

    孙正华是他为数不多的朋友，叶南风不想说一些模糊话语。

    “你呢？

    你过得怎样？”

    叶南风反问道。

    “还好。”

    孙正华露出会心的笑容，说道，“我当上一家外企公司的经理，事业顺利，也结识了我的未婚妻，我们准备年底结婚。”

    “好呀！华子，你有了嫂子，也不带来让我认识认识。”

    叶南风拍了一下孙正华，替他高兴。

    “这不是同学聚会嘛，不方便带她过来！下次，下次介绍你认识！”

    孙正华笑容满面，旋即压低声音，在叶南风耳边说道，“叶南风，你有女朋友了吗？

    如果没有的话，我建议你把班长攻略了！我是旁观者，看得清楚！班长大人对你，跟对其他人，完全就不一样……嘿嘿！”

    说者无意，听者有心。

    经孙正华提醒，叶南风意识到邬映萱对自己确实有点不一样。

    虽然邬映萱也是大美人，可他已经有秦雪了。

    另一个关键原因，叶南风只不过把邬映萱当成同学朋友，并无其他意思。

    “罢了，该断了她的念想。”

    想到这里，叶南风笑了笑，说道，“华子，你太小看我了吧！哥也是有女朋友的人！”

    叶南风并没有可以压低声音，一旁的邬映萱听得一清二楚。

    “这家伙有女朋友了？”

    邬映萱忽的升起一阵失落，但还仍心存一丝侥幸。

    可接下来叶南风的一句话，直接让她那一丝侥幸完全破灭！“不！我说错了！严谨一点的说，哥已经是有老婆的人了！”

    叶南风的声音带着一丝自豪。

    邬映萱脸色苍白，不知为何心中一阵难受。

    “行啊！叶南风！没想到你还先我一步！”

    孙正华面露惊喜。

    一旁的邬映萱则是心情苦涩，眼中隐有泪光闪烁，“他已经结婚了……有老婆了……我这是怎么？

    怎么有点想哭？”

    邬映萱忽然想畅快的、大口大口的喝美酒，一醉方休！正当她拿起桌上的酒杯，却被叶南风抓住小手。

    “班长大人，你拿错酒杯了！你的杯子在你面前呢。”

    叶南风指着一酒杯说道。

    因为邬映萱喝不了酒，所以她的酒杯中装的不是美酒，而是王老吉。

    “要你管！”

    邬映萱眼眶微红，狠狠的瞪着叶南风，“放手！”

    叶南风不为所动，他记得邬映萱不胜酒力，她是喝不了酒的。

    谁知邬映萱竟把酒杯换过另一只手，随即一饮而尽。

    美酒刚一入腹，邬映萱一张俏脸便是红彤彤的，一双美眸带着些许迷离，透着丝丝诱惑的看着叶南风。

    “你不能再喝了。”

    叶南风立马夺过邬映萱手中的酒杯。

    “你又不是我的谁？

    你管我干嘛？

    我要喝酒！”

    邬映萱扑在叶南风的怀中，伸手欲要去抢酒杯。

    “再喝，你就真的醉了。”

    叶南风把酒杯给了孙正华后，便扶正邬映萱。

    可邬映萱就仿佛柔若无骨，一直贴在叶南风的怀中。

    东方烨煜看到这一幕，满脸怒容，怒目圆睁，眼睛都快要喷出怒火。

    “王八蛋！老子都没这么碰她！叶南风！你算什么东西！”

    东方烨煜心中怒道。

    正当他要大发雷霆时，曹淑青花容失色，慌慌张张的冲进包厢里。

    “东方，我被人非礼了！呜呜……” 

