    “呵呵，你们真看得起我陈六合，这样一个阵容，在任何人面前，都可以横推了吧？”

    陈六合的眼神在几人身上扫过，语气很轻，听不出惊惧和凝重：“难怪，你们说，这是个连奇迹都能扼杀的阵容！这一点，我似乎找不到太多反驳的理由！”

    “你说，今晚会不会是你的死期？”李观棋紧紧的盯着陈六合问道。

    陈六合咧嘴一笑，给人一种神秘难料的莫测感：“这可不好说，这个世上，往往都是希望越大失望越大！事情没发展到最后一颗，永远不都可能对结果下定论！”

    说到这里，陈六合舔了舔干渴的嘴唇，无比凛冽的说道：“说不定，今晚，我还能给你们带来惊喜呢？”

    闻言，李观棋眼神惊疑的闪烁了几下，随后摇头，道：“陈六合，这个时候就不要跟我们故弄玄虚了！你的底子已经都被我们摸清楚了，我实在想不出，你今晚还有什么翻身的可能性！你要知道，为了杀你，我下了很大的苦功夫！”

    “无论如何，今晚你都不可能活下来！今晚之后，陈六合将在这个世上除名，所有因你而引起的麻烦和混乱，都会永远的平息下去！”李观棋铿锵有力的说道。

    “摸清楚我的底子？这个世上都没人敢说这句话，你李观棋凭什么敢？”陈六合邪魅的问道，直到现在，面对四大恐怖强者，陈六合还表现得镇定自若，这很反常！

    “在石城，所有的一切都会在我的掌控之中！这盘棋，我看得比你清楚！”

    李观棋冷笑道：“今晚，你注定了只是孤注一掷！黄百万不会来石城帮你，洪门也不可能对你伸出援手！湛海的杜月妃，现在自身难保，也帮不了你！”

    “退一万步来说，即便杜月妃心有余力，可她又敢淌进这不可能力挽狂澜的杀局中来吗？聪明人都知道，明哲保身才是最正确的做法。”李观棋悠悠的说道。

    “陈六合，在这种孤立无援的情况下，你告诉我，你手中还有什么牌可以打？”李观棋胸有成竹的说道，他自信满满！

    显然，在设下这个必杀局的时候，李观棋已经把所有的变数，都算计在了里面！

    听到这话，陈六合下意识的眯了眯眼睛，道：“李观棋，你想的很全面，也很透彻，为了这一晚，你准备可谓是做的十足啊！”

    “陈六合，你完了！你不光要死在石城，你的后院已经着火了！黄百万和洪门，都只会对你冷眼旁观，他们离反你，也只有一步之遥！”

    李观棋凛然道：“只要你一死，你培育出来的人和势力，全都会土崩瓦解！人死灯灭，再无法掀起半点波纹！”

    “你高估了你自己的掌控力，也高估了你自己的人格魅力！你以为，有黄百万和洪门这两张王牌在，就能在关键时刻保你在石城无忧吗？”

    李观棋讥讽的说道：“错了，大错特错！这个世上没人是傻子，陪着你发疯的人，更是凤毛麟角，为你而愿意慷慨赴死与大势为敌的，更是一个没有！”

    “现在知道了吧？你到底有多失败！你死，也不冤！”李观棋说道。

    闻言，陈六合的眉头深深皱了起来，眉宇间都变得无比阴沉！

    半响后，他不由的露出了一个苦笑，道：“也正是因为这样，你们才敢聚集在一起来狙杀我！你们才敢说，今晚是不会出现意外和变数的必杀局！”

    “若不是黄百万和洪萱萱立场动摇态度不明，你们恐怕也不敢这么胆大妄为了。”陈六合凝视着李观棋说道。

    “没错！黄百万和洪门的实力，还是不容小觑的！有他们的入局，我承认会出现变数！不过，现在说这些，都没用了！因为他们不可能出现！”李观棋笃定的说道。

    “陈六合，连你自己都想不到吧？在生死存亡最关键的时刻，你一手培育出来的狗，都会对你见死不救，这就是人性！”李观棋大笑着说道，无比得意！

    陈六合再次失笑的摇了摇头，他的笑容，给人一种莫名其妙的诡谲感。

    陈六合轻声说道：“如果他们真的露出了獠牙，你们又怎么会这么轻易的现身出手呢？你们若不现身，我怎么做到把你们一锅端掉？”

    “我打草，从不喜欢惊蛇！我要帮你们建立起必杀我的信心！只有这样，你们才会觉得我死定了！才会对我下杀手，不是吗？”陈六合语气悠长的说道。

    听到这话，李观棋等人的脸色都是猛然一变，李观棋凝眉问道：“你这话是什么意思？”

    “没什么意思！今晚这里，一定要死人，并且会死很多人！但是我死，还是你们死，就不得而知了！”陈六合的声音森寒传荡，在夜下，给人一种不寒而栗的冲击感！

    帝释阳挑了挑眉头，轻笑的说道：“好像真的有点意思……”

    “人皇，你还是跟以前一样自负自大！即便是死到临头的了，还是不愿意低头认命，即便在这种死境，你还在装腔作势，可笑之极。”忽然，一道冰冷的声音再次从远处传来！

    陈六合豁然转头望去，只见黑夜中，又出现了一道人影！

    此人身材高挑修长，身躯挺拔无比，步调沉稳有力，他的背后，背着一个长长的布条，布条中，似乎裹着一把长刀！

    “不愿低头没有关系！今晚我会亲手把你的头颅斩下，祭我血色妖刀，去我一桩心魔，助我登顶武道巅峰！”声音从黑影再次传出，充满了一种让人毛骨悚然的嗜血可怖！

    这人走近了，陈六合也能够隐约看清对方的面孔！

    当看到这个青年的时候，陈六合的眉头再次禁不住的抽搐了几下，脸色都变得凝重了几分！

    怔怔的看着对方，陈六合忽然露出了一个讥讽的笑容，道：“宫本葬天，没想到你还真是阴魂不散！多次的败北逃亡，你还有勇气出现在我的面前！”

