
　　离恨天，周天大阵改装后的阵基前。

　　朱安若有所思的看着四州虚影上的两个黄点。那两个黄点就是来自云庭子和黄老仙的手符信号。

　　在明亮的黄点周围，还有几百个稍暗淡的黄点围绕。

　　“他二人在昆仑山西北，那里除了他们，还有数百个不知根底的存在，想来都是那黑袍魔的同党。”

　　黑熊精看着朱安用手指着的虚影云图，瓮声道：“昆仑山西北是不周山倒塌的地方，里面有不少能人在里潜修，他们倒是胆大。”

　　看着云图上的诸多黄点，朱安转首问道：“那黑袍怪至少也有太乙玄仙的道行，而且手段和同党数量均是未知，若只你我二人前去营救，你觉得把握有多大？”

　　太乙玄仙…

　　黑熊精沉默片刻，说道：“云庭子是我兄弟，既然我知道了，就不能不去。”

　　“去自然要去，不过不能打没把握的仗，你先在这里等着，我去去就回。”说罢，朱安转头看向朱燃，笑道：“燃儿，跟我来。”

　　来到兜率宫门前，银角不知何时已经站在门口等待。

　　“师祖刚刚云游去了，走时特意吩咐我，说你会来访，让我好生招待。”

　　朱安闻言无奈一笑，说道：“不用招待我，我来是想让燃儿继续跟你和你哥哥学炼丹，当初在下界你俩可是答应过要教他的。”

　　银角看向朱燃，眼睛发亮道：“那是当然，答应过的事我和家兄肯定不会忘。”

　　“你们来的也正是时候，我和兄长刚好要炼一些丹药，你们可以好好学学。”

　　看着银角难以掩饰的喜色，朱安哪能不清楚他的居心。

　　想让他当工具人，不可能！

　　“我不行，还有急事需要我去处理。”

　　摇摇头，朱安又往前踏进一步，凑到银角跟前小声道：“家里还有闲置的法宝吗？幌金绳紫金葫芦都行，借我用用，我眼下要去和大魔干仗，要是有宝贝傍身，也能快些回来帮你们炼炼丹扇扇火什么的。”

　　银角面露难色道：“自从上次下界后，祖师把宝贝都收起来了，只剩个芭蕉扇还要用来扇火炼丹，其它的…”

　　说到这里，银角忽然眼眸一亮，说道：“你等着，我去给拿，别的宝贝虽然被祖师收了，但还有一样在里面。”

　　引着朱燃进了兜率宫，过了没多久，银角鬼鬼祟祟的再次来到宫门外。

　　看着拢着袖子好像街头角落里卖碟的银角，朱安下意识的左右看看，然后才勾头凑到跟前。

　　“什么东西？”

　　银角伸手从袖中掏出一个亮银色的钢圈，笑道：“这是金刚琢，当年打晕孙猴子的就是这个，而且还能收各种兵器法宝，比之宝葫芦芭蕉扇也是丝毫不差。”

　　“不过你注意些，用完早点还回来，不然祖师回来肯定要罚我。”

　　收下金刚琢，朱安心下大定。

　　他虽然有落宝金钱，但落宝金钱不能落兵器，如今有了能收各种兵器的金刚琢，他的把握也能更大些。

　　离开离恨天后，朱安又来到天庭向玉帝请旨。

　　“爱卿，你能确定那魔就在不周山？”

　　“确定，只要陛下派遣二郎真君与臣一同前去，臣有八成把握拿下此魔。”

　　玉帝闻言侧目看向太白金星。

　　之前他和太白金星在殿中商量的就是此事，不过却没能掐算出黑袍怪的踪迹。

　　不曾想，如今竟会被朱安用手符追踪到了。

　　“陛下，既然是魔界潜来的妖魔，自该降伏。”

　　听到太白金星谏言，玉帝心中明了，当下便拟旨给朱安，让其去灌江口调二郎真君杨戬一同前去降妖。

　　“金星，你去一趟西天，让如来佛祖也派遣佛陀菩萨前去助力。此战主帅，便由西天佛陀菩萨担任。”

　　一旁，太白金星会心一笑，当即接旨离去。

　　下界，灌江口。

　　杨戬目光在朱安黑熊精身上不停跳转。

　　黑熊精的强悍气势让他心惊，面前朱安的修为进境亦是让他侧目。

　　记得上次他见朱安时，对方还是个修为低微，负责传信传旨的天使官。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在对方的官职虽然没变，但这修为变化可是有点骇人。

　　“真君，此战由西天佛门主导，你我等众只管降魔便是。”

　　杨戬点了点头，此次出征他听旨意调度就是，相比这些，他更感兴趣的反而是朱安和黑熊精这两个同僚。

　　“朱天使，这位将军看着有些面生，不知是什么官职，在何处任职？”

　　朱安闻言笑道：“真君误会了，玄辰是太白星君收的学生，目前并无职位。”

　　“原来是太白金星的学生。”

　　杨戬目光一亮，别看平常太白金星和和气气的，整天站在文官一列，可武将们却没有一个敢小觑他。

　　在武将眼中，太白金星与真武帝君、长生大帝等神属于一个级别，一个不用再以武力标榜自己的级别。

　　这样的人收的学生会差吗？

　　与黑熊精打过招呼，杨戬又看向朱安，笑道：“朱天使不当武将倒是可惜了，这份天资比我都要强上不少。”

　　“害，真君莫要再笑话我了，我这都是靠吃药吃出来的，只是境界看着好看罢了。”

　　杨戬摇头道：“此言差矣，当年的孙悟空亦是吃药不少，若不是当时道祖出手相助，我还真拿他无法。”

　　旁边，黑熊精憨笑道：“那猴子确实厉害，我当年与他打了好几百合，也不知道他那竹竿的身子里，咋就有那么大的劲。”

　　“你与他打过？”杨戬奇道：“不知玄辰兄与他，谁更胜一筹？”

　　“他两个棋逢对手，打了个寂寞，哪有胜负？”朱安笑道：“后来误会解开后，他俩也没时间再打了，我那兄弟还要取经，也不知还得多少年。”

　　几人正谈话间，远处有佛光瑞气浮动，转眼间就来到了灌江口上空。

　　“阿弥陀佛，贫僧迦叶，特奉佛旨前来相助。”

　　迦叶话音刚落，朱安便笑着摇头道：“尊者说笑了，此次降魔尊者为头部，我等才是助力，尊者只管驱使我等便是。”

　　纠正完迦叶的话后，朱安又冲其身旁的降龙伏虎等罗汉颔首示意。

　　迦叶闻言微笑道：“事不宜迟，还请朱天使引路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二〇二回 调兵遣将免费阅读。https://xs.23sk.com 