    “邀月女帝！又见面了。”

    青衫青年温和一笑，那一张脸庞上，是一抹阴柔邪媚之意。

    他的眼瞳，是一种诡异的黛青色彩，眼眸狭长，如一往深水，叫人不寒而栗。

    “青珏。”

    冷阡陌神色冰冷，甚至有些厌烦。

    而这一幕落到虚空一众强者眼中，当即令他们眼眸微眯，隐有杀意。

    “冷阡陌，叫你一声女帝，你真当自己君临天下了？见了我青鬼族少主，为何不跪。”

    青珏身旁，一位气息达到圣境四品的老者冷喝一声，周身圣威横压，将那束海城上的阵法压制的咔咔作响。

    “冷阡陌，拜见…”

    冷阡陌银牙紧咬，就欲躬身拜下。

    此时大敌当前，她根本不敢招惹这群青鬼族人。

    尤其是青珏，此人心性阴邪，对她早有觊觎，冷阡陌根本不敢给他一丝由头，生怕他借此机会覆灭邀月古朝，将她掳去。

    只是！！

    就在此时，冷阡陌身后，却突然伸出一只手掌，按在了她肩膀之上。

    “嗯？”

    冷阡陌眉头轻皱，就连青珏等人，眼眸中也是闪烁一抹诧异，旋即目露讥讽地看着眼前那一道肩膀破碎，气息萎靡的青年。

    “吆，如果我没记错，你应该是逍遥王吧？怎么看你这模样…是要逍遥死了么？”

    青珏语气嘲弄，压根没有将这位废物王爷放在眼里。

    “青鬼少主，如今大敌当前，你在此胡搅蛮缠，此事一旦传扬出去，怕是九州对于青鬼一族…”

    陈凡冷笑一声，不卑不亢。

    没错，他是打不过那尊女魃，毫无还手之力，但不代表他害怕这几只臭鱼烂虾啊。

    机会！装逼的机会！！

    这是老天给我在阡陌面前重新树立威严的机会啊！

    “大敌？多大的敌？”

    青珏摇了摇头，看了一眼那远处的邪灵大军，眸中悄然闪烁一抹凝重。

    “倒是你，跟阡陌成婚一年，怎么…她还是个处子之身？”

    以青鬼一族的神魂造诣以及特殊天赋，青珏一眼就看出了冷阡陌身上完整的元阴之力。

    看来，这两人虽然成婚，也是演戏而已。

    “你！！”

    冷阡陌玉手紧握，强忍着怒气。

    而陈凡却突然踏前一步，站在了她的面前，“青珏，你一而再再而三的羞辱我妻，有本事…就与我一战！！”

    “与你一战？你配吗？几位长老，给我弄死他。”

    青珏不屑一笑，手掌猛然一挥。

    只见在其身旁，顿时走出三名圣境强者，就欲朝着陈凡掠去。

    “你…你…”

    此时的陈凡，整个人已经彻底懵逼了。

    不对啊！

    这他mua剧情不对啊！！

    不是说好苟在女帝宫，我天下无敌了么？

    怎么现在这些反派，都不按常理出牌了？

    这小的还没打，就直接上老的？

    不讲武德！不要碧脸！！

    “哎…”

    冷阡陌深深叹了口气，看向陈凡的眼神里愈发的失望。

    这都什么时候了，这陈凡居然还想着装逼，无故招惹大敌！

    就算他能败了青珏又如何，再惹青鬼一族，邀月古朝谈何立足？

    “阡陌…我…”

    “你给朕闭嘴！！”

    冷阡陌冷喝一声，眼眸中已见真怒。

    而陈凡当即泄气一般，垂下头颅，退到了一旁。

    “青珏少主，如今大敌当前，朕知晓青鬼一族传承的乃是神魂鬼道，阡陌请青珏少主出手，镇压死灵大礁动乱！”

    冷阡陌拱手一拜，面无表情。

    此时她的心底，同样是极其的憋屈。

    这青珏明显是故意来羞辱她的，可她还是别无选择，只能向他低头。

    因为，在冷阡陌眼里，邀月古朝数十万黎民的性命，比她的尊严重要！

    以往，她倒也能自恃身份，不与青珏纠缠。

    而青鬼一族也并未昏庸到任由青珏肆意妄为，平白无故得罪邀月古朝的地步。

    可今时，不同往日了！

    说实话，这一刻的冷阡陌，比死都要难受。

    “哦？难得啊难得，高傲的邀月女帝，平时都不曾正眼看我，现在居然主动舔我？”

    青珏阴邪一笑，眼眸中尽是贪婪，“可…这样舔实在不舒服啊。”

    “青珏…你不要太过分…”

    陈凡紧咬牙关，手掌因为用力将掌心刺破。

    “过分？那我走？”

    “青珏少主！！”

    冷阡陌忽然抬头，眸有悲怆，“少主如何才能出手，镇压动乱。”

    “简单，只要女帝答应，先陪我两个时辰，我定会亲自出手，镇压这群臭鱼烂虾。”

    青珏猖狂一笑，心底打的自然是白嫖的主意。

    那邪灵中有几道气息，令他感觉极为的恐惧。

    如果青鬼族当真想要镇压这十万邪灵，定会付出惨痛的代价。

    可，只要他先快乐了，羞辱了这位曾经无数次拒绝过他的邀月女帝，此行的目的就算达到了。

    至于冷阡陌和她的废物夫君，青珏倒是不介意送他们一程。

    “你！！！”

    冷阡陌俏脸冰寒，以她的心计，怎么可能会中这等低劣的圈套。

    看来，这青珏今日前来，就是为了故意羞辱她！

    “怎么，邀月女帝不答应？那好吧，我只能是站在这里，看你们奋勇杀敌了。”

    青珏森冷一笑，并不着急。

    今日说什么，他也要冲一冲这位女帝，等到她重伤之际，青珏有的是办法叫她乖乖就范。

    “让我看看，是谁在装逼。”

    只是！！

    就在青珏话音落下的一刹，天穹尽头，却突然传来一道温和声音。

    紧接着，一尊金龙玉辇横亘虚空，从天碾落，险些将青珏等人碾在阵法之上。

    “大胆！！是谁不长眼，敢…”

    青珏怒喝一声，却见身旁的众长老齐齐朝他使了个眼色，脸色当即一愣。

    而此时，在那玉辇之上，一道黑衣绝世的少年慵懒地靠着香榻，正眸光不屑地看着一众青鬼族人。

    这般姿态，怎么越看越觉得眼熟？

    这不会，又来了个反派吧？

    少年身旁，三位仙颜绝世的女子同样眸有冷意，似乎根本不曾将青鬼神族放在眼里。

    而此时，看着那突然降临的黑衣少年，冷阡陌俏脸上明显闪烁一抹诧异。

    金龙玉辇，黑衣绝世。

    难不成…是那位公子？！

    突然间，凌霄眸光垂落，朝着冷阡陌轻轻颔首。

    见状，后者娇躯陡然轻颤，眸光波荡，堂堂女帝，竟露出一副忸怩拘谨之态。

    不会错了，温和谦卑，是凌霄公子！！

