    “公主不见了，嫌疑最大的就是我们月城，圣城若是对我们月城动手，只怕父亲他们要吃大亏。”

    “别急，既然不是你们月城的人动手，那应该是其他人，只要公主还在城中，或许可以找出来。”

    袁大宝想了想，随后提醒道：“还有，让你们月城的人最近都小心点，最好藏匿起来，圣城有大动静了。”

    “多谢。”月浩急忙钻入轮回池，通过轮回池回到了月城开始做准备。

    黑夜往往笼罩在人心之上，无法驱散。袁大宝走到院子中，看着天上的星光，似有所悟。或许，我可以用这个办法找到她。

    圣城最东边的某处渔场内。

    一间漆黑的仓库中，一点烛光摇曳着，仿佛随时会被风吹灭。

    “我，我这是在哪里？”柳苗儿轻捂着额头，摸到了一个包，顿时疼得她龇牙。

    她记得自己当时跟小兰换了衣服，出学院准备去找袁大宝，结果半路上被人一棒子敲在了脑门上，随后整个人便晕过去了。

    当她再次醒来，整个人便出现再这里了。

    “你醒了。”一道苍老的声音从偏远的角落传来。

    “你是谁？”

    柳苗儿站了起来，眼中满是惊慌的看向那片黑暗。

    “我是谁，不重要，你只要知道，是我救了你就行，快回去吧，莫让你家人等急了。”那道苍老的声音渐渐消失。

    柳苗儿举着那跟蜡烛小心翼翼的走向那处角落，却并没有看见什么人，而地上，只有一个木偶娃娃和一张纸。

    她捡起地上的纸，却发现纸上什么都没有！

    嗖！

    地上的木偶娃娃突然凭空蹿了起来！

    随后一根银针刺入了柳苗儿的后颈处。

    嘶！

    柳苗儿伸手试图拔出银针，突然，她的双眼逐渐变得呆滞，整个人如同木偶般往回走去。

    西苑内，袁大宝动用了天道的法则之力，与世间万物沟通，当他问完眼前的这条狗，得知柳苗儿的下落，正准备出门寻找的时候，却惊讶的发现柳苗儿已经回来了。

    “你去哪了？”袁大宝好奇的问道。

    “我去睡觉。”柳苗儿目光呆滞无神，她机械般的摇了摇头，随后走向自己的房间。

    袁大宝挠了挠头，这柳苗儿有些不对劲啊。

    “不是我说，你这么晚回来，不先去你父亲那里报到一下？”袁大宝喊道。

    然而柳苗儿却压根不搭理他。

    “有问题，一定有问题！！”袁大宝眉头紧锁。

    这状态，明显跟平日里的柳苗儿不一样啊。

    “得去关心一下。”袁大宝想了想，还是来到了柳苗儿的房间门口，敲了敲门。

    等了半天，听不到里面的动静，旋即释放出神识探了进去，看到眼前一幕，脸色惊变。

    砰！

    他一脚踹开门，冲了进来，只见柳苗儿赤条条的躺在床上，心口上插着一把匕首。

    “卧槽，一回来就自杀，你怕不是在学校被人教训了？这么想不开干嘛！”袁大宝十分无语。

    这要是被圣主知道，只怕不会放过自己。

    无奈之下，袁大宝只好拉过被子盖住她的身子后，拼命的为其输入灵气，以维持她的体温。

    同时，思考着救人的办法。

    这把匕首是用来专门对付修士的，上面刻画了无数的禁忌符号。

    普通的医治方法毫无用处。

    袁大宝本想将其送入轮回池中，通过轮回池救活她，只是这样一来，自己的秘密很容易暴露，不划算。

    “看看紫金冕中有没有救人的玩意儿。”袁大宝扫了眼柳苗儿的身体，深吸了口气，压下内心的火热后，紧闭双眼，搜索着紫金冕中的储存。

    “咦？这是救赎莲？”袁大宝惊喜不已。

    没想到，紫阳神主竟然还找到了这个东西。

    救赎莲的功效虽然不能直接救人，但却可以将其所需要救的人的性命与自身共享。

    “真是便宜你了。”袁大宝翻了个白眼。

    自己的寿命要分出一半来救她，怎么想都亏的很。

    “去！”

    袁大宝掌心凝聚出赤炼之火，将救赎莲中的药力提取了出来，凝缩成了一黑一白两滴药液。

    随后自己服下了那滴白色，将黑色喂入柳苗儿的口中。

    “咳咳。”

    过了一个时辰后，柳苗儿口中发出微弱的咳嗽声。

    “呼！大功告成。”袁大宝松了口气。

    他看着有些不对劲的柳苗儿，这丫头怎么看都不像是那种容易想不开的人。

    “嗯？那是什么？”袁大宝注意到柳苗儿后颈出闪烁着细微光亮的东西。

    “出！”

    他张开掌心，一股吸力浮现，直接将柳苗儿后颈处的银针吸入掌心。

    “傀儡术嘛，是谁早操控你？他这么做的目的是什么？”袁大宝捏着那根银针，反复横看。

    “算了，明早问问她吧。”袁大宝回到房间，将银针随手丢在了地上。

    次日天一亮。

    袁大宝尚未睁眼，便被一声尖叫给吵醒了。他修炼了一晚上，才恢复了点实力，不得不说，这个世界的灵气，简直稀薄得可怕。

    难怪这些城主才天星境，看来等我恢复了实力，也可以弄个城主当当了。

    “怎么了，公主！”小兰惊喜的跑到柳苗儿的房间，看着出现在面前的公主，顿时喜极而泣。

    “公主，你终于回来了，你不知道，昨晚你失踪了，圣主和我们都很担心你啊。”

    柳苗儿紧紧捂着被子，她脸色苍白的问道：“小，小兰，昨晚，谁帮我脱的衣服啊。”

    “啊？公主，我不知道呀。”小兰摇头说道。

    柳苗儿顿时傻眼了。

    吱嘎！

    门被人再次推开，袁大宝走了进来，看了眼气色恢复得不错的柳苗儿，轻吐了口气，不枉费自己浪费了一半的生命来救她。

    “没事就好。”袁大宝说完，便准备离开。

    “站住！”

    柳苗儿厉声喊道。

    “干嘛？”

    “我，我问你，我的衣服是不是你帮我脱的！”柳苗儿眼神中充满了杀意，死死盯着袁大宝。

    袁大宝揉了揉鼻子，嘿嘿笑道：“你都知道了还问人家干什么。”

    “你，我杀了你！”柳苗儿掌心凝聚出一团灵气，随后直接砸了过来。

    “喂，太过分了啊！”袁大宝急忙溜了出来。

    自己好心好意救了她，不说谢谢就算了，还要杀自己，真是好心当成驴肝肺。

    圣城大殿之中。

    圣主眼神在柳苗儿和袁大宝两人之间扫来扫去。

