    第1408章 小怪物出手了   

    决定来这里的时候，木先生就已经做好了计划的，他第一个要来的就是张龙这里了，对方不可能时时都在家的。

    

    “小不点，你要是怪的话，就怪你爹好了，谁让你是他的种，我这个时候，又需要一个能够威胁他的，所以就只能把你给抓回来了。”

    

    看着自己怀里，不断挣扎的小孩子，木先生其实是没什么耐心的，他也不知道该怎么抱孩子，所以汤圆就有点不舒服。

    

    刚开始的时候，还在不停的哭闹，后来发现，根本就没有像平时那样有人过来哄，慢慢的也就歇了。

    

    “龙哥，我……！”

    看到出现在自己面前的张龙，梁月刚刚收起来的眼泪，又一次滑落了下。

    

    她这一次真的是大意了，在街上没有好好听话，总觉得现在已经没什么事了，带这个孩子出来看看也挺好的。

    

    “快别哭了，我都知道了，你会告诉我，那个人带着汤圆去了哪里？”

    这个时候，当时是没有功夫在这里安慰梁月的情绪。

    

    刚刚张龙试图沟通小怪物，两个人之间好像是离得太远了，感应都是似有若无的，一直不知道对方在哪里。

    

    “那个方向，他当时脸上带着面具，我根本就看不清楚长的什么样子，拿出枪的时候，他就已经在我面前消失了。”

    

    作为妈妈，梁月是真的特别的自责，孩子就好好的在自己手里抱着，直接就被人家给抢走了，她还有点反抗的能力都没有。

    

    原本已经心急如焚的张龙，听说是戴着面具的，硬生生的停下了脚步，拿出了身上随身携带的那副画，直接就放到了梁月的面前。

    

    “你看看，跟这个上面的像不像？”

    如果抢走自己孩子的，真的是木先生的话，张仁在心里暗暗发誓，到时候如果能找到人，一定会让他碎尸万段的。

    

    看到画像的一瞬间，梁月瞳孔都放大了不少，当时虽然速度非常快，但是确实是这么个面具。

    

    “没有错，是这个人，龙哥，是不是认识？”

    如果不知道的话，也不可能随身携带了。

    

    看着梁月那双充满希望的眼睛，张龙重重的点了点头，他赶紧把东西收起，立刻就朝着那个方向飞掠而去。

    

    小怪物是能够感觉到汤圆身上的气息的，它速度非常的快，丝毫也没想着要等张龙，半个小时之后，直接就追上了。

    

    “站住！”

    

    变换成人形之后，小怪物也只是个六七岁，还疼的样子，他原本还觉得自己非常有气势的一声大喊，谁知道听着都是奶声奶气的。

    

    听到身后有动静，木先生立刻就回过头来，发现只是一个小孩子，立刻就放松了下。

    

    “小崽子，你是从哪里冒出来的？”

    虽然放松了一点警惕，但是木先生还是往四周观察了一下，并没有发现什么东西，这才试探性的往前走一步。

    

    就在这个时候，眼睛里噙着泪水，鼻子上挂着鼻涕泡的汤圆，直接就冲着小怪物笑了一下。

    

    主要是每一次看他的时候，每一次都是幻化成人形的样子，没想到汤圆还竟然记得他。

    

    “我是从天上下来的，你把这个孩子留下来吧！”

    小怪物比较庆幸，自己每次陪着汤圆玩耍的时候，都会留下一点气息在他那里。

    

    要不然的话，恐怕也没有那么快就找到了，他现在只能庆幸，眼前的木先生，是有目的的，要不然恐怕早就已经伤害孩子了。

    

    “你还真是会开玩笑，这个小家伙，可是我刚刚抢过来的，怎么能随便就给你了么！”

    听他那段话之后，木先生对于小怪物的防范，突然就加强了不少。

    

    在这个地方，一个人出现的孩子，那可不简单，身边竟然连个大人都没有，对方看到自己的时候，他一点都不害怕。

    

    “你要是不愿意，那就只能打赢了我，她曾从这里离开了。”

    小怪物奶声奶气的说，他真是不怎么喜欢自己这个声音。

    

    但是神兽的成长空间实在是太大了，它现在还能再次幻化成人形，已经很不错了，我刚开始的时候比，不知道好了多少。

    

    木先生突然毫无预警的，直接升腾了起来，他还想再用一次那个特别之法，小孩从这里逃走，谁知道刚刚飞上去一点，就好像复婚上了什么东西一样。

    

    “你这小鬼头，赶紧把我放出去，否则的话，我可要收了你的性命了。”

    竟然在不知不觉的情况下，直接被人给困在了里面。

    

    在这个地方，想要施展禁忌之法，根本就是不可能的，所以木先生，立刻就目露凶光，狠狠的盯着小怪物。

    

    既然敢独自一个人过来追人，小怪物就不再害怕的，他刚刚感觉到了，张龙之间的联系，很有可能已经在往这个方向赶了。

    

    “我说过了，只要你能赢，你就可以带着那个小孩子离开了。”

    面对威胁的时候，小怪物真的是丝毫也不惧怕。

    

    左突右突，尝试了好多个地方，是真的发现没办法离开了，木先生轻轻地把汤圆给放在了地上，立刻就抽出一把剑来。

    

    “你竟然自己过来送死，那就不要怪我了，现在就当成全你。”

    木先生丢下这句话，没有任何的犹豫，立刻就拿着剑，朝着小怪物砍过了。

    

    他们两个的打斗，连一点声音都传不出去，木先生刚开始还觉得，这个小鬼头，应该是非常好对付的。

    

    谁知道打了半天，才只是个平手，他这个时候，脸上的神色，立马就变得凝重了起来。

    

    “张龙，赶紧把孩子接住！”

    张龙出现的那一霎那，小怪物直接就挥开了禁止，他原来就这么稳稳当当的见了张龙的怀里。

    

    木先生还有什么不知道的，人家就是一伙的，但是他好像从来都不知道这个小孩子，这又是从哪里冒出来的。

    

    “需要我帮忙吗？”

    这是张龙第一次，看到小怪物幻化成人形的样子，怪不得以前说的时候，他会那么的没耐心。

    

    原来还是这么小，而且长的也特别的萌，让人看见那颗心不自觉的就变得柔软了下来，尤其是汤圆，这孩子被保护的特别好好。

    

    

