
现在虽然还是盛夏，到时间已经进入到了1985年的下半年。

这几年，国内的经济快速发展，对外贸易也异常火热。

可是，经济发展的同时也面临着另外一个问题，通货急剧膨胀，生产物资非常短缺。

价格双规，倒卖批条的人就不说了，有时候，有钱，有人脉，但是买不到物资也是没有办法。

其中，化工产品尤其是乙烯制品的短缺更是另人发指。

到目前为止，国内的石油炼化产业不说还在起步阶段，但规模和技术都不算强大。

真正强大的还是国外的一些石油化工公司，甚至就包括弯弯的台塑。

沈光林企业的很多初级工业品都是通过香江转口从弯弯进口过来的。

没办法，人家产品价格低，质量好，不买都对不起经济规律。

如果，这位号称经营之神的王老头不是晃点了太宗，估计就没有什么中石化的事情了。

当然，现在还没有中石油中石化这些巨无霸企业呢，现在还在实行的还是油田自主经营制。

比如大庆系企业，比如胜利系，比如中原系，他们一切都是各自为政的，从采油到炼化，再到加工，一条龙服务。

现在，我们国家生产的石油大多数并不是拿来炼化做成工业产品的，而是用来出口换取外汇的。

与后世华夏是石油进口国不同，1985年的华夏，石油出口占到非常不少的出口份额，甚至在所有的出口总额占比中超过了1/4。

可以说，在199年之前，我们一直都是石油出口远大于进口的，大约从199年开始，我们才完成了石油进口对出口的反超。

说来也是神奇，即使到了我们成为全球第一大石油进口国以后，我们依然还是一个不小的石油出口国，而且出口的量真的不少呢，价格也远低于进口价格。

当然，这种事情也有各种理由可以去解释，沈光林也并不想弄明白其中的缘由，他只知道，从各种渠道反馈来的消息可以得知，现在他公司需要的各类化工产品严重不足了。

如果他不是有外汇，估计很多原材料的供应都要被卡住了。

虽然如此，沈光林仍然没有打算花钱投资去建设一个这样的企业，太难了，交通，运输，港口，码头，这不是一家公司单打独斗就能成事的。

当然，在游船上聊这些话题有些不合时宜，而且张成是一个搞科研的，多关注科研就好了，生产制造国计民生不是你该操心的事，还是多聊些风月吧，至少，也应当是聊一聊风景嘛。

他们现在正在乘船沿着漓江顺流而下，到阳朔还需要四个小时，没必要把大好的时间浪费在聊工作上。

沈光林把张成给赶上了甲板，自己也走到李蓉身边，也不管周围人的眼光，直接揽住了她的腰。

李蓉给了沈某人一个白眼，还是很配合的喂他一个葡萄，也喂了其他人一嘴狗粮。

沈光林这是给其他人做了一个如何行为亲密的示范。

其他人确实也很想这么干呢，可是，缺少一些契机啊。

搂腰谁都想，就怕人家女孩子不同意啊。

甚至，一些女孩子看到秀恩爱的沈光林二人，愤愤不平的宁可把目光投向江上的渔夫也不愿意去看身边的舔狗们。

江上确实有不少渔夫，他们养了不少鸬鹚，鸬鹚们不是用来吃的，是用它们来抓鱼的。

在这个年代，用鸬鹚来捉鱼并不是一个表演项目，而是真的为了维持生计。

生存不是艺术，只有满足了生活需要之后，这才变成了艺术。

看到秃头张成终于放沈老师自由了，沈光林也带着李蓉到甲板上拍照看风景，大家这才激动的围拢过来一起合影。

莺莺燕燕，叽叽喳喳，大家几乎无视做女主人的李蓉，甚至准备排队向沈老师请教一些人生哲理的问题了。

几个亿的工程也不适合在这里谈啊。

当然，她们谈论的话题自然也离不开二人的交往史，这也是沈光林和李蓉都不回避的话题。

通过交流，她们也是知道了，自己没什么机会，人家李蓉为了能够和沈教授更配，专门从公安局离职出来去了人大脱产读书。

这确实需要不小的毅力，而且人家的家庭背景在那里放着呢。

在中组部工作的不乏名校的毕业生，但人大在里面也已经很拿的出手了。

沈教授人品不错，这么多年也是不离不弃，两个人在一起已经风风雨雨5年了，琴瑟和鸣，焦不离孟。

果真令人羡慕啊。

沈光林也说了，做人，不能有一头没一头，还是要把握住眼前，不能一山望着一山高。

比如，张成就是一位好同志，虽然头发不算多，但是收入绝对不少啊。

张成看到这么多好看的女孩子，有些心猿意马，也有些害羞，他连忙推辞，不多，不多。

然后，沈光林随口就问起了其中一个女孩子的收入情况。

大家毕竟是刚毕业没几年，每个人每个月的工资都不算多，即使单位是中央部委，她们的工资也都没有超过100块呢。

李蓉也是这样的，她的工龄从进入公安局开始算的，因此工龄长一些，也就10多块钱，不多，也不算少，不吃不喝三个月，能够买一辆自行车了。

而像张成这样的丑直男，他一个月收入有多少？

沈光林让大家大胆猜。

沈光林介绍了一下张成的情况，人真的不可貌相，人家可是当然的省高考状元，而且常年排名第一，进入到沈光林实验室之后也是出类拔萃。

现在，张成是京城大学沈光林实验室物理小组的组长，说起来大小也是个干部呢，能够管理的也就十多个人的样子。

他一个月能有多少钱？

女孩们既然跟着京城大学沈光林实验室出来旅游，自然对他们的情况还是有一些了解的。

张成的工资她们大约能够猜的到。

工资确实并不算低，张成的工资标准比照学校的研究员或者副教授的级别，一个月工资是00元左右，确实不少了。

但是，这点收入如果要跟社会上那些跑单帮下海做生意的活络人相比，真的就是小巫见大巫了。

她们的追求者中，并不乏万元户，只是他们没有学历而已。

看到大家有些不以为意，因为00多虽然比100是多一些，可也并没有多出太多去，要是长的不好看，依然不是她们的菜。

“那你们知道，张成的奖金有多少吗？”沈光林问起了另一个话题。

张成没想到自己竟然成为了话题的中心呢，他捋了捋跟徐志胜一样的发型，向着女孩们腼腆的一笑。

一个牙尖嘴利的女孩子张嘴就问道：“有多少？难道跟工资差不多？那还真的可以了。沈教授，你们实验室的待遇是真的好啊，早就听说你们管吃管住了，逢年过节还发各种物资，没想到已经这样了还有奖金呢。”

这个女孩子比较活泼外向，她对沈光林实验室的情况确实有了一定了解。

毕竟也是跟随了一路了，就算是路经意间的套话也能套出不少有用的信息了。

饮食男女，重要的就是是饮食。

要是没有好的物质条件，怎么可能会有幸福的生活嘛。

沈光林组织她们过来的目的也很明确，不就是介绍男女认识嘛。

大家确实也到了谈婚论嫁的年龄，谈收入不丢人。

京城大学名头不错，沈光林实验室条件更好，女孩们普遍早熟，如果不能找个像沈教授这样优秀的男人，能够找一个在他身边工作的男人，应该也是不错的吧。

只是，张成能够有多少奖金，沈光林自己也不知道。

他从国外照搬了一整套实验室管理体系，但是物质奖励并没有人家那么多。

毕竟这是不同的国情。

但是，即使再多打几个折扣，收入应该也是不低了吧。

“多少钱？”

大家都很好奇。

沈光林也不知道多少钱，他还真的只能问张成。

张成也不知道自己拿了多少奖金，他说：“我不会花钱，实验室发了多少钱，我就存了多少钱。”

看来，他才是那个对钱没有兴趣的大佬啊。

张成竟然也不知道他有多少奖金，也不知道他还有哪些还没兑现的福利，这件事想知道真相，还要问沈光林的特别助理。

沈光林的特别助理有两个人，一个男的，一个女的，他们都是京城大学的毕业生。

这两个助理很忙得，他们不光要照顾沈教授的日常起居，还要帮他备课，还要协助他管理实验室。

像这次到南宁和桂林的旅行，就是他们给安排的。

这时，女孩子郑重的从行李箱中拿出笔记本，仔细的念到：“张主任在实验室工作四年了，他的个人资产这一块都是实验室在帮他打理。到目前为止，他的工资收入是现金发放的，这个并没有纳入统计，而项目奖金和其他补助是存到银行账户上的，这一块是我们在协助，他的收入算高的，每年大概有三到五万元不等的奖金，除此之外，他还有实验室奖励的一套房，实验室配置的一台车，目前还剩下自由出国行5次，国内游1次，这些都还没有兑付......”

什么？

每年有三到五万元的奖金？

确定是万，不是百？

“在我们实验室，只要完成了实验课题，奖金的起点都是1000元，所以百并不是一个计量单位。”

女孩们果然心动了，这岂不是说，实验室的这帮人，人人都是万元户。

大家也不是没有见过钱，但是，高收入的人群活生生的站在自己身边，而且还是一副社会初哥相，这还真的不多见呢。

听到自己那么有钱，张成只能再度腼腆的一笑，

“你们也不要觉得这些钱很多，沈教授一堂课就是五万美元，人家赚的钱也没有用于自己消费，全部花到了实验室。所以，我现在没有花钱的地方，这些钱就先放在实验室吧。”

原来，沈光林还有这样的示范效应呢。

“要是你有了可以花钱的地方，也有了应该花钱的人，你愿意为她花吗？”

“我愿意，她会听话吗？”

“会！”

“那我会跟她说，乖，咱听话，咱不买。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70382360"  chaptername="第437章  万元户">加入书签</a>
</div>
