    晚上，一家人都坐在了一起，分享着这次假期发生的趣事。

    优子和真子两人很兴奋，她们这次跟着朋友一起去温泉旅行，在路上发生了不少的事情，有很多有趣的见闻，大家都玩得很开心，拍了不少的照片，同时也买了一些礼物回来。

    龙也收到的是温泉馒头。

    “龙也哥哥，这个很好吃”真子笑着说道。

    “有很多人在买呢”优子也笑着应和着。

    龙也直接尝了一下，味道一般，只是普通的馒头，外包装上多了一些几个特产的名字，旅游产品嘛，可以理解。

    不过是妹妹们特意买来的，龙也还是很高兴。

    看到龙也收下自己的礼物，两人很是开心的事，问道：“龙也哥哥，你们的合宿怎么样啊？”

    分享完姐妹俩的趣事，大家也很想知道龙也这次的合宿中发生了什么事。

    “只是普通的训练而已”龙也平静地说道：“大家一起做点活动之类，很普通”

    “普通吗？”真子还想询问什么，这时看了一下爸妈，顿时明白了，除魔社团的事情可不能让爸妈知道，便笑着点了点头，聊起了其他的话题。

    家庭聚会聊了很久，夜也越来越深，优美阿姨这时说道：“时间也不早了，你们也累了，早点休息吧，明天还要读书呢”

    去旅游是很痛快，但旅游回来总是会让人非常的疲惫，大家确实也有些累了，打了个招呼，便各自回房间休息了。

    “龙也哥哥！”X2

    在二楼的走廊，优子和真子两人叫住了龙也，龙也停下脚步，看着两人。

    两人这时期待地问道：“龙也哥哥，这次合宿发生了什么事情，能说给我们听听吗？”

    龙也说的普通她们一点都不相信，要知道他们可是去除魔，肯定是发生了惊天动地的大战，对此两人非常的八卦。

    “时间也不早，你们也累了，改天吧”

    “不会不会！”两人摇了摇头。

    “我们这一点都不觉得累呢”优子回答道。

    真子接着说道：“龙也哥哥你不说的话，晚上我们可能会睡不着的”

    “睡不着，明天我们就没有精神了”

    “没精神，我们只能在课堂上打瞌睡了”

    “然后就会被老师批评”

    “龙也哥哥，你不想我们被批评吧”

    两人一句接一句，眼神可怜兮兮的看着龙也。

    龙也觉得有些好笑，这是新的说话方式吗？

    看着期待的妹妹们，龙也也不好怎么拒绝了，说：“那行吧，我给你们讲一下吧”

    三个人便一起进了龙也的房间，龙也坐在了椅子上，两个少女都坐在了龙也的床上。

    龙也给两人讲了一下这次旅游的事情，顺便也把这次神隐事件讲了，通过这件事告诫两人，交友一定要小心，所谓知人知面不知心！

    “那两个男大学生有问题？”真子好奇的问道，龙也点了点头，便把后续发生的事情说了一遍。

    当时，空间的周期波动来临时，世界麻衣第一时间把空间巩固住了，叮当技能全开，一番搜索，很快便找到躲藏在鬼屋里的游乐场主人，还没等对方反应过来，龙也直接一拳秒杀了对方。

    少了一个竞争者，世界麻衣完全掌控了这个神隐，与此同时，这个游乐场主人的记忆也出现了，龙也当时想要把它抹去，但世界麻衣阻止了，说不定能从对方的记忆里找到一些有用的信息。

    龙也同意了，然后他们发现一些有趣的事情。

    那两个男大学确实是被小丑给抓住了，他们遭到了小丑的虐待，但虐待的内容却不像他们说的一样。

    当时被小丑抓住的不仅只有他们两人，还有另一个人，从未见面的那个唯一女大学生明希，而她当时已经昏迷了过去，任两人怎么呼唤都没有反应。

    就在这时，小丑出现了，它带着一把血淋淋的电锯，两个男大学生吓得半死，而小丑发出了诡异的笑声。

    “现在给你们两个选择，要么你们两个现在上了她，要么你们两个互上，你们只有三分钟的时间考虑，三分钟之后做出选择的”

    与此同时，电锯的声音响起了，那马达转动的声音仿佛要切开两人的底线。

    在一番挣扎后，两人选择了第一个，毕竟大家同性之间太恶心，相信明希也是可以理解的。

    在小丑的注视下，两人草草了事，而明希一直都昏迷着，一点反应都没有吧，要不是还有呼吸，他们都以为对方已经死掉了。

    “现在开始游戏的第二节”

    小丑诡异的声音传来，一把小刀从它手里抛了出来，插在了地板上。

    “第一个选择，你们两个砍掉少女的一只手，第二个选择，你们两个互相砍，留下一只手臂，考虑时间三分钟”

    小丑那诡异的声音在那幽暗的空间里响起，那绝对是噩梦般的场景。

    小丑不停的压榨着两人的底线，两人一点一点的堕落了，到最后两人把明希活生生地分尸了，更是吃了对方的肉。

    所以当他们听到山下步美提议去找人时，两人都下意识的的发抖，因为那是他们最黑暗的部分。

    也因此，在离开神影之后两人便第一时间逃跑了，他们害怕自己的罪恶被人发现。

    优子和真子两人打了个冷颤，觉得身体有些发冷，下意识的抱紧了身体，这次的神隐背后黑幕实在太过黑暗了，完全刷新了她们的三观，两人都说不出话来，

    许久，龙也的声音传来，“我并不想要恶心你们，只是想要让你们知道，有些时候知人心难测，凡事都要多一点心思”

    两人若有所思的点了点头。

    “龙也哥哥”优子这时问道，“那你们会去惩罚他们吗？”真子也看得过来，这事情实在太黑暗了，这是邪恶的，这需要执行正义！

    龙也平静的摇了摇头，“这不是我能管的”

    在那种场景，作为普通人，他们的选择确实不多，有时候尊严跟生存是很艰难的选择。

    龙也不好怎么批判他们，只不过龙也决不会让自己重视的人陷入这样的地步，如果有什么苦难的话，就由我来帮他们担着吧！

    龙也这时看了一下时间，说：“时间也晚了，你们两个早点睡觉吧”

