    迎接人员有些是收到消息赶来的。

    有些是原本就在等着的。

    前前后后在学院门口凑成了团。

    “让一让嘿！”罗山挤开号称老爸被掘坟的秦吴郑，不屑地哼道：“掘坟就掘坟有什么大不了，赖在学院好几天王玟刚出塔就来吵他小心赶你出去啊！”

    前第一财团情报部下组组长罗山暂时还不算是王玟最核心的“自己人”成员。

    但也是学院的认证教师之一。

    地位自然比“什么都不是”甚至曾经一度成为“敌对”关系的秦吴郑高。

    被挤到旁边的秦吴郑深知这一点。

    满脸愁苦不敢反抗。

    只能在一旁看着王玟哀求：“王玟，帮帮我！”

    连续准备好久一直无缝进塔拼命增强自己，结果依然被阻拦在700层，王玟的内心早已疲惫不堪。

    此刻只想好好吃饭睡觉休息一下。

    对“自己人”都是勉强应付。

    对于秦吴郑这种外围中的外围自然没什么心思理会。

    随意扫了一眼就继续向学院里走去。

    罗山趁机跟在王玟身边笑嘻嘻地说道：“你那个什么打虫队，给我个位置呗？”

    王玟奇怪地看他：“当初找你不来嫌无聊，现在怎么？”

    “手头紧嘛。”罗山不好意思地搓了搓手，拿出手机示意：“你知道我爱看贫民窟直播，最近没忍住，不小心花空了积蓄。”

    旁边的莫然听到这话惊了。

    忍不住探头问罗山：“我没记错的话你有好几百万吧？顶配光脑都能买俩就看个直播能把这些钱花空？？？”

    罗山不屑地瞥他：“你懂个屁，这叫腔调！”

    莫然举了举拳头示意他皮痒就多说两句。

    “想来就来吧。”王玟没管两人打闹，对不远处赶来迎接的何窘问：“以后打虫队加个老罗，你那边还有位置吧？”

    何窘笑道：“老大瞧你说的！什么叫还有位置吧，你吩咐我照办！”

    凌晨四五点。

    一群人不睡觉打着哈欠赶过来就为跟王玟说上几句话。

    实在是王玟连续几个月无缝进塔把大家给吓着了，只觉得能说上话的只有出塔这么小段时间，其余都见不着人。

    没见过这么拼的爬塔者。

    都世界第一了还拼个啥？

    外圈的秦吴郑眼看着陆陆续续围上来的人越来越多。

    自己和王玟的距离变得越来越远。

    他着急地掏出一个道具朝王玟高喊：“是西大陆的人！王玟，西大陆的那些神经质出现在我们这里你管不管？”

    这句话令所有人的脚步都停了下来。

    王玟转身看他。

    陈汉生大踏步走到秦吴郑身前，冷着脸说：“不好意思秦大公子，世界墙我们博爱每天都在盯着，不可能有人从那边过来！”

    “那这是什么？！”

    秦吴郑按下手中的【万恶有证】。

    周围环境急剧变化。

    由中心扩散出一片新的模样。

    漆黑的夜，死寂的山，被破开的墓地，以及抬着棺椁离去的一群黑袍人。

    陈汉生走到黑袍人周围查看了一遍。

    回头问秦吴郑：“所以，这能证明什么？最多表示你老爸被掘坟。”

    秦吴郑指着倒数第二名黑袍人说：“你仔细看他抬起的手腕内侧，那里有个标志。”

    陈汉生顺着方向一看，皱起了眉。

    见到这种情景，王玟也走过去看了看黑袍人的手腕。

    那里有一个大脑模样的图案，图案中心有道简略的闪电穿过，两样相加就组成了资料中西大陆最著名的标志。

    “根据记载，曾几何时东西大陆原本并不分开。”秦吴郑握着【万恶有证】，一步一停地说着话：“只因有一部分人认为世界塔是不好的，想要破坏世界塔或阻拦所有人进入，所以才被当时的十大财团合力赶到西大陆并借助世界塔道具建起了航天飞行器都难以逾越的世界墙。”

    秦吴郑最终停在了陈汉生面前，反看着他道：“那群人里规模最大的领军团伙应该就是这个标志吧？一群信奉想象力的神经质？看来时至今日，那些人终于研究出了不需要推倒世界墙也能过来的办法！”

    陈汉生和王玟对视了一眼。

    两人均没出声。

    默默地思考着。

    如今十大财团不再，说起领军人物肯定就是博爱集团和五区域学院。

    能力越大责任越大。

    东西大陆这种层面的问题，肯定得由他们来处理。

    李赫走上前。

    看了看黑袍人，又看了看棺椁，有些疑惑地说：“西大陆好不容易过来一趟，为什么要挖你爸爸的墓地呢？他们是什么目的？你爸爸意味着什么？天盛集团还有不为人知的秘密？”

    这话一出就把秦吴郑的眼眶说红了。

    自从秦东北死后一切杂事都是他自己一个人默默操办。

    虽说这个爹生前对他并不怎样。

    好歹是生养自己的父亲，后事被秦吴郑办得也算尽心尽力。

    只可惜手头实在没什么钱。

    办事过程中诸多苦楚不足为外人道。

    如今下葬没过几月，就莫名其妙被西大陆的人掘了坟，现在还要面对东大陆的怀疑。

    秦吴郑感到心力憔悴。

    他无奈地摆了摆手，实话实说道：“集团的事我爸生前就不让我管，现在他走了，我就更不知道了，得靠你们自己去查。”

    话音落下。

    沉思的陈汉生忽然抬头道：“天盛留下来的资料我们都翻遍了，没什么特别的，倒是秦东北生前有把集团交给郑晓东打理过一段时间，大公子不清楚说不定二公子清楚？要不我们去挖挖郑晓东的坟看看有没有什么线索？”

    老爸被掘坟，现在眼前这帮人还想着继续掘自家弟弟的坟。

    秦吴郑彻底怒了，关闭【万恶有证】大吼：“你够了吧！就不能把注意力集中在西大陆上？老想着掘我家坟算怎么回事！”

    陈汉生其实也是半开玩笑半认真地找方向。

    本以为秦吴郑和郑晓东不对付，开个玩笑缓和凝重的气氛，没想到对方反应这么大。

    连忙不好意思地说着抱歉。

    王玟拍拍陈汉生，又拍拍秦吴郑，安慰他道：“怎么说呢，本来你这事应该挺惨挺值得同情的，可我总觉得想笑，你再坚持一下我们马上就好。”

    秦吴郑愤怒地拍开王玟的手，转身就走。

    陈汉生哎了一声，无奈地耸了耸肩。

    程雀依缩在王玟身后轻声问：“他这么惨你们还欺负他，会不会有点不太好？”

    陈汉生看了眼王玟，对程雀依解释：“你不知道，当初郑晓东秦东北包括秦吴郑他自己，都想要了王玟的命，我们今天能站在这里笑他是因为我们赢了，如果反过来，现在埋在地下的就是我们。”

    闻言，程雀依连忙粗鲁地朝地上呸呸呸吐口水，拧着眉头怒道：“那他是活该！”

    王玟眯着眼睛看着秦吴郑离去的背影。

    没有接这段话。

    心里涌出一连串的疑问：

    真是西大陆的人吗？

    就算以我现在的实力都不能保证自己以及带人过世界墙，他们又是怎么做到的？

    来这一趟又有什么目的？

    为什么要掘秦东北的坟？

