    赵元璟走到她面前，牵住她的手，拉着她坐下来，说道：“现在事情差不多了了，朕瞧着你还是闷闷不乐。”

    姜苒被废为庶人撵走，静贵妃被降为淑女，囚禁于华清宫中。

    看起来，确实是了了。

    可对于云黛来说，远远没有。

    姜苒和靳瑶的命运，她一点也不关心。

    她关心的是，赵元璟心底对靳瑶的在意。

    虽然这份在意，是因为姚水碧配制的相思香。

    可在意就是在意。

    毒一日不解，她始终觉得难受。

    眼看着靳瑶都要死了，赵元璟对她岂非更加难以忘怀。

    赵元璟见她沉默不语，就抬起她的下巴，说道：“黛儿，你心底是不是怨朕呐？”

    “没有。”云黛摇头。

    这又不是他的本意。

    云黛甚至有几分愧疚。

    当初她察觉到了赵元璟的异常，却只是提醒他香味古怪。等香味不见了之后，也就没有再在意。

    当时她就该想到，靳瑶不可能那么轻易放弃。

    她甚至因为赵元璟的变化跟他闹。

    如今想来，也是不该。

    赵元璟说：“黛儿，你别多想，朕对你始终不曾变过。姚水碧的香，也不见得有多厉害。朕还是喜欢你啊。”

    “但你现在也喜欢靳瑶。”云黛说道，“虽然你嘴里不肯承认，可你怜惜她。即便她求死，你也舍不得伤她。”

    赵元璟握住她的肩膀，认真的说：“黛儿，你相信朕，朕一定会找到解药。”

    “能找到吗？”

    “能。”赵元璟肯定的说，“世间万物，皆是相克相生。所以朕也相信，所有的毒都有解药。”

    云黛没说话。

    赵元璟说道：“姚水碧不还在咱们手上吗，就算她没有解药，香是她亲手配制，她总该知道些什么。总之，黛儿，你别放弃朕嘛。”

    云黛见他说得可怜，又忍不住笑：“你是皇上，谁敢放弃你。”

    “你啊。”赵元璟捏她鼻子，“每次看见你对朕露出这样冷淡的神情，朕心里就难过。朕不好，有很多缺点，还要你伤心难过。但朕都会改的。”

    他伸手抱住她。

    云黛没有拒绝，安静的伏在他怀中。

    “赵元璟，我会帮你一起找到解药的。”

    “黛儿，你真好。”赵元璟感动之下，要去吻她，“今晚留在这里吧？”

    云黛忙往后退了两步，笑道：“这都要半夜了，我困的要命，一直撑着呢。皇上就放我回去睡觉吧。”

    “你要睡就睡，朕这里还少了你的被褥枕头不成？”

    “要我留宿也可以，等你找到解药吧。”云黛笑眯眯说道，“我可不想跟你睡在一张床上的时候，你心里还想着别的女人。”

    赵元璟又气又咬牙笑：“你如今越发的过分了，难道朕半年找不到解药，你就半年不侍寝？”

    “这可不好说。”

    “你这女人……”

    “皇上，妾身告退。”

    云黛笑着屈膝行礼，转身跑了。

    夜太深了。

    回到凤仪宫，她就倒头睡了。

    第二天一大早，圣旨就下来了。把姜苒和靳瑶的处置都公布于众。

    引起了轩然大波。

    刘德全还送了许多珠宝礼物过来，说是给皇后娘娘压惊。

    云黛让青衣把东西都清点了收进库房。

    她自己则带着保兴，去了天牢。

