
　　尽管他自己也不知道接下来要去什么地方，但还只是走着。

　　又走了很长时间之后，秦非都不知道自己走到了哪里，同时又看了眼周围，才发现自己原来又重新回到了这个公园里，

　　秦非不由得长叹了一口气，于是决定暂时放弃去寻找住宿的地方，先暂时的在公园的长椅上休息一晚上。

　　刚才他准备躺到长椅上的时候，却突然听到一声非常埋怨的声音：“你怎么在我的地方睡？你要想睡的话去找别的地方？”

　　秦非听到那个人的声音吓了一跳，同时也下意识的左右看了起来，终于发现了一个看起来身材有些矮小的老头。

　　看那老头的一瞬间秦非稍微的愣了一下，随后又用不确定的目光打量了那个老头，似乎是担心老头可能会对他做什么。

　　俺那个捡垃圾的老头走过来，只是大概的看了一眼，秦非冷冷的笑了一声不再说别的话，转而在秦非腾开的地方睡觉

　　看到捡垃圾的老头陷入到了沉睡之中，秦非也知道这个地方确实也不能待，毕竟有人在这里自己再留在这里的话恐怕会打扰到人家。

　　更何况他有点担心这个老头会不会有什么其他的方面的病，到时候再传染给他就不好了。

　　想了很多之后出声还是决定离开这个地方，同时朝着另外一个方向走，但是却不知道该往什么地方走，就这样走了很长时间之后，秦非才缓缓的停下了脚步，因为他发现自己就算做了这么长时间还是非常巧的走到了王娇摊位旁边，

　　他们似乎也非常惊讶看着秦非，同时也下意识的还是怀疑是不是他们离开之后秦非就一直跟在后面，

　　正当王娇准备开口问的时候，秦非连忙摆摆手接着开口说：“其实我并不是在你们离开之后就跟在你们后面，我原本是想在公园住宿一晚上的，但是没想到，那里有个老大爷的位置。”

　　听秦非说着，王杰和王娇两个人的时间愣住了，不明白到底是怎么回事，但是同时又全都用目光看着秦非，似乎是在询问他到底想怎么做。

　　秦非脸上露出了无奈的表情，同时弹弹手长呼一口气似乎是在为自己的命运感到无奈：“所以我就不能在那里住，我也只能暂时性的走……”

　　然后秦非也说了一下自己之前走过来的方向，值了指身后接着说：“我就是从那条路一直走过来的，我并没有跟着你们。”

　　到这里之后两兄妹也明白过来，这并非是秦非跟着他们的，而是阴差阳错之下他们再次见面。

　　同时王武也在感慨命运的巧妙。

　　等到王武这么感慨着，突然王武是想到了什么，一般的又再次把目光落在了秦非身上，稍微的过了一小会，便开始在摊位上寻找起来，找到了一个看起来，并没有人吃过的东西交到了秦非手中。

　　秦非看到这个东西的一瞬间稍微的愣了一下，随后也没多想便，水快的把手中的煎饼给吃了。

　　吃完之后，秦非同时也看到那两个人，深深的鞠躬离供开口说：“谢谢，你们是我遇到的最好的人。”

　　听到秦非的夸奖，其他两个人只是有些尴尬的笑一下，最后摇了摇头表示：“我们都已经要把你赶走了，你怎么还说我们是最好的人。”

　　之后说完这句话之后，两兄妹又彼此的看了一眼，似乎想要询问对方该怎么做。

　　过了一小会之后，王武才像是想起了什么，接着紧紧的看着秦非，接着开口说：“其实我们也可以留下你，只不过你不能白住地方，你需要给我们来赚钱。”

　　听到王武这么说，秦非下意识的愣了一下，似乎并不明白王武这么说的意思是什么意思，过了一小会之后才听清明白过来点点头。

　　“就是你需要跟我们一起来工作赚钱，你赚到的钱一分一部分给我们你自己也留一部分。”王武稍微的思考了一下之后，又把自己之前所说的话重复了一遍，同时用一声目光紧紧的看着秦非，“你也可以选择拒绝，不过那样之后我们就会离开这里，而且我们也已经对你帮的太多了。”

　　听到这里，秦非连忙的点点头，同时脸上露出感激的表情：“谢谢你们，你们要是能收留我，我一定会非常感谢你们的。”

　　他们听完秦非这么说之后，反而是都笑了出来，似乎对秦非的感谢并不在意。

　　不过如此出神，却已经把它们记到心里面了。

　　过了一小会之后，王武看了下天又看了看远处，不知道在想些什么，转而就把目光落在了秦非身上，接着开口说：“时间又不早了，所以咱们还是早点回去吧，而且看这样子要过一会要下雨。”天籁小说网

　　秦非听到王武这么说之后，也下意识的点了点头，随后便跟着两个人一起离开，这就至于去什么地方他是不清楚的，同时他觉得自己也不应该这么思考。

　　毕竟现在的秦非而言，自己能有个住的地方就已经非常不错了，又为什么还要纠结去哪里呢，于是秦非也不再思考这个问题，而是跟着他们一步一步的朝着一个方向走。

　　过了一小会之后，秦非像是想到了什么，接着开口说：“不如我帮忙推车吧，毕竟你们今天都已经给了我很多吃的了，我再不帮忙的话就显得有点太忘恩负义了。”

　　秦非这么说，这同时也有些不好意思的笑了出来，不等王武开口说什么，就轻轻地走到了王武身边。

　　秦非从王武手中接过了车，并且朝着一个方向推，过了小会儿后，还回过头问问王武接下来该往哪走。

　　王武看到楚成这个样子，只是非常满意的笑了，出来同时点点头，表示自己的做法是非常正确的，

　　而另一旁的王娇看到秦非这个样子反而是有些不乐意了，说：“哥你怎么让人家尽做这种事情啊。”

　　王武在这个时候突然笑了出来，同时把手掌抬起来，发现原来是有手指，之前表现出来的没有手指的样子，只不过是对王武的一种考验。

　　“不过是在考验他可靠不可靠，而且我在之前就看到他朝你的方向走了，所以我才打算用这个魔术来看看他到底可不可靠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第298章矮小的老头免费阅读。https://xs.23sk.com 