    秦风闻了闻酒香，眼前一亮，“好酒呀，这小家伙居然还会酿酒，嗯，不错，不愧是老夫的弟子，既然老夫都给你魂骨了，这酒，老夫就笑纳了。”

    一旁的刘奕正在吸收魂骨，根本不知道自己灵酒正在被秦风品尝着。

    过去了一个时辰后。

    刘奕这才缓缓睁开双眼，此时，他可以清除感受到精神力极速上升，很快就达到了一种饱满度，魂力也从六十六级直接晋升七十级魂圣层次。

    只需要获得第七魂环，他就可以正式成为魂圣了。

    “老先生，我…成…功…了…”

    刘奕瞪大双眼，看着桌子上那坛酒，顿时脸色一变，急忙看向魂导器，发现自己酿制的灵酒不见了。

    秦风微微一笑:“不错不错，年纪轻轻就达到魂圣，徒儿未来前途无量呀。”

    可看到刘奕的表情后，秦风眯了眯眼，“徒儿是想感谢为师吗？不用这么客气，以后多酿点酒就好了。”

    “老……”

    “不用叫老师，老师很开心。”

    “老…老东西，今天我要把你腿打折！”

    “啊？”

    画面太美，不在详细介绍了。

    秦风捂着脸，泪水在眼眶中打转，“孽徒，孽徒啊！”

    “嗯？”

    刘奕瞪了一眼秦风，吓得秦风急忙转过头。

    这要是以前，别说有人瞪他了，就连说话都要客客气气的，没想到今天居然被一个小家伙欺负成这个样子。

    说出去，还不让那帮老家伙笑掉大牙呀。

    看着被喝一半的酒坛，想也没想直接收了起来，有总比没有强，这些还够自己喝的。

    “该死的老东西！”

    秦风尴尬的一笑，随后沉声道:

    “徒儿，如今你已晋升魂圣，按照正常的话，你可以被神级强者选择传承，但老夫不想你被其他神祇传承，而是自创神位！”

    刘奕看向秦风，“自创神位？”

    “没错！”秦风站起身，背对着刘奕，“自创神位，古往至今除了最早的一批神以外，在没有任何人自创，可以想象，这个过程会多难。”

    “而老夫，却有一个机会，让你成功自创神位！”

    “徒儿你坐好，你的第七魂环将是神赐魂环，只要你成功坚持住，你就是准神的候选人了，未来只需要一个机缘，就可以踏入百级。”秦风一脸沉重的看着刘奕。

    他知道，这次事情的严重性，如果失败，轻则很有可能修为尽废，变成一个普通的人。

    重则当场爆体而亡。

    数万年来，无数人想要自创神位，可都是以失败告终，因为没有任何一个人可以挺住神力。

    刘奕疑惑的看着他，神赐魂环他听说过，可自己为何要冒险自创神位呢？

    可又想一想，秦风神位七杀剑的创始人，这件事情绝对筹划了数万年，应该会有保障。

    就是有些不明白，神赐魂环，不应该是神级强者赏赐的嘛，秦风如今不就是个灵魂，怎么会成功？

    伴随着疑惑，刘奕盘腿坐了下去，秦风看着刘奕重重点点头。

    “准备好了吗？”

    刘奕深吸一口气，“来吧。”

    秦风脸色不变，慢悠悠的从魂导器中拿出一枚发光的种子。

    随手一拍，发光的种子悬浮在半空之中。

    与此同时，一道刺目光芒骤然释放而出，照耀了整个凉亭中。

    刺目的金光在秦风的牵引下，仿佛活过来一般，直接照射在刘奕身上，一股温暖，带着庞大力量瞬间席卷刘奕的四肢百骸。

    刘奕脸上立马呈现出痛苦的表情，他只感觉自己全身的骨头都剧烈的颤抖，仿佛下一秒就会破碎。

    剧烈的疼痛从心间传出，大量汗水更是瞬间打湿了衣裳。

    “徒儿！你千万挺住，这是你一生之中必须承受的时刻，你的武魂和正常的武魂有所不同，你的七杀剑不在是普通的顶级武魂，而是会超越神器的存在，在你接受神赐魂环的同时，全身也是疼痛无比，这种疼痛会比经脉破碎的时候更加可怕。”

    刘奕汗水从额头上留下，死死的咬紧牙关，这种疼痛他深深感觉到，要比在星斗大森林中泰坦巨猿的那一击下强大数倍。

    刘奕的脸上开始出现青色血管，额头上青筋四起。

    “啊！”刘奕大吼一声身上散发出能量四散而来，庞大的力量把整个凉亭中的所有木柱全部毁坏。

    而这股气息在靠近秦风的一刹那，波浪瞬间瓦解，直接消散于空气之中。

    秦风并没有因为这件事情嘴角上扬，而是紧皱眉头死死盯紧了刘奕。

    这是他几万年来耗尽心血才研究出的，如今在自己徒儿身上实验，成了，未来前途无量，败了，必死无疑。

    他真的害怕刘奕扛不住这庞大的力量，如果刘奕真的扛不住的话，万年来的心血将毁于一旦，没有任何恢复的可能。

    “奕儿！你一定要坚持住，如果你失败了，那这道魂环将就此浪费，你无法再次吸收了，一定要挺住！”

    伴随着一声大吼，刘奕双眼满是血丝，身上的气息如同海啸一般席卷而出。

    轰然巨响，刘奕上半身的衣服再也支撑不住身体中的能量瞬间破碎。

    秦风的呼吸也是有些许急促，古往今来从来没有人成功，成功与否，就看现在了。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让刘奕忍不住嘶吼出声，他知道，这个神赐魂环是他的根本，也证明了他是否能成为那样的存在。

    魂师一旦达到七十级以后，实力将大幅度提升数倍，因为武魂真身被开启，魂力也在武魂真身的情况下增幅数倍。

    并且，这道神赐魂环明显已经超越了十万年，那是何等的存在。

    十万年魂环带来的效果，远胜于万年魂环带来的效果，并且，十万年魂兽极其稀少，就算找到了，谁敢说可以猎杀它们？

    而这第七魂环对于刘奕意义远不止如此，因为，他感觉，一旦自己成功突破魂圣层次，他就可以获得一个名为领域的东西。

    是自身武魂七杀剑产生出来的，名为七杀领域。

