    “这种变化？”

    一尊尊古老的存在从隐居之地被惊醒，望向九天之外，但转瞬全力沉浸入在那波表露的天地法则中。

    天地法则震荡，从无形转化为有形，这是何等巨大的机缘！

    昆仑山上，三位天尊几乎是下意识同时站定，身上三道玄光交织，浩瀚神光冲开一部分天地法则迷雾，朝着深处席卷而去。

    一股无形的威压在瞬间降临，天地法则的威压压迫而来，但三道玄光轻轻一声轰鸣，顿时将这这莫可名状的天道意识击溃，深入其中。

    ……

    不周山山顶，女娲，伏羲两位妖族皇者也同样目光一亮，各自施展法力，如同两条巨大的龙凤冲霄而上，同样击穿天地法则本源！

    只是明显不如三大天尊来的深入，自然得到的好处略为逊色。

    不仅仅是不周山上，大地之上巫门十二祖巫也各自施展手段，借机参悟大道最深处的玄妙，借此一窥洪荒天道至妙。

    还有西方大陆，北方大陆，南方大陆众多强横神魔，纷纷各自施展手段。

    而在天庭之上，一条奔腾不止的巨大洪流中，天帝天一周身十二道浩瀚神轮交织，帝冕流光，周身一股无穷道韵流转，在天地法则变化的瞬间，霎时似乎把握住了一线玄机，身上原本还有些晦涩的混元道韵，瞬间流畅无比。

    一股混元气息微微震动，似乎已经触手可及，只要推开那扇大门，便是能够臻至那混元至境。

    然而此时太一却停了下来，目光扫了一眼虚空深处，神色中闪烁着一丝淡淡思索之色，盘膝坐在混沌之中，只是参悟着洪荒深处的至深混元奥妙，等待着时机的到来。

    ……

    此时不周山上，林渊感应到了体内先天大道元胎的蜕变，这座先天大道元胎化作巨大漩涡黑洞一般吞噬着无数天地法则讯息。

    在林渊目光中，旁边小凤凰和扬天两人，竟看似如水中望月，雾里看花，懵懵懂懂在一旁。

    念头电闪，林渊已经无暇顾及，两人无法得到好处。

    相对而言，林渊脑海中，另有一道玄光已经压制不住，在霎时裹挟着他的元神真灵轰然化作一道神光飞落天地法则深处。

    到达了一片未知之处。

    是那面银色古镜，此时那面银色古镜裹挟着他的元神真灵，化作一团银光，尽情的在一处神秘无比的法则海洋中遨游，竭力的吸纳着法则海洋深处翻滚的无数法则碎片信息。

    “这是哪里，到底发生了什么？”

    林渊元神真灵隐隐带着迷惑，通过银色古镜，他隐隐能够感知到，除银色古镜之外，还有十数团十分恐怖的身影在这片无垠海洋中穿梭。

    如同鬼子进村，那些光华上蹿下跳，竭力搜刮一切有用的讯息。

    而在下层，还有许多光华，如水底的游鱼，四处窜动，争夺上方下方滚滚涌入而来的莫名灰色洪流。

    不过身处于上方，无疑得到的好处更多！

    似乎是察觉到了林渊的疑惑，银色古镜传来一道信息。

    “这里是天元海，洪荒本源异变……”

    如同一块大陆之上的两个湖泊贯通，新鲜的本源交换，令的天地法则难得开放了一部分。

    那些大神是在搜刮天地本源法则碎片，借此完善自身天地法则。

    这是一场属于洪荒强者的饕餮盛宴。

    万幸的是，他竟然被银色古镜带到了最上层，也成了这种变化的最大获益者之一。

    林渊心头心念电闪，心湖震动，很快就被银色古镜捕捉送来的法则碎片给充斥。

    除此之外，林渊隐约还“看”到一层巨大的金色晶壁状薄膜，数股的庞大的光华在薄膜外流转，林渊试图冲过来，但只能眼睁睁的看着这种变化，被拦在了金色晶壁之外。

    仔细看内里还有一柄巨大巨斧横跨天地，锋利无比，另有数道神光高高悬起，散发着晦涩莫名的波动，带着浓浓的恶意。

    令的那数股光华不敢越雷池一步。

    “对面地方保护主义不是一般的严重！”

    数道光华带着一丝郁闷。

    只是很快退开，一股无形宏大的辉光从虚空涌来，如道降临，哪怕是数件恐怖的神兵都感受到了一股极大的压力，暴露出浓烈的神光，抗衡这股威压。

    恰在此时，混沌中隐隐传来响彻古今的淡淡钟声，平静的钟声深邃而悠远，如同穿越金色晶壁，那金色晶壁正在无形瓦解金色晶壁的一道浩瀚深邃混元法力顿时一滞，片刻悄然消散。

    混沌中，一尊伟岸的身影托着一口巨钟，淡淡屹立，那是一口金色巨钟，钟壁上描绘着无数日月星辰的轨迹，众星拱卫着明黄神庭，屹立亘古。

    “好强！”

    在天元之地内，一道道恐怖的身影隐隐感觉到了上方两道宏光中的碰撞，但看不到金色晶壁的存在。

    只是隐隐感觉到有人在天元海深处争斗。

    一人是太一天帝，但另外一尊存在，却是远远却不在众神的影响之中，一时间震撼莫名。

    太一天帝乃是洪荒至强者，可谓是洪荒第一人，天帝之位在身，不属于混元圣人。

    还有什么人能够与太一天帝争锋？

    洪荒当中难道已经诞生了混元圣境？

    但这几乎是不可能，强如天皇苍离氏，地皇岳鉴氏，人皇九头氏都未曾证道混元圣境。

    那个境界的难度可想而知。

    众多大神通者心静莫名，但很快还是沉下心来，接着这个进入天元海的机会，全力的参悟洪荒天道玄妙。

    银色古镜却没有理会，这枚拥有灵性的先天至宝在天元海中绽放出淡淡灵光，隐晦至极，无人察知。

    只有那太一天帝目光偶尔掠过那抹奇特银光。

    这件先天至宝是从哪里钻出来的？

    据他所知，洪荒中先天至宝中根本没有这枚先天至宝？

    “难道是对面钻过来的？”

    这位天帝神色思虑，正要动手，那银色古镜灵性十足，像是感应到了危险，无比滑溜的钻入天元海那浩瀚的法则碎片中，消失不见。

    “额……”

    太一神色莞尔，心下微微可惜，先天至宝非大机缘大造化不可得。

    转瞬目光再次落在对面的劲敌身上，这种莫名的变化实在玄奇无比，不过眼前这种变化，只是两个源湖融合的开始。