    龙隐正在给父亲说着从明台那里得到的秘闻，尤其是对于星空深处那群击杀明台的巨人警惕不已，没想到那群巨人居然是磐石一族？

    “爸，你是不是搞错了？

    还是说你的信息了解错了？

    磐石一族应该没有那么高。”

    龙隐坚决地说道。

    龙城摇头：“我不可能了解错，因为你说的那种象征，乃是修炼了磐石之躯到大成的情况。

    磐石之躯的秘籍，其实龙岛也有的......也有人修炼了......所以，我们对磐石一族的资料记载不可能出错。”

    龙隐怪异地说道：“我到过磐石一族的祖地，他们的房屋只有几米高，这样的房屋，怎么可能住得下那群巨人？”

    “这我就不知道了。”

    龙城无奈地说道。

    停顿了一下，他转头看向龙隐，意味深长地说道：“你小子还去过磐石一族的祖地？

    有没有得到什么好处？”

    龙隐理都不理，现在找他要好处来了？

    他自顾自地继续说道：“通过明台的记忆，我知道有很多人陨落在了星空的深处，其他人的情况我不是很了解，但是，这其中有一个紫玄宗的沧海道人，也陨落在了星空深处。

    经过我的查探，这个沧海道人应该是夺舍了华云飞。”

    “你确定？”

    龙城顿时神色严肃地问道。

    以前找不到混入者的线索，现在终于找到一点踪迹了。

    只要找到一个混入者，其他的应该都是有迹可循的。

    “我不确定夺舍华云飞的是不是沧海道人，但是，我百分百肯定华云飞被夺舍了。”

    龙隐也是严肃地说道，“因为，在华云飞身上，有紫玄道典的内容流出。”

    “不错，不错！”

    龙城拍了拍龙隐的肩膀，“你这个消息很重要，等到华云飞去了龙岛，我们会密切注意他的。”

    龙隐笑了笑，说道：“爸，我觉得别去关注华云飞比较好。

    因为华云飞已经露底了，危害有限，现在更重要的，是通过华云飞去钓出其他的人。

    华家的华强是我的人，我会让华强潜伏在华云飞身边，要是华强得到了准确的消息，到时候我再让华强来告诉你。”

    龙城怪异地打量了龙隐几眼，点点头说道：“行，这件事情就这么决定了，我会放纵华云飞的行动，同时会给予华强一定的关照。”

    只是他心中真的很好奇，他这儿子到底经历了什么？

    随后，父子俩又说了一些天外的信息。

    这些信息，都是龙隐从明台那里得到，现在告诉父亲，是希望龙岛对天外有更深刻的了解而已。

    “这些情况我都了解了，这把剑......”龙城扬了扬了手中的玄霜剑，“我觉得这把剑很不错，听说是你炼制的？”

    龙隐急忙说道：“把剑给我，这把剑不能给你！再说了，这把剑蕴含玄冰之力，只有修炼玄冰之力的人才能发挥出最大威力。

    正好我身边有人是修炼的玄冰之力，这把剑是专门为她准备的。”

    龙城没好气地说道：“我修炼的力量虽然是水，但是，水和玄冰之力是相通的。

    不如给我用，比较适合。

    你都送给你妈雷霆护手了，还有，你叔叔那里也得到了一双不错的手套。”

    龙隐无语地说道：“这把剑我另有用处，至于你的，我让墨叔给你带回来。

    正好要给妈修改一下雷霆护手，到时候顺便帮你准备一件。”

    “好吧！”

    龙城把玄霜剑递给了龙隐。

    然后，他站了起来，准备离开。

    犹豫了一下，他又转头对龙隐说道：“既然你修炼的是巫道，那我就稍微提醒你一下。

    巫道以人为根本，以天地为根基。

    巫族最为重要的责任，在于生存，在于引导，在于守护，只有掌握了这些本质，你在巫道上才能走得更远。”

    “爸你也修炼了巫道？”

    龙隐反问道。

    龙城摇头，说道：“我修炼的是武道！武道是巫道的变种，但是，武道比巫道更加自我，强调的是自身。

    掠夺任何资源，来极限强大自己的力量。

    而你的巫道，虽然看起来也像是获取资源，来极限强大自己，但是，如果离开了人，你们巫道不会有多大的收获。

    好好记住，巫道其实是远古先民们走出来的守护之道。”

    龙隐若有所思，缓缓点头道：“我记住了！”

    龙城幽幽叹了一口气，缓缓地说道：“除了巫道、武道之外，还有仙道，也就是修炼成仙之道，他们强调的是沟通自然，御使自然，合道天地，以达到他们就是天地的程度。

    在他们的眼中，天地不仁以万物为刍狗，人只是天地之间的过客，甚至可以说窃取天地的窃贼。

    不过他们自己是天地的窃贼，却不想别人成为天地的窃贼，肆意掌控别人的生命。

    所以，巫道和仙道天然对立。

    你既然走上了巫道，那你就得面对这样的状况。”

    龙隐默默点头，心情很是沉重。

    龙城深深看了龙隐一眼，接着又说道：“除此之外，还有妖道、魔道、鬼道等等，不管是什么道，这些道你以后都会接触到的。

    比如你的女人，就是走了妖道，妖我了解得不多，也没有想到现在还有人走妖道，所以从来没有关注过。

    我对妖并不排斥，不过，很多人恐怕是不容易接受的。

    她是你的女人，你会承担更多。”

    龙隐没有说话，依然沉默着。

    龙城拍了拍龙隐的肩膀，缓缓地说道：“最后，我还在寒无极身上发现了深渊魔王的力量存在，你处理寒无极的时候，最好小心一点。

    你已经是大人了，甚至有些事情，你做得比我更好，我很欣慰。

    不过你的实力太低，好好想想怎么快速地提升你的力量吧！世道已经不一样了，各种变化很快，快得超出你的想象。

    要应付这样的变局，需要更强大的力量才行。

    希望下次再见到你的时候，你已经变得足够强大了。”

    “我会的！”

    龙隐终于说了一句话。

    “嗯，那就这样吧！”

    龙城回答道。

    然后，他朝龙隐点了点头，朝着蛮王城外走去。

    一步跨出了蛮王宫，下一步就走出了蛮王城，如同鬼魅一般，快速地离开了。

    

