    沙石之下，地下寝宫之中。

    缓缓睁开眼睛，宁飞羽自昏迷中清醒过来。

    “尚未踏入神通之境，就冒然动用神通，这种事情，真不是人干的！”

    自言自语之中，他甩了甩脑袋，让自己那昏昏沉沉的脑袋，稍微清醒一些。

    然后一拍脑门，一个翻身，自地上爬起。

    为了将虚空宝触收回，当时的他，浑身力量被压榨的一干二净，整个人都疲累到了极点。

    他自己都弄不清楚，自己到底怎么昏迷过去的，在他想来，应该是消耗太大，太过于疲累，才会导致如此。

    “还好，虚空宝触掠夺而来的宝物，在最后关头，被我收了回来！”

    “要不然的话，自己累成这个样子，那岂不是都白忙活了？”

    昏迷前的最后一刻，一件花花绿绿的物事，自虚空中飘落下来之事，宁飞羽倒记得清楚。

    在清醒过来的第一时间，他便张目，向周围望去。

    陆云离开之时，随手丢弃的那件花花绿绿的绣花肚兜，第一时间，已经落入他的眼帘之中。

    “这就是虚空宝触抢夺而来的那件宝贝？怎么，是件肚兜？”

    这一瞬间，他整个人都有些懵了。

    拿起那件肚兜，他翻来覆去，仔仔细细打量了好半天。

    除了对这东西，觉得有那么一点点熟悉之外，他再未发现，这肚兜有任何出奇之处。

    “不可能啊！虚空宝触，可是真正的神通！”

    “如果此物，真是一件普通的肚兜，又怎么会引起它的兴趣？令得它扎入虚空，将此物硬生生的掠夺而来呢？”

    “或许，此物仅仅只是看起来像肚兜而已，我察觉不到它的异常，并非因为它不珍贵，而是因为，我眼力还有所欠缺。”

    “对，绝对就是如此！”

    思索了半天之后，宁飞羽开口说道。

    储物器具，他已经没有，就连他的身上，也仅仅只是一块兽皮，简单的切割了一下，用来裹住他的身体而已。

    他本想将这绣花肚兜先暂时收起，但是，找来找去，他却不知道，应该存放于哪里！

    “干脆，就将这东西穿自己身上好了！”

    “说不定我运气好，刚好就能发现，这件宝贝真正的效用呢？”

    这个想法，突然出现在宁飞羽的心头。

    他做事，向来都是雷厉风行，想到就做。

    三下五除二之间，这件绣花肚兜，已经穿在了他的身上。

    还别说，穿这东西，可比裹块兽皮，要舒坦许多。

    唯一不好的一点，便是他现在这幅形象，看着有些辣眼睛而已。

    不过他宁飞羽做事，自己觉得舒坦实用就行，又何必去在乎别人的想法？

    上身穿着绣花肚兜，下身裹着一块兽皮，他自顾自的转了两圈。

    虽说还尚未发现，这件宝贝的具体效用，但是，他对于他现在这幅形象，却也还勉强满意。

    只可惜，此地虽是寝宫，但却早已经没有镜子，要不然的话，摆出几个骚包姿势，好好欣赏一下镜子中的自己，他应该还会更满意几分。

    “咦，我的虚空宝触……”

    自清醒过来，一直到现在，宁飞羽其实一直都处在昏昏沉沉之中。

    直到此刻，他方才发现，已经只剩筷子粗细，缠在自己腰际，看起来明显有些萎靡的那条触手。

    感知到这条触手的异常，他试探着动用了一下自己的虚空宝触神通，只可惜，他好不容易修成的神通，却好似陷入了沉寂，根本没有任何反应。

    “我这神通，不会是一次性山寨版吧？就动用了一次，怎么就变成现在这幅模样！”

    心中一阵无语，宁飞羽长叹了一口气。

    “塞翁失马，焉知非福，我这神通虚空宝触，虽然不堪一用，但至少，它还是给我抢来了一件宝贝过来的！”

    心中这样一想，拍了拍自己身上穿的那件分红肚兜，他整个人倒是觉得欣慰了不少。

    “也不知道，我之前昏迷了多久！”

    “秘府之内，就这么一点机缘，这本是我囊中之物，可现在，恐怕有不少宝贝，都已经落在别人的手中！”

    “不行，不能继续这么耽搁下去了，我得赶在其他人前面，直接跑去秘府的核心之地。”

    心中念头纷纷，既然有了这样的想法，他自然不会继续逗留在此。

    之前他钻进来的那个大洞，已经被沙石重新填满，不过这点小事，根本就难不倒宁飞羽。

    毕竟，他虽未踏入神通之境，但是，在神通之下的武者之中，他觉得，自己如果称第二的话，绝对没人敢自认第一。

    没办法，他宁飞羽就是这么自信。

    只可惜，他在秘府之外所收的两个奴隶，不知道出了什么事情，并没有进入到这秘府之中。

    要不然的话，有两个仆人给自己打打下手，他在这秘府之中，肯定要混的更加如鱼得水。

    “同是肉身九重神变境，洪涛与杨震两个，根本就是废物！”

    “算了，他们的死活，我已经懒得去管了，横竖就是浪费两条魔蛆而已。”

    一脸不满，轻哼了一声，宁飞羽抬起头来，望向屋顶之上堆积的沙石。

    他脚下一点地面，整个人冲天而起。

    “轰轰……”他一拳轰出，好似那出膛的炮弹一般，寝宫屋顶之上的那一片沙石，直接就这么炸了开来。

    整个人冲出地面，落在沙地之上，宁飞羽突然感觉不太对劲。

    他张开双目，四下一扫。

    不远处，十余人呈扇形分布，似乎在这沙地之上，正搜索着什么。

    宁飞羽自地底冲出，动静实在不小。

    这一刻，那些人已经停下手中的动作，他们的目光，炽热无比，齐齐落在他的身上。

    尤其是这些人之中，为首那名仪表堂堂、剑眉星目的锦衣公子，他的目光，好似可以燃烧虚空一般，令人感觉是如此的咄咄逼人。

    “诸位，你们继续，我是正巧路过，根本无意冒犯！”

    冲着这些人拱手行了一礼，宁飞羽赶紧解释道。

    不过那十余人，根本就没做出回应，他们的目光，上下打量了宁飞羽几眼，最后，笔直的落在他腰际缠着的那条触手之上。

    “触手怪，是你……”

    死死盯着他腰际那条触手，为首那锦衣公子，好似炸雷一般，一声暴吼。

