    秦越已经倒在地上，大量失血让他意识已经逐渐迷糊。最'后一眼只看到冷雪的手穿过了薛梦之的身体，他想要做些什么，但身体却跟不上大脑的指挥。

    视野也逐渐模糊，一股沉睡感瞬间袭来，沉重的睡意几乎睁不开眼睛，但他知道，他不能睡……

    【叮！检测到病'毒入侵，开始为宿主抵御病'毒。】

    “！12点了

    “笨蛋，还好赶上了！”秦越脑海中传来系统的责怪声。

    “系统每天只有一次的抵'御病'毒时间生效了，每十二点重设，大笨蛋，还不赶紧站起了！”

    “哒哒哒”

    “哒哒哒”

    ……

    重型机关枪子弹直接穿过冷雪与薛梦之的身体。

    萧雪梦对着她们开枪了，这是唯'一的办法，要知道在场没有人能击败君主丧尸，秦越虽然脱离了她的掌控，但是她们谁又能跑得掉。

    杀了她，无论什么办法，这是所有丧尸一致的决定，哪怕全部都死在这里，也要秦越安全离开。

    眨眼之间，子弹扫过的地上烟尘，看不清任何情况，秦越已经站了起来，虽然胸口处依然有疼痛，但自己的疼痛又怎么和她们比。

    “命令，全部撤退！”

    秦越大口大口喘着气，不知担心薛梦之，还是的疼痛没有散去的原因，让他几乎快速地喘着气。

    【叮！命令传达失败，宿主已受到死亡威胁，所以丧尸已采取自我行动。】

    萧琳，萧雪梦，萧雪羽，眼睛血红的盯着即将散去的尘烟，她们每一个都喘着巨大的气息，每个人都能感觉到君主丧尸还活着。

    “吼！”

    丧尸大叔冲了过，萧琳与萧雪羽与他展开了混战，似乎完全不匹配的三者激战在一起，但情况却十分怪异，或许是双方都已经疲力耗尽，那只丧尸大叔虽然破坏力惊人，但此刻却并未占据上风，反而屡屡被萧琳击中，身子不断后退！

    不过萧雪羽与萧琳一时半会也奈何不了它，丧尸大叔虽被他打得后退，却并未受到真正的重创，反而凶性大增起来！

    突然，丧尸丧尸一个挥手，竟然碰巧抓住了萧琳的拳头，然后侧身一记重投，将萧琳摔到地上。

    空中支援立马展开，机关枪“哒哒哒”不停射击，逼得丧尸大叔叔节节后退。

    而这边烟雾散发，冷雪依然站在原地，不过身上此刻也充满鲜血，估计子弹已经对她造成伤害。

    而薛梦之的情况不妙，她已经倒在地上，虽然萧雪梦尽量把枪口移动了，但是密集的子弹依然打在她的身上，加上腹部的伤口，她已经完全失去了战斗力。

    “站住！”

    看着秦越准备持刀上前，系统依然阻止了他。

    “笨蛋！还不明白吗？”

    “薛梦之，萧琳，萧雪羽，萧雪梦，她们不过是你养的傀儡，你见过主人会为了傀儡拼命嘛！”

    “我……”

    “我知道你要说什么！”系统咆哮的声音直接打断了秦越的话语。

    “她们是丧尸，你是人类，你要站在丧尸的角度去看她们，而不是人类，她们很强，也很聪明，她们几乎是丧尸里面最特殊的存在。”

    “只不过今天她们遇到了比她们更强的存在罢了，她们是剑，你就是持剑者，剑断了可以修，持剑者亡了，就真的亡了。”

    秦越依然没有停止脚下的步伐，这一次换她一步步走向冷雪，而天空中的萧雪梦也注意到了，飞机开始调整方向，枪囗对向君主丧尸。

    “我们做个交易，你的智慧远比那个大叔高，既然如此，你就已经明白，这样下去，我们只会两败。”

        话音落下，空气中沉默的气氛凝固到了极点，秦越离她很近，她如果再次出手自己，毕竟人命丧于此，可是还有什么办法呢？他太强了……

        

    “可以！

        ……

    “嗡嗡嗡”

    “嗡嗡”

    ……

    黑夜之中螺旋桨的声音是那么的响亮，寒风吹动着整个大地，到了凌晨，温度极限下降，作为人类的秦越已经感受到极其的寒冷。

    冷雪盯着秦越，不知是什么原因舔了舔舌头，那种眼神就是在看自己的猎物一样，她身上所受的伤口，正在逐渐的恢复。

    秦越低估的她的力量，不只是秦越，萧琳她们也完全意识到了，因为现在的冷雪没有一丝受伤的样子，反而享受现在的样子。

    “或许，她能把天空中的直升飞机打下来，哪怕是不借助任何建筑物跳跃。”

    这个可怕的想法在秦越脑海中浮现，他第一次见飞机被打下来的时候，那就是丧尸大叔利用高楼大厦才接近飞机。

    这里是一片空地，没有躲藏的地方，更没有别的丧尸过来，利用空中的绝对优势，秦越能赢，但是错了。

    君主级别的丧尸远比想象中的强大。

    “去龙……潭乐……园，我们……那里……见！”

    冷雪说完只留下一个潇洒的背影直接消失在黑暗中，秦越没有阻止，只是看着她。

    阻止她离开，完全是可笑。

       【叮咚！危机解除】

    秦越上前抱起薛梦之，她睡着了，应该说是陷入了沉睡，估计是病毒为了保护她，停止了她的一切动作，丧尸在静止的状态下，恢复速度是最'快，秦越非常清楚。

    将她融入怀中，没有说，只是紧紧的抱着，如果她是个人类，恐怕早已经死了，这种伤口，人早已经致命了。

    秦越抬起头与直升机上面的萧雪梦双目相对，这个过程整整持续了几分钟，然后飞机离开，她们要回到171营地。

    萧雪梦也必须回去，这不单是为莫小轩，也是为了自己，她都要回去。

    “嗡嗡嗡”

    “嗡嗡”

    “嗡”

    随着声音逐渐消失，代表着飞机越来越远，秦越没有露出任何想说的话，只是将薛梦之紧紧的抱在怀中。

    萧琳与萧雪羽也拖着疲倦的身体走了过来，她们也同样是遍体鳞伤了。

    秦越知道她们从来都没有好好过，自从跟着自己她们身上随时都会受伤，也包括自己。

    “越！”

    萧琳依然是潇洒的理了理自己的长发说道“：我们会变得更强。”

    没错！只有变得更强，才能碾压扎对手，不会在受到任何威胁。

    “萧琳，雪羽！”秦越轻轻唤道。

    “嗯？”

    “哥哥？”

    “我要改变这个世界！”

    一名话让萧琳彻底愣住，而萧雪羽一脸兴奋。

    【叮！检测道宿主心态发生巨大变化，系统因不明原因开始恢复10％的部分功能。】

    【同时，所有的剧情开始拉回正轨。】

    “我要创建两个国度，一个人类，一个丧尸！”

    “人类帝国与丧尸帝国嘛！”萧琳的手指不自觉中就放在了嘴唇上，并且轻轻的咬了一口。

    “确……确定了吗？”萧琳轻轻问道，因为她非常清楚，秦越起初也不过是想在这末日挣扎下活下去罢了。

    但是现在要在这末日建立新的国度，完全是天方夜谭，但也并不是完全不可能。

    “我要建一个巨大的墙，将丧尸与人类分割开，互不侵犯！”

    秦越抱起薛梦之往分舵走去，这一刻他完全变了。

    【叮！检测到剧情发生巨大转变，同时触发特殊任务，建立强大帝国！】

    【任务成功宿主将获得生命增加一倍，同时免疫丧尸病'毒。】

    【主线剧情、即将展开】

        

      ————————————

        第一卷：丧尸危机（完）

        第二卷：怪物危机（即将展开）

