    “你们俩能明白就好，这个家不能只靠大哥大嫂一个人守护，我们都有责任。”

    彬哥叹口气点点头。

    “对了，二嫂，你知道宋氏去给大嫂道歉了么？”

    仁哥想起这茬问了一句。

    陆氏脸色难看的摇摇头，“没有，我特意问了下人，确实没有。”

    彬哥气的拍了桌子，“她怎么是这样的人呀。”

    “你问我我问谁呀。”

    仁哥也无奈了。

    连他家那傻媳妇，当天回去就认了错，说自己也有责任，不代表宋氏错了，她俩就没错，她俩也有监管不力的责任，家是大家共同守护的，出了错大家都有责任。

    但没想到宋氏被娘家处罚了，却没给任何一个长辈道歉。

    “祖母没提过这个事，但坚持要她立规矩，会不会和她不认错有关，还是她认为娘家罚过了所以就不用认错了。”

    陆氏也不知道宋氏怎么想的，把路越走越窄，你做错事了，认个错道个歉不是你应该做的么，小孩子都知道知错能改啊。

    “得了，她愿意一条道走到黑，那也是她自己的事，以后不用她管家理事了。

    大嫂气坏了，二嫂，我家那个傻乎乎的，你带着她多干点，多操点心，给祖母分担一些。”

    “是，你放心，我肯定会带着弟妹的，弟妹没少给我帮忙，干活是很操心的。”

    陆氏对玟玟和关氏都特别认可，彼此相处也很愉快，感情也不错。

    关颖没心眼，但该干的事一点不错，对长辈很孝顺，对妯娌从不玩心眼，有一说一，干起活来也是认真仔细很操心，和她相处很轻松愉快。

    玟玟就更不用提了，把她俩当姐妹在维护教导，处处都想着她俩，以前也有宋氏的份，但宋氏做人确实太差，情商太低了。

    宋氏一大早就要去请安站规矩，中午午膳还要站着给老太太和婆婆布菜，其他人是不用这样的，陆氏和关氏都坐着吃饭。

    唯独她需要站规矩，这本就很打脸，而且千金小姐，一站一上午，也是很辛苦的。

    只有下午才会让她回去，不用她伺候了，其实就是给她一个教训，让她脑子里也想点事情，别整日伤春悲秋的不干正事。

    瑜姐喜欢妹妹，守着她玩耍，玩得很高兴，但她已经开始跟着林嬷嬷学规矩了。

    宋氏下午过来看孩子，老太太去族里看完妯娌去了，老姐妹说说话，没带孩子。

    马氏去给孩子们弄点汤水，娉姐还小么，马氏心疼孙女，喜欢亲力亲为看一眼，带着俩个孙女她心情也高兴，乐意为孩子跑前跑后。

    屋里也没人，奶嬷嬷丫鬟也在门口乘凉，宋氏在屋里么，也就不担心了。

    宋氏坐在那发呆，瑜姐进了暖阁去柜子里翻找她的宝贝，大概是想把宝贝拿出来和妹妹一起玩吧。

    贵妃榻上只有娉姐了，娉姐已经会爬了，机灵活泼可爱的样，家里人都喜欢她。

    瑜姐刚拿了东西从暖阁出来，就见到娉姐爬向了贵妃榻旁边的小茶几，那上面摆着丫鬟刚才点了的熏香炉。

    “妹妹。”

    瑜姐叫了一声，直接扑了上去。

    咣当一声，瑜姐抱着娉姐的头摔在地上。

    “哇！”

    娉姐吓得是哇哇大哭。

    “怎么了这事？”

    宋氏听到哭声才回过神来，赶紧跑过去查看。

    马氏领着丫鬟端着汤水进了屋，就看到孩子摔了。

    瑜姐抱着娉姐的头摔在地上，娉姐趴她身上，瑜姐摔得躺在地上起不来，而且最要紧的是瑜姐脸上被熏香炉的香灰烫着了。

    “我的孩子。”

    马氏吓得三步并做两步，赶紧上去，把娉姐抱起来，招呼着丫鬟。

    “快去找大夫，让人去叫玟玟来。”

    丫鬟手忙脚乱把瑜姐也抱起来，赶紧去喊人，屋里一下乱成一锅粥了。

    娉姐还在哇哇大哭，瑜姐也小声的抽噎着。

    “奶奶，我脸疼……”

    瑜姐想用手摸脸，脸上有烧灼的疼痛，孩子忍不住哭了起来。

    “别碰，快去打水来，凉水。”

    马氏急得不行，把屋里人指挥的团团转。

    这会子宋氏才反应过来，也不知道该干点什么，就是干着急。

    “你在屋里干什么吃的，看个孩子都看不住么？”

    马氏冲宋氏怒斥，脸都急红了。

    “我没注意到，是瑜姐……，不是，是娉姐自己乱爬打翻了香薰炉，我……”

    啪！

    马氏抬手给了她一个嘴巴子，双眼冒火的望着她。

    “瑜姐的脸要是好不了，我给你一张休书，你滚回宋家去。”

    宋氏捂着脸睁大眼睛不敢置信的望着马氏，呆愣在那不敢动。

    “出了什么事？”

    安国公和世子先进门了，他俩从外头直接回来的，玟玟不在家出去应酬了，老太太在族里老妯娌那头，丫鬟去请还没回来呢。

    “你简直是蠢不可及，我叫的大夫呢。”

    马氏都要气疯了，抱着瑜姐心疼的眼泪都掉了下来。

    丫鬟这才上前把事情说了，其实很简单，就是娉姐乱爬，打翻了香薰炉，里头还有火呢。

    瑜姐为了保护妹妹摔了一跤，还被香灰给烫了脸。

    “来瑜姐，到曾祖父这来，让我看看。”

    安国公看都没看宋氏，上前一步接过孩子抱在怀里。

    瑜姐的手被马氏抓着，不让她挠脸，怕破了皮。

    “爹，你看看孩子烫的，我就出去端了碗汤，想着她在屋里看着孩子不会有事，我一进门抱着娉姐的头躺在地上，香灰撒了一脸。

    要不是瑜姐护着妹妹，娉姐倒栽葱摔下来，指定摔着脑袋了，这人就跟死人一样坐那看着孩子摔下来，你是死的么？”

    马氏进门几十年了，从没跟人红过脸，都是退让居多，头回发这么大脾气。

    孩子是马氏的软肋，你踩我脸我都能忍，可你不能碰我孩子，不然我和你死磕。

    “大夫来了。”

    府医进门了，赶紧喘口气先给孩子看看。

    “大夫，会不会留疤痕呀，这可在脸上，求您给帮帮忙吧。”

    马氏都急哭了，一个劲掉眼泪，就差给大夫跪下了。

    瑜姐可是女孩，这脸上留了疤可怎么办呀。

    “没事，别担心，烫个泡而已，不会留疤痕的，我给你保证，我给她上点药膏就不疼了。”

    府医看了看就自信的笑了，就烫破了皮，问题不大。

    “别怕大夫都保证了，就是没事。”

    世子上前查看两个孩子，拍拍马氏的背让她缓缓情绪。

    “都怪我，我应该找嬷嬷看着的，今儿林嬷嬷不舒服受了点风寒，怕给孩子过了病气没在跟前，都怪我。”

    马氏气哭了。

    安国公冷冷的盯着宋氏，眼神如刀割一般，宋氏吓得跪在地上瑟瑟发抖。

