    周瑜乃是江东最有资历的儒雅大都督，东吴降兵立刻能用，他收降兵无数，兵势更加浩大。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    而年轻的大都督6逊惨败，损兵折将，无力守备长沙。好在关键时刻，冷峻大都督预留的极囊妙计，打开了年轻大都督的心扉。

    到了第二天。

    长沙城内，炊烟四起。

    老百姓议论纷纷，都在祈祷儒雅的大都督得胜，年轻的大都督还是如同小鲜肉一样，被人吃掉的好。

    “散开散开了。”

    士兵开道，年轻的大都督从府邸出来，前去城中兵舍坐镇。

    路上。

    “小鲜肉。”

    “小年轻。”

    6逊暗中听到，他连败两场，年轻的心那里受得了这个。但他频频冷笑，心说看我今日斩杀周瑜，将你们儒雅的大都督杀掉。

    愤怒的6逊，带着一颗迫切要证明大都督年轻但绝非小鲜肉的心扉，来到了长沙兵舍。

    6逊随后击鼓聚将，众将都和他在堂中等消息。

    一直到日上三竿，消息终于是来了。

    “报……，大都督，周大都……哦不，敌周瑜的大军已经在二十里外了。”

    这个距离，说明周瑜是来兵临城下作战的。

    6逊就怕周瑜不来交战，此刻大喜，“今日就是周公瑾的死期。传我都督令，全城戒严，百姓归家，但凡敢出门的全部杀掉。”

    由于秦军历来得百姓助力，因此现在但凡与秦军对敌，都十分小心民众。

    马忠进言道：“听长安之时，百姓都上房顶助阵，又瞭望。许多鲜卑人，都是被锅碗瓢勺给砸死的。”

    锅碗瓢勺砸死！众将闻之色变。

    众将不怕死，但这样被杀死真是太可怕了。

    年轻的大都督眼角一阵乱跳，急忙改令，“但凡露脸的，全部杀死。锅碗瓢勺，统统收缴，今日破敌后再放。”

    于是东吴大兵，在大街小巷上滚滚而来滚滚而去，驱赶百姓归家，又进入民宅收缴锅碗瓢勺。锅碗瓢勺都抢，真是千百年没有过的都督令，百姓纷纷大骂年轻的大都督真不是玩意。长沙城经历短暂的骚乱后，就成沉寂的空城，如同死城一般。

    6逊收得锅碗瓢勺无数，他得到全城戒严完毕的消息后，又传令，依计行事。

    于是，各将纷纷前去准备。

    东吴军依照计策，士兵都带十斤粮食，围在腰间。城头不设明哨，遍插旌旗，虚张声势。

    另一方面，秦军侧。

    周瑜提兵，已经不足长沙城十里，这个距离已经可以看到巨大的长沙城郭，坐落在平原之地上。

    “报……。”

    斥候来报，“东吴军队三门而出，唯独北门没有兵马出现。”

    北门的方向，就是周瑜到来的方向，大都督儒雅，微微一琢磨，说道：“此乃6逊出城迎战，生恐我军冲击其布阵。”

    转眼距离城池近了。

    周瑜远望，就看到城头上虽然遍插旗帜，但没有一兵一卒守备。他心里纳闷，对众将道：“此是何故？”

    程普等将也捉摸不明白，但可以肯定，这里面一定有阴谋。

    他们议论的时候，6逊的大军到了。

    双方对阵方圆。

    6逊布置下重兵在两翼，中路兵马不多。

    周瑜就看到，东吴兵腰间鼓鼓的，似乎藏了东西，他就更加纳闷了。

    于是，周瑜分步兵与两翼，骑兵在中间。

    这时候对面敌军旗门开处，6逊走了出来，骂道：“叛徒，助纣为虐，来攻故土，有何面目见江东父老？”

    周瑜反骂道：“6伯言，你伙同孙权造反，天理昭昭，罪不容诛！”

    年轻的大都督不再多言，就派出麾下大将徐盛出战。

    儒雅的大都督这边，派出太史慈出战。

    一时间鼓声雷动，阵前单挑。

    太史慈Vs徐盛。

    双方交手十余回合，徐盛败走。

    周瑜见6逊重兵在两翼，中军空虚，而两翼距离中军距离较远。便挥军，令本方骑兵部队，突击6逊本阵。将敌中军击破，就如同端了指挥部。

    6逊的中军遭受到了骑兵的突击，然年轻大都督的中军虽然兵力少，但皆是全军精锐，死死抵抗。

    士兵搏杀间，东吴兵腰间掉出粮食无数。

    周瑜见状，联系前后，恍然大悟，道：“原来6逊准备好了撤退，怕我趁势掩杀，这才重兵在两翼，想要以中军断后。”他想明白6逊的计划后，就下令两翼齐出，掩杀敌人。

    果然，6逊鸣金开始撤退了。东吴两翼兵马根本没有进入接触，就立刻后退，转眼就远去。

    “6伯言，还是小看了你，看来你也有些胆识，肯为麾下亲自断后！”周瑜道。

    6逊不答，结阵力敌周瑜。少顷，6逊的中军抵挡不住秦军的进攻，也开始撤退。

    这时候，东吴军已经完全是全线撤退，没有一兵一卒入城，皆是绕城而走，一路上掉下来粮食无数。

    周瑜引兵尽力追赶。见长沙北城门大开，城上又无人。

    夺取长沙极为重要，于是周瑜命令众人抢城。

    太史慈、甘宁数十骑当先而入，周瑜跟在后面，跃马扬鞭，直入城内。

    秦军入城后，城头以及内里瓮城上，东吴士兵突然大量出现了。凌操出现在瓮城上，就看到周瑜跃马，正在向内城城门而去。

    凌操大喜过望，道：“司马大都督妙策如神！”

    在他的命令下，东吴军鼓声震天，外城和瓮城两边，数千士兵，弓弩齐，箭如雨下。

    而奋勇入城的秦军，全部掉进了陷阱之中。

    周瑜急勒马，停在了一段陷坑旁边，失色道：“不好，中6逊之计矣！”

    “大都督小心！”

    一声喝，周瑜抬头的时候，就看到了一箭奔若流星而来，想要躲避，已经来不及了。

    “呜哇！”周瑜被这一箭命中了腹部，翻身坠马。

    城楼上，凌操举起弓箭，四周一阵欢呼，“将军神射！”

    “大都督！”

    太史慈和甘宁肝胆俱裂，迎着密集的箭雨，去救周瑜。

    而这时候，瓮城大门开了，东吴虎将蒋钦、潘璋，带兵杀出，去抢周瑜。

    6逊出现在了瓮城上，哈哈大笑，“今日叫世人知道我6伯言的厉害，给我抢周瑜，放箭放箭，射死太史慈和甘宁！”

    这时候的周瑜已经不见了动静，腹部中箭的地方，流出黑血。