    哪来的那么多能爆炸的西瓜、土豆和辣椒？

    这个可怕的念头在脑海中一闪而过。

    长门和小南突然发现，他们已经被众多的植物给包围了。

    十几米高，有着一百条手臂的巨大木人。

    瞪着大眼睛的巨大紫色蘑菇。

    长着眼睛的西瓜车。

    拥有三个锤子触手的大坚果。

    可以在地上跑来跑去的土豆藤蔓。

    跟蛇一样游来游去的巨大食人花。

    等等。

    甚至，在这其中，长门还发现了一些熟悉的身影。

    比如那个百手木人。

    白石也曾释放过木人之术，他还对战过。

    但那个只有十条手臂，五米高，而且没眼睛。

    而这些百手木人，以及其他所有植物，都长着双眼。

    与其说是植物，不说它们是具有部分植物特征的凶兽。

    即便如此，长门依旧不慌。

    数量多了不起啊？

    当我超·神罗天征是摆设的吗？

    核平洗地清场的超级无敌大招，了解一下。

    几层厚实的土遁土流壁拔地而起，立即将长门和小南护在其中。

    紧接着，畜生道、修罗道、饿鬼道等五个佩恩直接倒地。

    而精神满满的天道佩恩则再次飞上了天。

    一袋米要抗几楼。

    “让世界感受痛楚！”

    “超·神罗天征！！！”

    几乎就在天道佩恩释放神罗天征的同时，

    周围的木遁动物大军中，几百个巨大紫色蘑菇走了出来。

    它们个个抬起脑袋看向天空的天道佩恩。

    通过巨大妙蛙花，这些冲击孢子菇已经知道，这个工具擅长一种全方位的冲击波。

    这次上天，估计是想来一波大的，直接清场。

    了解！

    擅长冲击清场是吧？

    巧了，我们也擅长这个！

    来啊！

    谁怕谁？

    看是你的冲击波厉害，还是主人赐予我们的冲击波厉害？

    一时间，几百个冲击孢子菇同时对天空的天道佩恩释放了冲击波。

    超·神罗天征VS八百孢子冲击波！

    一瞬间，整个世界都仿佛失去了全部的声音。

    木叶中所有人什么都听不到了。

    通过天道佩恩视角看到一切的长门，直接懵了。

    消耗我巨量查克拉的无敌的超·神罗天征，居然被挡下了。

    然而，这并非结束，反而只是开始。

    天道佩恩正在降落地面。

    结果地面上的孢子冲击菇头顶蘑菇冠再次发光。

    新的冲击波直冲天际。

    天道佩恩直接冲上天，与白云肩并肩，下一刻飞得没影了。

    地上的其他佩恩也在冲击对波中，被轰得连渣渣都不剩了。

    自此，佩恩六道全部掉线，再起不能。

    几个大西瓜砸了过来。

    本就惨不忍睹的多层土流壁，直接被炸了个稀巴烂。

    露出了里面惊魂未定的长门和小南。

    额，对不起，打扰了，告辞。

    他们很想这么说。

    可看着周围满眼都能看出狂热兴奋表情的植物凶兽，

    你得先问人家答不答应。

    不过。

    即使到了这种时候，长门依旧不慌，而是一脸的自信。

    因为他，第七道外道，是所有佩恩中最强的。

    作为佩恩六道本体的他不仅掌握佩恩系统所有技能，甚至实力也强于佩恩六道。

    同样是地爆天星。

    天道佩恩使出来，暴走的九尾鸣人被封印了，都能自个打碎大土球，破封而出。

    但秽土长门使出来，却要金身鸣人、完美八尾人柱力奇拉比、秽土鼬三个影级巅峰战力起步，甚至是超影级的高手同时开大才能破解。

    同样是对决。

    佩恩入侵事件中，“区区”仙人鸣人基本能与佩恩六道五五开。

    可忍界第四次大战中，三强VS秽土长门，

    人家秽土长门就站在那不动，

    结果实力更进一步的金身鸣人和奇拉比刚上去，就直接白给，

    要不是秽土鼬瞪出天照救场，自信满满想要参战的两位人柱力绝对当场打出gg。

    可以说，佩恩本体长门的实力，绝对超过佩恩六道。

    对于顶级高手之间的对战，区区视野共享、行动自如、无限复活等优势，是抵消不掉这绝对的实力差距的。

    要不是被轮回眼这吊眼搞得骨瘦如柴，一副dio样不适合塑造晓组织首领的高逼格，

    要不是本体双脚残废，行动不便，没法山头蹦迪，战场起舞，

    长门怎么可能会开发出佩恩六道这个需要好多根黑棒强插自己脊背，疼的一比的远程操控战斗系统呢？

    本体玩无敌碾压秒杀流，它不香吗？

    一番思索不过转瞬之间。

    长门抬眼，横扫周围包围过来的木遁动物们。

    “有意思。”

    “没有立即进攻，这是打算活捉我们吗？”

    “可笑，你们以为我是谁啊？”

    “我可是神之佩恩！！！”

    在雨隐村当神当久了，长门还真把自个当成神了。

    从实力角度来说，长门确实称得上是神。

    毕竟就连猿飞日斩都抄袭初代火影，有了个忍者之神的称号。

    相比之下，拥有移植版轮回眼的长门，自然配得上神之佩恩的称号。

    如果没有白石的乱入，以及靠着系统开挂打造出的这些木遁动物，

    长门这番入侵木叶，是真的可以为所欲为的。

    然而，现实没有如果。

    见胆敢入侵主人亲自带队打下的基地的敌人，还敢如此叫嚣，

    众多木遁动物都怒了。

    上一个入侵木叶，叫自来也的工具，现在早已沦为主人的仙术查克拉生产工具了。

    可你！

    好家伙！

    竟还在跳？

    是不是给你脸了？！

    要不是主人认为坏掉的工具就没法制造查克拉，让我们尽量活捉，

    你以为你还能活到现在？

    早就被炸得渣渣都不剩了。

    本体出手，自信满满的佩恩长门。

    愤怒的木遁动物大军。

    正式开战。

    一分钟后。

    战斗结束。

    看着周围被彻底核平的一个个山头，

    再看着自己和小南全身长出的紫色蘑菇，

    长门露出一脸怀疑人生的表情。

    什么鬼？

    我居然输了？！

    这次甚至连一分钟都没撑到！

    这特么的，就算是做梦，也太荒谬了吧！

    一开始，长门是很自信的。

    他起手就是一个本体版的强力地爆天星。

    升到天空的地爆天星黑球核心，绝对可以将这帮植物凶兽全部吸上天。

    结果之前的事件再次重现。

    一道激光从巨大青蛙那边射出，直接贯穿黑球核心。

    周围众多植物凶兽抛出的西瓜、土豆和辣椒，被吸到地爆天星核心黑球，开始连环的爆炸。

    威力超越几十个尾兽玉的爆炸，

    就算是宇智波斑亲自施展地爆天星，也未必能挡得住。

    地爆天星就是垃圾！

    长门在心里骂道。

    接着，他再次使出用得最顺的神罗天征，打算横扫全场，带小南冲出包围圈。

    结果对面就出了几十个紫色大蘑菇，冲击对冲击，愣是抗住了他的加强版神罗天征。

    长门当场傻眼。

    我草！

    这次他看清了。

    这些紫色蘑菇居然也会神罗天征？

    有没有搞错？

    我这神罗天征，那可是轮回眼的大招啊！

    轮回眼！

    那可是传说中六道仙人才拥有的仙人之眼啊！

    为什么一帮植物凶兽也会啊？

    而且不只是一个两个，而是几百上千个大蘑菇都会。

    我最得意的大招，原来是大路货？！

    谢谢，有被打击到！

    更让长门内心遭受重击的是，他的神罗天征最短也有5秒的冷却时间，

    而那些紫色蘑菇的一波冲击，最快一秒就能放出来了。

    当然了，蓄力时间越长，威力越大。

    若是几十个蘑菇一组，完全可以无间歇地释放堪比他强力神罗天征的冲击波。

    这还打个屁？

    开战十秒不到。

    长门和小南就被冲击到了。

    然后，真正的绝望开始了。

    长门再次回忆起了曾经一度被蘑菇支配的恐惧。

    身上，在遭受紫色大蘑菇的冲击之后，开始陆续长出蘑菇。

    这里那里，到处都是。

    小南身上也完全被蘑菇覆盖，无惨。

    这些蘑菇居然和白石开发的孢子蘑菇一样，能吸收查克拉？

    更恐怖的是，白石的孢子蘑菇传播全靠被动，

    而眼前这些紫色大蘑菇怪，居然可以借助堪比神罗天征的全范围冲击，主动散步孢子蘑菇！

    传播效率提升何止百倍！

    这特么谁顶得住啊？！

    这时，长门算是明白他为什么会做这个梦了。

    因为之前白石搞出的木遁植物事件，在他心里留下了心理阴影。

    虽然他嘴上对小南说，没事了，已经让阿飞警告白石了，已经没什么好怕的了，

    但他心里其实真的好怕啊。

    毕竟以雨虎自在之术的雨水为媒介，连通天道佩恩，吸收他本体的查克拉，这实在太可怕了。

    只有亲身体验过，才知道这是多么的恐怖。

    而这份藏在心底的恐惧，在他入睡之后，终于引发了一场噩梦。

    对，没错！

    这就是一场噩梦！

    毕竟事件都发展到近乎要绝望的程度了，

    各种灵感源自白石的几个木遁忍术，但恐怖程度飙升百倍千倍的植物凶兽层出不穷。

    这不是噩梦，还会是什么？

    区区木遁忍术，哪能制造这种明显具有智慧的植物凶兽啊？

    之所以说是近乎绝望，而不是彻底绝望。

    是因为长门知道如何清除身上孢子蘑菇。

    在现实中，孢子蘑菇之术的开发者白石都告诉他了。

    挖个坑把自己埋了就行。

    长门想都不想，就放个土遁，分别把自己和小南埋在了两个坑里。

    本以为孢子蘑菇会很快如现实中实测的一般，自己出来。

    结果……然并卵。

    身上的孢子蘑菇寄生得挺好，根本没有要离开，回归大地的想法。

    本就不富余的查克拉正一点点地被寄生的孢子蘑菇榨取着。

    这一刻，才是真正的绝望。

    自己的一切手段，在几万植物凶兽面前，根本不算什么。

    甚至，对方从始至终就没有出全力，而是想要把他们活捉。

    不然，单单是能炸掉地爆天星的轰炸输出，就能让他和小南死上百八十遍了。

    脑袋露出地表，看着把他和小南围了个水泄不通的众多植物怪物们，

    长门真的陷入了彻底的绝望。

    然后一个巨大百手木人几十个巴掌从天而降，

    下一刻，长门失去了意识。

    “啊啊啊！”

    现实（主世界）雨隐村高塔之上，长门陡然惊醒，发出了一声闻之惊悚的惨叫。

    小南赶来，只见长门满头大汗，一脸的恐惧。

    “长门，你怎么了？发生了什么？”

    看到睡前熟悉的场景，看到身上没有蘑菇的小南，长门一脸惊魂未定的同时，也松了口气。

    “小南，你没事，太好了！”

    “果然，刚刚都是梦，太好了，吓死我了。”

    “是这样的，我、我刚刚做了一个噩梦。”

    “一个很可怕很可怕，让我彻底绝望的噩梦。“

    “还好只是梦，还好只是梦，还好只是梦……”

    接着长门沦为无情的复读机，沉浸于恐惧和庆幸的情绪中。

