
离开太华宗，墨辰与封不情化作两道遁光，一路向东朝雪阳秘境飞去。

据封不情所言，稍后两人要去的那座上古秘境，其唯一的入口便是在雪阳秘境中，是一座在上古时期也重要异常的秘境，治疗龙疫之法就在里面。

北珂福地，便是这处秘境的名字。

“北珂福地？难道是那个北珂……”墨辰立刻想起了自己看过的一篇丹道典籍，著书人有提到过这个地名，言语之中对此处异常推崇。

根据著书人的考证，北珂福地在上古时期乃是著名的丹道福地，虽论规模远不如中洲的那几个丹道洞天圣地，但在某些方面却极有建树。

就好比根治龙疫这种诡异瘟疫，就只有北珂福地才能做到。

半日后，经过一路飞遁，两人出现在雪阳秘境入口。

秘境入口，位于一处灵气贫瘠之地，在一座凡人大城中。

像这样的地方，浊气四布，是修士不愿多待的地方，也难怪一直一来都没有人能发现，直到太华宗弟子循着地图指引而来。

此刻，城中大街小巷各处，早已见不到一名凡人，他们都在地方官府的协助下迁移到他处。若是没有意外，恐怕此生都再难回到城中。

与此同时，原址处的凡间城池也消失部分，取而代之的是一片工地，正有大量的建筑正在搭建中，依稀可见一座仙城的雏形。

若无意外，此地必将在未来成为南域的中心焦点。

来到城中靠北位置，此处多了一个漏斗状巨坑，坑底位置一座座法楼拔地而起，呈八边形状组成一座封禁大阵，将秘境入口包裹其中。

此举不但是为了防备外敌的入侵，更是为了防止秘境中的外魔逃出。

外魔诡异异常，若是不小心让它们逃出，哪怕仅仅只是实力微弱的幼体，都能在世俗间引发出巨大的麻烦。

上次的炫光魔事件，便是最新的例证。

两人一落地，便有负责此处的执事长老立刻迎上前来。

“弟子陆生见过两位师叔，不知两位师叔来此是所谓何事？”

看着两名年轻得不像话的师叔，他心里打起了鼓，毕竟据他所知，雪阳秘境的开拓十分顺利，里面盘踞的外魔虽然不少，但还算是容易对付的类型。

既然如此，这两位来此处作甚？

陆生也没多想，毕竟这不是他该多加猜测的。

“将大阵激发，我有事要办。”封不情淡淡说道。

“是！”陆生应道。

他没有问不该问的，而是爽快祭出一面令牌，并将数道法诀打在背后的大阵阵壁上。

不多时，阵壁上便开始有涟漪浮动，汇聚成太华徽记样式。

见此，墨辰与封不情各自将自己的身份令牌祭出，在一阵阵涟漪波动之后，阵壁上就出现了两个可容纳一人进出的洞口。

几乎是同时，一股魔气扑面而来。

两人不再驻足，身影飞速进入。

来到里面，空气中飘荡的魔气已是呈丝缕状，密集地分布在秘境入口周围。

如此浓度的魔气，哪怕是元婴修身处其中，也要感到些微不适，心中充满了对魔气的厌恶。

于是墨辰连忙运起法力，在体表凝出了一个法力护罩，才感觉好了不少。

把守秘境入口的，是一队修士，共有八人，分别守在两侧。

他们的体表皆有一个金色灵罩护着，灵罩源自于一块金色玉佩，看来是某种能阻挡魔气侵入的专用法器。

有了此物，连筑基期的正式弟子，都能担任把守秘境入口的任务。

为首的那名金丹长老，乃是一名背着剑匣的青年，身上法力波动浑厚，明显是一名实力高强之人。

等他看清来人面目，顿时身子一震，直接迎了上来，拱手道：“参见两位师叔，不知两位师叔到此有何贵干？”

“打开秘境入口，我们要进去一趟。”封不情依旧淡淡道。

闻言，青年立刻侧开了身子，并让手下开始配合。

在他的控制下，原本散落成一地乱石的秘境入口，先是一颗颗的飞了起来，然后堆积搭砌，形成了一道严丝合缝的巨型石门。

随即，石门光华一闪，门框间有蓝色光华显现。

几乎是同时的，就有大量魔气从中喷涌而出。

封不情冲墨辰点头，然后一步跨入了光门，整个人很快淡化消失。

墨辰紧随其后，穿过了布设在秘境外的第二道防线。

……

墨辰两人刚进到雪阳秘境，就有一道红光从远处飞来。

“是封师弟跟墨师弟吗？”来人正是凉峰子，他见到墨辰两人出现在此处，显得有些惊讶，毕竟雪阳秘境的开拓十分顺利，并不需要门中再多派人手。

墨辰将宗门遭到袭击，以及龙疫之事告诉凉峰子，后者脸上露出诧异之色，顿时明白了两人的来意。

“原来如此，真是辛苦两位师弟了！”凉峰子转而又问道：“不知封师弟所说的北珂福地入口所在何处，或许我能助你们一臂之力。”

“如此便有劳师兄了！”封不情将视线从远处收回，目中金光缓缓散去，道：“那入口在秘境中心处，距离此处尚有段距离，若是师兄你能将主攻方向调整一下，那便再好不过！”

顺着封不情所指方向望去，可以看到远处正矗立着一座紫色巨山。

此山呈圆锥状，但靠近山尖的位置多了一个豁口，汹涌的魔气正从这圆形豁口中流过，隐约可见中心处有紫光四溢，似是存在着什么东西。

墨辰运转灵清紫瞳定睛看去，发现紫光包裹的内部，竟是存在着一座宫殿。

“封师弟，你这可是给师兄出了一个难题啊！”凉峰子苦笑不已，那个方向正是雪阳秘境中外魔最密集之处，几乎所有的外魔在聚集那里。

但凉峰子转念一想，眼睛顿时一亮。

这哪里是自己帮两位师弟，分明是两位师弟过来帮自己了！

若不是想到门中此时尚有危机未解除，凉峰子都要忍不住笑出来了。

“事急如火，我们即刻动身吧。”凉峰子提议道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70255130"  chaptername="第四百零一章  北珂">加入书签</a>
</div>
