    “奴家小玉，公子是第一次来这里吗？”

    自称小玉的女子看着王风，露出温柔的笑容，不自觉的让人感到亲切。

    “确实是第一次。”

    王风点了点头。

    这里和他之前走过的，下注喝酒的那些地方不一样，要安静得多。

    “那公子是想要欣赏舞蹈还是听曲呢？”

    小玉再次开口，声音温润悦耳。

    “……”

    王风微微一愣，似乎明白这是什么场所了。

    可是未免也太过安静。

    这里不是应该最受欢迎吗？

    “怎么这么安静，好像没人？”

    于是他不答反问。

    小玉捂嘴一笑。

    “虽然人少了些，可也不是没有呢。”

    她朝楼上一个个房间指了指。

    王风顿时反应过来，他忘了一件事，血腥楼的房间隔音效果向来不错。

    以前他打擂时等候休息的地方，便是如此。

    “公子是想要欣赏舞蹈还是听曲呢？”

    小玉再次询问。

    “都想！”

    王风眨了眨眼睛。

    然后，他就被带入了一个包间。

    包间不小，字贴古画，布置得十分精美。

    更有桌椅乐器，什么都不缺。

    来到包间后，王风就明白了。

    这里安静不仅仅是因为隔音好，还因为这里应该是高档场所，和他先前所想的有差别，一般人消费不起。

    “叮～”

    “咚～”

    小玉抚琴，动作专业，神情认真。

    那仿佛山间清泉流淌的声音一出，顿时就吸引了王风的心神。

    让他有种因为之前的某种想法，而羞愧的感觉。

    简直是玷污！

    王风忘我的沉浸在琴声之中，体会到了自来到这个世界后，从未有过的放松。

    一曲终了，小玉看着他轻声询问。

    “公子，觉得奴家弹得如何？”

    “很好，这是我听过的最好听的琴声，感觉非常放松！”

    王风点了点头，毫不吝啬的赞赏。

    小玉闻言，顿时露出甜甜的笑容。

    “那现在公子是想继续听曲，还是欣赏舞蹈呢？”

    “再来一首曲子吧，能让人放松的那种。”

    王风开口，他喜欢那种感觉。

    于是琴音再起，他心神放空，如同进入了某种空明之境，感觉身体骤然变轻了一大截，仿佛要随着风儿飘起来。

    就好像他身体上原本带着很多的枷锁，在负重前行，而现在这些枷锁则被完全打开，整个人得到了释放。

    “嗯？”

    可就在他放松的时候，忽然间，他感到身体出现异常。

    而几乎同时，他听到嘣的一声，然后琴音就停了下来。

    “公子，对不起！”

    小玉脸色微白，一脸慌乱。

    似乎在为琴弦断开，影响到了客人听曲而不安。

    王风皱着眉头看向小玉，毫不掩饰的上下打量，好片刻后才挥了挥手。

    “无妨！”

    就在刚才，他极度放松的时候，自身气血竟然不受控制的产生波动。

    然后琴弦就断了。

    他第一时间怀疑这两者间有什么联系，但小玉却根本没有让他感到任何异常。

    ‘巧合吗？’

    王风心中闪过这个念头，但马上就排除了。

    现在的他对气血的掌控，几乎可以说是如臂指使，怎么可能毫无缘由的，突然出现不受控制的情况？

    他悄悄搬运气血，结果并没有发现任何不妥。

    所以，这不是自己的问题！

    刚才一定发生了什么。

    王风不着痕迹的打量四周，眼神着重在小玉和她身前的那张古琴上停留，可依然没有发现异常。

    ‘气血波动，琴弦断开……’

    王风心生警惕，莫名的感觉有些邪门。

    气血突然波动，的确有可能是自身出现了问题，普通人遇到，往这个方向怀疑没毛病。

    毕竟，这里可是声名远播的血腥楼，而小玉看起来也没有丝毫异样。

    说不定就是自己修炼的时候，在身体上留下了什么隐患呢？

    但，他不一样。

    他虽然也怀疑，但检查之后立即就排除了。

    不会过多纠结自身。

    因为他的修为是靠武道升级器提升起来的，而且今天虽然有战斗，但并没有受伤。

    如此种种，让王风感到很不对劲，心中升起浓烈的不安。

    他站起身来，当即就准备离开。

    “公子，对不起，对不起，我不是故意的……”

    小玉起身，拦在王风面前。

    “公子现在走了，奴家会受到惩罚的，求求你！”

    小玉满脸哀求之色，看得人忍不住心生怜惜。

    “奴家还有舞蹈没有展示呢，而且……而且还有最后一项，公子是嫌弃奴家不够漂亮吗？”

    她说着，脸色泛红，伸手在腰间一拉，同时晃动双肩，一身淡黄衣裙顿时滑落，露出洁白如玉般的肌肤。

    “公子……”

    “啪！”

    王风面无表情，一巴掌将她呼开，推门而出。

    越是不让他走，他就越是警惕，生出必须马上离开的想法。

    正常来说，小玉的话其实没有毛病，客人刚进来不久，就因为她的意外而离开，的确有可能会受到责罚。

    一般人对此还真不会怀疑，甚至会被对方曼妙的身姿吸引，从而留下来。

    但现在，随着小玉的拦路，王风心中的不安就如同加了助燃物的小火苗，腾的一下突然变大，熊熊燃烧。

    尽管之前他没有从对方身上看出任何异常，但现在却感觉，就是这个小玉有问题！

    因此，纵使对方展现出了对男人十分有吸引力的东西，他依然没有犹豫，直接离开。

    出门之后，小玉并没有跟上来，随着王风离云香阁越来越远，心中的不安渐渐消失，让他更加确定就是对方有问题。

    ‘好奇怪……有种莫名其妙的感觉。’

    离开之后不安就变弱乃至消失，王风回想整个过程，既没有感觉自己受到攻击，也没有任何中毒的迹象，让他不禁心生疑惑。

    ‘究竟是怎么回事？’

    王风在人多的地方溜了一圈，才返回客栈。

    ‘我对这个世界了解得还是太少了。’

    ……

    另一边。

    云香阁包间。

    被推了一把的小玉正静静的站在门口，皱着眉头打量着自己左臂。

    视线所及，原本白皙的皮肤，此时却是有些泛红，如同被烫伤。

    而那里，正是刚才被王风触碰到的位置。

    “前所未见的庞大气血，可惜，现在的我无法享用！”

