    话音落下后，明显感觉到叶尘的脸色微微发生了变化，

    而一旁的龙葵更是一脸的阴冷。

    在他看来任何人都能羞辱叶尘。

    脸色微变的他就要冲上去跟眼前的少年讨个说法。

    却被一旁的叶尘拦了下来。

    系统给予的伪装虽然传神，但是一旦暴露本性就凭眼前这个老者的精神力，很容易就能够看出其中的端倪。

    深入异乡，为了确保两人的生命，断然不可动用力量。

    “哦？竟然如此，那我就来试试？”

    眉头缓缓挑动，叶尘漠然的回答。

    “陈毅兄弟，你确定你可以吗？我看你的样子不像是炼过药的人啊！”

    一旁的三皇子有些诧异的问道。

    远处的白眉老者也是十分疑惑

    “这少年如此强悍 的精神力竟然没有炼过药？这么好的资质可不能这样浪费啊！”

    “嗯，只能麻烦这位前辈教一教我炼药该注意些什么了...”

    叶尘朝着眼前精神力强悍的老者缓缓说道。

    “竟然是三皇子的朋友，那我自然是倾力而为！”

    “如此，那就多谢了 ！”

    朝着老者抱了抱拳，叶尘面色冷凝的望着刚刚叫嚣的少年。

    “先请吧！”

    “哼！一个垃圾货色，而已...不如我们赌点什么，这么炼又有什么意思。”

    “你输了，就让身后的那女子今晚去我房里陪我一晚。”

    话音落下身旁已经响起 了哄笑声。

    叶尘回头打量了一眼此少年，少年长相虽然俊秀，但看年纪，也只有十五岁的样子。

    这些达官贵人的人类家族可玩的真花，这怎么看怎么像是个未成年人啊！

    如此年纪脑海里就想着些龌龊之事。

    当着是够离谱。

    “怎么不管比了吗？”

    白天看到叶尘那副神情，心中的骄傲更胜，鼻子都快翘到天上去了。

    翻转叶尘身旁的龙葵怒斥一声。

    “行，答应你，但是你要是输了，就给我跪下来磕头认错！”

    话音落下，少年脸色再现光灿。

    玩多了倒贴的女子，想眼前这么火辣的姑娘他还是第一次遇到。

    舌头舔了舔嘴皮，白天望着龙葵一脸的龌龊之相。

    “小宝贝。看来你已经忍不住想要哥哥怜爱你 了！”

    “放[顶点小说 www.xbooktxt.me]心！今天你的这男伴输定了！”

    ＂白老！我先来！＂

    少年很是大方的朝着白老点了点头，随后快步就朝着丹炉身旁而去。

    叶尘站在一旁没有说话，眼神死死盯着少年的动作。

    “系统！有什么方法让我能够超越他！”

    “叮！查询宿主实力，炼药熟练度为0，除了强行提升炼药本领之外。还可借用系统宝库中的神品炼丹技能快速提升。”

    “神品炼丹技能，什么价位。”

    自然是知道系统的阴险，但是眼下这个节骨眼，他也没有什么犹豫的心思。

    “叮！神品炼丹技能分为很多种，为宿主挑选价位合适技能。”

    “所需要支付的进化值，二十万点。”

    “果然。”

    他早就能够猜到，在系统这里，就没有白吃午餐。

    不过为了赢，叶尘就算是砸锅卖铁，也要拿下这本技能。

    “我要了！”

    “叮！支付成功！恭喜宿主获得神品炼丹技能！凝神一指。”

    随着系统声音响起，自叶尘的拇指上，突然爆发了一道异样的光彩。这股闪光稍纵即逝。但是还是被心细的三皇子所捕捉到了。

    “那道光芒，我好想在哪里见到过。”

    三皇子心中错愕，但是却不知道自己在何处见过这道通透的闪光。

    而此时，随着系统声音缓缓落下。叶尘脑海中凭空出现了一个苍老的身影。

    老者在看到叶尘一眼之后，眼神中就爆发出了一股及其强悍的金光。

    金光闪动片刻后，只见他大手一挥，一个如同猛兽一般的大鼎出现在老者面前。

    再次随着老者神念一动后，一道白光出现在老者的手上。

    “这白光好生诡异。”

    虽然在叶尘的识海中，但是叶尘却能够真真切切的感觉到一股寒意。

    随着老者将手中的白光丢进炉火中，叶尘才知道，这白光哪是什么光芒，真是一道火焰啊！

    白色如寒流般的火焰，这天下还有如此寒冷的火焰？

    叶尘心中错愕，而同时，随着老者目光一凝，寒光乍现的瞬间。

    颅内火焰就开始翻腾了起来。

    火焰流转中，老者眼中的精神力也在不停地释放，老者的手法可以撑得上是绝妙。每一次火焰翻腾，每一次光芒乍现，他都会将手中材料丢如火焰中进行炼制。

    火焰的起伏与精神力的融合达到了及其精妙的处境。

    随着时间一点点流逝，那口漆黑的大鼎中，光芒开始流转。

    老者手法如太极内的云手推动一般，此刻的白色火焰在他眼里就像是一个巨大的面团。

    双手推动中，随着精神力，灵力，还有白色冷火的三重融合。

    终于一颗龙眼大小的丹药已经开始在大鼎之内开始汇聚。

    这是丹药要成了！

    叶尘惊叹一声。

    “空！”

    随后伴随着他识海内如同响雷一般的响动后，一颗晶莹剔透丹药凭空出现。

    风起云涌一般，这颗丹药竟然开始在空中飞舞，

    长长的尾椎托在空中，极为艳丽。

    “这颗丹药！为什么感觉会生命！”

    叶尘心中再次攀升一道错愕。

    而此时，一直没有说话的老者缓缓说道，吾名药尊者，这炼丹手法是我毕生所修，希望有缘人能够将其传承下去，也不枉我大名响彻一代人心中。

    话音消散，叶尘的脸色变得凝固。

    “药尊者，听名字就这般威武霸气！”

    同时随着他眼神恍惚之时，那道口诀以及炼丹手法再次出现在在叶尘的脑海中。

    再次转头，此时的白天已经开始升腾起火焰开始炼药。

    炼制的途中还不忘给叶尘投去一个鄙视的目光。

    好像是再说，今天这场比赛他白天是赢定了！

    “熊！”

    火焰暴起之时，白天的目光也变得有些凝固。

    手中的蓝色火焰及其妖娆。

    “蓝色的火焰，怎么会这么熟悉。这不就是那...西林神鸟的蓝色火焰吗？”

    叶尘心生错愕。

    同时就将目光转向一旁，此时三皇子正盯着自己怔怔出神。

