
“江浅，江浅……”

嘤咛了一声，江浅逐渐醒了过来。

她睁开双目，入眼便是高耸宽阔的溶洞，上面嶙峋的怪石向下毫无规律地凸起，整座空间看起来高得就犹如天一般触不可及，视野尤为开阔。

她瞬间清醒，一个鲤鱼打挺就坐了起来，眼神四下扫视着。

先前呼唤她的正是韩深，此时正坐在她的身旁目露疲惫地望着她。

见她并无大碍，他微微一笑，点了点头道：“醒了？还记得这里是哪吗？”

江浅爬到囚笼边缘向下望去，延绵不绝的岩浆咕噜噜地冒着气泡，一连串的火球接连不断地翻腾而出，俨然是一片一望无际的火海。

这么熟悉的场景，她怎么会忘记？

这里是一处专门用来关押人的牢笼，正是01分队的地下炎笼！

“怎么会……咱们怎么会又来到这里？”

江浅捶了捶脑袋，一时间有些迷惘。

他们当时确实是被华特捉住了，可怎么会被他们费时费力地运回到01分队的地下炎笼里？明明他们的总部基地距离熔岩火山更近才对。

江浅从中仿佛抓住了某个要点，在盘腿仔细思索了一阵后，她猛地抬起头来。

难道说，这里才是宝藏队真正的总部基地？

宝藏队的总部基地，就建于01分队的正下方？！

难怪，难怪他们先前在那个假的总部基地中，根本连一点秘密都没找到！

原来根本不是他们藏得深，而是最重要的机密压根就不在那处假的总部基地中！

她把这个可能性跟韩深一交流，却发现后者也早就想明白了这其中的联系。

“现在不是想这些的时候，你来看看这是谁？”

说着，韩深拉着江浅的手，把他带到了囚笼的另一头。

那里躺着一名似是毫无生气的中年男子，身着破碎的海盗服，面部上那一只独眼紧紧闭着，眉头也都痛苦地皱在了一起。

在看清这名中年男子的相貌后，江浅不由得大吃一惊。

和他们关在一起的这个人，不正是火系道馆的前馆主，耿炎吗？

江浅扑上去，疯狂的用手拍着耿炎的脸，“耿炎叔，醒醒，耿炎叔！”

韩深拉住了她，“别叫了，我早就已经叫过了，可耿炎叔不知怎么了，一直昏迷不醒。”

仿佛是要打他的脸一般，耿炎突然吐了一口气，猛地咳了几声，竟悠悠转醒了。

江浅见状再次扑了上去，把他慢慢扶了起来。

“耿炎叔，你觉得怎么样，好些了吗？你怎么会在这里啊？是他们把你抓来的？”

耿炎捋顺得气通了后，这才虚弱无力地答道：“我可怜的女儿……被他们抓去了！”

江浅和韩深大吃一惊，双拳不由得牢牢握紧。

耿炎看起来怎么也得四十好几的人，好不容易有一羡煞旁人的优秀女儿，却被宝藏队抓去了，他们该死！

江浅咬了咬牙，强迫自己的内心平静下来。

虽然上一次她根本不知道是如何逃出去的，全凭露加比那带着她，只要它还在，他们就还有生还的希望。

大不了就把露加比那伪装成一只稀有精灵，也不怕它的秘密会暴露。

这么一权衡，江浅便在心中呼唤起露加比那来，只是唤了几声也没有人应答。

熟悉这一情况的她知道，露加比那又用了分身术，现在真身指不定在哪。

把韩深带到一旁后，她把这个情况跟他一讲，后者也忍不住蹙起了眉峰。

“如果连你也联系不上它，那么只能等着它来救咱，也不知道什么时候才能等到。”

江浅叹了口气，沿着牢笼的柱子环膝坐了下来。

“等吧，只要有机会，露加比那就一定会来救咱们的。”

与此同时，他们心心念念的露加比那回了趟熔岩火山，现在正穿梭于宝藏队总部基地之中。

先前江浅和韩深被宝藏队的人押走后，它在山顶上休整了一会，便重新下了趟熔岩火山。

这次，它下到了底部，还成功遇见了栖息于此的古达顿和杰斯拉。

把二者都唤醒后，它又跟着宝藏队的大部队一路来到了他们真正的总部基地之中。

虽说地下炎笼都是同一个，但先前因为他们逃出去过，所以守卫也增多了不少，甚至某些地形还有所变化。

露加比那穿梭于其中，去了几百个不同的大小溶洞，见到了形形色色的事物。

最后，它在地下炎笼最深处的溶洞之中，见到了一群令它都讶异的生物。

没时间拯救它们，它就一路隐身，终于找到了关押江浅和韩深的囚笼。

而这个时候，江浅的头靠在柱子上一点一点的，如果不是露加比那的声音让她娇躯一震，猛地醒了过来，她或许就直接睡过去了。

“你终于来了，勘察的怎么样，能出的去吗？”

以江浅对露加比那的了解，它肯分身出去，铁定会把这整个总部基地勘测一番。

果不其然，它沉吟道：“不好说，守卫森严了不少，不过由我带队，问题应该不大。”

此时韩深也爬了过来，满脸激动地望着它。

露加比那比了个嘘的手势，压低声音说：“你们知道，我在这里的最深处发现了什么吗？”

“什么？”

它看了眼后方闭目养神的耿炎，轻轻摇了摇头，道：“先出去，到时候我直接带你们去。”

江浅点了点头，把耿炎叫起来，三人爬上露加比那释放而出的水系能量球，就这么晃悠悠地落到了地面上。

耿炎好奇地打量了它几眼，问：“这是你们的精灵？居然能够摆脱它们的控制找到这来，真是厉害！”

江浅微微一笑，没有解释那么多。

她现在最在意的就是露加比那的发现，究竟会是什么呢？

从囚笼中逃出来后，露加比那带着三人小心翼翼地避开所有守卫，最终转到了最深处的这间溶洞。

也许是本着最深处没人敢闯的想法，这几间溶洞居然都没有守卫。

一进去，所有人都被眼前的景象惊呆了。

只见二十几只太阳眼挤在一起瑟瑟发抖，目光充满担忧地盯着三人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998034"  chaptername="第  127  章  超世纪大冒险（52）">加入书签</a>
</div>
