    这一道屏障是一缕黑色的气息。

    气息从苏晓的身体之中钻出来，抵挡在他身前。

    张雄的这一次攻击，落在了上方，仿佛泥牛入海，完全被化解掉。

    “这……”

    张雄眼中露出一股不可思议。

    众人也感到非常的震惊。

    唯有苏晓知晓，这是他之前剿灭幽冥神朝进攻的时候，获得的那一块黑魔木雕。

    这木雕的作用，不仅可以抵御一次来自敌人的进攻，还能够当做信徒寄养器，将玩家们装在其中带着远距离漂流。

    本来苏晓都把这黑魔木雕给忘了，但是刚刚赵铭动用那块护身令牌的时候，他一下子回想起来。

    “杀我？”

    “来，继续！”

    苏晓眼中露出一抹狠辣之色，目光冷冷的盯着张雄挑衅着。

    “找死！”

    张雄越发觉得心里不安，二话不说再次动手。

    这次再也没有了黑色的气息，也没有什么宝贝阻拦。

    但是苏晓的身前却骤然涌现出了一层土黄色的千纸鹤虚影。

    在张雄的攻击落下之后，这些千纸鹤虚影疯狂的涌向攻击点所在之处，抵消那狂暴的力量。

    流沙千鸟之术！

    嘶……

    此时，见到这流沙千鸟之术，在场之人不由倒吸了一口冷气。

    苏晓竟然拥有如此强悍的防御神技。

    这可是七星君神境的狂猛一击啊！

    “这神技，为何感觉和我们的神技不太一样……”

    “似乎是两种属性糅合在了一起。”

    “不会是传说中的五行神技吧？”

    在场众人忽然想到这样一个可能，脸上都露出了骇然之色。

    天书学院的人亦是如此，他们虽然知晓苏晓能够多属性融合，但是上次考核的时候并没有使用过五行神技。

    五行神技，那可是比普通神技高一个层次的，只有达到了灵神境界，能够融合　五行之后，才有机会将五行神技学习成功。

    “五行神技？”

    张雄忍不住倒抽了一口冷气。

    他感受最深，苏晓的流沙千鸟之术的确比普通神技要厉害，但是应该不属于真正的五行神技。

    似乎是阉割版……

    但即便是阉割版，也绝对不是现在的苏晓能够领悟的。

    这家伙身上到底存在多少秘密？

    “你……你毒解了？”

    这时候，张雄才注意到另外一件可怕的事情。

    苏晓刚才明明中毒了，是如何调用体内神力的。

    只有一个可能，苏晓在刚才这段时间里已经将毒化解掉。

    “呵呵，震惊吗？”

    “你震惊的事情，会越来越多。”

    一开始中毒的时候，苏晓就已经暗中服用了从九绝天地之中获得的解毒丹药。

    丹药只有那么一颗，所以他只能给自己用。

    解毒的时候，遭遇了张雄的攻击。

    本来以为要完蛋，没想到赵铭和【科学家】等人一个个的站出来帮他争取了不少时间。

    终于，在丹药的辅助之下，苏晓在最关键的时刻恢复了经脉，能够调用自身神力。

    苏晓说着，浑身上下散发出了漆黑的光芒。

    一个黑色的魔头虚影将他笼罩在其中，散发出阴冷恐怖的气息。

    这一刻，一直被张雄压制的苏晓，竟然能够从地上站起身来，将张雄压在身上的力量抵消掉。

    “这又是什么功法？”

    见到这个功法，在场众人再次倒吸了一口冷气，只觉得苏晓身上神秘的气息越来越浓，也越发看不透他。

    这一刻，几大学院的人都不由露出苦笑。

    若是之前苏晓和他们对战的时候施展出这些神技和功法，只怕她们会败得更快。

    此子，当真恐怖如斯！

    轰！

    下一刻，苏晓直接爆发出了一股恐怖的力量将张雄推开。

    张雄受到反震之力，不由退后数步才停下了脚步，脸上的震惊之色浓郁未散，诉说着他内心的惶恐和不安。

    苏晓竟然可以凭借这个功法和他旗鼓相当。

    这功法简直闻所未闻，见所未见！

    “难怪，难怪幽冥神朝要花费如此大的精力对付你，你的确值得如此对待。”

    张雄这一刻，终于想通了为何偌大幽冥神朝会花费巨大功夫和精力对付一个学员。

    关键是，踏马的还没能成功。

    他原本以为是幽冥神朝太菜了。

    现在才知道是苏晓太猛了！

    “苏首席，无敌！”

    “苏首席，加油！”

    “苏首席，冲！”

    “……”

    看到了希望的天书学院众人，虽然无法帮助苏晓，但是却发自内心的帮苏晓加油打气。

    几大学院的人见状，也跟着附和。

    一时之间，整个广场之上，为苏晓加油打气的声音直冲云霄。

    隐隐之间，形成了一股微妙的气势，让黑曜学院的人内心压抑不止。

    张雄心神有些震颤，气势陡然之间弱了不少。

    “你很厉害，完全超乎了我的想象，但是你别忘了，我终究境界比你高，吃的饭也比你多……”

    “一时的爆发，无法弥补实质的实力差距……”

    “别忘了，我再不济也是一个学院院长！”

    “这点实力还不够，你终于只能是手下败将。”

    想到这里，张雄顿时又恢复了之前的自信。

    话落，他一步踏出，打算以最快的速度解决掉苏晓。

    然而，苏晓的下一个动作，再一次让张雄脚步瞬间打住，眼珠子瞪得圆圆的。

    苏晓的身上，燃烧起了一层暗红色的火焰。

    火焰之中，充斥着不少的红莲虚影。

    红莲妖火施展出来，苏晓的气息再次攀升了一个档次。

    如果刚才苏晓对战七星君神还有压力的话，那么红莲妖火出现，这压力就直接消失殆尽。

    “够了吗？不够还有……”

    唰！

    此时，苏晓的手中【爆炎龙魂弓】也闪烁着森然的光辉。

    嘶……

    五品灵器？

    剧烈的波动，让众人感受十足，这分明是五品灵器才能散发出来的。

    张雄身形一阵晃动，忍不住后退了一步。

    他的武器，也只是准五品。

    苏晓却拥有真正意义的五品神弓，这……打击简直太大了。

    若是苏晓拥有五品神弓的话，那么理论上已经可以对他形成一定的压制效果。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “我更加留你不得。”

    张雄此刻，从一开始的戏耍心态，变成了孤注一掷。

    眼光闪烁透露着一丝的诡异和阴险。

    不到最后时刻，谁输谁赢还真不一定呢。

    轰！

    下一刻，苏晓就和张雄战斗到了　一起。

    而几大学院的人，也一起见证了这场史无前例，学员和院长之间的生死决战。

