    第117章：消失的历史   

    随着选拔时间越来越近，华清学院内学子们的状态也变得紧张了起来。

    

    刘夏每天走在学院内，无意间发现，学院里冒出了许多A级的学子，而且都是生面孔居多。

    

    把这个事情和B2班的同伴说过后，才得到了答案。

    

    原来，这些A级学子，大多都是在外历练。

    

    知道即将举行四院大比后，才从外面赶回来的。

    

    而且根据侯成的说法，后续几天可能连S级的学子都会出现。

    

    毕竟，华清学院也是本国四大学院之一，实力底蕴还是摆在那里的。

    

    看来自己想要好争夺那代表名额，也不是件容易的事情呢。

    

    这天，刚从图书馆出来的刘夏，没走几步，便被一道陌生的气息锁定。

    

    因为见闻色霸气没有感知到对方的杀气，所以刘夏也没有做任何反应。

    

    路边树丛阴影里，突然有一道灵气飞了过来。

    

    这道灵气应该是被刻意压制了气息，速度出奇的快以外，几乎连一点声音都没有。

    

    刘夏大吃一惊，双脚猛的一蹬，身体迅速向后退去。

    

    “是谁？”

    

    刘夏警惕的看向阴影。

    

    “哈哈哈，不愧是一拳就能搞定B级巅峰的人，反应速度果然很快嘛！”

    

    听到这话，刘夏心中不禁冒出怒火。

    

    刚才那道灵气，是直冲着自己后心而去的。

    

    若不是自己感知还不错，提前发现了攻击，真被灵气击中，绝对会是重伤。

    

    这时，一个身穿黑色风衣，脸上带着一副金丝眼睛，看上去十分思文的年轻人，从树丛里走了出来。

    

    “我只是想印证一下学院的传闻而已。”

    

    说着，青年人露出一个灿烂笑脸，说道：   

    “自我介绍一下，我是莫鸣，莫歧的哥哥。”

    

    “莫鸣？

    莫歧？”

    

    刘夏很快想到了这个名字，特别是听到了莫歧这个名字之后，心头不禁一紧。

    

    难道这家伙是要为他弟弟报仇？

    

    “你刚才是想要为你弟弟报仇吗？”

    刘夏眉头紧皱，向后退了几步。

    

    “报仇？

    你想多了。”

    这个叫莫鸣的人，表现先是一个错愕，随即哈哈大笑起来。

    

    “你放心，我不是要找你麻烦。”

    

    “我只是听到学院出了一个很有实力的后辈，打听才知道我那不争气的弟弟，也是被你教训的。”

    

    “出于好奇，我就来找你认识一下而已。”

    

    刘夏顿时脸色一黑，语气也变得有些不善。

    

    “你现在看到了，是不是可以走了！”

    

    “既然你那么不喜欢我，我走就是。”

    

    “不过，你教训我弟弟那一下，我听到了感觉很是痛快。”

    

    “我就想来和你说一句，干得漂亮！”

    

    撂下这几句话后，莫鸣重新将身子退进树丛阴影之中，眨眼间便没有了气息。

    

    这一刻，刘夏瞳孔骤然一缩，心头一惊。

    

    莫鸣居然消失了？

    

    在他见闻色霸气覆盖下，就这样凭空消失了。

    自己根本察觉不到一丝他的气息。

    

    难道他已经SS级不成？

    

    心有顾及的刘夏，立马拨通了梦山海的电话，把刚才自己遇到的情况和她说了一遍。

    

    电话那头沉默了数秒，才缓缓传来冰冷的声音。

    

    “你这个事情，我需要和首领沟通后，才能给你答复。”

    

    “但就目前我所知道的信息，莫鸣应该没有对你动手理由。”

    

    “你先等我答复吧。”

    

    挂断了电话，刘夏仍然有些心悸。

    

    此时，他突然发现，自己引以为豪的实力，在某些人面前，仍是渣渣。

    

    顿时，他心中升起了想要变强的欲望。

    

    翌日，刘夏终于等到了梦山海的电话。

    

    从她得到的信息，莫鸣与莫歧关系一般，还没有到非要替弟弟出手的程度。

    

    而且莫鸣因为天赋与实力的缘故，在莫家的地位远高于莫歧，在目前莫家还没有确定最终的继承人前，莫家同辈子弟中，绝无关系很好可言。

    

    听完这些，刘夏忍不住感叹了一句。

    

    大家族的弟子也不容易啊！   

    接下来几日，刘夏依旧待在图书馆，和老头馆长混在一起。

    

    这些日子里，刘夏已经把这个世界有关的历史书籍，几乎都翻阅了一遍。

    

    另外意外的是，在那么多书籍之中，居然没有半点提到兽神的内容。

    

    而里面对于域外凶兽的解释，就是一群不知道从哪里窜出来，想要覆灭星球生命的野兽。

    

    是和人类已经战斗了上千年的存在。

    

    虽然对于域外凶兽的说法，书籍上异样的统一，就像是大家对过口供一般。

    

    可还是让刘夏发现了一小点蛛丝马迹。

    

    “老头，你做为图书馆馆长，应该博览书籍无数吧？”

    

    午饭时刻，刘夏突然冒出这么一个问题。

    

    老头夹起一块肉块咀嚼几下，脸上洋溢起满足的笑容。

    

    待他把食物咽下去后，才有些骄傲的回答道：“看在你这段时间表现不错，说吧，有什么问题需要老头我讲解。”

    

    “那个……你知道历史上那消失的几百年，到底是怎么样的吗？”

    

    刘夏这个话一出口，老头脸上的表情瞬间凝固，连身体都像是被定身了一样，一动不动。

    

    这种状态虽然只是仅仅维持了一秒，但刘夏很清晰的捕捉到了。

    

    “你是不是看傻了？

    哪里有什么消失几百年的历史？”

    

    老头又恢复到了平常那大大咧咧的样子。

    

    还未等刘夏继续问，他便起身伸了一个懒腰，“今天有点累了，老头我要先去睡觉了。

    走的时候，记得把门关好。”

    

    说完，不理会刘夏那有些错愕的表情，老头自顾自走向了自己的休息室。

    

    老头的反应，有些出乎刘夏的意外，他已经猜测到了这个问题的震撼。

    

    可令他没想到的是，老头竟然会以这样的方式含糊过去。

    

    而通过历史推断，消失的几百年，和画卷中中年人告诉自己的时间有点吻合。

    

    很大概率，是有人刻意去隐瞒了这段历史。

    

    这里面究竟隐藏了什么呢？

    

    刘夏只能先把这个疑惑压下心底，待有机会再去研究。

    

    与此同时，老头的休息室内。

    

    漆黑一片的房间里，弱弱响起一个声音。

    

    “他竟然能察觉到消失的历史？

    难道，他是传说中的那个人？”

    

    

    

