    飞扬农业公司在补充了新鲜的血液之后，一切步入了正常的轨道中，二十三个员工，因为种种原因，就来了十六个，这也早就在肖扬的预料当中，热血是一回事，但到了真章的时候，不是谁都有勇气把青春和前途赌在一家乡村企业上的。[醉][露][网]

    招聘来的员工里，让肖扬印象比较深的只有几个，其中一个就是那天会场闹出笑话的畜牧专业的男生，叫董浩，性格有些腼腆，属于很内向的一个人，那天的举动对他来说完全是个突破。这样的一个人，在专业知识上却扎实的很，除了实践经验稍差，理论上已经完全是一名合格的兽医了。

    肖扬第一个找到董浩，在宽敞明亮的办公室里，温暖的阳光洒在里面，良好的气氛中谈了一个多小时，肖扬勉励了董浩，并且告诉他，学校的那些已经过去，兽医怎么了？除了回民，有几家不吃猪肉的？别看他们口头喊得欢，一个星期不供给猪肉，都叫号了。所以说，兽医这个称呼，不算什么贬义，而是对职业的一种诠释，不要执着于外在的东西，等你的工资足够让姑娘们眼热的时候，你就不需要为处对象发愁了，而需要为选谁发愁。

    董浩对这个成熟的小老板印象顿时从少年老成引为知己，连父母都不了解他，而肖扬却从另一个角度解释了兽医的含义，跟自己那些老师说的虽然差不多，但听起来却让人舒服很多。

    董浩当下表示，虽然飞扬农业公司目前还没有开展养殖业，但他愿意找出一小块地方进行实验，等到可以大规模养殖的时候，他已经熟练了。

    肖扬对此很满意，很多岗位的员工，其实不需要你太聪明，只要你肯真心的为这个企业负责，那就是一名合格的员工了，在此基础上能有些突破，那就是优秀员工！

    当下吩咐乔三，找一处空地，先用盖大棚剩下的材料建造一处简易些的猪舍和鸡架，养出来的东西就作为公司食堂的福利，虽然平时也总能吃到肉，但年节假日的时候会更丰盛。

    乔三经过这一段时间，已经完全看不到当初的模样，身上穿着的虽然是一套廉价的西装，但干起活来像样的很，很多时候很拼命的，深受公司的新员工们尊敬，觉得乔三虽然是公司的老员工，但作出的表率作用值得他们学习。

    肖扬当初看中乔三也是这个原因，多出十几年记忆的肖扬很清楚乔三这人本质上并不太坏，而且手很巧，会很多手艺活，比如说瓦匠、木匠，他都懂得一些，虽然谈不上精通，但对于一些简易的建筑和维护，乔三足够了。他这人还有一个最大的优点，一旦认定你了，那会拼命给你卖力干活，还不怎么求回报。

    用乔三自己的话就是：肖老板一家都没有看不起我，管我吃好的喝好的，还能穿上洋装，俺得拼命干活，才能报答人家！

    还有一个员工叫周蕙，这个女孩子吸引肖扬注意力的是她的聪明和骄傲，是的，聪明和骄傲并存。

    说她聪明，是这女孩子很懂别人心思，有点八面玲珑的感觉，用一句俗语说就是――场面人。无论多大的场面，她都能照顾得滴水不露的，是公司公关类工作的不二人选。

    而周蕙自己恐怕也是这么想的，她当初就想，凭着自己的能力，进到这家农村小公司里，还不得成为被上下捧着、宠着的存在啊。真正吸引她的，却还是飞扬农业公司的福利待遇，高出同期的国营企业太多，否则，任凭肖扬说得天花乱坠，她也不会来的。

    漂亮的女人一般都是骄傲的，而漂亮又有才的女人，则更骄傲，虽然不是所有的都这样，但也绝不是个例。

    所以，肖扬就针对她这一点，直接把周蕙和董浩分到了一组，弄得董浩心猿意马的，红着脸，不大工夫偷看了周蕙好几眼，虽然对肖扬老板的工作分配有些不理解，但哪个男人不喜欢有个美女在自己身边陪着工作呢。可人家根本就没心思搭理他，瞅都没瞅他一眼，此刻气鼓鼓的，就差爆发了。

    他居然让我去跟那个兽医一起养猪去？该死的小屁孩，这简直就是对我的污蔑！还美其名曰是锻炼！周蕙愤怒得眼睛几乎要冒出火星，差点就说出老娘我不侍候你了，爱咋咋地！

    但一想到飞扬农业公司的工资――底薪一千元，干净整洁的宿舍，一日三餐，每个月还有通信补助五十元，夏天还有酷暑补助三十元，有双休日。最让人动心的其实并不是每个月能开多少钱，而是那个双休日，太强大了，国营企业可都是周日才休息的，而这里居然周六也休息！还有法定假日一律遵循国家的规定放假，这些规定，在这个时代看来，简直就已经是人性化到了慈善机构的地步。

    所以，周蕙咬咬牙忍了，决定先拿一个月钱再说，到时候如果还是让自己跟那个丑八怪兽医养猪，老娘就给他撂挑子不干了！

    肖扬假装看不见周蕙不满的眼神，继续分配着新招来的大学生，还有个叫蒋东的，引起肖扬的关注，看了眼他的履历――种植系学生会主席，学生党员、升级三好学生获得者，国家级演讲比赛二等奖，校园活动歌唱比赛屡次一等奖……

    这是个多才多艺的人，人也长的英俊潇洒。按理说这种学生别说到这穷乡僻壤来工作，就算是国营单位也得挑着选着啊，仅凭着学生党员这一点，在这个时代找工作的作用，就是后世的学生所无法想象的。

    通过跟蒋东谈话，肖扬了解到，这个优秀的学生是地地道道的农民家庭出身，大学中所得的一切荣誉，都遮掩不了他纯粹的乡土本色，以至于连很多对他印象非常好的教授都经常叹息，这样一个出色的人才，居然是农村户口……

    这让蒋东很是不解，农村户口怎么了？农村人就比城市人低贱了？还是说农村户口的学生毕业了就一定要回农村。原本他在学校处了一个女朋友，对方的家庭也不算什么高级，父母都是省城的普通工人，第一次见到他的时候还满意的很，夸他仪表堂堂，而当知道他是农村户口之后，立马换上另一副嘴脸，开始横挑鼻子竖挑眼起来，反正就是不喜欢了。

    就这样，蒋东纯洁的初恋无疾而终。这件事对他的打击很大，让他开始思考一个问题，农村人真的就是被人看不起的群体？于是他在学校拼命的努力表现，获得了无数的荣誉，面对女同学青睐的眼神，他一直无动于衷，只想证明自己也是出色的，但内心深处的自卑无时不刻的不在影响着他。

    直到，肖扬的出现，这个地地道道的农村孩子，创造了城里人都无法想象的奇迹，别人不清楚，作为种植专业的蒋东明白，想要在天寒地冻的黑龙江弄出蔬菜大棚，是件多困难的事情。而这个十几岁的孩子居然就做到了。

    那种遇到知己的感觉让蒋东直接忽视了年龄的差距，拒绝了很多老师和同学的好意，坚决投入到飞扬农业公司，他要让所有人都看到，是鹰，只有在深山老林才能翱翔得更高！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【相信大家都看过改写人生吧，我也非常喜欢的一本书，现隆重推荐都市重生精品《大冲击》，作者：徐奇峰，书号：1199563，生活情调与YY的完美组合，一切都不是梦！！！】

    另外，给俺自己求票，不知道为啥，可能是昨天写多了的缘故，今天换药后手指钻心的疼，疼的几乎不能控制，大家谁有这方面的经验啊，给点建议，是不是打字多了的事儿，还是换药后消炎的事情，反正很疼，现在才好点，嗯，今晚还有更新的，因为现在不怎么疼了，兄弟姐妹们，为了多更新章节，大家一起疯狂吧。