    楚洛“啧”了一声。

    这楚卫氏可比她女儿聪明多了。

    楚洛清楚的很，她只要退让了一次，交出了主动权，以后就会永远被牵着鼻子走。

    韩姨娘不是她的亲娘，她耐着性子在这儿跟楚夫人谈条件，完全是看在借了人家原主的壳子的份儿上。

    况且她人在东宫，谁知道韩姨娘过的真正如何呢？

    她尽力了。

    上辈子她年纪还小的时候爷爷便去世了，家中中医古籍秘方引来无数人争相抢夺。所有曾经慈爱疼爱她的长辈，一夕之间全部变了脸。他们化身为贪婪的豺狼虎豹，盯着她手里爷爷的遗产垂涎，一个不留神就会被狠狠撕扯下来一块血肉。

    楚洛见多了人心险恶，她也不是什么爱心泛滥济世渡人的圣母白莲花。

    她又不是那些个穿越文里的什么杀手特工，武功高强神出鬼没……她只是个普普通通的小毒师罢了。让她去偷那蛇精病太子的情报？她又不是嫌活得太长！

    更何况按照楚卫氏的心狠程度……退让，只会让她们两个都活不了。

    “那咱们可就是谈不拢了。”楚洛无所谓地耸耸肩，“反正我光脚的不怕穿鞋的，活着也享不了几天福。不过啊……”

    楚洛歪了歪脑袋，嫣然一笑。

    “我这人呀，还真让母亲说着了呢。”

    那双漂亮的琥珀色眼睛在阳光下闪烁着细碎的光。

    她笑意盈盈，声音轻缓，呵气如兰：“我低贱卑劣，睚眦必报。你若伤了我娘一分呢，我便千百倍奉还。”

    “你？呵。”楚卫氏笑了，神情轻蔑：“你能怎么还？”

    “您觉得太子殿下陪我回门，是在意我呢，还是在意将军府呢？”

    “你在做什么青天白日梦？”楚卫氏仿佛听到了天大的笑话。

    蠢货。

    一个毁了容丑的狗都嫌弃的庶女，还妄想太子看上她？

    楚洛笑眯眯道：“可若是在意将军府，为何不论是定亲还是送聘礼，太子殿下一次都没有登过门呢？”

    楚卫氏一愣。

    她倒是忘了殷迟枫一向随心所欲，从不主动结交什么大臣。更何况楚将军半月前刚领兵离开京都城，若是真想结交楚将军，也不该在这时候登门……

    楚洛微微昂着下巴，故作胸有成竹的模样。

    她哪儿知道太子为何突然跟她一起来将军府。

    但是这并不妨碍她忽悠楚卫氏，狐假虎威……

    “不可能！就凭你那张脸，还能勾引到太子？！”楚卫氏盯着楚洛，神色警惕了许多，“太子这些日子，可都没有宿在你房里！”

    “咦，母亲竟然还在东宫有眼线？”楚洛诧异。

    楚卫氏一个后院的妇人，想要太子的情报已经够让楚洛惊讶了，没想到楚卫氏竟然还如此手眼通天，连这都知道的一清二楚。

    楚卫氏到底想干嘛？

    “既然母亲知道这些，那想必也知道，大婚那晚，太子殿下特地为我请了太医，原因是我脸上的伤疼。殿下就是因为体贴我伤痛难忍，才特地让出了正殿寝宫，让我安生静养！”胡说八道了一通，不管楚卫氏信不信，楚洛倒是先因为心虚耳朵发烫。

    这话属实自恋了些……

    然而，小命儿要紧。

    反正楚卫氏再怎么厉害，总不可能什么都知道。那时候，屋里可只有她跟太子。

    楚洛强忍着羞耻自夸，还做出一副理直气壮的模样，成功让楚卫氏皱了眉，又惊又疑。

    楚卫氏直觉根本不可能！可是楚洛的话……又好像有几分道理。

    太子，当真口味这般重……

    看上了楚洛这丑女？！

    也不知楚洛到底使了什么下作的手段！

    怪不得不论是皇上还是大臣们给太子送了那么多美人，甚至前几任太子妃都是绝世美女，都没能让太子产生一丝兴趣。

    原来，原来竟是没摸清太子的口味……

    “所以……”楚洛笑得天真无邪。

    她轻启薄唇，带着些许迷惑：“我只是上个茅房的功夫，若是死在了将军府……你说太子殿下会不会怀疑什么啊？”

    “不过呢，”楚洛半倚在朱红翠绿的长廊阑干上，语气一转，道：“我娘要是好好的……我就配合母亲，要多听话有多听话。”

    那声音如鬼魅低语，带着蛊惑似的意味深长。

    楚卫氏闭了闭眼睛，掩下眸底升起的杀意，深吸一口气。

    “你娘在祠堂。”

    果真是变了。

    呵……不愧是那个女人生出来的好女儿。

    成大事者不拘小节，姑且就让这庶女再得意几天。

    “还有四日。我要的东西若是拿不到，你可就再也看不见你娘了！”

    *

    打发走了楚洛，楚卫氏盯着精心饲养的花，一腔火气无从发泄。正憋闷着，便看到楚钰宁匆匆跑了过来，一头扎进了自己怀里。

    “娘！”楚钰宁气得发抖，一双淡棕色的眼眸发红，“楚洛那贱人……贱人！我要让她死！”

    虽然这后院都是她的人，但楚卫氏还是忙捂住她的大嗓门儿，额角青筋直抽抽。

    “小声些！太子就在府上呢，四皇子也没走！”

    楚钰宁精心描绘的妆容因为极度的气愤嫉妒而扭曲，不甘心极了：“娘！你是不知道，那贱人竟然勾引四皇子……还许诺她以后当皇贵妃！四皇子还说心里只有她！”

    “不是告诉你了，不许去么！”

    “我不去，哪里知道那小贱人竟然把四皇子的魂儿全勾走了！”

    “男人的嘴，不能信，不过是哄哄小玩意儿罢了。”楚卫氏虽然恨铁不成钢，却也心疼女儿被伤了心，柔声安抚道：“别担心，跟将死人计较什么呢？”

    “可是……”

    “她的毒马上就要发作了。”楚卫氏眼眸微微眯起，划过一抹狠辣：“到时候，母亲把药给你，让她哭着求你，让我的钰宁解解气。”

    楚钰宁这才渐渐止了哭。

    听说母亲喂她的可是皇室控制暗卫常用的“言灵”之毒呢！多少铁骨铮铮的硬骨头都扛不过去！

    一想到楚洛即将哭嚎着求自己的狼狈样儿，楚钰宁心情稍稍舒畅了不少。到时候定要狠狠地羞辱折磨她一番，让她求生不得求死不能，跪舔她的鞋给她学狗叫！

    “可是，”楚钰宁有些不放心，“‘言灵’是从皇室出来的，太子素来心狠手辣，也有许多暗卫。楚洛毒发的时候，他会不会……认出来？”

    “不会的。”楚卫氏爱怜地摸着楚钰宁的发，胸有成竹道：“所有的‘言灵’配方都不同，我特地请了神医的关门弟子配的言灵。”

    “那位说了，绝对不可能会被发现。”

