    警报声爆响在整个长廊中，军士长站在走廊中央大声咆哮着召唤手下向前前进，损管舰员们整扛着一个个机械教的工具向前疾驰。

    这不是军士第一次执行这种任务了，老实说自从上了维托的船，军士就早不知道恐惧为何物了，毕竟每一次任务都好像是要去见帝皇他人家一样，但每次又见不成, 所以军士已经懒得祈祷了。

    “快点！你们这群白痴！”军士用最响亮的嗓门喊道，他必须这样才能确保自己的每个手下都能清晰地听见。

    水手们从无魂机仆身旁狂奔而过，每一个人肩上都扛着一个工具箱或损管工具，他们已经没有时间等待行动缓慢的机仆反应了，他们必须尽快抵达破损地点。

    机械教的神甫在走廊之中不断敲击着数据平台上的键盘，一行行数据从他眼前划过, 机仆们手持消防喷雾在走廊边缘喷吐着消防喷沫以扑灭燃烧的大火, 伺服颅骨也呼啸着掠过走廊前方需要传递紧急命令的地方。

    “妈的！全舰都乱了！神甫！你最好现在就告诉我要去哪儿！”有着粗壮胳膊的军士长咆哮道, 机械神甫看着眼前的数据平面手指继续敲击着，那其上狂风式的滚动着无数的警示图标，是的，整条船都乱了。

    “第六甲板遭到炮击，需要修复增压管道，军士长，你必须尽快赶去，根据数据显示其最近路线是........”

    神甫话音未落走廊中传来了爆炸，舱壁上被炸出了一个巨大的窟窿，太空之中的负压气流瞬间将走廊中的几个机仆卷走了，还有几个水手也在惨叫着被吸入了太空。

    “关闭走廊！神甫！快！”军士长大喊道一把抓住了面前即将被吸走水手的手腕，军士长自己也拽着一根管线避免自己被吸走，强大的负压气流如狂风般在走廊之中席卷狂舞。

    “神甫！”军士长大喊道，机械教神甫按下了按钮，他的几根机械臂使其稳稳地站在原地，神甫快速的完成了程序命令。

    走廊之中的封闭舱门很快降了下来，沉重的铁门伴随着警报声缓缓地落在了地上，水手一下子摔在了地上大口喘着气, 军士长也瘫坐在走廊中喘着气。

    神甫的眼睛依旧锁定在屏幕上，其机械眼快速的扫视着其上的数据，“我们必须尽快结束作战，舰船依旧损失过大。”

    “希望这不是我们最后一次航行。”军士长喘着气说道。

    ——

    ——

    剧烈的爆炸轰炸在科尔的身旁，舰长险些跌倒在地上，他艰难的爬了起来看着窗外闪耀的火光，剧烈的爆炸不断充斥在他的视野中。

    警报声爆响在整个舰桥中，所有的船体区域都变成了红色，无数的警告标志整如雨点般滑过全息显示屏。

    但科尔完全不需要那些东西也知道局势非常的糟糕，爆炸与震动不停在舰船上发生，她快不行了，如果他们不想这次航行变成最后一次的话，那他们现在就必须立刻做点什么。

    “炮术长！向左侧集火！快！”科尔大喊道，炮术长头也不回的开始下达命令，但在炮术长边上的总控官则惊恐的看着面前的多个显示屏，他脸色煞白，屏幕上所警告的事物足以让他，以及让任何人感到恐惧。

    “舰长！虚空盾能量即将耗尽！”

    科尔瞪大眼睛看着总控长，所有人都转过了头看向科尔等待着舰长的命令, 那一双双眼睛似乎是一个个渴望救赎的信徒, 向他们的使徒寻求拯救话语。

    但科尔不知道该说什么，他闭上眼睛低声咒骂起来，他知道这次可能真的是最后一次自己的航行了。

    但是他错了，这并不是帝皇给予他的最后使命。

    “舰长！我们已经撤回船内！立刻撤退！快！”维托的声音回响在通讯频道中，科尔猛地睁开了眼睛，就如得到了命令的机仆一样。

    “炮术长集中所有火力向右侧开火！打开通道！”科尔大喊道接着看向总控长，“！给虚空盾最后一次充能！然后把所有能量注入亚空间跃迁引擎！”

    “舵手！带我们前往开阔地带！准备执行跃迁仪式！全舰准备跃迁！”科尔的命令立刻得到了响应，所有人都立刻开始执行命令，舰桥上无数的咆哮声与传递声此起彼伏的响起，无数的机械键盘与机仆的低语变得杂乱而响亮。

    右侧的宏炮一齐开炮，密集的炮弹与光矛光束打击在了一侧的混沌战舰身上，那战舰立刻在密集的炮火中解体爆炸。

    无限边疆号的喷射引擎开始紧急转向，腹部的侧推喷射口全部开始工作，整个巨舰开始大幅度转向冲向战场边缘。

    喷射阵列的醒目光芒推动着无限边疆号冲过了破碎的混沌战舰，它们从黑石要塞的前方滑过，光矛不断地轰击着前方的混沌战舰，舰首处的鱼雷发射管将一发发鱼雷全部打空。

    密集的鱼雷网呼啸着撞向了混沌舰队，一阵阵爆炸在短暂的片刻后发生，一朵朵绚烂的火花绽放在无限边疆号周围，舰体从火焰之中冲过，以这类型战舰的最快速度全速冲刺。

    “引擎功率继续拉大！不要管损耗！”科尔喊道手指在屏幕上快速点击着，很快通讯频道就被点击了出来，“火鬃之牙！任务完成开始撤退！”

    “舰长！”下方的鸟卜长大喊道打断了科尔的话，他转过头向着舰长大喊道，“我们必须降下虚空盾才能激活盖勒立场护盾！但如果我们降下护盾我们便会.........”

    “暴露在敌人的炮火下.....”科尔说完了他没说完的话，是的，如果现在解除虚空盾，以无限边疆号现在的状态必然会被混沌舰船的炮弹撕碎。

    这意味着必须有人留下来，而这所意味着的一切太清楚不过了。

    “撤退，舰长，我们会掩护你们。”火鬃之牙号的通信频道平静的说出了这句话，火鬃之牙已经开始了转向，科尔看着那只咆哮的火狼图标，他看不见对方舰长的脸，但他可以想象到舰长说出这句话的表情。

    那是平静的表情，他早已知晓了自己的命运，在执行这场行动前就知道了。

    舰员们转过头看向舰长，科尔看着通信图标沉默了片刻，那是短暂但近乎于永恒的沉默。

    “永别了，愿帝皇之引领抵达王座。”“王座见了，舰长。”

    巨大的战舰从无限边疆号的一侧转头冲向了那些混沌舰队，科尔看着那火鬃之牙的信标逐渐远闭上眼睛无声的述说了些什么，随后猛地睁开了眼睛一拳打在控制面板上。

    “执行亚空间跃迁！全舰准备！”科尔咆哮道，周围的一个个屏幕都随着鸟卜长的操作亮了起来，在舰桥前方亚空间的涌动着混乱能量场的通道被从实体宇宙中撕裂开了。

    “跃迁准备完毕舰长！随时可以执行跃迁仪式！”“执行！”

    火鬃之牙冲入了混沌舰队，它两侧的巨炮开始同时咆哮，所有武器开始打空所有弹药储备，所有的武器都在闪耀咆哮，而虚空盾也在周围混沌舰队的猛攻下开始闪烁。

    火鬃之牙的舰长坐在自己的舰长椅上，在他的下方鸟卜长看着自己的屏幕，那个秃头的男人靠在了自己的椅子上叹了口气，“无限边疆号已经进入亚空间，他们成功了。”

    “舰长，虚空盾破盾。”一个声音说道，话语之中没有任何的恐惧，没有任何的惶恐。

    舰长坐在椅子上看着外面的炮火，缓缓地闭上了眼见，“辛苦各位了，感谢大家多年来的服役。

    “现在我荣幸地宣布我们的使命结束了。”

    “我们的任务完成了。”

    “什么？！星际战士？什么鬼星际战士！”卡迪亚第八团中尉连长咆哮着问，他的声音响亮如闷雷，但也必须如此才能压过周围的炮声。

    连长一只手摁着座机电话，他看着窗外纷飞的炮火，“你脑子抽了？！黑色圣堂他们在南边！我们这个战区没有星际战士。”

    “什么？你看见了？帝皇在上！下士说清楚！如果你看见了叛徒星际战士就开........什么？燃烧着火的星际战士在帮你们？”

    “帝皇在上！你是不是被炮弹振出幻觉了？”中尉连长吼着说，但指挥掩体外的喧嚣声却引起了他的注意。

    中尉放下了电话，他走出了掩体与手下的士兵们看见了那些战士，那些浑身燃烧着熊熊烈焰的星际战士。

    他们无声的迈着沉重的步伐走向了战场，他们带着熊熊的怒火走向了战场。

    帝皇的怒火。

    ——

    一般认为，咒缚军团的出现通常意味着帝皇本人，出于愤怒抑或者慷慨激昂之情所导致的，人类之助会将自己的不朽英灵大军派向战场。

    在卡迪亚战役中咒缚军团给予帝国方有效地帮助，也痛击了混沌，为卡迪亚战役贡献了不可磨灭的奉献。

    但一般史学界认为，火鬃之牙号对黑石要塞的突击战，也是整个卡迪亚战役中至关重要，同样不磨灭的奉献，有的人甚至传言是他们的英勇牺牲唤来了帝皇之怒，他们的英勇壮举触动了伟大的人类之主。。

    但无论如何，他们以凡人之躯铸就了宏伟之业，以凡人之躯比肩神明，这便是他们无可争议的荣耀，帝国的英雄将永远铭记在我们心中。

    黑石要塞，永恒意志号突击战，全员阵亡，没有生还者。

    ——摘自《伟大的牺牲与荣耀—卡迪亚战役始末》亚西利.苏莱曼亚著。

