    有夜笑坐镇，凡天界众人休整之后，便是直接前往了天水四族！这四族最顶尖的强者已经被夜笑诛灭，窥天级别的族人，也大多数被夜笑镇压，在罗雅函率领的凡天界弟子面前，这些族群的弟子，根本没有太多反抗之力，便是尽皆归降。

    而收服了这四族之后，罗雅函转过头来，又朝着凡天界的附属族群开刀。

    在之前四族兵临城下的时候，这些附属族群尽皆推脱，根本没有派遣任何强者来助战。此时，局势已定，罗雅函怎么会忍耐下去？

    这些附属族群，实力并不算强，偶有一些窥天境强者，也根本无力在罗雅函等人面前抵抗。最终，不少附属族群之中的强者被镇压在凡天界，这些族群，也再无任何反抗之力。

    凡天界这里的事情持续了半月之久，虽然时间不短，但是却并未需要夜笑去动手。只不过，有他坐镇，不会发生其他的意外而已。

    诸事平静，夜笑对罗雅函等人交代一声，便是径自离开，如今还有太多的事情等着夜笑去做，他自然不可能在凡天界停留。

    而首先要做的事，便是与雪千天一见。

    天域局势，大多数都有雪千天参与，两人相见，夜笑才能决定出该如何对待现在的天域诸族。

    按照之前玄的交代，他除了提升自身实力外，最重要的便是要将三界一统。

    神域，目前并非是以夜笑的实力可以摆布的，但是，天域诸族，除了那几尊顶尖族群外，以夜笑的手段，已经可以镇压其他众族。

    根据罗雅函的说法，雪千天应该是在天兽领中。而通过源界前往天兽领，自然是最快的一个途径。所以，告别了罗雅函等人，夜笑便是直接出现在了源界之中。

    落霞山顶，石殿之前，夜笑的脸上却是显出极为震惊的神色。

    无他，这片世界中的天地元气，竟是浓郁到了一个极为骇人的境地，甚至，比夜笑所见过的大多数密地都要强横。至少，在整个天域之中，除了曾随雪千天到过的接天域之外，夜笑还从未见过力量如此浓郁的地方。

    “这种变化不知是好是坏！”夜笑轻轻皱了皱眉头。

    一般情况来说，天地能量自然是越浓郁越好。不过，这源界却是太过诡异，谁也不知道这种变化，对于源界诸人是否有其他影响。

    定了定神，夜笑便是朝着山脚掠去。

    然而，还未到山地，夜笑便是不由再度顿住了脚步。

    就在山脚之下，一大片极为宏伟的建筑群鳞次栉比，放眼望去，竟是看不到尽头。这一片建筑，比上次夜笑来源界时，盘族遗民所在之地都要繁多雄伟。

    “这是什么情况？”

    怀着心中疑问，夜笑朝着这片建筑落去。

    刷！

    一道黄色光华陡然射出，直接迎着夜笑而来。夜笑先是一怔，随后脸上便是露出了欢喜之色。

    这来者，除了盘芊芊之外还能有谁？

    “芊芊……”夜笑轻呼一声，而盘芊芊则是直接将娇躯揉进夜笑的怀中。

    虽然，两人分别并不久，但是，对于盘芊芊来说，只有在源界之中，夜笑才是完全属于她的。而在登天之战中，有着雪嫣儿在，盘芊芊自然是极少与夜笑亲近。

    “你怎么来源界了？”盘芊芊柔柔说道。

    夜笑揽着盘芊芊细柳般的腰肢，双唇落到她光洁的额头之上。

    “我要前往天兽领，所以先来源界一行！”夜笑回应道。

    “吾等见过圣主大人！”这时候，一群不识相的灯泡，却是急匆匆赶了过来。

    诸、玉两位圣老，沫、冶二人，甚至是梓思等，尽皆出现在夜笑的视线之中。

    “诸位请起！”夜笑和声说道。

    而盘芊芊，则是依旧在夜笑怀中，没有夜笑在的时候，她自然是那个盘族的唯一嫡系传人，也是盘族的掌控者。而有了夜笑，她便只是夜笑的怀中人，族中诸事，自有夜笑把握。

    “我们所有人都迁移到了这里？”夜笑朝着众人问道。

    诸起身，踏前一步说道，“圣主大人，小姐前往登天之战后，这源界的天地力量便是极速提升，而最为浓郁之地，便是这圣山之上。所以，为了能够尽快修炼，所有人便是尽皆迁移到了这里。”

    夜笑点了点头，目光朝着众人一扫，随后便是双眸一凛。

    他赫然发现，在场众人的实力，竟然出乎了他的意料。

    上一次他到源界之时，诸的实力是窥天巅峰，玉圣老的实力仅仅达到了窥天七阶，至于沫、冶二人，则是只有窥天三阶实力。其余众人，便是窥天之下的修为。

    可是，现在这些人，诸、玉两位圣老的实力，夜笑竟是看不清楚。

    要知道，以夜笑现在的修为，再加上他神识窥探，破天中阶之下，便是无法逃过他的探查。难不成，他们已经达到了破天中阶？这怎么可能？

    “诸、玉，你们二人的实力……”夜笑安奈不住疑惑，开口相问。

    这二人咧嘴一笑，“圣主，我们原本实力就达到了破天境，只不过之前在混乱迷境，根本不能修炼，就算是力量也无法保持。所以，跌落到了窥天境层次。这一次天地力量之变，不知为何，竟是极为契合我们的修炼。”

    “在小姐前往登天之战的时候，我们也只不过是窥天巅峰与窥天八阶而已。但是，现在老朽已经达到了破天五阶，玉老儿也达到了破天四阶！”诸不无感慨的说道。

    现在的状况，对于盘族遗民来说，绝对是难以想象的。

    十余年前，众人隐匿混乱迷境，没有希望，只能勉强苟延残喘，甚至不知道何时盘族便会彻底的湮灭。但是，自从夜笑出现，先是在混乱迷境中，建立了可修炼的圣地，让绝望中的盘族看到了一丝生机。而现在，更是占据了一片难以形容的玄妙之地。

    无人打压、没有任何担忧，可以肆无忌惮的修炼！甚至，他们能够看到盘族复苏的希望，这让他们如同坠入梦中。

