    徐阶听到了张昊说，让徐璠去接替张居正的位置，徐阶愣了一下，现在徐璠在顺天府这边只是一个通判，正六品，而张居正现在也是正六品，

    不过，听张昊的意思是，马上就要提拨了，让徐璠去接替张居正的位置，看着并没有升官，但是权力可是大多了，现在管理盐的可是胡宗宪，张居正是副手，胡宗宪还兼任着太原府的知府，所以大部分的事情，是张居正去办的！

    “岳父，反正这件事，你考虑一下，如果不去，可以到其他的地方去当然知州！不过我还是认为去接替张居正的位置更好，更加能锻炼人，当几年，担任一个知府是没有问题的！”张昊看着徐阶说了起来。

    “嗯，到时候我问问他的意思，那个秦两仪会不会调动？”徐阶看着张昊问了起来。

    “应该不会调动，他才担任一年，估计继续干一两年才能去当然知府，现在还不行，主要是顺天府的人，还没有找到合适的，顺天府事关重大，皇上肯定是需要物色合适的人，估计需要等胡宗宪在太原那边干两年再说，到时候秦两仪就会调走！”张昊坐在那里，考虑了一下，看着徐阶说道。

    “那行，你那几个人，现在都可开始升迁了，不错！”徐阶对着张昊满意的点了点头。

    “岳父，也不是我的人，这些人，其实都是陛下的人，都是陛下选的人，只是他们跟着我做事情！”张昊笑着看着徐阶说道。

    “陛下的人，那，这次查账的那十个人？”徐阶一听马上看着张昊问了起来。

    “也是如此，年后，他们就会去各地担任县令！”张昊接着回答说道。

    “哦，这么说，皇上一开始就想好了，要治理好地方，开始逐步替换，把那些不合格的县令，全部替换了？”徐阶此刻才反应过来，对着张昊马上问着。

    “嗯，一开始就考虑好了，跟着我去唐山的，到时候他们是需要全部担任知府的，不过需要两年以后，同时，明年下半年，还需要选人前往唐山，估计是要选择十多个人，

    这些人，要从那些县令当中挑选，然后在工坊那边锻炼两年以后，还是当然知府，陛下也知道，下面已经烂透了，如果还不治理的话，到时候就麻烦了，所以，这件事，谁阻止都没有用！”张昊看着徐阶说了起来，徐阶此刻点了点头，算是明白怎么回事了，这一切，其实都是嘉靖的布局。

    “岳父，反正，朝堂的事情，你就是支持陛下就行了，其他的，你不要去考虑了，之前那些官员，太不像话了！”张昊继续看着徐阶说道，

    徐阶点了点头。

    很快，徐诗韵就过来招呼他们过去吃饭了，吃完了饭，徐阶就回去了，而张昊则是回到了书房这边，坐在书房里面写东西。

    “老爷？”徐诗韵此刻推门进来，端着参茶。

    “嗯？”张昊看着徐诗韵问了起来。

    “老爷，该准备送礼了，要过年了，那些宫里面的人，还有就是你的那些朋友，还有就是当朝勋贵，都是需要送一份礼物过去，今年妾身第一次当家，可不知道送什么！我也去问过婆婆，也问过娘亲，每家送礼的都是差不多，

    你看，有没有需要补充的，如果没有补充的，我就按照大家送的来送了？”徐诗韵把参茶放在了张昊书桌上，对着张昊问了起来。

    “没有什么补充的，多准备一些，到时候我给你一个名单，你派人去送一下，也不需要多贵重，就是意思一下！”张昊马上对着徐诗韵说道。

    “知道，家里的那些朋友，亲戚，还有朝堂那些勋贵，我这边有名单，但是你那边需要送的话，可是需要给我一份名单！”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “好！”张昊点了点头。

    “老爷你今年可是忙了一年了，都没有多长时间过年了，老爷你还是这么忙，听说今天锦衣卫那边又抓了很多人，有不少夫人要过来拜访，我也不好拒绝，所以就让他们进来，没想到她们过来都是打听情况的，

    老爷，这，你现在抓了这么多人，等于是得罪了这么多人，而且还有那些藩王，老爷，这样做会不会有麻烦？”徐诗韵坐在那里，看着张昊小心的问了起来。

    “不抓才有麻烦呢，得罪谁都没有事情，我们是勋贵，我们都不敢得罪的话，谁敢得罪？要不然，我大明就有危险了，这样的事情，只能我们这些勋贵去做，如果我做的不对，我爹他们会过来说的，现在他们没来说，就是说明他们支持我这样做！”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “哦，这样就好，我也是担心不是！”徐诗韵听到了，马上笑了一下说道。

    “对于那些夫人，只要不是勋贵夫人，尤其是侯爷以上的夫人来找你说情，你可以不用搭理，如果他们真的有本事，会去找大哥过来和我说的！”张昊继续教导着徐诗韵说道。

    “好！”徐诗韵点了点头。

    “行，那小子呢？”张昊接着开口问了起来。

    “丫鬟抱着玩了！老爷你忙着，我去准备礼物去！”徐诗韵站了起来，对着张昊说道，

    张昊点了点头，开始继续忙着自己的事情，

    而在严嵩的府邸，严嵩此刻也是非常头疼，这次他的人可是被抓了不少，严嵩想要去捞人都没有办法，因为徐阶那边没有行动，自己如果去捞人，张昊未必会给面子，所以现在他们都是盯着徐阶，就看徐阶的人会不会出来，如果徐阶的门生都没有出来，那就需要打消捞人的想法了。

    “爹，刚刚徐阶去了一趟张昊府上，是不是去说情了？”严世蕃进来，对着严嵩快速的说道。

    “嗯，也未必是去说情，估计还是去打听情况，要说情也不是现在，估计还需要等年后，年前就是查账，另外，张昊这样张贴那些人贪腐的情况出来，那就是准备置人于死地？这样做事情，估计徐阶也是需要去告诉张昊一声的，这样做不行！”严嵩坐在那里开口说道。

    “可是爹，现在这么多人被抓了，空出了这么多位置，如何调动，吏部那边还需要你去打在招呼才是！”严世蕃对着严嵩说道。

    “这个老夫知道，老夫已经着手在安排了，对了，这几天啊，你去宴请一些我们江西道的那些学子，官员，

    不管是谁，都请，从里面挑选一些年轻的才俊出来，记住了，不要那些溜须拍马的人，不要那些专营的人，就要一心做事情，一心为了大明的人！”严嵩坐在那里开口说道。

    “这，爹，你提拨这样的人，他们难道还会感谢你不成？”严世蕃一听，看着严嵩问道。严嵩看了他一眼，开口说道：“我要他们感谢干嘛，我需要他们一心为了朝堂办事情，等他们真的掌握权力后，他们慢慢会懂的，记住爹的话，就找这样的人，到时候爹还需要推举上去，看看陛下那边如何选人！”

    “是，爹！不过徐阶那边，还是需要你去打听才是，既然徐阶去了张昊府上，那肯定是带了消息出来的！”严世蕃看着严嵩说道。

    “知道！明天都不用我们问，王邦瑞他们就会问的，现在着急的可是王邦瑞和周延，这次可是从他们那边抓了不少人，如果皇上要追究起来，他们也是有治下不严的罪名，所以他们更加着急，老夫这边没什么事情，那些门生，他们贪腐是他们的事情，老夫不知道，老夫也没有收他们的钱，最起码今年没有！”严嵩坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “那张昊就不会查之前的事情？”严世蕃盯着严嵩问了起来。

    “那朝堂还需要官员做事情吗？皇上不会这么快查的，但是估计也会查，只是说，什么时候查，就看朝堂这些官员的表现了，如果继续逼迫皇上，那就要查了，所以以后啊，可不能和陛下对着来了，现在陛下掌握了军队，还有锦衣卫在，还有徐阶等大臣的支持，他可不怕！”严嵩继续开口说道。

    第二天一大早，在几个城门口，有张贴了很多官员的罪行，那些百姓看到了，都是骂了起来，接着就说锦衣卫可是办了件好事，而还没有被抓走的那些官员，也是非常害怕，尤其是身后不干净的，更加如此，

    上午，胡宗宪和长居住坐着马车从南城这边回来，就看到了城门口这边站在很多百姓，还把路给变的拥挤了，胡宗宪马上让人去打听，到底什么情况，没一会下人过来汇报，就说是那些锦衣卫张贴那些官员贪腐的情况，

    胡宗宪听后点了点头，示意继续赶路，他们今天需要去吏部那边述职，然后前往张昊府上，去拜访张昊去，毕竟他们可是张昊提携的，而且张昊本来就是盐铁茶的督办，他们也是需要给张昊做一个述职。

    而此刻，张昊已经在丹房这边了，一些已经审问的口供，还有他们贪腐的钱财，已经现在抄家的账目，正在送给嘉靖过目。

