    “喵！”

    小白假挠了高飞几下，有一些炸毛，从天上掉下来的时候真的吓死虎了好吧！

    高飞盘了盘小白的脑袋，撸了撸它的猫，又将3张猩红卡收起。

    这个就不需要分给紫龙了，高飞估计即使他愿意给紫龙也不见得会收，索性直接不提这事。

    高飞带着紫龙离开，准备找一个地方休息，太阳还有几个小时就要落山，趁着现在光线好抓紧时间多走几步路很关键，谁也不敢肯定那边如同屠宰场一般的场景是否会吸引到其他野兽或契约者。

    目前已经是进入第三轮的第四天，今天过后高飞就可以着手去准备提前移动的问题了，至于如何判断方向他心中还没底，此刻他又开始“怀念”某个喜欢逗鸟的男人。

    晚上让紫龙守夜，高飞心安理得地安排工具人执勤，年轻人精力旺盛，不需要睡那么多觉。

    翌日。

    高飞抱着小白从树上醒来，这两天小白一直粘着他，都快让他有了想养宠物的念头，但他又不能接受宠物不听话，所以还不如趁着现在多撸一下小白。

    看到树下认真守夜的紫龙，高飞满意地点了点头，然后从树上下来。

    “是时候提前朝着森林中心移动了。”，高飞看了看紫龙，“你有辨别方向的手段吗？”

    紫龙抱着怀中的亮银枪，打量着高飞，开口：“有啊，我从小就在深山里生活，认方向什么的是基础。”

    “不过，这片森林和现实生活中不一样，很多时候我都是靠猜，不过运气似乎挺不错的，我每次都能猜对。”紫龙补充道。

    “猜？怎么猜？”高飞有些摸不着头脑，跑毒这种事还能靠猜的？莫非天选之子就是你？

    “就如此如此……这般这般……”紫龙娓娓道来。

    “然后排除多余的可能之后，从剩下的选项中选，即使偏离也偏不了多远，最多说得上是曲线前进。”

    紫龙说完了，高飞听得有些懵，不过好歹是听懂了，都说“枪兵幸运E”，紫龙身为幸运1的枪男运气真的还不错，总能在几个方向中选到正确的大方向。

    “喵～”

    小白突然挠了挠高飞，然后伸出爪子指了指自己。

    高飞看着小白，心里若有明悟，脱口问道：“你说你可以带路？”

    “喵！”

    小白开心地点了点头，天知道高飞是怎么和小老虎交流的，这一幕把紫龙看得羡慕不已，要知道他才是小白契约上的主人啊，连他都不太听得懂小白此时的“喵”叫，而高飞居然可以？真是不可思议。

    “所以我刚刚听你叨逼叨一大堆干嘛，真的是，早知道直接问小白就好了！”高飞瞥了紫龙一眼。

    紫龙的方法并不是每个人都能用，说起来还有些玄学，是属于他的专属气运之法，他人学不来。

    “喵！”

    小白挂在高飞衣领里伸出毛茸茸的小爪，可爱极了。

    有了小白的指引，高飞和紫龙便有了准确的方向，也不知道最后的关卡会是怎样，但主线任务简介中惩罚那一栏的“无”字还被高飞惦记在心头，时刻警醒着。

    在森林中呆了这么些天，高飞并没有发现有乌鸦的踪迹，想必黑绅士那家伙并不在这片区域。

    不过黑绅士的行事风格更讲究一个“苟”字，也可能是目前而言他并没有更多的手段来战斗的缘故，但以他为人处事的性格，未来会怎样还真的说不准。

    太阳落山之前高飞和紫龙还路过了一场契约者之间的对峙，但他俩露头之后还真就从那两名契约者身边路过了，连头都没回。

    两名契约者倒是盯他们盯得紧，不过好在高飞带着紫龙离开得快，倒是没发生什么狗血事件。

    没有利益的事能不参合就尽量不参合，浪费时间与精力。

    太阳很快就落山了，虽然说世界之源这种东西高飞不嫌少，但还是要考虑到一个效率的问题。

    现在已经过了满山遍野去寻找异兽与半兽人的最佳时间，再花费时间在探寻的路上有些不妥，目前还是以提前“跑毒”优先，当然如果顺路能碰上一些好事就最好，没有那也无所谓，毕竟这一次的收获还可以。

    依旧是紫龙守夜，高飞“好好地”休息了一晚。

    第二天两人继续前进，一路上都没遇到什么事件，高飞还有一些纳闷。

    或许是小白的缘故，小白很有可能是这个世界的一个“彩蛋”似的产物，先不讨论它未来的潜力，单就说触发这个彩蛋需要达成的条件。

    第一你得在这片森林中发现受伤的小白，无论是运气也好，刻意也罢，仅仅是这第一条很多人就无法做到，这需要一点运气。

    第二是在找到小白之后，要在夜行狼群的围攻下存活，带着小白一起存活，这一点的难度可想而知，当时的紫龙若不是有高飞的帮助，他大概率也活不了。

    第三就比较“玄”了，你得有提前跑毒的意识，然后又能听懂小白“喵喵”的意思，这才可以在小白的指引下穿行于森林。

    三个条件说难也不难，更多的是需要满足多个巧合，然后在运气使然之下达成。

    可能有人会质疑紫龙为什么要在原地守着小白和群狼搏斗，为什么不带着小白直接远遁？

    高飞也有过疑问，不过后来他也想通了。

    当时小白是受了伤的，别看它现在生龙活虎萌得不要不要的，但高飞肯定，若是紫龙带着受伤的小白跑路，那不能解释的世界规则肯定会想办法将小白弄死。

    别以为这是高飞的臆想，要知道这可是衍生世界，进入艾瑞大森林的契约者多了去了，真有能稳定获得一个从者或召唤物的渠道不可能有人会放过，但很明显紫龙是无知的，已经经历过艾瑞大森林洗礼的契约者也早早晋阶了，留下的情报也极为有限。

    当然，以上的推论都没有站得住脚的证据，也仅仅是高飞的个人推论而已，做不得数。

    即使高飞要贩卖情报，也得说出有个实质性的可行方案才行，去告诉别人这个世界哪里哪里可以找到一头小白虎？

    这种没有头绪的信息有人信才有鬼了。

    不过眼下一切顺利，少一点意外也好，一路上平平安安顺顺利利也不错。

    艾瑞大森林的主要旋律并不是让契约者去跟剧情，更讲究存活，用脑子也好，战斗也罢，只要能活到最后就是胜利者，这也是轮回乐园培训契约者的普遍方式之一。

    乐园不养闲人，没有培养价值的人早点去当职工者才好，契约者这碗饭不是那么容易吃的。

