    目前在欧洲足坛中，瓜迪奥拉是高压逼抢战术的鼻祖人物。

    当年他还在巴萨执教时，那支巴萨的高压逼抢战术，让欧洲每支球队都为之胆寒。

    哈维在瓜迪奥拉麾下效力多年，也深知高压逼抢的精髓，并根据现在巴萨的实际情况，做出了一定的改变。

    曼联阵中除了B费和桑乔等几个脚下技术出色的球员能够控一控球，其它球员在面对巴萨球员的逼抢时，几乎就没有转身的机会。

    最终德赫亚一记大脚开出，算是解除了这次危机，同时也把球权拱手相让。

    巴萨踢得越发游刃有余，进攻端多点开花，频频制造威胁。

    防守端的高压逼抢颇有成效，限制得曼联连像样的进攻都打不出来。

    上半场比赛进行了三十多分钟时间，两队的控球率比是7：3，射门8：2，巴萨呈现出全面压制的态势。

    滕哈特在场边眉头直皱，他的球队完全没有打出自己的风格，反而深深陷入了巴萨的节奏之中，这样下去是要大败的节奏。

    但是要调整也得到中场休息时间了，只是看目前场上的形势，曼联还有要丢球的节奏。

    比赛进行到第42分钟，巴萨获得了禁区弧顶任意球的机会。

    佩德里、弗朗基德容都有不错的脚法，不过队长布斯克茨直接把皮球递给了苏陌，让他来主罚这次任意球。

    苏陌点头致意，给了布斯克茨一个感谢的眼神。

    “苏，你在狼队的那个卡洛斯式任意球可是今年普斯卡什奖的热门进球，就看你能不能超越自己了。”

    布斯克茨开了个玩笑，苏陌听了之后，也只能无奈的摊了摊手。

    要知道他那个“卡洛斯式任意球”难度是非常大的，而且也有不少运气的成分在里面。

    就算你让卡洛斯来踢，他也不敢保证能再次踢出那样精彩无比的超级任意球。

    这次的任意球在前场偏左的位置，距离球门少说也有二十米的距离。

    作为英超球队，曼联球员可是知道苏陌脚法的厉害之处，保险起见排出了一个六人的人墙。

    瓦拉内、林德洛夫、麦克托米奈等大个球员都悉数在列，甚至球队前锋C罗也排在人墙之中。

    苏陌静静站在那里，眼睛瞄了眼门将的站位，心里已经有了想法。

    哔！

    主裁判吹响哨声，示意任意球可以开出。

    苏陌往后退了几步，看起来又是要大力射门的架势。

    主场球迷都瞪大了眼睛，聚精会神的盯着皮球。

    上赛季苏陌的超级任意球风靡整个网络，几乎所有的球迷都看到过，不知苏陌今天能否复制那时的神奇呢？

    终于，苏陌开始助跑，出色的核心力量让他拥有超强的爆发力，几步冲刺之后猛的踢向皮球！

    曼联的人墙高高跃起，试图将皮球阻隔在空中。

    然而当他们跳起来之后，却发现皮球并没有出现在他们的视线中。

    “什么？地滚球？”

    跳起来的曼联球员看不到皮球，但是在一旁准备防守的球员却看得清清楚楚，不禁脸色大变。

    苏陌看似是要大力射门的样子，然而在他快要触碰到皮球的那一刹那，身体却骤然停在了那里，然后举重若轻的射出一记贴地斩。

    这是任何人都没有想到的，包括巴萨球员在内。

    曼联的门将若泽萨也被虚晃了一下，当皮球从人墙下面钻过来的时候，德赫亚的目光还在朝上看了。

    不过作为职业门将德赫亚的反应当然也不会慢，他第一时间伸出长臂，倒地扑救。

    皮球贴着草皮，以极其刁钻的角度滚向球门。

    德赫亚已经做到了它的极限，甚至他感觉自己的指尖已经碰到皮球了。

    然而苏陌打得就是死角，皮球擦着立柱，在德赫亚绝望的眼神中滚进了球门。

    “Woooooooooooh，球又进了，进球的是苏——陌！”

    在现场解说员拖长的播报声中，诺坎普球场再次沸腾起来，山呼海啸的欢呼声扑面而来。

    “漂亮漂亮漂亮，苏陌骗过了所有人啊！”

    “我没看错吧？这真的是苏陌不是梅西？”

    “哇哦哇哦，怪不得狼队球迷会喊那个口号了，着确实是超人表现啊！”

    “Super苏！Super苏！Super苏……”

    整齐划一的口号声从莫利纽克斯球场来到了诺坎普，只是不同的是，八万多人齐声高喊，场景何其震撼！

    进球之后，苏陌刚准备振臂高呼，就被激动奔来的队友们扑倒在地。

    巴萨球员们一个接一个，兴奋的玩起了叠罗汉。

    “好小子，把我们都给骗到了！”

    “踢个任意球还能有这么多花样，真是让我们大开眼界呀苏。”

    “哈哈，你小子，才一场比赛就把我们的球迷都抢走了。”

    队员们七嘴八舌的说道，听着好像是在埋怨似的，实则满满的宠溺。

    队员们在用这种方式，庆祝苏陌征服了诺坎普球场。

    而在球场的另一边，曼联球员或是叉着腰一脸无奈，或是踢着草皮愤怒不已。

    滕哈特脸色变得更难看了，他最担心的事情还是发生了。

    不过对于这次丢球他也无话可说，苏陌的任意球踢得无懈可击，进得他们没脾气。

    唯一的利好消息就是，上半场的比赛马上就要结束，这让曼联有了喘息的机会。

    哔！

    终于，随着主裁判的一声哨响，上半场比赛正式结束，巴萨以2：0的比分进入到中场休息时间。

    半场踢完，相信观看比赛的曼联球迷已经心凉了。

    转播方给出了这场比赛的数据统计，毫无意外，巴萨在各项数据上都全面压制着曼联。

    进球2：0，控球率70%：30%，射门10：3，断球15：4………

    更为关键的是，曼联球员的心气都快被踢没了。

    上半场45分钟时间，曼联除了开场那几分钟的高压逼抢占据点优势之外，剩下的时间几乎全都处于巴萨的压制之中。

    滕哈特耗费了两个月时间打造出来的高压逼抢战术，在巴萨娴熟细腻的控球之下，转眼间就土崩瓦解了。

    画虎不成反类犬，今天哈维算是给滕哈特好好的上了一课。

