    “王生，你来了！”

    王钟的汽车刚刚停稳，欧阳毅就主动的拉开车门。

    “欧阳先生，龙柱准备好了没？”

    王钟笑着和欧阳毅握了握手。

    “已经按照你的要求全部准备妥当！”

    欧阳毅急忙点头，讨好的说道。

    “还要辛苦王生！”

    王钟在欧阳毅的陪同下，看到了那几根一人合抱粗细的钢柱，每个柱子上都有一条搪瓷彩绘的盘龙。

    “赤柱地区海风比较潮湿，腐蚀性也较强。赤柱警司的桩柱使用的全部是无缝钢，这些盘龙是搪瓷上去的！”

    欧阳毅指着钢柱介绍道。

    “不错，符合我的要求！”

    王钟仔细的看了一会，最后慢慢的点头道。

    。。。

    王钟在车里换上绯红色的鹤氅，工地上也趁这个功夫为王钟搭建了一个简易的法台。

    法台上面放着一张供桌，供桌上摆着香烛，三牲，桃木剑等常用物品。

    因为要做法事的关系，工地上的民工都被放了假。

    欧阳毅，玛丽等人也被安排到了外面，硕大的工地上，只有王钟一个人，还有一个简易的法台，看起来说不出的萧瑟。

    王钟登台之后，声音清越的念了一篇祷文。所谓祷文就是祭拜神灵的文章，里面主要内容就是歌颂神灵功绩。

    古朴的声音在空中回响，喧嚣的工地竟然有一种神圣肃穆的感觉。

    王钟神庭内玄武仿佛也十分欢喜，在气血形成的海洋中不停的翻滚游动着。王钟甚至能够听到玄武拍打精血时发出的噼啪声。

    随着祷文的唱诵，王钟隐隐可以感到空中有一颗星宿和他产生了一丝说不明道不白的联系。

    这篇祭文是地师秘传，沟通的不仅是诸天鬼神，还有潜藏在九地之下的龙脉。

    嘭！

    一声爆响，地面陡然鼓起一块凸起，石块，沙石向四周爆破飞射。围绕在工地四周的铁板被沙石击打的噼啪作响，有的地方更是仿佛被子弹打过一般，变得凹凸不平起来。

    这也是王钟让众人远离的原因，凭借血肉之躯，很难在龙脉暴动中，保证毫发无损。

    嘭！

    嘭！

    地面接二连三的爆炸，形成一个个大小不一的深坑。

    “好家伙，龙脉成精了！”

    王钟呆呆的看着空中，有些难以置信的喃喃自语道。

    天地万物皆有灵性吗，皆可能成为精灵，但是像山石，地脉成精的几率几乎微乎其微。王钟也是武当藏书中曾经看过零星记载。

    但是没想到赤柱警司地底就有这么一个存在，怪不得机械没法作业，原来都是龙脉搞得鬼。

    有了灵性的龙脉，是不允许常人窥探的，更不想被人奴役。

    强行占有，轻则重病不起，重则家破人亡！

    这也是古人常说，大地自有鬼神护的原因！

    按照这种趋势，恐怕用不了多久，龙脉就要脱困而走，由地龙化为天龙。

    王钟朗声读了盖有警司大印的文书，简单讲就是，这块地被香江警司征用了，以后一定要造福于民等等。

    狂暴的地脉并没有因为王钟宣读文书而变得温顺，反而更加的狂躁起来。

    王钟的脸色变得难看起来，这种现象是明显的德不胜位！

    德不胜其任，其祸必酷。能不胜其位，其殃必大！

    退却离开是明智之举！

    但是，这里是自己点的宝穴，从设计到施工都是自己一手促成，若是计划失败，对自己声望将会是一个非常大的打击!

    甚至有可能会动摇自己风水界的根基！

    王钟看着龙脉，脸上写满了犹豫！

    若是强制收服，不仅会引来龙脉的抗争，还会结下莫大的因果！

    王钟现在有些骑虎难下的感觉！

    嗷！

    仿佛是感受到了王钟的心思。

    龙脉发出一声龙吟，丝丝地气更是翻滚起来，结成一条条龙蛇。

    这是龙脉的警告！

    这里不是你可以染指的！

    “我若非要染指呢？”

    龙脉的威胁，不仅没让王钟退却，反而促使王钟放手一搏。

    王钟是风水师不假，但是他也是一位宗师武者，未战先怯，对一位宗师来讲是可耻的，更会影响到他的心境！

    嗷！

    满地的龙蛇感受到王钟的战意，发出一声声龙吟。

    “翻天印！”

    王钟单手结印，手里仿佛捏着一个巨大的印章，狠狠的向面前的空地砸去。

    印，从古至今都是权势的象征，具有无上威能，而封神演义中的翻天印更是将此发挥到了极致，由半截不周山炼化而成，此印一出，有翻天盖地之能。

    这股拳意，正是王钟夜读封神，偶然所悟！

    因有翻天之能，用来对付满地龙蛇再好不过！

    王钟的精气神在空中凝聚，一个山峦大小的玉印虚影在空中成型，玉印下方刻着两个古文，翻天！

    说不出的霸气！

    轰！

    番天印落下，整个大地都仿佛为之震颤！

    满地的龙蛇在翻天印，仿佛是一根根爆裂了的水管，又仿佛是一节节点燃的鞭炮。

    啪！

    啪！

    啪！

    顿时爆裂之声不绝于耳！

    嗷！

    一声愤怒的龙吟从地底传来，赤柱的龙脉彻底的被激怒了！

    一个巨大的龙头从地底探出，瞬息功夫，变成了一条张牙舞爪的神龙。

    嗷！

    神龙咆哮一声，向王钟狠狠的撞去！

    “翻天印！”

    王钟单拳向下，一个巨大的印章凭空而下。但是神龙毫不畏惧的狠狠的撞了上去。

    分叉的龙角被巨大的印章撞碎，金色的鳞片散落一地，更有玄黄色的龙血滴落，但是番天印也被金龙的蛮力撞飞。

    “龙战于野，其血玄黄！”

    还没等王钟感慨完，神龙狠狠的撞向王钟。

    王钟仿佛被重型卡车撞到一般，身体不由自主的飞了起来。

    好在他成就宗师之境，皮肤，骨骼异于常人，饶是如此，被这一撞，王钟的嘴角也挂上了淡淡的血渍。

    地气形成的龙形摇头晃脑再次撞来！

    “艮为山，山为止，五岳连横！”

    王钟身后出了五座崇山峻岭的虚影，五座大山互为表里，相互连横，山连着山，脉连着脉，说不出的牢固。

    这是王钟从五岳真形中悟出的拳意，五岳纵横，利用五岳之力进行防守。

    嘭！

    龙脉狠狠的撞在王钟的身上。

    可是龙脉虽强，怎么可能撞得动五岳！

    王钟身后的五岳虚影不停的摇晃，但却是摇而不散！

    任凭龙脉如何撞击，五岳都是悍然不动！

    “镇压！”

    翻天印再度从天而降，龙脉被一点一点的压回地面。

    眼见龙脉就要被镇压，收服的时候、

    龙脉发出一声悲鸣，带着决然向王钟狠狠的撞去！

    不自由，宁勿死！

    最后竟然不要命的向王钟狠狠的撞去！

    咔！

    龙脉的龙角尽断，龙头更是撞得粉碎！

    王钟一脸难以置信的看着灵气全无的龙脉，好一个刚烈的真龙！

    王钟一脸苦涩的看着，身后的五岳发出咔吧咔吧的脆响，五座大山相继倒塌，最后化为一片虚无，王钟在也控制不住伤势，一口心血喷出老远！

    共工怒撞不周山，想来也不过如此！

    龙脉最后一撞，不仅撞碎了王钟的五岳拳意，龙气入体，王钟的身体遭受很大的创伤，最后一撞将王钟撞成重伤！

    但是这些都不是最严重的！

    王钟的本意是降伏镇压，但是龙脉刚烈，自尽身亡，王钟被动的完成了斩龙大业！

    灰色的气息从天而降，任凭王钟如何躲避，都如同附骨之疽，王钟有些恐惧的看着！

    业力！

    这是龙脉死亡时发出的诅咒！

    这是天地的业报！

    玛丽等人站在远处，遥望工地，就见整个工地被一股黑气笼罩，天地万物在这股黑气面前都丧失了生命。

    几棵翠绿的柳树瞬间枯萎，凋零，形似枯槁！

    “这！”

    每个人都一脸震惊的看着眼前的一切。

    “玛丽小姐，你不能去，你过去会让王生分心的！”

    欧阳毅一把拽住玛丽，小声说道。

    。。。

    王钟一脸的苦涩，若是可以,他真想说两个字，冤枉！

    龙脉真不是我斩的！

    但是天地不会听的解释，业力不会辩他的初衷，斩了就是斩了！

