    短短十数秒工夫，萧云已然和卡西利亚斯硬拼了数记！

    “痛快，痛快，好久都没有这般痛快了！”

    老者突然仰天大笑道。

    “之前遇见的对手都和娘们一样，不敢和我对拼，还是你小子的脾气对老夫胃口。”

    “如果要是真身在此的话，倒是很想同你喝上一场！”

    萧云闻言心中微惊，没有想到实力如此强大的老者竟然只是一个分身。

    只见他神情如常的淡笑道。

    “未来的事谁又能说的准呢，说不定我们会有真正见面的一天。”

    萧云此刻领会到了，眼前老者的自来熟和话痨属性。

    但他却意外的没有感到丝毫反感，甚至觉得其非常豪爽大气！

    两人交谈同时，根本没有影响到战斗的进行

    这是一场完全比拼双方肉身力量的对决，每一次对斩，都将卷起无数道冲击波。

    这一战的猛烈程度，让直播间所有观众都看呆了。

    “我去！这位被召唤来的老者，实力有点强的过分了吧？”

    “是啊，竟然比那魔导界的三名主城主都要更强！”

    “难道说这老者所说的都是真得，他真得已经活了数万年？”

    此时此刻。

    直播间所有人无不感叹，梦幻级世界城主的能力当真是奇妙无比。

    竟然能够打破力量常识，召唤出远强于自身的召唤物！

    普通民众感触还并不算太深。

    感触最深的各个战区城主，此刻人人眼中无不露出炙热光芒。

    当他们从普通人蜕变为一名征战沙场的强者后，对于力量追求，也变得渴望了许多。

    现如今得知。

    梦幻级世界城主竟然拥有如此神奇的力量，无不向往至极。

    幻想着自己有朝一日，也能掌控这般恐怖力量。

    只是很快天使战区，亡灵战区的城主们很快醒悟过来，他们早已经没有以后了。

    此战结束时，便是他们生命终结止之刻！

    就在三大战区民众，为此一幕感到震惊不已的时候。

    身处英伦国古堡中的亚历山大，脸上不知何时露出了一抹惊慌。

    盯着大屏幕难以置信道。

    “这怎么可能？那名叫做尼乌的魔导界主城主，怎么可能在终极战场上释放出那种级别的技能？”

    “不对，这个魔导界绝对不是一个普通梦幻级世界，那尼乌也不是一名普通城主级强者！”

    幡然醒悟过来的亚历山大，心中突然有些慌乱。

    这一件事不会对王界后续计划产生什么影响吧？

    他在心中忍不住暗暗祈祷，这一战无论胜负如何，赶紧结束吧！

    千万不要恒生变故。

    ......

    【夜明流·不动剑】

    随着老者的一声暴喝，周身空气突然剧烈震动起来。

    紧接着就见。

    银色长刀横扫一百八十度，斩出一道无比凝练的巨型弧形刀气，朝着远处的萧云席卷而去。

    萧云当即也是斩出一道剑气迎上。

    结果不知道为何。

    之前能够与刀气拼个不相上下的剑气，这一刻却被直接轰得崩散开来。

    见此一幕。

    直播间所有蓝星民众的心，顿时提了起来。

    然而身为当事人的萧云，脸上却是没有丝毫惊慌。

    心中暗道。

    “既然一道剑气不行，那便两道，两道不行那便三道！”

    “反正自己最不缺的就是灵力！”

    只见萧云接连斩出了三道剑气后，这才将那道刀气击碎。

    在这一刻，萧云突然意识到了一件事。

    现在他的力量虽然远胜于同阶修士，但相较于老者这样的战场老油条，明显缺乏一些技巧性。

    接下来在提升实力境界的同时，看来也该着重提升一下这方面能力了。

    一旁的老者见萧云竟然靠这种蛮横方式，抵挡住了自己的那一击。

    心下倍感震撼。

    忍不住吐槽道。

    “这小子的力量和体魄相对于他目前的境界而言，有点强大的过分了啊。”

    “在同莫妮卡和贝亚娜那俩丫头战斗如此久时间后，竟然还能保持这般充裕的灵力，老夫活了数万年，都没有见到过这样类型的天才！”

    此时此刻。

    老者忽然感觉自己的力量正在逐渐减弱。

    眼中露出一抹遗憾之色。

    原本见猎心喜的他，还想着要好好和眼前小子较量一番。

    结果小尼乌看起来，已经无法承受住他的力量消耗了。

    卡西利亚斯虽然远强于尼乌的其他召唤兽。

    但是拥有着一个巨大缺点。

    召唤其他召唤兽，尼乌只需要承担召唤时消耗的灵力，而召唤卡西利亚斯则还要额外承担一部分对方在战斗时消耗的力量。

    原本尼乌强行召唤老者就已经消耗巨量灵力，现在战斗了半天后，已经明显感到非常吃力。

    就在这时。

    萧云又是取出三枚圣灵丹，直接吞如腹中。

    顿时刚刚出现减弱的气息，再度恢复到了巅峰状态。

    这一幕让老者感到有点无语。

    心道。

    “好了，这下更是打不过了！”

    “老先生，这一次该换我来进攻了。”

    萧云话音落下之时，整个人激射而出，接着一剑斩出。

    原本能够势均力敌的双方，此消彼长之下，这一次对拼老者明显落入了下风。

    魔导界

    此刻周身七彩光团已经消散近一半的伊雪，见此一幕，嘴角微微勾起。

    露出一抹绝美笑容。

    轻声喃喃道。

    “萧云，直到这一刻，还是想要隐藏实力吗？”

    “罢了，接下来就由我来试一试你的真正实力吧！”

    ......

    直播间蓝星民众见萧云再度占据上风，心中无比激动。

    他们的龙王大人，实在是太强了。

    简直是神挡杀神佛挡杀佛！

    无论魔导界使出何种招数，都根本没有丝毫用处。

    就在这时，异变再生。

    原本被直播间观众认为因为灵力损耗太多，被迫退出战斗的贝亚娜所在方向，突然爆发出一股恐怖至极的能量波动。

    随着镜头画面移动，众人清晰的看到。

    贝亚娜身躯突然不受控制的，缓缓漂浮至半空。

    接着就见。

    原本被束成单马尾的头发，突然自己崩散开来。

    黑色的发丝无风自动。

    接着在所有人目光注视下，一根根黑色发丝竟然渐渐变化为金黄色！

