    第504章不怕岑大姑娘急？

    依主子分析，死者几人应当是在进入永平巷前往后方小街的路上，发现有人尾随，并与之起了冲突，才被杀害的。

    死时，他们有向着小街逃命的想法，但最终，却没有实现。

    至于为什么要在大半夜的时候跑去那条小街？

    他估计，这几人真正的目的并不是小街，而是小街中那些直接可以通往花楼后院的“民宅”。

    他们很有可能，是要去到某座花楼见什么人。

    见人？见谁呢…？

    “走吧，咱们先回。”云墨晗淡淡招呼一声，便原路返回，“待晚上去趟安乐街，查查这堆桌椅板凳是出自哪家，或许，就有答案了。”

    “喏！”孤帆连忙快步跟上。

    主子说得对，如今最好的办法，就是去花楼实地考察一下，看看能不能寻到什么蛛丝马迹，而不是在这里瞎猜。

    但是…

    思绪一转，他又忍不住惊愕望向自家主子，不可思议道：“殿下，您今晚要亲自去安乐街找线索？您不怕岑大姑娘知道这事儿跟你急？！”

    “薇薇？”云墨晗怔了怔。

    他一直专注案情，线索指向哪儿，他便去哪儿了解情况。如今，一切因由都指向安乐街，他自然，要去安乐街看看了。

    说不定这一去，就能找到云梓恒指使几名地痞的证据。

    就算找不到这么关键的东西，单单是证明几名地痞之死与薇薇没有关系，也很不错。

    但在思考这些的时候，他并没有考虑过，自己上安乐街去，会不会招惹薇薇生气？

    “应该…不会吧？”云墨晗沉吟片刻，不确定地作出判断。

    “属下觉得应该会…”孤帆小声反驳。

    末了，他还苦口婆心地劝导自家主子：“殿下，您要知道，安乐街那地方，毕竟是花楼林立的地方！就算您是为着查案，这一进去，还是等同于去了花楼！

    “您才刚跟岑大姑娘定亲不久…没有哪个姑娘会容许自己刚定亲的未婚夫上那种地方去的…”

    “是吗？”云墨晗淡淡睨他一眼，“我觉得薇薇会。”

    “啊？这不是…”

    “啊什么啊？”云墨晗不耐烦地打断他的话，压下嘴角，“薇薇向来公私分明，绝不在大是大非面前为一点小事计较。她只要听说我是去查案的，一定不会生气。”

    不仅不会生气，说不定…还会亲自过去安乐街，跟他一起查。

    想到那场面，云墨晗的嘴角，便不由再垮下去一分。

    他倒是挺希望薇薇能为这种事吃醋的，但她就是不会。

    偏孤帆这个不懂事的，还要追着他问，拿此事戳他的痛处。这个亲卫，真是一点儿都不懂事！

    莫名迎来自家主子冷眼的孤帆，只觉得自己万分委屈。

    他明明是好心提醒，主子却一点儿不当回事？不当回事也就罢了，还甩他冷眼？！

    委屈的小侍卫忍不住气呼呼地想：不听好人劝，吃亏在眼前！

    等岑大姑娘找上门来的时候，他一定不帮主子说好话！

    哼，看看主子到时候要怎么应对！

    (本章完)

