    江筱听了孟昔年这问题不由得一脸黑线。

    这问的是什么问题？

    但是没有想到江六少似乎也是被这个问题惊着了，颇有些惊恐的回头过来看了一眼她的肚子。

    “秦医生，那需不需要今天开始就住院？在医院有医生护士看着安全一点。”

    江筱：“......”

    “我出去透透气。”她无奈地站了起来，继续呆在这里听着他们问的问题，她觉得自己要透不过气来了。

    开什么玩笑？

    现在就住院？

    那她是得在医院里住上大半年吗？

    “阿初，你陪着小小出去，别走远了。”

    江六少立即就对妻子说道：“带上孙汉。”

    “好，放心吧，我会看着小小的。”崔真初说道：“你们记得仔细一些。”

    还要记得仔细一些？

    江筱抚额。

    出去之后，站在门外的孙汉立即就对她说道：“恭喜你，筱小姐。”

    他在门外也听到了，三胞胎！

    “谢谢。”

    江筱自己都还有些恍惚。

    她是真的没有想到自己竟然一怀就怀了三个。

    想到自己肚子里装了三个孩子，感觉又怪异又神奇。

    “小小，要去院子里走走吗？”崔真初问道。

    江筱点了点头。

    “孙汉跟着我们吧。”崔真初立即就对孙汉说道。

    孙汉只是休了除夕到初四，又回来了。闻言他也没有犹豫地跟了上来，六少身边有孟昔年，他一点儿都不担心。

    江筱也无奈地只能让他跟着。

    孟昔年在家她就一连给丁海景他们三人放了半个月的假期，到时候要是孟昔年还能在家，她还可以让他们晚点再回。

    可是没有想到来了D州，她还是得被人跟着。

    估计六少之后会让孙汉一直跟着她了。

    “小小，你有没有觉得哪里不舒服的？”崔真初也有些担心，江筱虽然长得高，但是骨架也是纤细，身形是纤细高挑的，肚子里要孕育三个宝宝，到孕后期也不知道肚子得有多大。

    “没有，我现在感觉挺好的。”

    “我看你除了肚子大了，自己没有长胖多少啊，会不会营养跟不上？”崔真初说道：“回去之后我每天给你炖鸡汤，你看看你那里有没有灵芝人参能够用得上的，要是没有，我就让你爸到库房里拿，不过你跟着陈大夫学过，知不知道有什么补品可以吃？”

    江筱抚额说道：“不用了，妈，我其实胖了一点，可能是胖得比较均匀，所以看不太出来，现在我每天已经吃得很好了，不用再多补。”

    她说到这里突然想到一个问题。

    现在她每天喝的全是纯灵泉水，吃的也大多是空间的东西，这三个孩子该不会直接补成了精力过剩多动儿吧？

    要是三个小家伙生出来精力旺盛整天从早折腾到晚，那她估计得欲哭无泪了。

    江筱还真的是有些担心这一点。

    “三个孩子，需要的营养肯定是翻倍的，你每天得多吃一点，要不然哪里供得起他们？”

    崔真初看了一眼她的肚子，也觉得很神奇，“不过，你说三个孩子在肚子里不会挤得慌吗？”

    江筱：“......”

    她有预感以后会被这些问题每天包围袭击的。

    