    第732章他要，带她走！

    一句没说完的话，再加上一声意味不明的笑，充斥着浓浓的“关你屁事”的意思。

    霎时，紫衣男子周身的气息危险了。

    可是下一瞬，紫衣男子和夜九渊同时移开了目光看向楚千璃的方向。

    “糟了，这招小殿下恐怕躲不过。”

    紫衣男子紧张地蹙起了眉头，可有了之前见识到楚千璃爆发的经历，他纵然非常紧张却还是忍着没冲上去。

    可……

    嘭！

    这一次，沈佑出手没有落空。

    楚千璃纵然再用灵光盾防御，修为的差距摆在那儿，灵光盾破碎后，她就被重重地打飞了出去。

    “小殿下！”紫衣男子的神色立时变了。

    可是这一次，夜九渊还是伸手拦住了他。

    “看着。”低沉的两个字充斥着一种紧绷感。

    在看到小璃儿被打飞出去，而后重重地摔落在地，甚至噗噗吐血的刹那。

    夜九渊同样有种想湮灭人的冲动。

    可他知道，这才是楚千璃所想要的历练。

    所以，他纵然想湮灭了沈佑，纵然无比地心疼受伤吐血的楚千璃，还是死死忍耐。

    “你竟然让我看着！”紫衣男子周身清冷的气息突然变得凛冽无比，好似随时会爆发。

    可是……

    “好厉害，不愧是灵宗高手。”一道充斥着兴奋之意的声音响起。

    楚千璃呸呸两下把嘴里的血给吐干净，而后利落地塞了枚治愈丹。

    不过这次，香甜的味道混合了嘴里残留的血腥气，纵然丹药再好吃，可这么一混合，味道还是怪怪的，叫楚千璃不由蹙了蹙眉。

    “这可真是难以言说的味道。”低低吐槽了一句，她便利落地爬了起来，冲着站在不远处，神情颇有些忐忑的沈佑笑道，“多谢沈灵宗愿意陪我这个低阶菜鸟认认真真地过招。”

    “我这会儿受伤颇有些重，劳烦沈灵宗多等我一会。”

    “……”沈佑。

    忐忑的心情骤然一松，他万万没想到，楚千璃竟然还有心情说笑。

    他刚刚其实是失误了，不知怎么的，打着打着就热血冲脑失了分寸。

    好在最后一刻及时反应了过来收了不少力，不然……

    可就是这样，楚千璃竟然也没翻脸。

    他在九星宫待得久了，见识了太多当面笑，暗中心思却无比阴暗的人。明明是那些人先提出的要求，可一旦触及他们的利益或害得他们受伤，便会分分钟恼恨在心。

    刚刚那一刹那，沈佑非常担心楚千璃也会是这样的人。

    他的热血是被她激起来的，如果她当真也是这种人，那他绝对会非常非常失望。

    “怎么了？”楚千璃觉得很奇怪。

    她这一番话没有哪里不对吧，怎么沈佑的表情却越来越古怪？

    “我……”沈佑开口，却不知道要怎么说。

    他只是太高兴了，遇到楚宗主这么一个表里如一，同时还能激起他心头热血的人。

    可是，这么一番话说出来也太肉麻了吧。

    他一个大老爷们，实在是说不出口啊。

    见他纠结，楚千璃想了又想，突然明白了，“咳，那什么，之前说好了打一场就让你走，如今却拖延了你的时间，真是不好意思啊！”

    她只是觉得再战下去绝对能够得到境界上的突破。毕竟沈佑这种刚猛无比的攻势给她的压迫感很强。

    不过，她之前就已经承诺过了，此时却拖着人不放，确实不太好。

    “那要不然……”就算了吧，换人来战。

    楚千璃是想这么说的，可她话还没说完呢，沈佑已经拼命摇手，“不不不，我很乐意陪楚宗主继续打！”

    说着，他怕楚千璃不相信，连忙还补充了一句，“反正我也不会再回九星宫了，时间多得是，楚宗主千万别客气。”

    楚千璃的眸子唰地亮了，兴奋道：“哈哈哈，那我就真的不客气啦！”

    “楚宗主只管不客气，我这边也不急着走。”肖淮这时也笑道。

    他同沈佑的感受一样，此时都很愉悦。

    闻言，楚千璃顿时笑弯了眼，“好好好，这可真是太好了！”

    这两人果然是大好人！

    感受到体内的伤势恢复得差不多了，楚千璃丝毫不耽误，立刻战意满满道：“来战来战，我恢复了！”

    说罢，她便再一次无畏地冲了上去。

    沈佑此时也知道楚千璃这是想在充满压迫的战斗中挑战自己的极限，这次，他出手更有分寸了。

    崩拳，疾冲……种种灵技都被他使了出来，只是收了些力，不至于叫楚千璃受重伤，却也不会叫她轻飘飘躲过。

    这下，战斗更精彩了。

    紫衣男子眼见楚千璃脸上洋溢出蓬勃的战意，那双眸子更是灼灼生辉。一时间，只觉心情无比复杂。

    “没想到，小殿下的年纪这般小，却已经拥有了这般可怕的强者觉悟。”

    这下他清楚地意识到，之前他若是真上去阻拦了，必定会妨碍到她。

    还有那两个灵宗，明明之前还是敌人，这会儿却被小殿下的热情感染了，对小殿下十分友善。

    若九渊妖尊之前没有阻拦他，任由他杀了那个灵宗……眼下的局面必然是不会有了。

    而且，小殿下恐怕也会因此而恼怒于他。

    “不过……”紫衣男子想了想，又皱起了眉，“小殿下毕竟还小，完全没必要像现在这样拼命。”

    看着小殿下被打飞出去，甚至是受伤吐血，他的心情完全没法平静，根本忍受不了。

    “只要小殿下回圣灵界，圣灵界中充足的灵气足以……”

    “你要带她走？”夜九渊突然开口，打断了紫衣男子的话。

    迎着夜九渊陡然变得深不可测的眸光，紫衣男子却半点不惧，“不错。”

    他们圣灵界发动了无数人，坚持不懈地找了这么些年，如今终于找到了小殿下，自然要带小殿下回圣灵界。

    流落在这灵气稀少的地方，还怎么叫灵植好好生长。

    “呵。”一声轻笑突然自夜九渊的薄唇中溢出。

    一瞬间，紫衣男子便感到夜九渊的身上散发出一种叫人战栗的可怕气息。

    “这是……”他眸光骤凝，突然发现周遭的景致竟然变了。

