    对于这杯红色的液体，胡列娜心里有所猜测，不过这是进入杀戮之都必须的条件，她无法更改，只能喝了。

    　　她强忍着恶心，一口灌了进去。

    　　咸、腥、恶心，这是胡列娜喝完之后的第一感觉。

    　　叶海淡淡道：“这是人血。”

    　　还真是人血……胡列娜感觉胃部一阵蠕动，那股恶心的感觉直接冲到了喉咙，让她下一刻就要吐出来。

    　　“别吐。”

    　　叶海说道。

    　　胡列娜紧紧咬着牙关，这才忍住没有吐出来。

    　　“哈哈，这女的不会还是个雏吧？连人血都不敢喝。”

    　　“小妹妹，要不要哥哥教你做人啊？放心，哥哥会轻一些的……”

    　　“这女的不会还不知道这里是什么地方吧？我说出来，会不会吓得她尿裤子？”

    　　“就这种弱鸡也敢来这个地方，难道是给兄弟们送福利的？”

    　　看见胡列娜的反应，酒馆里的人全都肆意地嘲讽起来。

    　　胡列娜刚想站起来教训他们一顿，忽然发现酒馆里的声音一下消失，一时间落针可闻。

    　　她看见酒馆里的人全都看向自己……身旁的叶海，声音都卡在了喉咙里，发不出来。

    　　胡列娜侧头看去，神情瞬间一怔，下意识双手离开桌面，远离了叶海一些。

    　　此时叶海轻轻抿了一口血腥玛丽，脸上露出陶醉的神色，嘴唇上被血腥玛丽染红，仿佛涂上了一层口红，显得极为妖异。

    　　叶海放下杯子，笑着说道：“怎么这幅样子看着我？”

    　　胡列娜嘴角抽了一下，道：“长老，你这么变态，我害怕……”

    　　叶海：“……”

    　　叶海瞥了一眼酒馆内的众人，见到大部分人都露出些许惧意，觉得自己的目的差不多达到了。

    　　他知道这杯是人血，他不想喝，所以只能装出这幅变态的样子，刚才抿的那一下，他也只是嘴唇接触了液体，并没有真喝。

    　　叶海觉得考验胆气没必要非得用这种变态的方法，他自认为胆子不小，不过他也不想喝这玩意儿。

    　　叶海道：“杀了他们，我带你去杀戮之都……这些人手上都沾满了鲜血，不用手软。”

    　　“嗯。”胡列娜起身，气势陡然之间变得不一样了，原本宛如邻家小妹妹的胡列娜，此刻气势勃发，宛如女王。

    　　“就凭一个女人，也敢在这里猖狂！？”

    　　酒馆里的二十多个人全都站了起来，手里都拿着武器，虎视眈眈地看着胡列娜。

    　　胡列娜轻笑一声，一抹粉光浮现，妖狐附体，两黄，两紫，两黑六个魂环从脚底缓缓升起，她淡淡道：

    　　“一群杂碎！”

    　　说罢，身上的第一、二、三、四、六五个魂环同时一亮！

    　　然后就见到胡列娜身影连连闪动，二十多个人只觉身体一滞，然后一道黑影闪过，就陷入了永恒的黑暗。

    　　五秒过后，胡列娜的身体停在了最后一个人身侧。

    　　噗通。

    　　第一个人倒地，这个人仿佛开启了多米诺骨牌的第一个牌子，后面的人下饺子一般快速倒在了地上。

    　　噗通噗通噗通……

    　　一连串的声音过后，酒馆里除了胡列娜和叶海，就只有那个服务员还站着。

    　　这二十个人，死因相同，全都是脖子一道划痕割开了喉咙。

    　　叶海注意到，胡列娜屁股后面延伸出一截雪白的尾巴，尾巴上有丝丝的血迹。

    　　外附魂骨……

    　　叶海沉吟了一下，来到服务员面前道：“我们可以进入杀戮之都了吧？”

    　　说完，叶海装作苦恼地道：“虽然说杀人之后才能进入杀戮之都，但现在已经没人可杀了，嗯，是吧？”

    　　叶海打量了一下服务员，把他看的额头直冒冷汗，连忙说道：“没问题，我这就给你们开门！”

    　　服务员挪开吧台，然后翘起下面的地板，露出了一个黑幽幽的洞口。

    　　叶海蹲下用手感受了一下，有阴冷的风从下面往上吹着，他点了点头道：“嗯，是杀戮之都入口没错。”

    　　是不是杀戮之都的入口叶海不知道，他只知道这个洞口不是死胡同，有回流的风，就代表有另外的入口或者出口。

    　　对叶海来说，这就够了。

    　　“跟我来。”

    　　叶海具现出黄金盔甲，跳进黑幽幽的洞口。

    　　胡列娜没有丝毫犹豫，也跳了下去。

    　　轰！

    　　下坠了五六米，叶海双脚接触到了地面，发出了一声轰鸣。

    　　叶海前迈两步，道：“到底了。”

    　　胡列娜闻言，立刻调整姿势，轻轻落在地面上。

    　　她没有叶海那么强悍的身体素质，直接跳下来不知道多深的话，容易挫伤腿和脚腕。

    　　洞内幽深昏暗，伸手不见五指，叶海瞳孔深处出现一抹金光，顿时，叶海的脑海照见了方圆十米的环境。

    　　外附魂骨“神极眼”不仅能发出精神攻击，还能以精神力探查环境。

    　　这是一条长长的甬道，向前向下斜斜延伸出去，角度不大，不过能让人感觉到明显的向下，阴冷刺骨的风不断从前面吹过来。

    　　叶海带着胡列娜向前走去。

    　　当叶海走了大约一公里多的时候，一道冰冷的声音从四面八方传来：“欢迎来到杀戮之都，这里是充满杀戮的地方，也是……地狱。”

    　　叶海不为所动，继续向前走，又走了十米左右，他看见了一道门。

    　　门后面有隐约的光亮透出。

    　　叶海深吸口气，一脚踹在了那道门上！

    　　砰！

    　　咣当！

    　　那道门竟然是精钢打造，不过还是被叶海给一脚踹开，锁链断裂，两扇门向后剧烈开启发出了一声巨响。

    　　叶海缓步踏出，看向了门另一边的世界。

    　　门后整整齐齐列着一百身披黑色盔甲的人，这一百人前面，有一个骑着马的黑甲骑士。

    　　这一百零一人后面，矗立着一座黑色的城市，黑色城市上方悬挂着一轮紫色的月亮，显得有些妖异。

    　　“欢迎两位来到杀戮之都，这是你们的入城凭证。”

    　　黑甲骑士递过来两块黑色的牌子，上面雕刻着一个骷髅头，下面有一个编号。

    　　两块黑色牌子，一块编号是九四九零，另一块是九四九一。

    　　叶海随手接了过来。

    　　黑甲骑士继续道：“这是你们在杀戮之都的证明，继续向前，城门口会有人接引你们。”

    　　说完这句话，黑甲骑士不再多说。

    　　叶海递给胡列娜一块牌子，然后朝城市走去。

    　　巨大的城门漆黑如墨，宛如吃人不吐骨头的巨兽，上面高悬着“杀戮之都”四个大字。

    　　叶海刚走到门口，就有一个黑纱蒙面的女子走了过来，声音清脆地道：“欢迎来到杀戮之都。”

    　　叶海脚步不停，直接进城，守卫的士兵们没有拦截，胡列娜和黑纱女子走在叶海的左右两侧。

    　　黑纱女子见叶海不说话，继续说道：

    　　“我是您的讲解员，您有不明白的地方都可以向我询问，一天之内，我会一直陪在您身边，一天之后，这里就是您日后生活的地方。”

    　　叶海点了点头，继续往前走。

    　　“杀戮之都是怎么来的？是谁创造了这么大的一个城市？”

    　　叶海问道。

    　　熟读原著的他，基本没有需要这名女子讲解的。

    　　不过胡列娜对于杀戮之都一无所知，他需要通过这名女子，让胡列娜对杀戮之都有一定的了解。

    　　他不可能时时刻刻保护胡列娜，那样胡列娜来杀戮之都也就没有意义了，只要胡列娜死不了，他不会出手。

    　　黑纱女子说道：“杀戮之都已经存在千年以上，传说是一位强大的封号斗罗证道成神之后留下的领域之地，在这里，所有魂师的魂技都无法使用，只能使用魂师本身的力量。”

    　　叶海淡淡道：“嗯，她的意思是，在这里有可能获得领域之力，魂环无法使用，魂骨魂技可以用，除此之外，只能用武魂和魂力，也就是说，在这里，封号斗罗比你强的，也就只有魂力而已……”

    　　黑纱女子：“？？？”

    　　我说的话能解读出这个意思？

    　　我自己都不知道……

    　　胡列娜点了点头。

    　　叶海继续问道：“杀戮之都，有什么规则？”

    　　黑纱女子说道：“这里最大的规则，就是没有规则，你可以做任何你想做的事情，这里是杀戮场，是罪恶的乐园。”

    　　叶海开口道：“她的意思是，这里杀人不会有人管，你可以杀人，别人也可以杀你，这里没有人能够信任，你能倚仗的只有你自己……”

    　　胡列娜点了点头，表示自己明白。

    　　黑纱女子说道：“杀戮之都内，食物都是免费的，如果你够幸运，确实可以在杀戮之都生活很长时间……”

    　　“但是，要想留在杀戮之都内，必须满足两个条件之中的一个，一个是每月奉献两杯血腥玛丽，另一个就是一年之内通过一次地狱杀戮场。”

    　　叶海侧头看了黑纱女子一眼，似笑非笑道：“如果不满足条件，难道还可以出去？”

    　　黑纱女子神色平静地道：“不满足条件，只有一个下场，死。”

    　　“在这里，活着只是奢望而已，唯有杀戮和死亡才是永恒。”

    　　叶海笑了一下，半是感叹半嘲讽道：

    　　“这里没有一个人是无辜的。”

    　　他的潜台词是，你可以尽情地杀，心里不需要有一点负担！

