
    显然，此刻火凤族长告知其余族人的内容，都是辰申事先说给寒依芷、再由对方转述的。

    所以，没人知道那所谓的“死神”的真实身份、竟会是四大凶兽之一的“穷奇”。

    更没人知道，此刻站在自己面前的人类少年体内，便含有最为精纯的穷奇雷炎血！

    作为瞬间成为话题中心人物的辰申，此刻却未见应有的傲然或是荣光，反倒略显急躁道：“眼下最重要的，是一鼓作气取得斗阵的最终胜利。”

    “我虽精通阵法之道，但此刻的某些力量，却并不是全然属于我的。”

    “你们可以把它看做是死神留在他体内的某种……残存之力，可以留存七天七夜。”

    “趁着这股子势头还在，无论是施阵也好、弄玄也罢，都会比全然源于自身力量时要强出许多。”

    “七天后，若还没能取得胜利、并融灵大量灵石来抵冲副作用的话，我十有八九会一命呜呼！”

    听到这，众人才明白这少年为何会表现的如此焦躁。

    但事实上，融灵大量灵石来抵冲副作用的说法，完全是辰申瞎编乱造的。

    “七天七夜”的时限，也并非是辰申的寿元大限，而是神级《擎苍》撕裂空间包裹、逃遁而去的最终期限！

    在这之前，他若是凑不到十万乾元的极品灵石佐功、将这神级上品的gongfa吞炼为己用的话……

    那不光是《擎苍》会遗失，空间包裹被这神级的力量撕裂以后，装在里面的其他物品、也会跟着玄技《擎苍》一同坠入时空乱流！

    这可不是辰申希望看到的结果。

    他此番之所以将事态说的更严重，一方面是为了让火凤族人们更加重视，顺带着隐瞒获取了神技《擎苍》的真相。

    另外，也能顺带着把自己突然变强了的“功劳”，以及为何急需海量灵石的原因，全都推到死神的身上……

    “嗯，这事寒依芷与我传讯时，也说过了，你必须要在七天七夜内、得到十万乾元的极品灵石。”

    “嘶——十、十万乾元的极品灵石？”

    好些火凤高层闻言，都不禁倒吸了一口凉气：“这可不是一笔小数目啊！”

    “所以，我定要让百族万兽侵略者，有来无回！”

    辰申一字一顿道：“届时把那些家伙空间玄戒、玄镯里的灵石凑到一起，差不多能够这个数儿了吧？”

    听着少年风轻云淡般的调调，就好像他即将在七天七夜内杀灭的，并不是千百兽族、无数的强者，而是打算踩死一群毫无还手之力的蚂蚁一样……

    短暂的静默后，一名火凤阁老干笑了两声：“呵呵，还真是后生可畏啊！”

    其他renda多也都是张口欲言了好几次，最终还是把想劝辰申“面对现实”的话，吞回了腹中。

    火凤族长则是冲辰申轻点了点头：“放心吧，就算不能灭尽强敌，集我火凤一族全力，也定会在期限完结前，帮你凑足十万乾元的极品灵石！”

    辰申只淡淡然的丢下句“无功不受禄”，便一个纵身、跃上了演阵台。

    他拿出了眼观六路耳听八方的架势，瞬间找到了此番斗阵的节奏感，于是舒展起双臂，十指大张，就此开启了他的控阵斗法之路……

    “咦？他的这个控阵切入点很是不稳啊！”

    “是啊，他怎么会选择这里？”

    “呃……这小子的玄阵技法究竟是什么水准？该不会是连最佳控阵切入点都寻不到的灵阶吧？”

    这一来，每个残余控阵聚魂、与敌斗阵的火凤高层，都不约而同的怀疑起辰申的实力来。

    就连火凤族族长都不由抽动了两下眼角，心道：“糟了，这小子该不会是不通玄阵技法、来臭显摆的废物吧？”

    “否则，又何至于会选取那个地方为切入点？”

    火凤族长面色急变：“任谁都看得出，那里是个极其不稳定的控阵点。”

    “选择在此处入手，稍有不慎就会受到阵罡之力的反噬不说，还极有可能与敌方用以控阵的魂力、引起最直接的冲突！”

    “若真如此，就凭他一星玄圣的修为、在玄神面前孱弱不堪的神魂强度，哪还能有生还的可能？”

    一念至此，火凤族长再也忍不下去了，急忙开口劝道：“辰申小友，你选择的神魂切入点……”

    然而还没等他说完，就被寒声打断：“嘘，别吵，专心行功！”

    “啊？可是……”

    “我说了，别吵！”

    辰申冷声冷气的说道：“有功夫计较我的控阵切入点，不如省些心力在攻阵之上，少分些心！”

    “这……唉！”

    火凤族长一声叹息。

    与他同列于此的阁老们，也都大感无奈。

    其中两个急脾气，甚至还因此怒了起来：“妈了个巴子的，某个自以为是的家伙还真是不识好人心啊！”

    “哼，既然如此族长您也莫要再劝了，由他去吧，反正是他自己不肯听劝，省的咱们好心还要被骂！”

    “不错，以他的修为所对应的神魂，若是遇到敌方同在演阵台前的控阵之人的话，那自然是必死无疑。”

    “但他如果运气好，只是被阵力反噬的话，倒也不至于丢了小命儿……”

    要知道，演阵台，是距离阵眼能量最近的地方，同时也是操控阵罡、演武阵杀之法，与敌斗阵的中枢核心。

    斗阵的双方，都能通过衍于阵能内的神魂感知力、清楚地看见此处的每一张面孔。

    就在两位火凤阁老为辰申的“固执”和“愚蠢”而忿忿不平之际，对面的控阵主师方渡武，已然发现了这位突然登上了演阵台的新面孔——

    “咦？怎么有个乳臭未干的小鬼跑上了凤殿的演阵台？”

    “呵呵，火凤一族还真是无人可用了啊……”

    再过得片刻，方渡武立马眼前一亮：“等等，这小子不正是在战场角逐期间、为羽仙冰宫摘得头筹的辰申吗？”

    “原以为他早就被火凤一族于背地里悄悄默默的害死了，可谁曾想……他居然还活着？”

    “看来是本神误会了啊，火凤一族并没有‘杀人夺宝’。”“那我想要夺回的天霜剑，十有八九还在这小鬼手上！”
