    站直身子道：“九殿下看起来无事，我们还是晚点再来看吧。”

    　　瘦太监跺了跺脚，握着暖炉，轻蔑道：“既然九殿下无事，那我们便走吧。”

    　　胖太监挤出满脸的肥肉，眯成一条缝。

    　　做做样子，剩下的就自然不用管了。

    　　至于这九殿下，生死由命。

    　　他们没有注意到的是，桌子下的小白狐歪着脑袋看着他们，一双漂亮狭长的眼睛干净又剔透，倒映出两人的身影。

    　　系统：“这两个狗奴才！真是好坏！爸爸都看不下去了！”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她看了一眼榻上的少年，那暖炉本就应该是他的。

    　　瘦太监哼着小曲。

    　　在即将走出宫殿的时候，突然被闪出来的一道残影给吓到了。

    　　往前踉跄了一步。

    　　整个人一头栽进冰天雪地中。

    　　冰得他直打哆嗦。

    　　而那个暖炉，也全部被雪给浇灭了。

    　　“什么东西？”

    　　瘦太监惊魂未定，一边看向四周，却什么也没看到。

    　　难道他撞见鬼了吗？

    　　他问胖太监：“你看到了吗？”

    　　胖太监摇头，被他弄得毛骨悚然：“我们还是赶紧走吧。”

    　　瘦太监看着地上的暖炉，骂骂咧咧一瘸一拐的走了。

    　　而雪白的小狐狸，则是盯着他们的身影。

    　　垂眸。

    　　认真地心想。

    　　是他的。

    　　如果抢不回来，那你们也别想拿走。

    　　渴...

    　　好渴...

    　　冷...

    　　容渊隐约听到那些奴才们的声音。

    　　却陷入梦魇之中。

    　　怎么也醒不过来。

    　　“那九殿下一生下来，就是个怪物。”

    　　“渊儿，把眼睛遮起来，不许摘下。”

    　　“你看他的眼睛...怪物...”

    　　“这九殿下的眼睛天生吓人，不要跟他对视，他就是个怪物。”

    　　“渊儿，你若是个正常人，母妃怎么会呆在这冷宫之中呢...”

    　　“怪你...”

    　　“怪物...”

    　　“你这个怪物...”

    　　少年的手掌不由得握紧。

    　　身上的冷意越来越浓。

    　　他睁开一条缝隙。

    　　两个奴才的身影渐行渐远。

    　　容渊伸出手。

    　　他要死了吗？

    　　水，给他水。

    　　外面的鹅毛大雪纷飞。

    　　宫殿的门被慢慢合上。

    　　容渊却觉得自己产生了错觉。

    　　所有人都当自己是个怪物。

    　　又有谁会在这个时候，救他一命呢。

    　　薄唇勾勒出一道讥讽凉薄的笑容。

    　　容渊却在这个时候，感觉到有什么东西在靠近自己。

    　　暖和的。

    　　柔软的小东西蹭了蹭他。

    　　容渊睁不开眼睛。

    　　他却是微顿。

    　　是谁？

    　　那暖源钻进了他的被褥底下，温暖着少年的身体。

    　　容渊舔了舔干涩的嘴唇。

    　　冰冷的身体，在这冰天雪地中，得到了回暖。

    　　他的意识越来越模糊。

    　　然而嘴唇的干燥。

    　　却更甚。

    　　容渊心想，大约是哪来的野东西，觉得他这里能取暖吧。

    　　容渊嘲讽。

    　　小东西，你来我这殿中，可是取不了暖的。

    　　虽然是这样想的。

    　　但少年感受着身体的温暖，却放下了之前的警惕心。

    　　不知道过了多久。

    　　容渊身上已经渐渐回暖，但被褥底下的小东西却是不见了踪影。

    　　少年自嘲。

    　　许是太冷了。

    　　这迟钝的小东西受不了，这才跑掉了。

    　　却是抑制不住内心的黑暗情绪。

    　　怪物...

    　　吗..

