    第314章 亮个相吧，小宝贝！   

    回到住处，还没等龙逍查看蛋蛋的情况就被张道叫到房间。

    

    张道意念外放，确定四下无人，然后再露出一副猥琐的样子把房门给关上，并且愣了一秒还将门栓给拴上。

    

    龙逍双手交叉抱在胸口，连连后退，道：“长老，我不搞基。”

    

    张道瞪了龙逍一眼，“你把我当什么人呢？”

    

    龙逍：“我把你当什么人不重要，重要的是你别把我当那什么人就行，我是个直男，这辈子也不可能会弯的。”

    

    坚定不移！   

    张道摇头笑道：“不跟你贫嘴了，说一说在城主府到底是怎么回事？”

    

    龙逍立刻道：“当时我被玄云烈虎一种奇怪的精神力给控制住，我情不自已的走上前，再就是脑海一片混沌，根本没有任何记忆，就像是昏迷了一样，直到玄云烈虎冲破困神塔的束缚我才醒来，那个时候也是想夺取一点玄兽精血所以才下手，谁知道玄云烈虎的性子这么烈啊，宁愿自爆也不给我留点精血，太他妈抠门了。”

    

    回来的路上龙逍就想好说词。

    

    他知道张道肯定会找他。

    

    他也能感觉到，张道特别渴望玄兽精血。

    

    不过！   

    在他没有进入老祖渡劫场之前，在他没有活着离开天耀仙宗之前，他是绝对不会给张道一滴玄云烈虎精血的。

    

    张道相信他吗？

    

    相信？

    

    还是利用？

    

    甚至最后舍去？

    

    修仙域，人吃人，女弑父，父杀女，为了资源，为了上位都如同野兽一般残忍。

    

    对张道，龙逍也并不相信。

    

    如若张道把自己当工具人，还给他玄兽精血的话，那自己不成了傻逼？

    

    张道微微一笑，看着龙逍道：“小子，你也别骗我，当时你的精神状态很正常，体内不存在任何超控你的力量，是你自己走到演武场上。”

    

    “呃……”   

    龙逍一副死猪不怕开水烫的样子，道：“真的有一种力量在超控自己。”

    

    “我怎么会骗您呢？”

    

    张道也不废话，“我很想知道玄云烈虎为什么会从你身上吸收力量？

    为什么不是仙种最强的吴千雪？

    还有，也是因为吸收到你身上的力量它才破境成为六品玄兽，你到底修炼了什么力量？”

    

    他越加的看不清龙逍。

    

    而且是越看越模糊。

    

    这小子就像是深渊一样，深不见底。

    

    龙逍挠挠头，憨厚道：“我能修炼什么力量啊，我只能修炼武者力量啊，估计是我体内的武者力量和玄云烈虎的力量和契合吧。”

    

    星辰炼体术的事情龙逍并不想提。

    

    星辰之力是他的底牌。

    

    而且今天透支太多的星辰之力，得尽快补回来。

    

    张道见问不出什么来，也不想问下去，可他的内心却越加的怀疑龙逍，不过……眼前这一切还得依靠一下。

    

    再则。

    

    七彩莲花还在龙逍手里。

    

    停了半刻。

    

    张道提醒一声，道：“你杀了天道城的玄兽，陈宁应该不会轻易放过你，你自己千万小心，我在这个院子里布下一道护山阵法，没有什么事情不要离开这里。”

    

    龙逍愣了一下，道：“嗯，我记着了。”

    

    张道挥挥手，道：“去吧。”

    

    龙逍走出房间。

    

    张道看着龙逍的背影，眼神轻轻眯起，“小子，你真是让我越来越看不清了，一个连我都看不透的武者，你身上究竟隐藏着什么秘密，接近天耀仙宗的真正目的是什么？”

    

    随即。

    

    张道手指一挥，房门带上。

    

    他盘膝坐下。

    

    意念神游外放，院子里的一切都在他的监视之中。

    

    袁杰在练剑。

    

    萧大锤和小萝莉在大快朵颐。

    

    周一则是在自己的房间打坐修炼。

    

    只是……   

    龙逍不见了！   

    “呃？”

    

    张道眼瞳一紧，“刚说叫他别出院子，这才一刻时间就不见人了？”

    

    “袁杰！”

    

    袁杰长剑一收，“师傅。”

    

    张道：“去把龙笑找回来，大晚上不要乱跑，天道城并不安全。”

    

    袁杰：“我这就去。”

    

    ……   

    昊天仙宗弟子临时住处。

    

    莫武盘膝疗伤，连续吞下几枚上品疗伤丹，体内的仙劲很是杂乱，本命法器受损，他的内伤不轻。

    

    身边站在几名长老还有吴千雪。

    

    良久。

    

    莫武吐出一口黑血，苍白的脸色稍稍红润了点血丝，双目睁开，眼神中充满怒火，“废物武者！”

    

    “坏我好事！”

    

    “我真想不通他是如何把六品玄兽给斩杀的，而且还是爆裂成齑粉，连一点血丝都没有留下。”

    

    这是让他最不爽的地方。

    

    “而且。”

    

    莫武目光一扫，看着几名长老，道：“各位，最后那一下你们有没有听到一声特别奇怪的声音？

    像是一种妖兽的吼叫，玄云烈虎也是听到那声吼叫之后才爆体的。”

    

    “那是什么声音？”

    

    这个世界已经没有龙。

    

    他们这辈的修仙者根本连龙都没有见过，又怎么会知道龙吟？

    

    几名长老摇摇头，都表示没有停清楚。

    

    不过。

    

    吴千雪沉思片刻，道：“可能是龙吟。”

    

    众人立刻一震。

    

    “龙吟？”

    

    “龙？”

    

    “这……龙族不是在远古时期之前就灭绝了吗？

    怎么还会有龙？”

    

    “就是啊。”

    

    ……   

    他们根本不理解。

    

    吴千雪之所以会说是龙吟也是血神仙种的意念告诉她的，“这个武者不是一般的人。”

    

    “我建议，这次比试，他是头号猎杀目标！”

    

    莫武冷冷一笑，道：“不用后天的比试了，今天晚上他就会死！”

    

    吴千雪眉心一凛。

    

    莫武淡淡道：“天阙阁的杀手今晚就会动手。”

    

    本想明天再探一探天耀仙宗这些弟子的底，可现在他有点忍不住火，提前让天阙阁的杀手动手了。

    

    只要他们离开院子，那就是，死！   

    吴千雪眼神很平静，她知道天阙阁的杀手不达目的誓不罢休，可是……龙逍这个男人并不容易杀！   

    她不急。

    

    就算龙逍没死，比试的那天她一定不会让龙逍活着！   

    ……   

    漆黑小树林。

    

    龙逍左右环顾，神经兮兮的看着周围，确定周围连个鬼都没有，他压制心中的兴奋，暗自一声，“亮个相吧，小宝贝！！”

    

    

