    太乙门看似已经控制了整个枫叶山城，但是各种麻烦事还不少。

    通过子母传送盘，太乙门山门那边，已经传送过来好几批修士，处理枫叶山城的各项事务了。

    到目前为止，从太乙门山门那边传送过来的，基本上都是筑基期修士。

    枫叶山城山门之中已经没有问题了，但是周遭的领地，还需要尽快彻底掌控。

    另外枫叶山城在外面还有一些分支，还有不少修士在外面云游。

    掌门赵玉德在孟章的要求之下，一面尽量封锁消息，保证枫叶山城内乱的具体信息，暂时不传播开去。另外一方面，还是通过多种渠道，联系那些出外云游的修士，要求他们尽快返回门中。

    至于这些修士返回山门之后，会遭遇什么样的命运，那就要根据多方面的情况来考虑了。

    孟章夺下枫叶山城，不仅仅是夺取这片基业，也需要枫叶山城的情报系统，需要借助枫叶山城这张皮，混入大横修真界内部。

    那片魔物盘踞的区域，在孟章他们离开之后，有没有发生什么新的变故，这些事情孟章都很想知道。

    太乙门修士接手枫叶山城原有情报系统的时候，虽然遇到一些波折，但是总体还算是顺利。

    情报系统重新恢复运转需要时间，但是一些大众的消息，已经开始慢慢汇聚到这边。

    枫叶山城和周边几家金丹势力一起，在附近共同经营了一座规模不小的坊市。

    按照当初坊市建立之初的协议，需要几家势力轮流派出金丹真人坐镇坊市，保证坊市的正常运转。

    在不久之后，就该轮到枫叶山城派出金丹真人去坐镇坊市了。

    徐娇加入枫叶山城成为客卿长老，已经有一段时间了，周边的许多修真者都认识她了。

    太乙门金丹真人虽然很多，但这些生面孔不宜在这个时候出现在周边势力眼中。

    孟章很是为自己的谨慎庆幸，幸好没有和徐梦莹彻底翻脸，这才能让徐娇代表枫叶山城去坊市坐镇。

    受到这件事情的影响，孟章决定尽可能多的保留枫叶山城的老人，以备不时之需。

    在他新的计划之中，太乙门要从内部慢慢侵蚀枫叶山城，争取花上一两代人的时间，在保留枫叶山城这张皮的情况下，彻底的改变门派的内部，让其成为太乙门可靠的分支。

    徐梦莹这段时间同样没有四处乱跑，大部分时间都留在枫叶山城之中。

    随着时间的流逝，关于魔物盘踞区域的情报，也慢慢的汇聚到了孟章他们面前。

    大横修真界最大的几家势力，派出了元神真君率领的队伍，到了那片区域进行调查。

    他们很快就诛杀了魔化修士，彻底清除了周边区域被魔化的威胁。

    至于魔化修士是怎么瞒过监控法阵，混入坊市的问题。他们轻描淡写的应付了过去，说那是偶然发生的孤立事件。各处坊市的监控法阵，还是有效果的，能够及时发现魔化修士。

    这支队伍处理完整件事情后，并不准备停留多久。

    据说，他们已经开始解除封锁，允许各路修士自由进出那片区域了。

    如果没有别的情况发生，他们也准备离开那里，返回各自的宗门了。

    在离开之前，他们采取了一些措施，想要防止类似事件的发生。

    那附近的整片区域，被划分成了三个层次。

    原本魔物盘踞的区域，被命名为魔化区，以后不准修真者随意进入。

    原本的缓冲区域命名不变，修真者在有充分准备的情况下，可以有限制的进出。

    第三个层次，就是附近各个坊市及其周边区域，这里是安全区，修真者可以自由进出。

    这样划分之后，貌似可以减少修真者被魔化的情况，让周边区域变得更加安全。

    但是实际上，这统统只是一些面子功夫，没有半点用处。

    就算是那些修真大派的修士出面，没有严格的限制措施，更没有加强周边的监控和守备，单靠几句空口白话，哪里限制得住胆大包天的各路修真者。

    安全区域和缓冲区域几乎没有任何油水，那些灭亡的宗门和家族，其山门基本都是在魔化区里面。修真者想要发掘宝物，就必须深入这些地方。

    在不久之后，那些各大势力派出的队伍，开始撤回了。只留下少部分修真者，在那里做一些简单的监控。

    再说到笑莲真人，这个家伙不愿意亲自参与围捕黄莲教圣女徐梦莹的行动，找了一个借口留下，加入了封锁那片区域的队伍之中。

    在封锁解除，各路修士都开始返回自家宗门之后，他再也没有借口可以拖延了。

    不过，都过了这么久了，岳园真人那边，还一直没有消息传过来，让他很是意外。

    不管怎么说，他也是岳峰真君任命的两名领队之一，不论事情成败，岳园真人都应该通知自己一声才对。

    岳园真人他们一行人踏上追捕徐梦莹的旅途之后，就犹如泥牛入海，没有丝毫的音讯。

    笑莲真人传出了很多道传讯符箓，又施展了一些彼此之间联系的秘法，都没有任何的回应和收获。

    这个时候，他才有点着急起来。

    莫非岳园真人他们去追踪徐梦莹的时候，遭遇了什么意外？

    孟章和极剑神将在离开云舟的时候，故意制造冲突，缠住了跟踪徐梦莹的修士。

    在众目睽睽，尤其是三位元神真君眼皮子底下，笑莲真人虽然怀疑孟章和徐梦莹有着勾结，但是没有足够的证据，他也不好发作。

    等到在魔化区域附近，他们一路追踪徐梦莹，发现了徐梦莹和孟章在一起，才终于坐实了他们之间有着勾结。

    不过，就算孟章和极剑神将帮助徐梦莹，最多能够摆脱岳园真人他们，却绝对没有让他们彻底消失的能力。

    要想拿下岳园真人那一队人，太乙门必须大举动员，非要出动门中主力不可。

    但是九曲盟距离大横修真界这么遥远，太乙门怎么可能无声无息的大规模调动门中修士，而又不惊动其他人？

    笑莲真人心中充满了疑惑，开始胡乱猜想起来。

