    “怎么这些技能，都变成了金色的了？”

    看着这些技能文字，叶空目光当中也充满了惊讶之色。

    “难道说是因为达到了20级，这些技能都变成了半神级的技能了吗？”

    这么想着，叶空也有点好奇。

    仔细看了看技能的效果，现在达到了20级之后，这些技能的效果都提升的非常的多。

    “现在所释放的技能，应该强度都达到了半神级了。”

    爽快！

    “吼！”

    此时的叶空，感觉到全身都充满了强大无比的能量感。

    展开了嘴巴，直接发出一声巨大无比的同一声响。

    轰隆！

    四面八方的海域，瞬间发出恐怖的爆炸。

    大地也在颤抖，整个天空都震颤了起来。

    “而且现在自己居然有了5个爪子。”

    “爪子的力量都明显变得更加的强大，爽快。”

    叶空在这时候也大笑出声来。

    “对了，不知道梦瑶还有浅浅，现在到底在做什么。”

    叶空这时候意念一动，就使用了【心灵交流】的能力。

    达到了20级的心灵交流，不仅仅能够和她们对话，而且只要之前留下的印记，现在还能够进行定位。

    这一刻，叶空明显的感觉到了她们所处的区域，而且连她们现在周边的状况好像都能够感觉得到。

    “在战斗！？”

    隐约感觉到了什么的叶空，这时候也有点惊讶。

    这大半夜的居然还在战斗。

    自己沉睡的这一周，是不是发生了什么事情？

    “先去看看再说。”

    刚刚明显的感觉到苏梦瑶还有叶浅浅他们所对付的生物好像是一些超远古人类。

    不过光是靠着心灵交流的能力所感知到的，都还不够全面。

    而且现在，她们可能还要面临着危险。

    没有丝毫迟疑，叶空就直接朝着远处那边飞了过去！

    嗖——

    他在天空当中飞行的速度已经非常的快了。

    如此巨大的身躯，飞行起来居然如同一道金色的流光一般。

    在黑夜当中简直就像是一道穿梭在高空当中的流星一般。

    异常耀眼。

    ……

    轰隆轰隆——

    与此同时，在另外一边的区域，因为苏梦瑶等人和那些超远古人类的战斗，使得周围的区域发出了一身的巨大无比的爆炸声响。

    “该死的家伙！”

    在天空当中的沙鹰，这时候也被一道强大的火焰力量，给轰击了下来。

    他很快的就爬起身来，巨大的身躯在这时候疯狂的晃动，想要把焚烧自己身上羽毛的那些火焰给甩散掉。

    而且在这时候他那锐利无比的鹰眼，朝着前面那边看了过去，还能够明显看到了大量超远古人类的身影！

    本来在这边以为超远古人类就只有这么点，但是完全没有想到这个数量简直是出乎了众人的想象。

    “怎么会有这么多？”

    赵双双持着手中的双刀把一名八级序列的超远古人类给击飞出去的同时，也明显看到了，在这边的区域，还有更加多的超远古人类身影！

    这数量，简直是太可怕了。

    而且这些超远古人类的综合实力，都是非常强大的。

    他们现在这一个小队想要把这些超远古人类都给解决掉的话，非常的困难。

    “沙鹰，先去联系分部那边的人！”

    赵双双一边对付着那些攻击过来的超越过人类的同时，一边大声道。

    “不行，有一些超越古人类飞在天空当中我飞不出去，”

    沙鹰把身上的火焰给扑灭掉之后，眼神看着天空当中就能够明显的看到了有一些超远古人类的背后也出现了巨大的翅膀。

    他们的身躯悬浮在空中，而且实力也是非常的强大，现在想要飞走根本没有任何办法！

    轰轰轰——

    在这一刹那，在天空当中的那些超远古人类，直接动用了自己的能力！

    释放出了一道道巨大无比的火焰球！

    这些赤红色的火焰球，如同陨石天剑一般，瞬间朝着地面下的苏梦瑶等人冲击过去！

    “快闪开！”

    沙鹰看到这一幕也顿时大声道。

    “不好！！！”

    老马等人现在也反应了过来，现在赶紧躲闪到了另外一边的区域。

    赵双双，苏梦瑶，还有叶浅浅的反应速度，更加的快。

    短短的时间之内，就躲闪到了另外一边了！

    轰隆轰隆——

    被巨大的火焰球冲击到地面上，顿时发出了一声巨大的爆炸声响。

    无数的火焰焚烧在大地，使得周围的区域都变得明亮了起来。

    灼热的气息让周围的温度都急剧升高。

    “该死家伙。”

    叶浅浅现在眼神看向天空当中。

    没有想到这些人非的超远古人类的数量都这么多。

    刚刚她们击杀掉了几名超远古人类，后面出现了一些超远古人类的实力，居然都是8级序列的！

    这样的话想要击杀倒是没有那么容易了。

    “桀桀桀。”

    “该死的人类，没有想到你们居然找到这里来了。”

    与此同时，一声声音从前面那边的区域传了过来。

    仔细一看，就能够明显的看到在好几名超远古人类的簇拥之下，一名明显比较老的超远古人类，正拄着拐杖走了过来。

    他的身躯上有着许多特殊的纹印，身上穿着的服饰也和其他的超远古人类不同。

    他不是战士，是祭祀。

    超远古人类当中的祭祀。

    “我早就有预感，你们这些人类会发现我们。”

    “不过没有关系，很快，你们这一个城市的人都要成为黑暗之神，大人的信仰。”

    “信者生，逆者死！”

    在超远古人类祭祀，在这时候也发出一声狰狞的笑容。

    “我看死的是你！”

    叶浅浅冷哼一声，在这一刹那，她的爪子上，就后背上的刺眼的白色光芒！

    光属性！

    噼里啪啦——

    而这时候苏梦瑶的身躯上，也有着强烈的雷电能量迸发出来了！

    随着这种雷电能量刚一迸发出来，她就以极快的速度，朝着前面那边的区域冲了过去！

    电光火石之间，就冲到了那一名超远古人类祭祀面前！

    而且苏梦瑶的手心当中，有着大量的冰霜能量凝聚起来。

    直接形成了一把修长的冰枪！

    就要直接朝着这个超远古人类祭祀刺过去！

