    是不是该撤了，这还用问吗，当然是该撤了。

    杜尚别能有现在这个结果，那简直是好的不能再好了，基本上没死多少人，也没有遭到太大的破坏。

    但是高远他们还是不能一走了之，至少得对这个城市的人发出必要的警告吧。

    “我们要继续完成自己的任务，接下来的事情就靠你们自己了，但是请记住，一定要把人群疏散，尽量让幸存者小规模的聚集在一起，规模大了，容易招致外星人的攻击。”

    高远说完了，赵强脸色不变，一副很淡定的模样道：“我们该离开了，你们要继续疏散城市里的人群……”

    马赫赛义德连连点头。

    高远已经不必说什么了，潘新他们自然会给马赫赛义德好好讲讲该怎么做。

    迅速搞定，绝不拖泥带水，能撤就抓紧时间赶紧的。

    原来想在大蛇人的磁暴攻击下保住一台车，那真的是太难了，电磁暴肯定不会对机械部分造成损伤，但是却能把汽车里的电子元器件给瞬间摧毁。

    为什么几乎所有的汽车都不用了，因为现在只要是辆车里面就有电脑，可不仅仅是中控一块屏幕的事情，比如什么专门控制发动机电话时间的电脑，什么esp，什么电打火的控制器，电瓶，太多的部件会因为磁暴而损坏，从而导致无法发动。

    高远他们现在开的车，那是经过精心保护才得以保存下来的，而一些坦克装甲车还能用，则是因为这些军用车辆在设计时就有三防的要求，所以也能保存下来。

    何谓三防，就是防核武器，化学武器，生物武器，而电磁辐射就是核武器爆炸时的附加伤害之一。

    高远他们开的两辆车也是经过简单改装和加固的，但是依然无法保证能防御大蛇人的释放的电磁攻击，可是，大蛇人虽然空投了新生物，却没有顺便释放一下电磁暴。

    当汽车开动，并沿着公路跑起来之后，高远忍不住道：“车还能开真的是太好了！”

    没人跟高远说话，因为大家现在还都很紧张。

    大蛇人进行了一个武器试验，但是胜利来得太简单，总让人担心大蛇人还有什么后手。

    塔吉克人还在欢庆他们的胜利，只是希望他们能听从劝告，及时将全城的人疏散，疏散到城外的山里去，最好是高原上，因为大蛇人真想消灭这个城市的话，肯定会将武器按照实战状态来投放，而不是按照试验状态来投放。

    “星河，坐直了，我问你啊，你觉得大蛇人要是想毁灭这个城市会怎么做？”

    高远把星河扯了起来，问了一个他自认为关键的问题。

    星河想了想，道：“不需要怎么做啊，只要把虫子均匀的抛洒出去，那么这个城市就会宣告终结了。”

    确实就是这么简单，高远摇了摇头，这也没什么可说的了，于是他看向了赵强，道：“咱们得把这里的情况跟国内汇报一下。”

    赵强淡淡的道：“当然要报告的，大蛇人的武器和战术都很有针对性，我毫不怀疑，现在全世界值得大蛇人如此对待的，也只剩下了神州。”

    “咱们带着电台呢对吗？”

    赵强看了高远一眼，道：“是的，我们有两次通讯的机会，只要被大蛇人发射就被会摧毁，所以不知道能够保持多长时间的通讯，但如果我们把内容事先编辑好，用发短信的形式发出去，应该是可以及时发送的。”

    “那就赶快发吧，别等着了。”

    赵强拿起了手里的一个像卫星电话的东西晃了晃，然后他一脸无奈的道：“我正在编写短信。”

    “哦哦，你继续，你继续……”

    高远也没话可说了。

    反正还是要往西的，汽车从杜尚别出来直接往西走，也是从这里开始，基本上就告别了一路走来的高山大川的地形，以后就会是平原地带了。

    汽车已经离开了杜尚别的范围，这时赵强道：“车停一下，我需要尽快把短信发送出去，汽车行驶中信号不太好，最好还是去空旷的地方发送信号。”

    车停了下来，赵强拉开车门站到了路边，先是习惯性的往天上看一眼，然后他拿起了跟卫星电话似的东西。

    不对，这就是卫星电话，只不过是量子通讯卫星专用电话。

    电话开始发送信号，高远忍不住下车凑到了赵强身边，道：“能用吗？”

    “不知道，正好我教你怎么用，这电话已经开机了，但是没有和卫星建立信号连接，我需要先输入一个密码，然后这部电话才会给休眠的卫星发送一个开机信号，这是最高优先级的信号，然后卫星就会把信息传送到另一边的接收终端。”

    “嗯嗯，你输密码吧。”

    “把头扭回来，把密码记住了。”

    赵强下意识的把手机举了起来，然后他低声道：“希望能行吧，发送这个信息的代价可不小。”

    “你都说什么了？”

    “我说目前我们情况很好，还有杜尚别发生的情况，放心吧，该说的都说了。”

    “能收到回信吗？”

    “不知道，说不定还能接到电话呢，就看大蛇人会不会摧毁我们的卫星了。”

    “有信号了吗？”

    “早呢！自杀五分钟，我这才刚开始。”

    赵强话刚说完，持枪在一旁警戒的李金刚却是道：“嗨，是不是不对啊，你们看天上！”

    高远立刻扭头看向了天空，李金刚急声道：“杜尚别上空。”

    往东一看，却见一艘飞船正在缓缓的下降高度。

    高远和赵强惊恐的对视了一眼，然后高远颤声道：“这才是正式攻击，快跑吧！”

    赵强摇了摇头，低声道：“如果大蛇人要正式进攻，一定会释放磁暴，我们在车上也跑不了多远，做好步行离开或者修车的准备吧，现在量子卫星已经在开机状态了，一定会被发现，我们不能就这样浪费一颗卫星，等我发送了信息！”

    赵强显得很坚定，高远想了想，把这里发生的情况通知国内也确实是极有必要的，让国内知道大蛇人已经针对地下基地做进攻准备了，这一点极为重要。

    所以这颗量子卫星真的不能浪费。

    只希望能在大蛇人摧毁卫星之前，或者释放电磁暴摧毁赵强手里的卫星电话之前能够把信息发送出去吧。

    赵强的脸色很平静，但他却对着高远低声道：“我犯了个大错！”

    高远猛然回头道：“嗯？”

    赵强低声道：“我太急了，我不该这么早就发信息的，我该离这里足够远之后再发信息，现在要是大蛇人发射磁暴，我就浪费了一颗宝贵的卫星，这可是一颗卫星啊！”

    高远低声道：“谁也不知道大蛇人会杀个回马枪，我不觉得你的做法欠妥，赵老大，如果大蛇人在另一边即将对我们的基地发起攻击呢？你知道吗？时间差可能有一年，但也可能只有几分钟，让家里早一分钟知道并做好准备也是好的。”

    高远不是在安慰赵强，他只是在说出实情。

    赵强开始显得急躁了，然后他突然把手机收了回来，急声道：“有信号！建立信号连接了，快，快啊！好了！”

    不到一秒钟，绝对没到一秒钟，宝贵的信息已经发送了出去。

    “回信，回信！回信啊！”

    赵强忍不住喊了起来，然后又仅仅过了不到一秒钟，他的卫星电话上突然收到了一条信息。

    “收到。他么收到了！”

    赵强狂喜的喊了出来，然后他一指汽车，急声道：“上车快走！”

    就在赵强要上车的功夫，他再次长出了口气，道：“没信号了，这颗卫星被摧毁了.”

    就一共不到三秒钟的时间，赵强完成了发送信息，总部接受信息后还不知道内容是什么，就先发了一个收到的信息告诉赵强他们收到了。

    这个回复太关键了，否则的话，赵强很可能需要再浪费一颗卫星，进行一次不必要的通讯，好知道国内是否收到了他发出的信息。

    但是既然知道国内收到了信息，那自然就不必再确认一遍了。

    “快走！能走多快走多快！”

    现在从车里已经能看到那个从天空缓缓下落的飞船了。

    汽车以最快的速度开始往前冲，直到开车的潘新突然一脚急刹车。

    在汽车里，已经能看到一艘庞大的飞船降落到了快要与地面齐平的高度了，那个高度至少还有一百多米吧，可是远远的看上去，就像落到地面上一样的低。

    车是往西开的，也就是说，在身后杜尚别城市上空有一艘外星人的飞船，而前方，距离高远他们这辆车不到两公里远的地方，还有一辆飞船。

    “飞船直接停在了公路上空……”

    潘新颤声说了一句，而赵强也是同样颤声道：“这是要赶尽杀绝啊！”

    李金刚毫不犹豫的大吼道：“别停，往前开！冲过去！”

    “不行！调头！快调头！往市区开！”

    高远从后座上一把抓住了潘新的肩膀，然后他恶狠狠的道：“市区有机会，野外没机会！”

    轮胎发出了尖锐的啸叫声，在公路上开始调头，而这时，能看到前方的飞船打开了，一个个黑影从飞船里掉了出来，但与此同时，一团团的黑雾伴随着快速掉落的黑影一同从飞船里落下，并迅速开始向四周蔓延。

    “那是装甲兽，还有什么，还有虫子……快跑！”

    伴随着高远尖利的大叫声，完成了调头的潘新立刻驾车向前疾驶。

