    “什么？！”

    后台，听到探员周报告的情况，阿曼达脸上的表情顿时变得错愕。

    “什么时候的事？”

    一边伸手扶着自己隐隐作痛的脑袋，阿曼达一边努力控制着自己的呼吸，对着电话中的探员周问道。

    她这里，费尽周折才重要找的这些被马戏团团长变成马的BSI探员。

    结果另一边，史派克就和自己玩起了失踪。

    “就在我们进入马戏团帐篷的时候，我和菲尔坐在一起，史派克原本应该在我旁边的位置，但是一转头的功夫，他整个人就已经消失了踪迹。”

    史派克失踪的情况明显不在阿曼达的预期之内。

    但是，眼下的情况，她来不及多做思考。

    “先不管史派克失踪的情况，趁着现在马戏团还在外面谢幕散场的功夫，我们先从这里撤离出去。”

    对着电话另一端的探员周交代了一下情况，史派克挂断了手机看向面前默默注视着自己的马儿，或者说迈特。

    “抱歉，现在我们还不能够救你们出去。”

    聿聿——

    听到阿曼达这话，在她面前的迈特立马踏着蹄子，模样变得焦躁不安了起来。

    伸手放在马儿的头上，阿曼达一边安抚着焦躁的迈特一边做出保证：“冷静一点，这并不代表我放弃对你们的营救，再给我们一点时间，我们绝对会找到办法，将你们重新变回来的，我保证！”

    咴咴——

    在得到阿曼达的保证之后，在她对面不安的迈特这才垂下脑袋，发出咴咴做出回应。

    “安琪拉，我们……”

    在安抚完迈特之后，阿曼达松了一口气，扭头正打算叫安琪拉从后台撤离。

    “……”

    然而，转头就看到安琪拉一动不动的站在原地，在她的面前一个矮小的身影，手持利剑挡在两人面前。

    “抱歉，团长已经说过了，你们哪也去不了。”

    挥舞手中的利剑，【拇指将军】仰头发出尖锐的嗓音。

    ……

    “头儿还有安琪拉她们呢？”

    顺着散场的观众，从马戏团里出来。

    探员周和菲尔探员两人依照着约定，来到了白天他们停车的地方。

    然而，汇合地却没有两人的身影。

    皱着眉头拨打了安琪拉的电话，漫长的铃声后的无人接听，让探员周内心的不安更加沉重了几分。

    “没有反应。”

    结束徒劳无功的电话，探员周对着一旁的菲尔探员摇了摇头。

    “该死！”

    听到探员周的回答，菲尔探员忍不住低声咒骂了一句。

    事实上，在发现两人没有出现在汇合地点的时候，他的心中就隐约已经有了几分不安的预感。

    “我们必须要回去，头儿和安琪拉她们应该还在马戏团里。”

    想到两人依旧留在马戏团内，菲尔探员转身就要朝着帐篷的方向跑去。

    “等一下！”

    看到冲动的菲尔探员，探员周连忙伸手拉住了他。

    “现在的情况，就算你跑回到马戏团帐篷里也一样是送死，你已经听到了头儿电话里的情报，那些失踪的BSI都被变成了马。”

    “所以，你的意思是，我们就眼睁睁的抛弃头儿和安琪拉她们！”

    听到探员周的话，菲尔探员脸上的表情顿时变得愤怒了起来。

    他迈步上前，看着表情沉默的探员周，咬着牙质问道：“周，我看错你了。”

    “我不是你，无法做到这样冷酷无情。”

    说着这些话，菲尔探员没有理会探员周的反应，转身就朝着马戏团帐篷的方向跑去。

    另一边，探员周注视着菲尔探员离开的背影。

    捂着手臂，表情沉默。

    ……

    “妈咪，我明天还要再看一遍马戏团的表演！”

    拉着母亲的手，走在回家的路上，孩子语带期待的对着母亲说道。

    “很遗憾，宝贝，马戏团明天就要离开小镇了，所以你的愿望注定要落空了。”

    转头看了一眼身后渐行渐远的马戏团帐篷，听到孩子的话，丽莎摇了摇头。

    虽然，她的心中同样对于马戏团的表演，尤其是最后演唱的美妙歌声念念不忘，但是清楚马戏团不会在小镇久留。

    “为什么，妈咪。”

    听到母亲的回答，孩子的脸上顿时流露出失望的表情。

    “因为马戏团还要去更远的地方进行表演，咳咳……”

    摸着孩子的脑袋，丽莎柔声安慰了一句，突然一股难以抑制的咳嗽声从她的嘴中发出。

    “咳咳，咳咳咳……”

    捂着自己的嘴巴，剧烈的咳嗽声此起彼伏的从响起。

    不仅仅是牵着孩子的丽莎，在周围很多原本正常行走的小镇居民都不约而同的开始咳嗽起来。

    “妈咪，你怎么了，为什么，咳咳……”

    看着突然停下脚步咳嗽的母亲，孩子的脸上露出懵懂的表情，下一秒钟轻轻的咳嗽声也从他的口中传去。

    “咳咳，咳咳咳……”

    在一声声剧烈的咳嗽声中，不少小镇居民倒在了地上，他们捂着脖子涨红着面孔一脸痛苦的表情，紧接着由大量的毛发从他们的嘴中冒出来，伴随着剧烈的咳嗽声，不仅仅嘴中，就连身上的毛孔中也纷纷钻出了毛发。

    短短数秒钟的功夫，在小镇居民痛苦的表情中，他们的身体被各色长短的毛发吞没。

    转变成一个个半人半动物的畸形人，出现在原地。

    咴咴——

    咩——

    哼哼——

    张嘴发出各异的叫声，在变成畸形人之后，这些小镇居民的神智似乎也受到了动物化的影响，他们失去了开口说话的能力，张开嘴巴只发出刺耳的动物叫声，紧接着在一声明显狮子的吼叫声下。

    周围一些畸形动物人就仿佛受到了巨大的惊吓一般，开始朝着小镇方向逃窜了过去。

    挥动自己五彩斑斓的羽毛翅膀，从毛孔内钻出的羽毛让丽莎整个人变成了像是之前马戏团表演的三个鸟人一般。

    看着原地，仰头发出吼叫声的家伙，丽莎的眼中闪过惊吓的神情扑腾着双臂跑了几步，紧接着却又好似想到了什么一般的扭头，看着原地一个呆愣楞头上长着羊角的孩子，迟疑了一下，转身叼起孩子的衣领就迅速跑远。

