    “呃，他怎么不理我啊，”小美人嘟起了嘴巴，卿娘暗笑，大彪不为美色所动啊。

    “它胆子小，不喜欢生人，我记得，祖母曾说过，要请一位女红师傅，最后怎么不请了？”

    “本来请的是一位江南师傅，后来她生了病，这事就搁置了，大姐，我想告诉你，安夫子正在教授诗经和女诫，你最好先看一看，夫子很严厉的。”

    严厉已经从她的嘴巴里出来两次了，看样子，这位夫子不大好说话，一般教授女学生多半是为了磨磨性子，难道女子还能去科举吗？

    “谢谢你，我这里还有一小瓶酱油，你带回去给高姨娘尝尝吧。”既然人家带了善意，那自己就回个礼吧。

    曼芙小心的拿着那瓶酱油，带着她的丫鬟高兴的走了，这可是个稀罕物呢，姨娘见了肯定欢喜。

    卿娘终于见到了这位安夫子，此人大约四十岁不到的样子，却没有中年人的富态，很是苗条。

    “你母亲来打过招呼了，听说你是识字的，那今天先听一听吧，如果听不懂，咱们再另行安排。”话语很温和，哪里来的严厉呢？

    前世她也很喜欢诗经，虽然没有专门背诵过，可有名的篇章都知道，只有女诫比较生疏。

    她抱着书包坐在了曼芝的后面，夫子第一节便讲了诗经中的《卷耳》，这是国风里的一篇，卿娘以前还真没看过。

    安夫子抑扬顿挫的念了出来，每一句都饱含了感情，将思念诠释的很到位。

    接下来，她一一的讲解着，见识精辟并无赘言。一首卷耳讲完，安夫子便收服了卿娘。

    “大小姐，刚才你能听懂吗？”

    “自古征战几人能回？战争分开了家人伴侣，两地的思念又折磨着多少人啊。”

    安夫子听了她的话，愣了好一会儿，曼芝带着得体的笑说：

    “夫子问你话，怎可答非所问。”

    “她这是告诉我，卷耳的精髓是什么？她确实听懂了。”

    安夫子不再看曼芝涨红的脸，而是心里微哂，这位二小姐总是一副端庄的样子，可是也太假了吧，大小姐很有意思，和世子夫人介绍的相差甚远啊，几句话便能听出她的聪慧。

    她撇了一眼卿娘，人家平静的翻着课本，性子暂时还看不出来，对曼芝的无礼是没察觉？还是未放在心上？呵呵，以后的日子不寂寞了。

    夫子不动声色，接下来便开始讲女诫，无非是什么和顺勤谨，草草讲了两条便结束了，没有讲诗经那会的激情。

    临近结束时，她让卿娘将刚才的采耳用小楷誊写了，看着字微微点了头。

    除了大小姐，你们每人回去用小楷写满五张，就写采耳吧。

    “夫子，那大姐呢？她不用写吗？”四小姐曼莹忍不住了，虽然前些时候心里有那么点愧疚，可夫子的不公让她瞬间爆发了。

    “你们来看看，谁的字能到这个水平，回去也可以不写了。”她将卿娘的那篇字递给了曼芝。

    只见那一笔簪花小楷，结构严谨、法度森严，格调不是一般的高雅。这是她们第一次见到卿娘的笔迹，怪不得祖母拿到抄写的经书就合不拢嘴了。

    “大姐下的好功夫！”

    卿娘只微微一笑，便收拾了书包，阿霜上来背了，给夫子行了礼，主仆二人便离开了。

    她今天心里有事，文瑾也在今天进入了家学，不知会不会受到文珠的刁难？

    看了看日头，快到正午了，现在文瑾在漓雨轩吃饭，这会不知回去没有？刚走几步，只见大彪冲了过来，卿娘抱起他问？

    “家里没什么事吧？”大彪当着阿霜不能说话，只好点着头，喵喵的叫着。

    “姑娘，我来抱吧，他好重的。”一听这话，大彪顿时怒了，冲着她哈哈的凶了起来，给卿娘逗得大笑起来。

    “阿霜，阿雪的功夫练得怎么样了？她能坚持吗？”据她所知，她正在教阿雪和叶子功夫呢，阿雪看起来娇弱一些，不知能不能坚持？

    “她们两个都不错，已经能站半个时辰了。”

    “你的功夫是跟什么人学的？你师傅是谁呀？”

    “我原是侯夫人身边的吴嬷嬷拣的，从小便跟在她老人家身边，会走路就开始练功了。”

    “吴嬷嬷现在呢？那天你没找她，她是不是跟在侯夫人身边？”侯夫人已经问斩了，那吴嬷嬷应该也凶多吉少了。

    “不是，她已经不在了，三年前就不在了，所以我只是在侯府打杂，也没人知道我会功夫。”

    她忍不住，摸了摸阿霜的头顶，不知怎的，她的话很平静，可自己却听出了浓浓的悲哀。

    “姑娘，我现在不难过了，真的，我想一辈子都跟着您。”

    卿娘突然将大彪扔到了她的怀里，拔脚往前跑着，还一边高喊，

    “比赛，看谁先到院子！！”自从她穿到这里，难得放肆一回，当然，也是因为园子里没人。

    刚刚跑到院子门口，就闻到了一股香味，不知嬷嬷做了什么好吃的？似乎是鸡汤的味道啊！里面有她拿给嬷嬷的榛蘑，这个蘑菇可是空间出品。

    “姐姐，做了什么好吃的？”正想着呢，文瑾的声音从后面传来，阿霜抱着大彪也到了。她故意虎着脸对小丫头说：

    “你下次再故意输，本小姐就生气了！”这话听得文瑾摸不着头脑。

    “姑娘、少爷，快进屋，有刚炖的好鸡汤。”范妈妈在门口叫着他们。

    自从小厨房开火，几乎顿顿有荤，再不似往日的清汤寡水了，文瑾要练武，她还时时的做些肉干，让他晚上饿了吃一点，眼见着个子窜了一截。

    “范妈妈，瑾弟这件衣服是新作的吗？以前没见过啊。”

    “少爷长个了，以前的衣服都短了，还是侍砚做了两件送过来的。”

    “好像长了不少呢，快赶上我了，一会让嬷嬷开库房，我记得还有几匹上好的青布，再给他做几件。”男装不用刺绣，做起来很快的，范妈妈忙说好。

    “姐，这个蘑菇真鲜啊，以前好像没吃过。”

    “嗯，这是长在榛子树下面的，炖鸡最好吃了。”

    