    亚克并没有真的开挂，但他的操作就如同开挂了一般。本来掉进冰凉的海水里是一种几乎必死的情况。

    被火焰大剑融穿了冰面后，那些空洞换做别的玩家绝对避之唯恐不及，掉进去之后，冰寒刺骨的海水就能瞬间让玩家失去反抗能力，只要想象一下在北方的冬天，洗完澡没有暖气，然后还直接开门，来到零下三十度的外界，是一种什么感受？再把这种感受放大十倍，大概就和掉进冰窟窿里差不多了。

    然而亚克却直接朝着冰窟窿跳了过去。他这举动直接把对手震惊了。一时间还怀疑这家伙是不是在打假赛。可他就是一个名不见经转的休闲玩家。有这个必要吗？

    然而很快他就意识到自己大错特错了，对方跳进冰窟窿里并不是认输。而是在放大招。

    之前也提到过，亚克的技能需要置空才能释放，但在一望无际的冰原上，单纯凭借跳跃带来的滞空时间是绝对不够用的。

    于是他二话不说，直接朝着冰窟窿上跳了过去，水面与冰面之间的落差让他获得了足够的滞空时间。

    立刻就激活了他的子弹时间效果，万物在他眼中的动作都开始变慢。紧随其后，他手中便多了一把弓。

    这是一把精良级武器，拥有射出一根箭变成五根的特效，最重要的是对特种箭生效，如果让他贴到身前。一次五发，全部命中，那伤害绝对是丧心病狂。

    不过面前的对手还够让他使用出特种箭，在半空中拉弓射箭。同时释放出一前一后两枚炸弹，两枚炸弹一圆一方，圆的在后，方的在前，这也是和他子弹时间一个系列的技能。两枚炸弹都被他是放在了自己的身后。看起来像是要攻击自己一样。

    实际上则是先引爆了在后方的一颗炸弹。冲击波将前方的炸弹吹飞。被吹飞的方形炸弹撞在了亚克的身上，猛地将他撞飞上了高空。

    虽然这使得他损失了一定的血量，但却获得了大量的滞空时间，而当他来到空中也就意味着游戏结束。

    在子弹时间的状态下，他不停的拉弓，以正常的速度观看。箭矢就如同连珠一般。前面一发刚刚飞出去，后面一发就接了上来。如同机枪扫射一般，哒哒哒，全部命中在了对手的身上。根本没有给对方反应的时间就完成了秒杀。

    这一套行云流水的操作。稍微有一丝一毫的偏差。就会坠落冰水之中，运气好一点也许会被自己的炸弹，炸到失去平衡坠落在地面上。但那样的话就只能等着对方冲过来补刀了。属于典型的一通操作猛如虎，一看战绩，零杠五。

    然而他还是赢了，靠着并不比对面强什么的装备把自己的对手秒杀了。

    会议室……

    “我去？这么快就回来了？”彭帅手中的薯片都掉地上了，因为地下城中的食物种类匮乏，想品尝外界花样百出的零食，就只能在虚拟世界中做到了。这也算是他们这些玩家的福利之一。

    “不会是遇到职业选手瞬间被秒杀出来了吧。”

    亚克摇摇头：“没，那家伙好像不是很强，应该不是职业选手。”

    这话里面蕴含的信息就让人骇然了，什么叫好像不是很强，如果打输了的话。那肯定不可能说对手不强啊。

    “卧槽？你上去就把对手秒了。你之前不会也是职业玩家吧？”彭帅瞪大了眼睛，满脸的不可置信。他等在这里本来是为了引导一下新人的。但现在看来。面前这根本不是新人，而是大佬啊！

    “算是吧！那家伙不了解我的技能。结果被我突袭击杀了，你们先排着我再去打几把，把剩下的几次预选赛打完再和你们排本。”

    “哦哦！”彭帅忙不迭的答应，虽然感染者们目前的社会形态几进公有制，但不代表业绩就对他们不重要了。眼前这位可是他们夺冠的希望。

    又一轮匹配开始，这一次的战场地形是城堡。高耸的尖塔随处可见，在这种地形战斗，亚克的优势简直不要太大，靠着优秀的潜行技能。没有发出任何声音就靠到了敌方背后。

    除了正面战斗的这些技能，亚克最实用的技能还是偷袭，技能的名称就叫偷袭，效果也和字面意义一样。在没有被对方发现的情况下来到对方的背后，发动攻击就可以触发八倍伤害的暴击。

    亚克拿出一把巨大的双手剑，碰了一下，发动了偷袭。他的对手还在东张西望寻找他在哪里。就感觉后脑勺嗡的一下。然后就黑屏了。

    巨大的双手剑在攻击力乘八的情况，绝对足够秒杀绝大多数玩家了。

    会议室里，正准备和队友们排本的彭帅就看到刚刚换为白光进入副本的亚克，不到一分钟就再次出现在他的面前，人都傻了。

    “你别告诉我你这次又把对手秒杀了。”

    “啊……差不多吧。对方的警惕性太差了。我摸到他背后都没被发现。一闷棍下去他就倒了。”虽然战斗方式有点上不去台面。但着实效果拔群。

    “要不我再等你一会？照你这个效率下去，十次一对一的副本恐怕也不用十分钟就能打完。”

    “还是……算了吧，我也不是每次都能秒杀的，只是运气好，运气好而已。”

    彭帅姑且信了，于是再次准备排本，半分钟后……

    眼前再次白光一闪，亚克出现在他的面前。

    “运气好，这次的对手用的是重武器，攻击的前摇比较大。我刚好比较克制这种对手，下次可能就不能这么快结束了。”

    半分钟过去，白光再闪。

    “刚刚那个副本接触很多，我身上正好有雷电属性的特种武器，对手一上来就被我麻痹了，侥幸！纯属侥幸！”

    彭帅：“……”

    我他妈信了你的邪。一次是运气好，两次是侥幸。三次四次都是秒杀对手，还说自己只运气，鬼都不会信的吧！

    “行了！你也别谦虚了。我已经看出来了，你这妥妥的大神啊！赶紧的把比赛打完，带我们通关啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

