    《逍遥小赘婿》

    大乾十年，天下靖平，诗书盛行，通商发达。

    虽然外表看似光鲜亮丽，但却难掩其腐朽的内在。

    帝王世家，皇权争斗，阳谋阴谋，杀机四起！

    官府荒淫，蒙混倾轧，迂腐暴敛，昏天黑地！

    名门望族，淫邪荒诞，绣榻野史，丑陋不堪！

    敌国虎视，烽烟欲起，群雄逐鹿，波云诡谲！

    而在此时，风云变幻的温陵城中，一个卖包子的街边小贩，阴差阳错入赘商贾之家，开始偷偷过着他那与娇妻斗嘴、潇洒风流、悠闲自在的逍遥人生……

    架空历史类型的小说，话说现在写架空的真不少啊

    《我真的长生不老》

    本文讲述了一个长生不老的人应该如何在社会主义核心价值观的指导下，在现代人类社会中正确积极生活的故事。

    希望能够对其他长生者，特异功能人士，修仙者，外星人，非人类生物参与国家建设稳定和谐生活的经验起到抛砖引玉的作用。

    夏花的书，这家伙写女生写的一直很好，当年重生心动的叶竹澜，孙荪，安水，安洛，写的都很惊艳，过了这么多年都能记起来，然而这家伙是个烂尾兽，不过新书才开始，喜欢的都去支持一下吧，这家伙确实写的很不错

    《恐怖邮差》

    一个来自地狱的包裹，一封诡异古怪的邮票，恭喜你成为一名新的邮差，请签收包裹，来体验下死亡的旅途吧。

    邮差终有一死，唯有邮票长存。

    文风偏向黑暗一些，但是质量有保证

