    

    “萧寒哥哥，五天后，迦南学院的导师就会来乌坦城招生，到时候萧寒哥哥会参加吗？”

    萧寒和萧薰儿离开铁匠铺，就去河边玩耍了一阵子。之后刚刚回到萧家，就被萧战给请进了书房。

    原因是，萧寒的红蓝药十分的火爆，一经面世就被哄抢。

    一千瓶生命之水，一千瓶斗气之水，一百瓶解毒剂被哄抢而空。不仅如此，就连那些原本倒戈向加列家族的萧家老顾客，也是纷纷亲自登临萧家，提着礼物，简直将门槛都要给踏平了。只为求得生命之水、斗气之水以及解毒剂的购买权。

    为了继续维持这些老客户，刁难那是有的，谁叫这些老客户前几天舍弃萧家，和加列家族打交道呢。

    发泄过后，萧战还是以内部人员的便利通道，给予了他们购买权。三千瓶的生命之水，三千瓶的斗气之水，以及一百瓶的解毒剂，仅仅只花了一天的时间，全部都卖掉了。

    这不，他们又想要叫萧寒催促他那“师傅”炼制丹药呢。

    这些药品全部卖出之后，按照五五分成，萧寒除去成本价，仅仅一天的时间，他就获利了四万枚金币。

    四万枚金币，对于如今点券已经达到四百三十多万的萧寒来说，完全不放在心上。但是谁又会和钱作对呢，为了萧家，萧寒一次性又兑换出了两万瓶红药，五万瓶蓝药，五千瓶解毒剂。

    当这些东西被拿出来的时候，萧寒依稀地记得，萧战的书房可是都被萧寒给堆满了。萧战和三大长老那惊讶的神情，简直连下巴都能够贴着地面。

    出了萧战的书房，萧薰儿也是一如既往地挽着萧寒的胳膊，询问着萧寒。

    “会吧！”

    就冲着迦南学院有着异火——陨落心炎，萧寒就必须得去一趟迦南学院。而且，除开陨落心炎，迦南学院还有着许许多多的机缘，等待着萧寒去夺取呢。

    “熏儿，等我获得迦南学院的入学资格后，我就会请假出去历练。到时候你可要有一阵子会见不到萧寒哥哥了！到时候，你会不会想念萧寒哥哥？”萧寒感叹，时间过的可真快啊。不知不觉，在斗气大陆已经渡过了近两年的时间。

    这两年的时间中，萧寒的修为也从最初的斗之气七段，横跨斗者、斗师、大斗师，达到了六星斗灵初期的境界。

    按照原计划，等到获取迦南学院的入学资格，他就要穿越前往其它的位面。那，将是五天后的事情。

    “哼，我才不会想你呢！”萧薰儿嘴上如此说着，挽着萧寒胳膊的手，反而更加的紧了。

    被萧薰儿如此紧紧地挽着，也不知道是不是走廊太过于狭窄了，明明三人可以并排行走的道路，在行走之间，萧寒的手肘总是有意无意地触碰着萧薰儿。

    异样的感觉，让萧寒心神忍不住有些心猿意马。

    时不时的触碰，也让萧薰儿脸色嫣红。在经过几道走廊的时候，萧薰儿再也忍不住了，萧寒明明对她是有感觉的，可气的是，萧寒就是不对她表白。

    如今的她，已经参加了成人礼，再也不是一个小姑娘家。身上的家当，已经初具规模。淡绿衣衫之下，略微挺翘，含涩之间尽显少女青涩风采。

    感受到萧寒那火热的眸子，萧薰儿脸颊鲜红欲滴，仿若熟透的苹果。羞瞋道：“萧寒哥哥，你……”

    “咳……咳……”萧寒剧烈地干咳了两声，双手按在萧薰儿的肩膀上，五天后他至少要离开斗气大陆长达三个月。

    在这个斗气大陆上，可是还有着一个主角萧炎呢。天知道在他离开之后，会不会有人趁虚而入。外加萧薰儿如此的风华绝代，危机系数那是很高的。对于有些事，萧寒觉着有必要让它尘埃落定了。

    萧寒双手搭着萧薰儿的肩膀，眼神直视着萧薰儿，无比正经地说道：“熏儿，我喜欢你！”

    “啊？”萧薰儿大脑一片空白，根本没有料到萧寒会此刻表白。

    “熏儿，我说我喜欢你！”萧寒再度郑重地说道。

    “萧寒哥哥，你……刚才说什么，我……没有听清楚！”月光下，萧薰儿的心噗通噗咚地急跳着。

    没有鲜花，没有烛光，也没有礼仪，更没有礼炮。

    在这个洁白的月光下，天为证，地为媒，萧寒深情地直视着熏儿，大声地吼道：“熏儿，我说我喜欢你。做我的女朋友吧！”

    萧寒嘹亮的声音，在这个宁静的夜晚，传遍了萧家大院的每个角落。

    “萧寒哥哥！”

    萧薰儿心中欣喜的不要不要的，脸上洋溢着幸福的笑容。眼波流转，贝唇亲启，俏皮地得意道：“萧寒哥哥，我……还是没有听清楚！”

    “呃！”

    瞧着萧薰儿的模样，萧寒微微一愣。之后嘴角露出一抹弧度，眼瞳散发着一抹淫邪的光芒：“熏儿，如果一切都是因为我说的还不太清晰，那么，恐怕没有什么能比这个还能够表达出我内心对你的心意！”

    对于萧寒和萧薰儿，今夜注定是欢喜之夜。对于萧家大院内的某些人，今夜注定是难眠之夜。

    在萧家大院的三个角落，都听到了萧寒刚才那道吼声。他们三人中有着两人攥紧着拳头，眼瞳中露出浓烈的愤怒和狠辣。至于另外那个一袭红裙的女子，倒是默默地双手合十，仰视着天空上的那轮明月，默默祝福着萧寒和萧薰儿。

    “叮咚！”

    “恭喜你，一品炼药师柳席已经离开加列家族，使得柳席无法冒犯萧薰儿，萧薰儿也无法击杀柳席，并且杜绝了一年后，加列家族带着柳席的师傅前来萧家寻仇。颠覆了斗破的故事线，合计奖励经验值：100000点。奖励点券：20000点。”        

