    林衍进入原始秘境，有权选择一位不朽老师长期在身边进行指导，并且会根据原始秘境成员的需求，还可以更换不同的不朽老师！

    当然。

    话是这么说，可是能来给原始秘境成员当老师的最低必须是“封侯级不朽”，人家来给你当老师，主要是看好你的前途，愿意跟你打好关系，主动提出更换，无疑是缺乏尊重的。

    一来，得罪了之前的老师。

    二来，派遣不朽神灵老师，都是需要经过自愿的，这样恃才傲物的名声传出去，谁会愿意教？

    原始秘境成员能够顺利成长为封侯的也不多，难道还稀罕舔你不成？

    一个人可以拜很多老师。

    不过地位却不同。

    如真正去叩拜拜师的，关系最为亲近，也最会为弟子考虑筹谋，像那种纯粹教公开课的老师，他们教课，学生听课，关系自然疏远的多。

    而虚拟宇宙公司安排来住在庄园内一直教导原始秘境成员的，关系也亲近，可却不需要进行叩拜。

    对于林衍来说，这是个难得的好机会，很多疑难都可以直接问询，得到解答。

    可问题也是存在的。

    他申请老师，也只能是说出一些要求，比如说擅长“时间法则、空间法则”的老师，这种封侯级不朽在外界极其稀少，可在虚拟宇宙公司多的是。

    虚拟宇宙公司随便派遣谁过来，他也只得接着，对方的水平如何，是否适合自己，都是未知数。

    原著中，罗峰升到原始秘境后，在选择老师时，是他的老师真衍王为他筹划，亲自出面帮他找到合适的老师，罗峰只需要申请时提个名字就可以。

    封侯级不朽中弱的可以是勉强封侯，强的可以是封侯巅峰，实际战力可以勉强封王，差距极大。

    尤其林衍现在的精力都放在解析本质上，哪怕封侯级不朽，有能力在这方面对他进行指导的非常少。

    因为他们自己也都没有走到这一步。

    当时天才战结束，乾巫国主曾经召唤他接见过一次，以示勉励，因为这届整整三人进入前十，而林衍的表现更是无比出色，乾巫国主的心情很好，问他想要什么别的赏赐。

    林衍想了一下，便说自己想要走解析本质之路，是否能帮他引荐一位合适的老师，不需要长期贴身教导，能在刚开始给他一些指导就可以。

    就连乾巫国主都对此有些为难，只是说帮他引荐，但是成功的概率很低很低。

    林衍也没抱太大希望，毕竟乾巫国主也不可能为他付出什么代价，只能说如果是自己申请，必然石沉大海，而乾巫国主的引荐肯定能让对方看到。

    至于具体是什么结果，就得看对方自己的想法了。

    谁也强迫不了。

    他本来的想法是能成最好，不能成也拉倒，暂时干脆不申请，等到了混沌城，以他的资质也不怕不能拜到好的老师，到时候再让老师帮他出主意就是了。

    这都过了一年多，林衍早就不把这件事放在心上了，没想到还真有了音讯。

    瞳难王！

    这是一位在封王层次走到极限的绝顶强者，已经进入时间法则的最根本，距离成为宇宙尊者级的存在都无比接近，竟然真的答应了他的请求，愿意指导他一段时间，截止到混沌城的30年结束。

    虽然说这离宇宙尊者最后的一丝距离难以抹平，可这样的存在，高高在上，在虚拟宇宙公司都是地位极高，哪怕宇宙尊者，都要无比重视。

    这让林衍都感觉自己无比幸运！

    哪怕只是30年，也是极其难得，其他的原始秘境成员，谁也不会有这样的待遇。

    ……

    既然已经有了确切的消息，林衍就正式发送一封邮件递交了申请，在里面添加上对“瞳难王”无比敬仰的话，希望他能够担当自己的老师。

    虽然说“封王级不朽”和“宇宙尊者”这个层次也可以来贴身指导，可那也要那些大人物们自己愿意，全凭自身意愿。

    正常情况下，他们是不做这样的事的。

    过了两天，虚拟宇宙公司就给他发了邮件，表示这件事已经确定下来。

    ……

    大概又过了半个月。

    庄园正门口。

    林衍身侧跟随着身穿黄金色战甲的盖特·嘉德，正在等候着瞳难王的到来。

    盖特虽然战甲看上去有些张扬，可实际上是比较儒雅安静的性格，平素里很少见到有什么情绪波动。

    可这一刻，竟显得有些紧张。

    这可是瞳难王！

    这是成名已久的人物，他自然早就听说过这位的名声，可万万没想到，对方竟会愿意成为贴身指导林衍的老师！

    这是多大的面子！

    虽然说仅仅是三十年，也已经很可怕了。

    “来了。”盖特昂首望天，突然说道。

    林衍眉头一掀，立即仔细看去，远处一道白色流光瞬间划破长空，随即出现在林衍前方，显现出身影。

    穿着一身白色战袍，身材略显消瘦，面色苍白，有着两根黑色尖角，只是特殊的是……他一直闭着眼。

    林衍心中不由想，这瞳难王既然有这样的封号，恐怕在双瞳之上有其他的特异之处。

    他虽然是原始秘境成员，可与对方的身份差距依旧巨大，就连搜索关于瞳难王的信息，也只是最基本的一些信息。

    “林衍见过瞳难王老师。”林衍上前两步，恭敬行礼。

    盖特也是跟随着恭敬行礼：“见过瞳难王大人。”

    “暂时不用这样称呼。”白袍消瘦男子淡淡说道，“我看了一下，你说你要走研究法则本质的道路？”

    林衍点头，恭敬道：“是的。”

    “剖析本质，无比艰难！进入混沌城参悟的30年对你无比重要，若是走这条路，你可能就浪费了这无比珍贵的30年时间。”

    白袍消瘦男子平静道：“这亿万年来，想尝试的天才我也见过一些，可最终成功的屈指可数，绝大多数都是空耗光阴，我劝你还是放弃这个想法。”

    他一开口，竟是直接劝林衍打消解析本质的念头。

    林衍摇摇头：“瞳难王老师应当也明白，如若能轻言放弃，我便不会动念走这条路。”

    解析本质，重持之以恒，少不了质疑的声音，也少不了自我质疑，需要的是坚持的信念。

    在林衍猜测中，瞳难王应当是因为他想要走法则本质之路，才会选择答应。

    这所谓的劝告，其实也是最基本的试探，但凡林衍有半分动摇，都意味着他不可能在这条路上取得成果。

    瞳难王微微点头，没有说什么，可这时才动身朝庄园内走去，林衍和盖特跟在后面。

    “去修炼场，让我看一看你的基础，看你现在的法则感悟是什么程度，是否走了弯路。”瞳难王平淡的声音响起，“如果你的程度达不到我的要求，那就重新向公司申请别的老师吧。”

    瞳难王一直呆在混沌城静修，平时连虚拟宇宙都很少进，可总的来说，他对于法则感悟已经困在这个瓶颈无数年，也没别的事务，抽空给一个小家伙一些指导确实算不上什么。

    三十年罢了，转瞬即逝。

    更何况这三十年，林衍的绝大多数时间都肯定是在混沌城参悟，也不需要他多上心。

    他和乾巫国主确实有过接触，但算不上相熟，可是看到乾巫国主的引荐还是留了点意，对林衍进行了简单的了解。

    林衍的天赋极其出色，又是准备走解析本质的路线，让他多少有些感兴趣。

    而且，林衍这一届天才战是由九剑尊者所主持，按照常理，林衍以后成为强者，也会归入九剑尊者麾下，这才让他最终同意了这一请求。

    他和九剑尊者不熟，可与九剑尊者麾下最强的封王不朽“珑玉王”却是真正的生死好友，一次次经历劫难，感情极深。

    便当看在她的面子上吧，瞳难王心想。

    可若是林衍的表现不足以让他满意，他也没兴致浪费自己的时间，在他看来，以林衍的天赋，想要10——20年内领悟第一种本质还是有希望的。

    ……

    修炼场，地面光亮可鉴。

    瞳难王轻声道：“去将你现在的法则感悟全部施展出来，不管是用念力兵器，还是近身战斗，都没有关系。”

    “让我看看，你到底是处于什么样的程度。”

    林衍恭敬道：“是，老师。”

    然后身形一动，直接化作一道幻影，出现在修炼场中央。

    他手中出现一柄剑，只是一柄普通的合金战剑，没有任何特殊效果。

    呼！

    林衍蓦地目中神芒爆闪，腾身而起，剑光时而飘幻，无比灵动，时而沉凝，简单凌厉，却和宇宙时间波动隐隐呼应。

    每一剑都是蕴含时间本源法则的一些意境，在林衍的手中，施展得无比顺畅。

    不滞于物，不殆于心。

    一时之间，剑影飘渺，却仿佛充塞天地！

    瞳难王虽是闭眼，可林衍所施展的剑法，却映入心间，再明了不过，林衍所表现出的法则感悟他倒不惊异，毕竟早有所了解，可这剑法中对法则感悟的运用，却已显高妙。

    看上去，应当是上了苦功的。

    还没有进入混沌城，就已经有这种水准，难怪能在天才战中大放异彩，已经算是到达了他心底的合格线。

    “嗯？”

    瞳难王本来还很随意，可是看着看着脸上的表情顿时不对劲了。

    呼！

    剑光如电！

    林衍瞬间连出三剑，每一剑都沿着精妙的“波动曲线”进行攻击，时间流速都在剑光下紊乱。

    “这是……”

    “他已经悟透了时间本源法则本质中最浅显也最基础的三种！”

    “这……这怎么可能？”

    瞳难王哪怕成名亿万年，见过无数天才人物，可此刻也不由无比震惊。

    别看是最浅显最基础的三种。

    这可是时间法则本质，想要解析无比艰难，哪怕是在混沌城那样的环境，参悟效果是原宇宙的十倍，在他看来，能够在20年内悟透第一种便算不错了。

    十年内，便是优秀！

    可现在他见到的是什么？还没有进入混沌城，天才战刚结束一年多，就已经悟透了三种？

    这是什么鬼才？

    就离谱儿！

    这要是去了混沌城，他还不得逆天了？

    可林衍的表演还没结束，他的身形在空间中留下一连串幻身，每个幻身都分散开，以类似“九宫格”的布局，身形诡异非常，无比鬼魅。

    林衍手中普通的合金战剑也是神鬼莫测，剑剑凌厉之极。

    “嗯？”

    你又来！这都是啥啊！

    瞳难王顿时惊得都想睁开眼了！

    他身旁的盖特此刻也是瞪大眼睛，口中惊呼一声：“空间法则？”

    正是空间法则！

    可林衍不是感悟的“光线、时间”本源法则吗？

    林衍考虑过，他的空间法则感悟到了混沌城肯定要表现出自己的造诣，既然希望瞳难王教导自己，总不能一直藏着，到时候再凭空冒出来，所以他直接施展出来，只是暂时没有表现出自己在空间法则上窥探到的本质。

    到时候表现得妖孽一点，他好歹心里也能有点底。

    片刻后——

    林衍身形化为迷蒙幻影，瞬间出现在瞳难王身旁。

    “请老师点评。”

    林衍神色沉静，微微欠身行礼。

