    “娴姐，我已经到了南方省城了，在机场呢！你来不来接我？”

    “你没事来南方省城做什么？”

    “你不欢迎我？”

    “好了，我马上去机场。”梁静娴皱皱黛眉，想起了胡晶晶的哥哥胡峦烁，就是头疼。

    这个大哥哥，是自己疯狂追求者，但自己就是没有哪一种感觉，把对方当做哥哥看待，没有半点儿女之情。

    也许这就是缘分，哪怕陈小凡没有超群的才能，梁静娴的内心，都会喜欢陈小凡。

    此刻梁静娴回到了最初的初心，依然还是哪一种感觉。

    “陈小凡。”

    “在呢！”

    “快点漱口洗脸。”

    “哦！”

    两人在卫生间漱口洗脸。

    “老婆，怎么不睡午觉？”

    “胡晶晶到来了，我想她的哥哥胡峦烁也来了。”

    “胡说八道也来了？”陈小凡装出惊愕的神色？

    陈小凡和梁静娴已经结婚了，胡峦烁听到消息，自然要过来看看，心里担心穿帮，一切都是前功尽弃了。

    “不许这般没有礼貌。”

    “哦哦！”

    陈小凡做车夫，梁静娴坐在副驾座上。

    来到了机场，胡晶晶和胡峦烁在机场门口拿着行李箱等候。

    “恭喜你们。”胡晶晶很复杂的眼神看着梁静娴和陈小凡。

    胡峦烁一脸疲劳，满脸胡子渣，露出比哭还难看的神色。

    “恭喜！”

    “欢迎到来，上车吧！”梁静娴淡淡地说。

    陈小凡帮助他们搬行李到后车厢。

    “看来你们蛮恩爱的。”胡晶晶弥漫出浓郁的醋意。

    “那是当然。”陈小凡上车，坐在驾驶座上，很自然亲吻梁静娴的俏脸一下。

    胡晶晶和胡峦烁看到他们亲昵的样子是那般自然，梁静娴也没有脸红，说明是经常那样子了。

    梁静娴一愣，自己没有害羞，芳心反而浮上淡淡的喜悦。

    陈小凡此刻看到梁静娴的初心，不会因为自己身份讨厌自己。

    不管陈小凡是什么，梁静娴都会喜欢陈小凡。

    好比回到了第一次认识梁静娴一般，没有任何身份，梁静娴都是莫名其妙喜欢陈小凡。

    也许她就是自己前世的妻子，所以今生可以打破一切规则。

    不管俩人身份差距多远，都会走在一起。

    来到了别墅之中。

    胡晶晶和胡峦烁都感到惊讶！

    但陈小凡大把钱，购买一栋别墅在省城居住也是正常的。

    梁静娴感到奇怪，胡晶晶兄妹对陈小凡满尊重的，还有几分敬畏。

    参加了新房了，下午就到公司去。

    胡峦烁和胡晶晶都奇怪，陈小凡可是特价集团的董事长，富甲天下，怎么梁静娴经营一家小公司了？

    陈小凡也没有解释。

    但老爷子来了，把胡晶晶兄妹接走了，以免露出破绽。

    梁静娴来到办公室，一个个美女走进来，拿着一份份合约，都是订购美容产品的订单。

    一份份合约签订，让梁静娴感到如梦如幻。

    今天一觉醒来，一切都变了。

    公司出现的麻烦马上搞定，废物老公变成天才，竟然可以力挽狂澜，把一切都扭转过来，让公司化险为夷。

    “大美女，我的表现不错吧？”

    “不错，加把劲。”梁静娴对着陈小凡妩媚一笑。

    “那我们什么时候要一个孩子？”陈小凡咧嘴一笑。

    “你如果能够在一年之内，不是三年之内，把我们的债务还清，你想怎么样都可以。”梁静娴一脸微笑。

    “一言为定。”陈小凡心中暗叹，如果没有蓝妃这样的办法治疗梁静娴的道心，还真的看不到梁静娴的初心。

    一切可以重来，梁静娴依然还是把高贵的身份抛弃，也要和陈小凡在一起。

    这一次把梁静娴树立成一个高贵的美女总裁，身份和农村娃是天渊之别。

    最经不起的考验事情，就是爱情，没有想到事情可以重来，那一份情，依然经得起考验。

    无论多少美女的魅惑，陈小凡那一颗心，依然如故深爱着梁静娴。

    美容公司的事务，都有一群经营来处理，这一群青年。美女都是家族最为接触经商天才，所以一切事务，都做的很好，根本不需要梁静娴和陈小凡操心。

    除了签订合约之后，就没有事情可做了。

    梁静娴拉着陈小凡的手，来到了生产车间。

    看到里面根本不需要工人，全自动的，只要把药物送进去，就会自动清洗，然后储蓄起来。

    要制造产品，只要输入要多少，就可以制造出来。

    制造出来，自动装车。

    外面一阵吵闹。

    陈小凡灵识绽放，皱皱眉头。

    公司的大夏房东来了。

    要把大夏回收。

    一群经商奇才，简直就是谈判专家的口才，也说不服房东，说明故意找茬来了。

    梁静娴走出去。

    房东看到梁静娴到来，冷森森地说。

    “梁静娴，果然是你。”

    “商业。”梁静娴露出惊讶的神色。

    陈小凡皱皱眉头，千万不要穿帮，做梦也没有想到梁静娴认识这个房东，真是百密一疏。

    “你冒名顶替，租了我的大夏几个月了，你很狡猾，但还是被我查清楚，是你经营的公司，今天说什么，也不会租给你。”

    陈小凡感到奇怪，心却是大喜，没有对方来没有拆穿，反而证实了梁静娴开了这个公司好几个月了。

    这个房东叫做商业，是男人一个，怎么这般憎恨梁静娴？

    马上让包打听调查商业这个人。

    很快商业的底细打听出来了。

    商业是梁静娴的表哥，也就是梁静娴母亲姐姐的儿子。

    由于商业的父亲犯法，曾经哀求老爷子出面，老爷子是有原则的人，自然不出面求情，导致商业的父母做了几年牢，所以憎恨梁静娴一家人。

    商业在父母坐牢的时间，几乎把家产败光，这一栋大夏就是最后的资产。

    但商业属于典型的纨绔子弟，不学无术，还好赌，所以欠下很多债务。

    大夏已经抵押给银行，快到期了，商业绝对换不起贷款，到时候银行必定拍卖这一栋大夏。

    陈小凡知道这一切，马上就通知肖秀儿帮忙把整栋大夏购买下来。

