    第774章  令人绝望的队伍   

    郭寒雪拼命的砸击着姜毅的胸膛，姜毅能感觉到拳头上的力量，却咬牙没有躲避！郭寒雪砸了好几下，突然一把抱住姜毅，想要把对他们这些天的思念与担忧全都全发泄出来，声音大到刺耳！   

    姜毅苦笑的抚顺她的乱发：“别哭了，我回来了！心静姐呢？

    她没事吧？”

    正在哭泣的郭寒雪身体一僵，惊慌的抬头，恐惧的死死捏着姜毅的手臂：“快，快来看看心静姐她们！”

    说着，疯了一般拉着姜毅就往房车里冲！   

    姜毅心中一沉！看郭寒雪的样子，恐怖张心静出事了！三步并成两步，二人快步冲上房车，一股恶臭袭来，姜毅看着一地的尸体，顿时心中有股怒火急需释放！   

    不过现在不是时候，他快步的踏着尸体跑了过去，眼前那张明明很熟悉，但是却让他不敢相信的苍白脸庞冲虚弱的冲着自己笑着。

    

    张心静握着一把手枪，斜坐在沙发床上，看到姜毅，眼中闪过一丝神彩，疲惫的抬头：“姜毅，你回来了！”

    

    姜毅大惊，急忙冲上去，扫过张心静的身体：“心静姐，你怎么了？”

    话音刚落，姜毅就看到了在张心静的手腕上，一个清晰的牙印，四周甚至已经泛出了紫黑色脓液！   

    姜毅心底一沉，郭寒雪捂脸痛哭：“对不起，对不起！”

    

    张心静虚弱的强挺着抬头看着愧疚的郭寒雪：“寒雪，我没事，你不要自责，你已经做的很好了！”

    

    姜毅心底发沉，张心静如果是能力者，一切好说，但是她只是一个普通人，中了尸毒，哪怕自己手里有中级解毒剂也无济于事！一切只能看天意！   

    如果张心静是普通幸存者，存活的机率还大一些，可是让姜毅担心的看向她鼓起的腹部，张心静可是一个孕妇啊，而且身体一直都全不太好，这个时候，哪怕华鹤恐怕也不敢保证百分百能保下她！   

    就在姜毅心沉到底的时候，张心静却一把拉开她身边的一个鼓喜的毯子：“姜毅，我没事，你看看囡囡，一定要救下她！”

    姜毅心中一沉，难道……   

    急忙将小小的女孩从一边抱出来，姜毅心底一沉，此时的囡囡全身滚烫，脸色烧的发红，正粗重的喘息着，她没有睁开眼睛，却是已经陷入了昏迷状态！   

    姜毅快速的检查，果然，在囡囡的小腿上，有一条深可见骨的划痕，此时伤口早就止住了血，但是伤口不仅没有见好，反而让她整根小腿都全肿成了萝卜，又青又紫！   

    姜毅将孩子放下，郭寒雪却在他身后抽泣：“陈叔也受伤了，他现在正在楼上把自己锁了起来，我没有办法，我真的没办法了！”

    

    郭寒雪此时弱小的可怜，她从来没想到，肩负一个队伍的责任会如此沉重，她以为自己可以做的很好，但是现实是，没有姜毅，她根本什么也做不到！   

    姜毅将孩子放在床上，站起身，拿出一瓶回血药剂递给郭寒雪，轻声安慰：“没事，寒雪，你不要担心，我已经回来了，你可以好好的休息了！”

    

    郭寒雪此时脸已经完全被泪水打湿，听到姜毅的话，她接过瓶子，却没有喝下去，只是死死握在手中，死死盯着姜毅：“姜毅，你一定可以救好心静姐他们是不是？

    你有办法的！”

    

    姜毅心中一沉，张心静和陈明以及囡囡都是普通人，说实话，对于普通人中尸毒，姜毅一点办法都全没有，但是他不能说实话，否则郭寒雪一定会立即崩溃！   

    轻轻扶着她的肩膀：“你放心，我答应你，我们大家一定都不会有事的！”

    

    听到姜毅平淡的回复，郭寒雪的情绪这才平复了下来，喝下了药剂，车外传来数声尸吼，姜毅阴冷的扫了一眼，将郭寒雪按在床上：“好好休息，看着心静姐，我去叫华哥回来！”

    

    说完，姜毅一股风般的刮出房车，站在外面，就看到数头丧尸正全身是血的向这边冲来！   

    姜毅冷哼一声，右手一抬，数声爆炸声中，这些丧尸嗷叫着化成了一个个火球，快速的被焚化成了焦炭！   

    此时，战斗已经接近了尾声，有了大量枪枝的辅助，发电站终于重新回到了车队的掌握中，唐冰一边击杀门外的丧尸，一边派人在内部击杀游散的丧尸，并且直接下令，医疗队所有人马上全体出动，全力救治受伤人员！   

    同时将中了尸毒的幸存者找出来，统一进行治疗和准备觉醒的事宜！   

    整时个车队此时虽然仍然混乱，但是却充满了希望，因为只要还活着，就总有活下去的动力，哪怕是不能战斗的人，此时也分分跑出来尽自己的努力，清理着战场！   

    张精武冲进来，就听到第二车队居然被丧尸群攻击，立即带着一队人冲过去进行救援，而唐冰一看到姜毅，急迫的说道：“姜毅，你那有多少药剂，快，现在药物紧缺！”

    

    姜毅愣愣的着急的流汗的唐冰，什么也没说，大手一挥，在唐冰的面前就出现了上百瓶的药剂。

    唐冰大喜，急忙叫人过来搬药剂。

    

    甚至来不及和姜毅说话，就跑出去继续进行善后……姜毅愣愣的站在原地，全身是血的晴斗等人看到姜毅立即围了过来，兴奋的说道：“老大，我们赢了，这一仗打的太痛快了，这群丧尸全都被我们解决，果然，有了枪就是不一样！”

    

    李回雨喜爱的把玩着手里的冲锋枪。

    姜毅没说什么，只是说道：“你马上回去，替我看着肖文君，尽快让他恢复过来！其它人跟我走，晴斗，把华哥叫回来……”   

    众人一愣，不明白为什么他们赢了，却从姜毅的眼中看不出一丝喜意！姜毅转身就走，晴斗拦住想要说话的李回雨，看着姜毅的背影心中一沉：“别说了，快去做！”

    说完，晴斗也快速的跑向医疗队的方向去找华鹤！   

    “不行，姜毅没回来，你们谁也不能把人带走！”

    姜毅带着众人一路往回走，就看到郭寒雪此时就像是一只炸了毛的母狮，拎着自己的金弓挡在房车外，怒视着站在对面的一群人！   

    陈泽和程泰带队，看着郭寒雪的样子，不由皱眉，声音变的有点不太和善：“郭小姐，请不要让我们为难，受伤幸存者统一医治是唐中校给我们的命令！谁也不能例外，还请你让开，让我们把伤员带走！”

    

    郭寒雪气的哆嗦，她周身风劲飞扬，抬起了手中巨大的金弓……   

    看到郭寒雪的样子，陈泽和程泰顿时大惊，下意识的向腰间摸去！   

    “嗡！”

    一股恐怖的压力瞬间压在所有人的身上！   

    众人大骇，程泰死咬牙根，艰难的回头，就看到姜毅黑着一张脸带着一众人一步步的走向众人！   

    顿时脸色大变：“姜少校，你要做什么？

    请住手！”

    

    姜毅懒的理他，缓慢的穿过众人的身边，走到郭寒雪的身边，看着激动的郭寒雪：“怎么回事？”

    

    郭寒雪红着双眼，愤怒的看着这些石勇的手下：“他们过来，非要带走心静姐他们，说要放到统一的地区进行看护！我不同意，他们就想强行带人！”

    

    陈泽脸上闪过惊恐：“没有，姜队长，我们不是这个意思，您队里的人中了尸毒，我们也是按规矩办事！”

    

    “什么？

    心静姐中了尸毒！”

    阿雅尖叫，不敢相信的看向郭寒雪，接着快步和李思雨、童童几人冲进房车……   

    姜毅看着这行人，他们手中端着他们冒死从盛阳带回来的枪枝，但是此时对着的却是自己！   

    “我和他们商量，想等你回来再说，可是他们根本就不同意，只说是唐冰的命令！”

    郭寒雪真的气哭了，姜毅他们为了车队，付出了多少，没有人比她理加的清楚。

    

    这些当兵的一点人情都全不讲，她并不想将心静姐他们交给这些人，因为郭寒雪知道，一旦人被他们带走，就真的是生死有命了，只有在姜毅的身边，他们生存的机率才会更高！   

    “你们这是自私，幸存者中毒，根本就没有办法解救，只能靠他们自己度过！你们把人留在身边，这是不顾大家的安危！”

    脾气相对急躁的程泰红着脖子大吼！   

    姜毅皱眉，这些人逼在他的面前，这让他非常的不高兴，更何况，他不相信这是唐冰的命令！   

    他不相信，唐冰会让人来自己这边带走受伤的人！   

    “这件事我知道了，人我留下了，你们不用管了！”

    姜毅摆手，让他们离开，现在不是关心这些事的时候，重要的是怎么治疗张心静三人的事情！   

    “不行，我们不能不顾大家的安危，将这么危险的人留在这里，姜少校，既然您是车队指挥官，应该也知道了这件事的重要，请不要寻私妄法！”

    敢直的程泰根本没想太多，立即扯着脖子和姜毅争气！   

    一边的陈泽脸色大变，看着居然敢和姜毅争执的程泰就像是看个傻子……   

    这个傻子，他以为，他是在和谁说话啊？

    

    

    

