    陆芙蓉几乎是想都不想就跪在了地上：“大哥明查，芙蓉纵使有一百个胆子，也不敢毒害姐姐啊！”

    “哼，”陆斐然冷笑一声：“你当然不至于这么明目张胆的送死，但是你的好二哥就不一样了。

    你的好二哥巴不得你替他去死。”

    陆展鹏一听这话也慌了。

    几乎是和陆芙蓉的动作一模一样的跪了下来：“大哥，弟弟怎么会希望暖儿姐姐出事！

    大哥是不是误会什么了！”

    陆斐然手里拿着一颗温润的黑子把玩着。

    黑子被打磨得温润通透，陆斐然的手节骨分明十分白皙。

    那枚黑子就在手指尖反转来回。

    许久之后，只听得“啪嗒”一声，陆斐然露出了满意的笑容：“绝杀。”

    一旁的叶飞是时候开口：“恭喜王爷，解开了太傅的死活题。”

    “嗯。”陆斐然伸出手，叶飞把一块手帕递了过去。

    陆斐然一边擦着手，一边起身朝着跪在地上的陆展鹏和陆芙蓉走来。

    到了跟前站定后，陆斐然把手帕丢到了他们俩面前，道：“是啊，你们俩都弄错了，自然是误会。”

    说完，他走到陆展鹏的身后，背着手道：“陆展鹏，那篮子玉雪酥是你买的，让陆芙蓉送给我的对吧。”

    陆展鹏一听这话，脊背都僵住了。

    “陆芙蓉，你迫不及待想看看暖儿如今变成了什么模样，所以才没有来云霄院，直接去了暖玉阁。”

    说着，陆斐然在陆芙蓉身后弯下腰，凑在她的耳边轻轻一笑：“我知道你不至于这么蠢，亲自送毒。”

    陆芙蓉脸色惨白……

    这几个月下来，尽管在外人眼里，他们兄妹好似因为庶出伯伯的缘故，一直在宣德王府对陆斐然得寸进尺。

    但是陆芙蓉心里清楚得很，陆斐然有多可怕！

    他明明什么都知道！

    但是他什么都不做！

    等到他们以为胜券在握的时候，就突然准确的切断了他们的路。

    这种游戏这几个月以来反反复复在上演，陆芙蓉是真的怕了！

    “啧，脸色怎么这么难看。”陆斐然站在陆芙蓉跟前，面上是令人如沐春风的笑容。

    “这是害怕了，还是心虚？”

    陆芙蓉低着头，一个字都不敢说……

    她真是疯了！才会一时脑热去找陆暖！

    她完全不知道那篮子玉雪酥有毒！！！

    陆展鹏这个蠢货！！！

    “大……大哥……”蠢货陆展鹏咽了口口水之后缓缓开口：“这事儿跟我可没关系啊！

    玉雪酥虽然是我买的，但是我是直接让人送到芙蓉手上的！”

    听了这话，陆芙蓉咬紧了牙关，硬是没让自己说一个字。

    “是吗？”陆斐然惊讶的看了一眼陆展鹏：“你刚刚说，芙蓉想要毒杀我还是暖儿？”

    陆展鹏：Σ　(?Д?;)

    “不……我没这么说啊！”陆展鹏赶紧解释：“我是说……我是说玉雪酥的毒一定是外面的人下的！

    我和芙蓉什么都不知道！”

    陆斐然看着他，点了点头：“嗯，我信。”

    陆展鹏松了口气。

    而陆芙蓉的心里却是警铃大作！

    “叶飞，把那篮子大小姐丢掉的玉雪酥拿过来，本王要送给二少爷和二小姐品尝。”

