
虽然唐绾绾不懂灵界的事情，看了不少小说情节的她，也知道有色鬼一说，还有狐狸精为了修炼专门采用采阳补阴的阴毒手法，吸取男子的精血用来增加自身的实力。

不过让唐绾绾不明白的是，若是真的采阳补阴，这妖精祸害的也是贾老爷，毕竟他正当壮年，阳气十足，被吸了十几天的精血，只是略微显得精神有些萎靡，不伤本体。那和神童贾小白又有什么关系呢？人家才八岁，家里的唯一的男丁，贾家这一门所有的希望都在贾小白身上，不想却遭此横祸。

所以是灾还是祸，都是命中注定的命数，或许是老天爷嫉妒贾小白太过聪慧，让其多受一些磨难。

“你说对了一半，但重点不是这个。”

“那是什么？”唐绾绾不解道。

“这女鬼想夺舍。这孩子原本事不该来到这世上的。”

唐绾绾没想到竟然还有这种说话，不该来到这世上到底是什么意思，那人家明明已经长到八岁了，还真的能将人平白无故的将命夺去了？唐绾绾原本不相信鬼神，如今见到贾小白的神魂离体，又听师父这么说，好奇心便是被提了起来。

“师父，我们接下来该怎么做？”

“这样吧，你在这边看着，万一看到有什么不对劲的，立刻用这个给砍了。”顾运之递给唐绾绾一把剑，黝黑黝黑的还十分沉重。

唐绾绾懂了，如今贾小白魂魄没了，就像是个空房子，万一被那些精怪占领了，就能借他这个空房子，重新复活。对于贾小白来说，就跟唐僧肉一般充满了吸引力。

在屋里看着贾小白，等输液完毕，唐绾绾继续在这里守着，也不敢离开，就等顾运之过来。

顾运之则同贾老爷和贾夫人谈了很久，大概一个多时辰后才回来。

贾老爷和贾夫人一起过来了，贾婷婷还将唐绾绾拉了过去，特意塞给她一卷东西。唐绾绾用手一摸便知道是什么了。顿时一愣，忙往回推。“婷婷小姐，这个我不能收。”

贾婷婷却说，这是你师父的要求，你有什么问题就问他吧。

唐绾绾看了眼师父，只见他脸上的表情没有太大波动。不过看着神色有些凝重的样子，她便是走过去问道：“师父，这银子是什么意思？”两张一百两的银票，这来钱要这么快的。

“行规。拿着就是了。”随即顾运之让他跟她一起去一个地方。看贾家人的神情，他们应该是去办一件置之死地而后生的事情。

后面唐绾绾才知道事情的原委，九年前有一个游方道士，来到贾家化缘，点拨了贾老爷几句。贾老爷见其道行高深的样子，便请他能不能点化他一下，看看有什么法子，可以让他们贾家再来个儿子。

贾老爷是个做生意的料，家大业大，可惜只有一个女儿，女儿终究要嫁人，夫妻俩做梦都想再有一个儿子。贾老爷后面便听了老道的办法，先是去他们贾的祖坟，改了风水局。然后夫妻二人去庙里求了七七四十九天，十分虔诚的拜，每日还得吃素，整整吃了七七十几九天。

到第五十天，贾夫人终于怀孕了。夫妻俩本以为儿子这么一路顺风顺水，就这么过来了，不想竟然还有此灭顶之灾。当时那老道说，他这儿子会有两次劫难，一次是八岁，一次是二十岁，若是都过去了，便是一辈子顺风顺水，官运亨通。

眼下便是第一道劫。

贾老爷知道儿子重病后，就想法设法寻找那游方道士的落脚之处，可是人家是云游道士，当时那老道已经很老了，如今过了八九年，在不在还是个问题。

而贾老爷给的银子是祈福，也就是办这种事给的，必须要给，而且还不能坏了行里的规矩。唐绾绾知道，今日若不是自己，顾运之不会轻易出手给人办了。

上次锦园的事情，也不知道他收了多少，今日她一个助手就有两百两，估计顾运之也不会少，毕竟是贾大员唯一的儿子。

师徒二人坐着贾家的马车去的山上，同行的还有有贾家的管家。这里是贾家的祖坟，不得不说这里风水真的很好。全是汉白玉铸成的墓碑群，很大的一片，看来贾家子孙十分旺盛，只是越往后，墓越稀薄，说明贾老太爷之后贾家的子孙比较稀薄。山外有山，青山环绕着一个很大的碧波湖，湖水还是流动的。不得不说，当初贾家在选祖坟的时候，是请过高人来指点的。

一山连着一山，群山环绕，说明这贾家一直有靠山。顾运之说了自己的想法，那管家点头说，确实贾家祖上在朝廷中有人，家里一直有人做官，如今从商，也是商运亨通。

顾运之正看着，突然看着湖中水竖着一根棍子，露出一点黑黑的头，若是不注意，还发现不了。他便是指着那棍子道：“那是什么东西，什么时候埋下的。”

管家回想了好一会，才说，这铁棍子，好像就是当初那游方道士让埋的，只是不知道什么原因，造成湖水水位下降，才将那埋入水中的铁棍子露了出来。

“阿绾你会水吗？”

唐绾绾对自己的游泳技术很自信，忙点头道：“这湖水难不倒我？师父有何吩咐。”

“我要你找到这埋入湖水中的四根镇魔杵。你不要勉强，能找到几根是几根。”顾运之算了下，这湖的面积实在是太大了，若是命人将这水抽干，再找，时间太长了，而他们只有几个时辰了。

不过唐绾绾没有问他，为何这么笃定自己一定会水。这个问题等回去后再说吧。

管家一听顾运之要求一个小姑娘大冬天的钻入湖水中挖东西，顿时心里很过意不去，忙道：“顾先生，要不我回去找个会水的好手，一起来帮忙。”

顾运之摇了摇头道：“你们不能帮。”

好吧，大概又是因为行规之类的。

顾运之让管家下山等他们，看来他要放大招了。

果然顾运之当场给唐绾绾身上帖了一道避水符，能保证唐绾绾在一盏茶的功夫，身上不会被浸湿。只要她游泳技术过关。用这把匕首挖，一旦发现不对，立刻游到岸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66429654"  chaptername="323章  不该得的儿子">加入书签</a>
</div>
