    第1661章 去什么地方   

    回到了驻地之后，就看到了一个穿着白大褂的人，一直在不停的走来走去的，张龙知道，这应该是大夏国的人。

    

    “怎么回事，是不是有什么事情？”

    就算是走向前询问，张龙也是下意识的的，和对方保持着一定的距离。

    

    就在刚刚往前走的时候，一直非常安静的敖桐，大声喊着，自己感受到了杀气，让张龙尽量小心一点。

    

    那人没有想到，走上前来询问自己的，竟然会是张龙，而且对方好像是非常谨慎的，和他保持着一定的距离，就算是想要出手，根本就没办法一击即中。

    

    “那个……那个是这样的，我们在那边的工作，遇到了一点麻烦，不知道您……您能不能过去看看？”

    

    从表面上看起来，说这些话的时候，好像是非常为难的样子，而且对方还在刻意的做出一副憨厚的样子，让人看到了之后，会慢慢的降低警惕性的。

    

    和张龙一起回来的两个人，早就已经准备进去了，听到这些话的时候，也忍不住停下了脚步。

    

    “我想，你应该是找错人了，对那个实验基地，我们这些人都是外行，什么都不懂，跟过去看也是没用的。”

    

    张龙整个人立刻就紧绷了起来，他这个时候能够确定的是，眼前的人根本就不是大夏国的，这个时候，赵志远也不知道去了哪里。

    

    对方好像非常紧张的样子，默默的朝着他这个方向靠近，隐在袖子里的手，偷偷的动着。

    

    “主要是因为，那边的情况，不像是我们想象中的样子，所以才会过来求助的。”

    眼前的这一个人，确实是难对付的人。

    

    也不知道那位，为什么会想着派自己过来，他也是无奈的，刚开始的时候，其实是想要过去偷东西的，奈何根本就没办法靠近。

    

    “嘭～”   

    “胆子倒是不小，竟然敢在我面前装神弄鬼的，是不是真以为，自己装的还挺像的？”

    就在对方准备动手的时候，张龙提前一步，一脚就踹了过去。

    

    原本还等着看看，到底是什么情况的两个人，直接就被这突如其来的一幕，我下了一大跳，就在这个时候，那个倒在地上的人，藏在袖子里的匕首，也被摔了出来。

    

    “你……你……你不是人，我都还没有动手，是怎么被你给察觉到的？”

    被踹翻在地的那个人，一脸惊恐的看着张龙。

    

    被叫破了形藏之后，他肯定是会没命的，所以这个时候，就只能开始大喊大叫起来，被发现了之后，他肯定是没命的，所以这个时候，才会大吼大叫的。

    

    “我还真是头一次见到你这个样子的，难不成就应该站在这里等着你杀吗？”

    像是这种无理取闹的，张荣通常情况下，但是不愿意去理会的。

    

    这个时候，莫离他们两个早就作出防护的姿势，现在这种情况，多多少少的，也算是了解到了，眼前的人，应该是派人过来杀他们的。

    

    “胆子确实是挺大的，竟然还想着在这里袭击我们，看样子你应该是被夏侯派过来的，他难不成这么快就回去了？”

    

    莫离随便扯了根绳子，直接就把人给绑住了，现在还能过来办事，想这样杀他们的，就只有夏侯他们那一群人了。

    

    他们当时，把对方逃跑的路径，给看的一清二楚的，很有可能是直接回到了他们之前藏身的地方。

    

    “我是不会告诉你们的，永远也别想从我的口中问出任何的东西来。”

    那男人说完之后，就使劲一咬，藏在后槽牙的毒囊，直接就被咬破了。

    

    察觉到的时候，张龙再想要做点什么，也早就已经晚了，那个被捆住的人，直接就七窍流血而亡。

    

    “又是毒药？”

    早在这之前，大姐，派人过来的时候，总是喜欢用这样的方法，只要是被他们抓住的，很多都会直接自杀的。

    

    已经过去这么长时间了，莫离差一点都快把这些给忘记了，没有想到今天又一次眼睁睁的看到了。

    

    “既然是已经死了，那我们就别再去管了，看来就连这个地方，但是不安全的， 他们随时随地的，都很有可能会回来的。”

    

    原本还以为，因为他们在这个地方做镇，对方可能会非常忌惮的，但是今天这样的情形，确实是不得不让他们谨慎。

    

    那些大夏国的专家，现在已经开展起来了，被从里面抬出来的那些尸体，最后还是选择了火化。

    

    “怎么我们回来了那么长时间了，赵志远竟然连一点动静都没有，他不是说了要驻守在这里的，怎么那么长时间都还没有回来呢？”

    

    从刚刚回来的时候，他们就一直在猜测，赵志远究竟去什么地方了，又怎么可能会让这个陌生人在院子里徘徊的。

    

    于晓慧这个时候，早就已经打开那些专家住的房子了，他们三五天了才会回这里一次，里面会不会被人动了手脚，谁也不敢去冒这个险。

    

    “可能是发现了什么情况，跟过去查看了，我们也赶紧帮忙查找一下吧！”

    在这座岛上，赵志远肯定是不会出什么事情的。

    

    从外面回来的人，一眼就看到了躺在院子里的尸体，脸上全都是发黑的血，有些看不清楚面容。

    

    “快别看了，并不是大夏国的人，我们刚回来的时候，他就想要杀了张龙的，幸亏当时比较机警。”

    

    他们在房间里，果然是发现了一些东西的，看起来都是微不足道的，但是稍微不注意的话，都有可能会要了性命的。

    

    莫离出来的时候，正好看到赵志远蹲在那里检查，他脸上满满的都是担忧，可能还以为因为自己的离开，大夏国的人出了什么意外呢！   

    “我刚刚听到外面飞机的轰鸣声，所以就出去看了看，那两个国家的人，果然是没有放弃，他们很有可能会把怒火，全都发泄到我们这个地方来的。”

    

    这一点，虽然早就已经想到了，可是赵志远还是有些难以接受的，他并不想在这边土地上，在发生任何意义上的战争，但是有一些东西，确实是他们没有办法避免的。

    

    

    

