    大汉中平四年七月，右扶风地界，槐里城。

    此刻大汉朝皇帝昏庸，十常侍卖官卖爵，虽然平定了黄巾起义，但却也是风雨飘摇，各路小起义此起彼伏。

    不过这右扶风地界，却是稳妥。

    中郎将董卓目前正率兵数万，屯扎在右扶风，保一方平安。

    董卓率领大军在城外安营扎寨，麾下将士亲眷，则住在城中。

    这日阳光明媚，万里无云。

    槐里城中，一处巷子内。张宅。

    张绣从睡梦中醒来，顿时惊出一身冷汗，心跳跳的异常快，就像是催命符一般。

    “卧槽！我还以为被车撞死了，原来是做梦。”张绣抚着自己的胸口，感觉着心跳强有力的跳动着，顿时安心下来。

    能想、能看、还有心跳、呼吸，原来我是在做梦啊。不过那梦可真真实。

    张绣。

    台州人。二十四岁，大学刚毕业没多久。俗话说的好，毕业既失业。他找了好几个月的工作，结果处处碰壁。

    昨晚上实在郁闷的睡不着，便呼了几个朋友一起去吃宵夜顺便买醉，哥儿几个喝的有点高，回家的路上走路摇摇晃晃。

    一不留神，便见前方一女好汉驾驶一辆小轿车迎面而来，冲上路肩，将哥儿几个给团灭了。

    临死之前的那碰撞的感觉真实的可怕，他甚至清晰的看见了女好汉那绝望的脸。

    结果，做梦，呵呵。

    但是张绣很快发现不对，不由瞪大了眼睛看向前方，这是什么地方？

    继而他转头四顾，只见这方子古色古香，好大的木头圆柱子撑起房梁，顶上是瓦片，墙壁是泥塑的。

    这房子是没有任何现代化的痕迹。

    这不可能。我们台州有的地方是很穷，但也不至于穷到连电线也没有。而且多在山村，我也不是住在山上啊，我明明是住在城里。

    每月房租四百。

    城里怎么可能有这样的房子？

    张绣立刻感觉不妙，便也在这时，一股庞大的记忆袭来，就像是有人拿了许多针扎他的脑袋一样，脑袋都快疼死了。

    不过张绣从小到大都挺硬气，经常挨揍从没哭过叫过。硬生生的抱着脑袋，一声不吭。

    但是豆大的汗水，却从他的毛孔凸出，染湿了他的衣衫。

    “竟然穿越了？”待风平浪静之后，张绣苦笑了一声，有些木然的看着前方。

    老实说，张绣挺喜欢三国的。对于与自己同名同姓的西凉大将北地枪王“张绣”也是十分喜爱。

    看到“张绣”杀的曹操落荒而逃，不由哈哈大笑。看到“张绣”听了贾诩的鬼话，投降了曹操就忍不住破口大骂。

    因为在历史上，“张绣”疑似是被曹丕杀死的，而且后来全家被杀。

    男子汉大丈夫生在天地间，宁做鸡头，不为蛇尾。“张绣”好好的一方诸侯不当，偏听了贾诩的话，去投降曹操。

    更不靠谱的是，“张绣”还杀了曹操的长子曹昂。

    投降真是脑袋秀逗了。

    可惜啊，可惜。

    曾经张绣也幻想自己成为“张绣”，然后纵马驰骋，靠着一杆大枪一匹战马横行天下。

    但后来渐渐长大，便也不再幻想了。长大了，梦想也破灭了嘛。只是偶尔与几个朋友，一起聊起三国，几杯啤酒下肚，唾沫横飞。

    现在他竟然穿越了，真的穿越成为了张绣。

    饶是他从小性格就稳，却也是惊呆了。不过他很快就兴奋了起来，尽管穿越了，也就代表另一个世界的他消失了。

    但不怕。他有一个姐姐、一个弟弟，父母虽然会伤心一阵，却也不会落得个晚年没有儿女尽孝的下场。

    而他就稳了。

    从小看三国演义，长大了去看三国志。三国故事，那真是耳熟能详。现在又是中平四年。

    这会儿董卓还是个中郎将，是右扶风这里的土老财。两年后的中平六年，汉灵帝才驾崩了，董卓杀入洛阳横行天下。

    三国早期啊。

    有的是时间招兵买马，有的是机会见缝插针。不说三国归一做个皇帝，但是横行天下割据一方总没问题的。

    大丈夫自当持枪率兵万人横行天下，总览军政之余，少不得温香软玉，三妻四妾。

    这可不比在现代社会的996要香百倍、千倍？

    张绣的脑子就像是吃了兴奋剂一样，一个个念头浮现在脑海中，一个个画面也自动生成，当真快慰。

    不过他也很快就冷静了下来，尽管机会很多，但也得好生经营才是。

    如今他十八岁，是张家的独苗苗。

    叔父张济乃是董卓麾下一个小校，领了数千兵马帮衬董卓。董卓麾下四大将李傕、郭汜、樊稠、张济。张济骁勇比不上樊稠，领兵比不上李傕，计谋比不上郭汜。

    正是蛇尾。

    更别说董卓还有大将华雄，能文能武的李肃等等。

    出身不太好，兵权也不重。相比于袁绍、曹操这些人，顶多算是个普通人吧。

    三国啊，什么最重要？

    门第嘛、兵权嘛。

    出身好可以广招英雄豪杰，出身不好只能苦哈哈。

    兵权广可以攻城略地，兵权少只能....

    “先看看情况再说，这不是还有两年时间嘛。这段时间先招揽一些有用的，可以招揽到的人才。”

    “然后跟着董卓杀入洛阳，见缝插针，壮大自己，最终完美的接收董卓的遗产，成为西凉一系之主。”

    “这是大计划。”

    “我本人在三国中号称是北地枪王，按照各类游戏的数据，基本都有85往上的武力。古人练武还是很牛的，各种招子都有，但是营养搭配就跟不上了。”

    “记忆中“张绣”倒是从小肉食不缺，却很少吃新鲜蔬菜、水果，也不怎么喝牛奶吃鸡蛋。正所谓肉蛋奶充足，蔬菜水果管够，法力无边。”

    “只要营养跟上，训练跟上，没准我还能与吕布单挑一下。”

    “一将勇而三军振，吕布、关羽、张飞这些大将冲杀在前，相当于增兵万人。个人武力，可不能小觑。”

    张绣从小看三国，又经常幻想自己成为“张绣”，各种计划还是有点，一下子就有了未来的路线图。

    可比刘备要牛掰多了。没有神一般的诸葛孔明，刘备都不知道自己要怎么办呢。

    有了主意之后，张绣便不再多想了。肚子饿了，且先填饱肚子再说。一扯身上被汉水打湿了的黑色薄被，便下了床。

    这古人的衣服穿起来有点麻烦，不过张绣有记忆，熟练的穿上衣服，带上头巾便可以出门了。

    不过临出门前，张绣见房间内还有个古朴的面架，上边挂着白色面巾，下边是铜制脸盆，里边有水。

    张绣来到了脸盆前，低头一看对自己这一世的容貌十分满意。不说面如冠玉，却也是长相英俊，身形很壮，身高八尺，虎目很亮，顾盼之间似有精光闪烁。

    “好一个英雄。”

    张绣站立片刻，这才转身推开了古朴的房门走了出去。前方是个院子，一只母鸡正带着一群小鸡在吃食，几只大公鸡在不远处斗的欢畅。

    张绣不由多看了那几只大公鸡一眼，这可都是蛋白质啊。

    “大郎醒了？正打算唤你用膳呢。”便在这时，张绣的耳畔响起了一个很好听的女子声音。

    这声音虽没有南方女子的糯暖，却也是清脆好听。

    不看正面，张绣便也知道女子是谁。正是历史上赫赫有名的女子，就是遭遇悲惨了一些。

    丈夫被人用箭射死，差点就被曹操糟蹋了，最后死于战火之中。

    张济的正妻，邹氏。

    张绣转过身去，便见到了立在屋檐下的邹氏。一袭淡黄衣裳十分素雅，长发挽起发髻，精致的五官楚楚动人，身材婀娜。

    尽管不施粉黛，却也是绝色美人。

    虽然有记忆，但张绣还是被对方的美丽所吸引。但这是婶婶。张绣深呼吸一口气，微微弯下腰抱拳说道：“婶婶。”

    邹氏可不知道，就一个午觉的功夫。自家的侄子便换了一个灵魂。见张绣行礼，她很是端庄的轻轻颔首，举止有度。

    事实上她也是出生于官宦人家，只是世道混乱，流离失所，被张济所得，二人才成了夫妻。

    如今张济在外领兵，她在家管理家业，府中之事井井有条，端是出色的内宅大妇。

    随即，邹氏在前，张绣在后，一起往中堂而去。邹氏身形高挑，张绣跟在她后边，眼神老往不该看的地方看。

    没办法，正是血气方刚的年纪。

    虽然他知道她是婶婶，却完全没有侄子的代入啊。

    认真算一下。他们才刚见面呢。

    入得中堂之后，邹氏坐在上首位，张绣跪坐在左边位置，身前有一张黑色的案几。

    有几个相貌尚可的侍女端上来了两个盘子，放在邹氏、张绣面前的案几上。

    汉代是分餐制，各吃各的。

    张绣定睛一看，肉是有煮的很烂，还带汤，也没有什么调料，估计就放了盐。这味道，估计是羊肉。

    一条鲤鱼，也不放个姜丝去腥，这味道很冲。

    一点腌萝卜，米饭一大碗。

    缺少维生素啊。

    不过也在预料之中。张绣也没奈何，端起碗筷便开吃，不过这味道真的是难以下咽。

