
贺衍舟的一番话，让步丞相思绪万千，最后只能转化为一声无奈的笑。

等到他再抬起头后，整个人的目光，又一如往常般，复杂且浑浊，让人瞧不出半点心思。

“罢了！你今日说了这么多，想必也口渴了，既然茶不和你心意，那就去内宅，尝一尝今年新起的梅子酒。”

他一边说，一边站起身来，似乎完全不在意身后的贺衍舟，而是兀自的往前面走去。

贺衍舟也站起来，跟在他的身后，步伐悠闲的看着周围精致。

丞相府格局庞大，后院亭台楼榭数不胜数，但是最惹人注意的，还要说是湖中间特意修建的宴会厅，春秋之时坐在此处，感受着凉风微微拂过脸颊，看着那花落藕残，实在别有一番风味。

“说起来，你和嫣然才刚刚回京，府内添置的奴仆必定很仓促，一时间不能太过如意吧！”

步丞相背着手，眺望着廊下的一汪秋色。

片刻后，转过身来，目光微微眯起，看向贺衍舟：“嫣然终究是在这里长大的，家里的奴仆估计使惯了，一会让管家拨出些仆人，你就带回去吧！”

闻言，贺衍舟眸光微沉，脸上虽然挂着一抹笑意，却让人感受不到半似喜悦。

“多谢岳丈大人，只不过圣上已赐下来了不少奴仆，还有各位同僚的心意，府中的人手实在够多了，若是再将您府中的人领回去，恐怕也是没有差事可以分派的了。”

他见步丞相还想多说什么，声音中立刻盈起了一丝寒意，“况且，朝廷官员府中奴仆都是有数的，若是因为岳丈大人的关爱，而导致人数僭越了，想必也不是您想要看到的结果吧？”

贺衍舟说完之后，眸光落在了他的身上，灼热之中还带着一股无形的压力。

而一旁的步丞相见他执意，也只能作罢，继续扶手前行。

两人才刚刚走到置办宴会的秋菊堂门口，便听到里面传来一阵女子清冷的训斥声，走进去，才发现那女子正是步嫣然。

“吵吵闹闹的，成什么体统？”

步丞相径直的走向白氏，路过步嫣然时，连半个眼神都没有分给她，甚至后面将目光移至她身上的时候，神情中也充斥着一股难言的嫌恶。

在他心中，这个女儿就是个草包子，空长了一副好容貌，实则粗鄙不堪。成日里嚣张任性惯了，训斥了她两次之后，见丝毫没有长进，也就懒得理会，由得她自生自灭。

“从外面就听到你叫嚷的声音，已经嫁了人，却还是如此没有长进吗？简直是丢人现眼！”

步嫣然这是头一次见到步丞相，却没有想到，父女重逢的场景是自己被不分青红皂白的训斥。

她皱起了眉头，心里不禁替原主感到悲哀，望向他的目光也变得越发清冷，冷言反驳道：“父亲怎么不问问母亲和四妹妹，让她们讲一讲这来龙去脉究竟是怎么一回事？”

白氏和步怡心的脸上，均闪过一丝慌张和心虚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518126"  chaptername="第478章  多谢岳丈大人">加入书签</a>
</div>
