
　　唐三懵逼，感受着众女那想要杀了他的眼神，还有其他史莱克师生的怒目而视，直接闭嘴，不敢再多话。

　　而玉小刚也是感受到一种浓浓的憋屈。

　　唐三被打脸，他这个做老师的也没面子。

　　但是胳膊拧不过大腿，他来投靠史莱克学院，在这里本来就没什么地位。宁家，朱家确实是大陆名声赫赫的大家族，他也得罪不起。

　　“弗兰德，我们什么时候去二龙那里。”玉小刚忍不住说道，在史莱克学院受到排挤，他自然想去蓝霸学院。那里是二龙的学院，自然不会排挤他。23sK.com

　　他现在的当务之急是培养唐三这个绝世奇才。以史莱克学院当下对他和唐三的态度来看，这群人不给他们下绊子就算谢天谢地了。

　　“看吧，我最近准备去找二龙交涉一下。”弗兰德眼眸看向玉小刚一样，一抹深深的阴冷一闪而过。他不由得冷笑，玉小刚还想要去找柳二龙，现在的他恐怕还不知道他和徐然已经看穿了他的阴谋。

　　这次，等他将玉小刚的阴谋揭开，二龙只会恨玉小刚。

　　“嗯。到时候我们黄金铁三角就能再度聚首了。”玉小刚倒是没有发现弗兰德的他态度的变化，客套的说了一句。他的脑海中不由得浮现出柳二龙的美妙身姿，那种熟美的身体，足以让世界上任何一个男人心动。

　　到时候以柳二龙对他的感情一定会纠缠她，甚至不惜搔首弄姿。那种美妙熟美的身子要是穿着露脐装扭动起来，这世间哪个男人能够忍得住？谁都忍不住。

　　只有他，玉小刚忍得住。

　　比比东现在可是武魂殿的教皇，消息灵通的很，要是他和柳二龙太过纠缠在一起，惹得比比东不满就不好了。

　　他现在和比比东，柳二龙都拉开些距离，营造出若即若离的朦胧感，才能钓住她们，让她们欲罢不能。

　　……

　　就在外界已经炸锅了的时候，

　　此时，唐昊已经完全懵逼了。

　　唐昊，完完全全懵逼了。

　　徐然，什么时候变得这么强了。

　　这世间真的有这样的强者吗？

　　“你，这怎么可能？你怎么可能这么强？”唐昊颤着声音问道。他的浑身都在颤抖，在徐然的气势面前，他感觉自己是那么的渺小。

　　他，昊天斗罗，斗罗大陆历史上最年轻的传奇封号斗罗平生第一次感受到自己十分渺小。

　　这是认真的吗？

　　他可是威名赫赫的昊天斗罗啊，他又不是弱者。

　　“我都说了，我的实力是你无法理解的。猎人和猎物的关系时常变幻的。”徐然淡淡说道，不屑的看着面前的唐昊，他的全部气息加持在唐昊的身上。

　　轰!

　　达到一级神级别的气息直接朝着唐昊身体压迫而去!

　　“啊。”唐昊忍不住闷哼一声，骇然的看着徐然。徐然明明也是封号斗罗，身下只有几个魂环，为什么却这么强大？单单是气息就能压得他喘不过气来。

　　“给我跪下。”无比威严的声音从徐然的口中传出，在这一刻徐然的威压化作实质，凝聚成实质的剑气疯狂的割裂着唐昊的皮肤。恐怕的压迫力逼着唐昊下跪。

　　“放屁，我唐昊跪天跪地跪父母，又岂会给你下跪？”此时此刻，唐昊也没时间去考虑徐然为什么会这么强了。今日他必死无疑，但是他不会任由徐然羞辱他。

　　他唐昊，昊天斗罗，就算是死要站着死去。

　　“唐昊，你在大陆修炼这么多年，应该明白过一个道理吧。弱者没有拒绝的权力。”徐然露出一抹笑容，压迫在唐昊身上的气息突然收回。

　　他要唐昊心甘情愿的跪在他的面前，强力让他下跪，似乎没有什么感觉。

　　“你到底想干什么？”唐昊颤着声音说道，此时他的皮肤全部在徐然的剑气下割裂，全身鲜血淋漓，看起来渗人无比。不过这些都是皮外伤，对于唐昊来说并不会有生命危险。

　　“你说，以我现在的实力能不能让阿银复活呢？等阿银复活了，你说我是不是会对她做些什么？”徐然冷笑着看向唐昊。

　　“你，你这个恶魔。你不能这样，阿银是我的，你不能那样……”唐昊惊恐的看着徐然，身体忍不住朝后退后两步，徐然现在是神吗？神或许有办法将阿银复活。

　　然后阿银复活后，他会做什么？那时候，他唐昊将会被带上一定大大的绿帽。

　　想到这里，唐昊既害怕又愤怒。

　　徐然能不能做个人？

　　阿银是他的妻子，跟他徐然有什么关系？

　　“倒时候我还会直接释放兽躯……”徐然继续说道，刺激着唐昊。

　　“你放屁，我和你拼了。”唐昊被徐然的无耻言语气的话都快说不出来，他直接抡起昊天锤朝着徐然冲过来。

　　“太弱了，现在的你恐怕还不能明白你我之间的差距有多大。”徐然淡淡一笑，他的手指在虚空一点，一道恐怖的剑光朝着唐昊射去。

　　唐昊瞬间被击飞，而他的武魂昊天锤更是受到了重创。

　　唐昊现在活着还有用，他还会让唐昊或一段时间。但是这不代表着，他会让唐昊好过，他会将唐昊的武魂重创，然后再挑断唐昊的手筋，脚筋，让他彻彻底底变成一个残废。

　　“对了，你的那个儿子唐三。天赋也不错，双生武魂，未来前途无量啊。”

　　“不，不许你伤害小三。”唐昊的眼睛红了，从地上爬起来，愤怒的咆哮着。徐然抢他的女人，还想要欺负他的儿子？

　　“还有你的宗门，昊天宗，也不错。等唐啸他们知道了你的丑行，不知道会有多失望？”徐然没管唐昊的叫嚣，继续说道。

　　他要的是，唐昊妻离子散，家破人亡。他更是要让唐三认贼作父。他唐昊又能如何呢？

　　“不，不，你不能这样，求求你。”

　　“弱者，没有叫嚣的资格。”徐然一巴掌打在唐昊的脸上，唐昊不躲不避硬生生挨了徐然这无比羞辱的一巴掌。

　　扑腾一声!

　　唐昊终于心态崩溃了，徐然抓住了他的所有的把柄，他的所有弱点。

　　在这一刻，他再也顾不了自己的尊严了，直接跪在徐然的面前。

　　“徐然，我求你，放过阿银，放过小三，放过我的宗门，也放过我，好不好。”唐昊颤抖着声音哀求道。徐然的实力太过强大，这样的实力在大陆上都不可能找到敌手。

　　面对这样的徐然，哪怕是武魂殿的大供奉千道流，也远远不是对手。

　　【呜呜呜我不是大水比，其实我还可以水三章的，但是想想还是算了，一直水字数没意思。群号，732781156】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百二十二章 唐昊下跪，心态崩了【感谢我喜欢自己的40999书币打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 