    居安被深深的震惊了，心想着玩意不会是真的吧，人兽居然出自这位大画家之手？随后又看看这位画家的其余作品，你别说里面还真的有些相似的作品。

    　　人兽就算是个仿造的，那仿谁也知道了。那另外的小女孩，还有舞女到底是谁画的呢，不清楚。但是居安估计仿造的可能性不大，应为按照账本上的日期来看，一九一零年，距离这位人兽死也就是五年时间，时间差距并不大，而且这个洋鸦片贩子不大可能把账本和一些假画放在铁柜子里。要是假的随便在家挂出来不就得了，谁傻乎乎的放保险柜里保存起来。关于怎样才能找人鉴定这些画到底是不是真的，居安有些为难，你要说鉴定个瓷器，国画啥的国内还能信得过，鉴定西洋画估计国内也没啥专家，那只好看往国外物色物色了，在一想这卖画都是画廊，拍卖行啥的，画廊太小难说，大拍卖公司靠谱点。

    　　搜索了国外拍卖行，还真有一个熟悉的，居安记得，这个拍卖行曾经在B市举行过一次拍卖会，当时公司老板的朋友就曾委托这个拍卖行拍卖过一个瓷器。

    　　从抽屉里取出自己的卡片机，进了空间给三幅画都拍了照片，按着网页上的邮箱给这个拍卖公司发了封信意思就是想请他们鉴定一下这几幅画，同时附上了这几幅画的照片。至于能不能收到回音，居安心里一点普都没有。

    　　发给这个拍卖行一来是这个拍卖行在国内有些名气，自己也听说过，二来是这个拍卖行总部设在纽约，如果没回信，等过两个星期，自己就要跟老板去美国，参加一个玩具展。

    　　国内的小外贸公司一般都不是去展览，而是去看看欧美今年流行啥玩具，美其名曰查看欧美的流行趋势适应国际市场，其实呢大多数是去看看到底老外搞出来啥玩意，回来山寨，在卖给老外。

    　　美国自己去过几次的，不过每次都是去也匆匆，来也匆匆，因为美帝国主义太黑，就居安那三千多元软妹子工资，换成美刀就六百多而已，实在是囊中羞涩。

    　　读大学时期一个相当要好的学计算机的师兄就定居在了美国，大学毕业后在美国读的硕士博士，在美国生活学习了几年，然后娶了个华裔老婆定居在了旧金山。一次正好师兄也在纽约，师兄弟便见过一次吃了顿饭。

    　　想到这里，随手给师兄的qq上留个言，提及自己过两周去纽约。如果到时候有空的话哥两个好好喝两杯。

    　　消息刚发，师兄便回了道：“这段时间我都不会去纽约，要不你回国的时候来我这里绕一圈？”。

    　　居安一看问道：“我这白天，你那里晚上吧，这么晚还没睡啊？你知道这个拍卖行么，家里亲戚给我留了几幅画我想鉴定下”然后写下了拍卖行的名字。

    　　师兄打了个大吃一惊的表情：“在写程序，夜猫子习惯了，小子我不好说你了，这家世界都是数一数二的，你的东西到底靠不靠谱，你要是光鉴定可要花上不少钱，万一出了啥纰漏你那点钱还不够人家做鉴定费的”。

    　　“我就是觉得心里不踏实才准备去鉴定下的，如果是真的我就决定卖了”居安打了个苦笑的表情。

    　　师兄迟疑了会：“那你到了纽约给我打个电话，我跟你一起去，那里我可比你熟悉多了”。

    　　“就等你这句了，等我自由活动的时候就提前打电话给你，到时候见”居安打了个笑脸。

    　　“行，到时候见”师兄回了句。

    　　两天后，居安收到了拍卖行的信，信上表明照片拍的不清楚，如果可以的话，请带上画到公司来，拍卖行非常乐意提供帮助。居安便回信说自己预计两周后去纽约，到时候会带着画过去。

    　　接下来的日子，居安又发现个奇怪的事情，就是空间里的三只小狗长的很快，只才不到一周，居然就长大了几圈，说是四个月的狗，都有人信。

    　　看着半大的狗狗，来回在院子里到处捣蛋，居安研究了下发现大树下面土围子里的水好像永远都维持的这么多，总维持在特定的高度，而且水不是从地下冒出来的，就是大树上流下的，你舀出多少大树就流下多少。用大树的水浇浇外面的野草，野草眨眼间都快长成小树了，在试试池塘里的水，野草根本没变化。居安还发现，如果用池塘的水兑上土围子里的水，池塘水越多，野草就生长的越慢，大树生出的水好像有某种灵气似的。

    　　小时候居安在家里也养过几条土狗，但没一个有三个小家伙精神，有时候，一个手势，一声口哨，它们都能领会。

    　　以后的日子，自己也试着喝这水，想着也在长高个几厘米，虽然居安一米七八快一米八的个子已经算不错，居安还是想在高点。

    　　试了一周，个子没长，其余方面也没发现什么特别，就是力气比原来稍微大了些，体力也比原来更好一些，但是很有限。如果不是有一天爬楼居安还发现不了，本来爬个十几层居安肯定气喘吁吁，但那次居然只是稍微发了点汗。

    　　每天就这样上上班，闹闹狗，过的轻松惬意。

    　　早晨从S市机场出发，经过十二个小时飞到纽约，除了第一次出国的王东宇，老板和居安都有些疲惫，王东宇是第一次去美国，也是第一次做飞机，一路上话就特别多。

    　　“安哥，这下面的小房子就跟火柴盒似的，你快看！”。

    　　“这从上面看S市怎么跟罩了层大雾似的，灰蒙蒙的”

    　　“安哥，你说着飞机翅膀怎么抖呀抖的，是不是不结实啊，我看着样子心里悬悬的，不会断吧！，呸！童言无忌，童言无忌”。

    　　“快看，云彩在我们下面呢”。

    　　本来居安还准备在路上小睡会，全被这家伙打乱了。看着满脸兴奋的王东宇，就想起了自己第一次坐飞机来美国的时候，也是这个样子，啥都新鲜。

    　　老板则有些痛苦，老板是大高胖子，飞机上的座椅对他来说有点小，每次做飞机对他来说都不是好经历。

    　　一行三人下了飞机，已经是纽约晚上八点多了，打了车直奔旅馆。开车的是个黑人小伙子，还好居安和老板做后座，王东宇坐前面。

    　　那一路上和王东宇聊的那个欢啊，从百老汇到大都会艺术馆，从克林顿的莱温斯基到前段时间的占领华尔街，颇有些首都B市的哥的风范。

    　　住宿的地方位于皇后区，是一个传统的白人居住区，现在很多富裕的华人也喜欢住在这区。整个区内基本都是一栋栋的两层小楼房，这里治安很多好，也很安静，价格也便宜，基本在一百美刀一下，一般一个双人房六十美刀左右，比住酒店要便宜很多，离地铁也就几分钟的路程。

    　　其实就像国内租个套房的房间一样，空间也没多大，十几个平方，放两张床，一个写字台。好的地方就是每个房间都带独立的卫生间。

    　　放下行李，居安躺在床上伸了个懒腰，王东宇站在窗台仔细的打量着外面。

    　　“安哥，这一路上看这纽约现在想想，也不咋地啊，人多，车多，感觉就跟着S市差不离，也就这小区还不错，大树真多，而且差不多都要一个人合抱。绿化做得贼好，不像国内的小区，房子跟人差不多，这环境差了几条街”王东宇看着床上大仰八叉的居安说道。

    　　“大城市也就这样子，当年我从小县城到江南来上学的时候，第一次也觉得啥都新鲜，住了几年你就觉得也就那样了。就像你没去过黄山，心里想着还指不定多美呢，去了后你在想想，其实也没啥，以后你还有机会来呢，等你和李哥，齐哥一样每年来两次，来个几年，你也没兴趣来了，老板不在，他们留在家里比咱们在老板眼皮子底下快活，指不定多开心呢”居安回道。

    　　“三天后自由活动，带我去看看自由女神吧，我拍个照，给我爸妈看看，儿子也去过美国了”王东宇转身坐在床上说道。

    　　“真不一定有时间，自由活动我有事情，要跟认识的一个师兄有些私事处理，要不你跟老板说说，看他有空没”居安起身对王东宇说道。

    　　“老板不是要看女儿么，哪里会有时间啊”。

    　　“老板女儿就是来美国混个文凭的，去年老板看女儿就花了一天，另外一天带着我们瞎逛”。

    　　“哦，那我明天问问老板吧”王东宇说完挠了挠头“你先洗澡吧，我后面洗，看你和老板都很累的样子”。

    　　“下次来你就有我这种感觉了，你那是兴奋劲，你先去洗吧，我等会到下面打个电话”笑着对王东宇说完起身向外走去。

