    (Ps:标题打错了，汗~~，如发现章节内容错配，大家刷新一下)

    ……

    要说最近几天，大A圈内最火的人，当属涨停魔导师，他说第二，没人敢说第一。

    一个靠亏损在大A亿万股民当中扬名立万的人，堪称A股的另类传奇散户，买啥啥暴跌，愣是把一众游资大佬都给搞怕了，纷纷加他微信直接打钱给魔导师，跪求大魔导师收了神通。

    目前已经100万到账，魔导师的50万本金在一个月内血亏44万之多，最后却靠着“收割”众多游资大佬实现翻倍，也算是大A的一个传奇了有木有。

    现在股民们的饭后谈资，都在热议魔导师，直呼神奇的大A果然无奇不有。

    今天晚上魔导师开通了抖音账号，还做了个吧小时的直播，股民们闻讯纷纷赶来关注，瞻仰大A的传奇选手，粉丝直接蹭蹭地暴涨，直接开启一波浪有木有。

    流量密码打开，一夜之间成为网红，香不香？

    这不比在大A炒股香多了？

    在他的直播间里，股民们也是纷纷调侃，以后大A众多上市公司的老总们见到大魔导师，也要客客气气的给三分薄面，不然，直接买崩你的公司，就问老总你怕不怕？

    魔导师的人生一夜之间峰回路转，不但成功“收割”了众多游资大佬怒赚百万，还是大佬们心甘情愿被他割，现在成为网红，粉丝暴涨，从此打开新财富密码。

    直接赢麻了。

    ……

    8月30日周五。

    本周迎来最后一个交易日，也是8月份最后一个交易日。

    今日沪深两市纷纷高开，天盛控股也是高开，开盘价为90834.36元，这是前复权价格，因为今天是天盛控股分红后除权除息的日子。

    如果将之复权，今天的开盘价则是103334.36元。

    天盛控股目前历史新高是在三天前，即8月27日走出来的92261.59元，复权后的价格则为104761.59元。

    分红了1万亿，这笔钱成为了股东个人的资产了，公司的资产也就减少了1万亿，市值自然也会降低。

    不过除权对短线资金来说相对吃亏，因为不满一年持股时间得扣除相应的税率，如果股价不去填权也挺吃亏的，但由于天盛控股过于优质，填权是肯定的，因为估值还是偏低了。

    事实也确实如此，还没除权除息之前，股价就开始不断攀升了，现在除权了，股价回落到10万元以下，股东账户的资金总额是没有改变的，之前是一千万现在还是这么多，持股数量也没有改变，但这一千万资金却多出了一笔现金了。

    等再涨到除权之前的价格也就是完成填权，一千万的账户资金就增加到了一千一百多万，因为涨了十多个百分点嘛，但是涨了十几个百分点而股价还是10万元。

    天盛控股上市以来，已经进行过了四次分红，目前的历史最高点价位的后复权价格为111836.59元/股，复权后计算上市以来的累计收益率为+3627.88%，突破了36倍。

    如果三年多以前，一个股民在天盛资本借壳上市之前，十万潜伏在壳公司里，他如果持有到今天，他的账户总资产已经由十万变成了三百六十多万。

    股王能成为国内价值投资派股民的信仰也是有道理的，尽管99%的股民买不起这只股票，现在就连1股都买不起了，但却成为了价投派股民的精神支柱和信心的源泉。

    毕竟，在群魔乱舞的大A，隔壁天驰科技十来天就12倍，在这样的环境里还能坚持价值投资，真的需要一种精神信仰来支撑。

    如果有朝一日天盛控股也崩了，某种意义上来讲，众多信奉价值投资的股民，他们的信仰也会跟着崩塌。

    ……

    却说此时天驰科技的盘面。

    这只股票目前在两市牢牢的占据个股人气榜首的位置，各路吃瓜看客竞相前来观瞧。

    今日集合竞价，天驰科技以每股49.98元的开盘价大幅低开-7.04%，直接跌破50元整数位了，昨天崩盘之前，股价在80元价位的时候都在喊着破百元。

    直到魔导师降临……

    昨天距离百元股是近在咫尺的感觉，但今天这个开盘价一出来，直接拉开一倍的距离，有感觉遥不可及了。

    现在分时图弹幕和评论区，魔导师依旧是股民们讨论的热点话题。

    9点30分正式开盘展开连续竞价，天驰科技的股价跳空击穿50元价位之后，开盘继续下探，连破48、47、46元价位。

    到9点57分的时候，股价最低下探到了45.15元，跌幅扩大至-16.03%，给人一种要奔着连续跌停去的节奏。

    整个盘面哀嚎遍野，弹幕评论和留言區也一樣。

    “魔导师你好狠！”

    “崩了，80.66成绝唱。”

    “80.66的暗语就是，涨到八十了還不溜？”

    “科创板太恐怖了，昨天打板没走现在44个点的大面，两天时间接近腰斩。”

    “20cm涨跌幅度的好处就是……割韭菜的效率更快了！”

    “魔导师已经杀疯了！”

    “上涨时，击鼓传花；下跌时，泥沙俱下。但凡跑慢一点，但凡犹豫过多一点，就被消灭掉了。”

    “看看就好，我这小心脏承受不了这样的波动，还是老老实实玩玩ETF什么就行。”

    “魔导师裘裘你收了神通吧！”

    “不要神话魔导师，他确实只是个背锅的，底部筹码主力已经出货罢了，这票14天涨12倍换你，你不走？难道你以为会涨20倍、30倍不成？不兑现利润落袋为安，涨30倍也是纸面财富。”

    “关键是目前市场合力的票就那几个，最强的就是天驰科技了，主要是魔导师这么一搞就明牌了，他一来大家就知道这个票没有合力了，游资赚的钱是要做合力的，它一个人用他的洪荒之力把游资饭碗给砸了。”

    “为什么他一搞就没有合力了？”

    “很简单啊，因为魔导师进的票已经贴上了吃面的标签，游资要的是散户敢进场，而游资是有先手优势，而机构主力不止有先手优势，筹码更是地板价便宜的和厕纸一样，先手吃后手。而一旦贴上吃面的标签，大资金就没法放大合力，反而容易被其它票抢走风口，那么饭一冷就得甩卖了。”

    “魔导师亏出名了！他买哪个哪个就没人买，没有韭菜接盘，大户只能抛售，结果就是多杀多，价格腰斩。”

    “他都跌没钱了，还能买什么票？怕他干什么？”

    “但是他有粉丝呀，现在更是粉丝暴涨，那些粉丝又有各自的交流群，这种情绪传播链你想想，你是游资或大户知道魔导师来你的票，就问你怕不怕？”

    “这个时候寧可信其有，然后很多人这么想，于是强化反馈效应。”

    ……

