    城头的流寇，开始成片扔下兵器。

    随后，城门也被打开。

    在高迎祥自缚双手，走出来跪在城门外以后，张万邦这才冷哼一声，挥手下令。

    很快，大同军就从四门鱼贯而入，浩浩荡荡进城。

    红黑色泽的盔甲，遍布了三水县城的每一处角落，大明的旗帜，在四天后又重新飘扬在上空。

    张万邦身着山文锁子甲，居高临下看着仍显得有些不服气的高迎祥，眯起眼睛道：

    “你有什么遗言吗？”

    高迎祥冷笑：“造反之事我不后悔，只因不愿连累追随我的这些穷苦百姓，

    不然你我还真不一定鹿死谁手。”

    张万邦已经到了如今这个功成名就的地位，自然对一个农民造反头子不服输的话语毫无兴趣。

    他面上毫无波澜，甚至于声色都没有半分变化，淡淡说道：“带到城头，当着所有人的面，砍了。”

    “哈哈哈哈——！”

    高迎祥大笑不止，顾君恩一声都不敢吱，直到看着他被官军将领押到城头，一刀砍落首级，这才闭上眼睛，长叹几声。

    “贼首已死，余者扔下刀兵的，皆免除一死！”很快，一名骑兵将高迎祥血淋淋的首级握在手里，在三水县城的街巷中狂奔。

    “贼首已死！”

    “叛乱已定！”

    “朝廷赈灾之银两，不日就将送达！”

    “皇帝万岁，大明万胜！”

    随着一声声高呼，躲藏在屋内的百姓，纷纷掀开窗户，小心翼翼向外去看，许多人也开始上街，互相议论。

    这次叛乱，来的突然，平定也很迅速。

    张万邦带着人在城内的中心广场搭起高台，叫所有人来看，自己则站在高台上宣布：

    “我张万邦说话算话，放下武器投降的，都可以免死！”

    “但这毕竟是造反的十恶不赦大罪，尔等死罪可免、活罪难饶！当今朝廷收复奴儿干都司，急需人口填充！”

    “尔等便收拾了细软，居家迁往奴儿干都司居住！”

    这一声落地，许多人开始不满。

    奴儿干都司是什么地方？那是比辽东更远的苦寒之地，别提还有远东的毛子们随时造成威胁了。

    朝廷也就是刚收复奴儿干一年多，形势还不是特别稳定，去了那，谁也不知道能活多久。

    然而，张万邦又不是傻子。

    这几千流寇，已经造反过了，再造反一次，心里的那道坎也比正常人迈得更容易。

    放虎归山，这就是祸患，谁知道他们会不会在背后忽然捅你一刀？

    造成的损失是小，让官军人困马乏才是最主要的，没有人会一直来回跑去收拾这些残局。

    随即，他虎目环视场中，冷冷道：“怎么，尔等难道还敢有异议不成？”

    “我告诉你们，若非是高迎祥以一命担保，你们这些人，连同尔等的三族，全部都要以造反罪名处死！”

    “奴儿干都司也是大明领土，这已经是了不得的恩赐了，还不谢当今圣明天子的仁德大恩！？”

    张万邦的大同军，浑身皆是肃杀之气，在周围虎视眈眈。

    话音落地，周围那些尚有怨言的流寇，都是吓得哆嗦不已，再也无人敢多说什么。

    接下来的事情就简单多了，大同军已经控制局面，将数千投降的流寇挨个闻讯籍贯，叫来家人，好一齐发往奴儿干都司。

    ......

    陕西是灾荒的重灾区，局势也是中原五省最糜乱的。

    造反的还不止安塞高迎祥一家，高迎祥攻陷白水的几天之内，就和商量好似的，陕西各地纷纷又有十几家造反。

    其中，声势最为浩大的便是府谷王嘉胤。

    早在天启七年王二造反之时，王嘉胤就在府谷县积极准备，当听见高迎祥在安塞率先“举起义旗”，便急不可耐的响应。

    王嘉胤这支由于准备得早，也是发展最为迅猛。

    他早就对府谷县和周围几个县的明军文武将官了如指掌，知道何处军备疲敝，也知道领兵的地方将领，谁能打，而谁又是熊包。

    几天之内，王嘉胤的“义军”不仅攻陷了府谷县，更是在河曲县城外击溃了河曲千总郑威率领的四千余官军。

    与别支流寇不同，王嘉胤这支流寇，是第一支在野外堂堂正正击溃前来清剿的正规官军的。

    郑威所率领的四千余河曲屯驻卫所军，更是在天启七年完成装备军械的更新换代，配备着少量新式遂发鸟铳和镇虏炮，是一支真正意义上的地方力量。

    然而就是这样一支人数四千人的正规官军，居然在河曲城外，被王嘉胤率领的一万二千余乌合之众打得溃不成军。

    消息传出，对陕西地方的官场造成极大震动，其余各支流寇也都是信心大振，因为看起来强盛的官军，似乎并不是不可战胜的。

    战败以后，郑威狼狈逃回河曲城内，整日瑟瑟发抖，再也不敢再说出去什么剿寇了。

    而王嘉胤却因此声名大燥，部众迅速发展至三万余人，各地的流民纷纷前往投奔。

    贺人龙从陕西调来以后，首要对付的便是这支流寇。

    “你是个什么东西？”贺人龙一脚踹翻跪在脚下的千总郑威，“堂堂四千的官军，居然被一群乌合之众击垮！”

    “你们手里的枪炮，都是发给你们用来吃屎的吗？”

    郑威狼狈爬起，连忙说道：“真不是卑职作战不力，将军须知，那王嘉胤似乎会些兵法，排兵布阵，绝非是寻常流寇啊！”

    “放你奶奶的臭狗屁！”贺人龙冷笑连连，“你就是被流寇给打怕了，老子这次带来一万太原兵马，我就让你看看，我们是怎么灭了这三万流寇的。”

    话音刚落，一名亲兵风风火火赶来。

    “捷报！”

    “启禀将军，张大帅兵不血刃收复三水县，贼首高迎祥的首级，已被送往京师。”

    “总督王之臣也在沁水击溃绰号紫金梁的贼首王自用，数支官军正在向河曲进围！”

    听了这些好消息，贺人龙却是高兴不起来。

    别的部分都是捷报频传，张万邦动作更快，自己刚赶到河曲的第一天，捷报居然都传出去了。

    而自己河曲这边呢，这个傻蛋郑威居然还败了！

    他立即起身，怒吼道：“传本将的将令，集结兵马，一鼓作气，必须要在天黑之前击溃这些流寇！”

    太原军毕竟也不是一般的地方官军，是跟着贺人龙出关灭女真的一支部队，军心旺盛，战斗力极强。

    各将官闻言，都是兴冲冲的出去准备，没有人真把王嘉胤当回事。

