    温明宇似乎等的就是安澜问这句话，立马一扫脸上的颓唐感，只微微坐直了身子：“你回来之后，见过叶景阳了吗？”

    安澜摇了摇头，轻蹙眉头，神情带着几分迟疑：“没有，我……我恨他至极，可是却又不太敢见他。”

    安澜苦笑了一声：“他向来知道怎么迷惑人心，我怕到时候又着了他的道。”

    温明宇见安澜这幅模样，暗自冷笑了一声，女人就是成不了大事，太感情用事了。

    不过，也正是因为女人比较喜欢感情用事，所以才更容易操纵。

    “我明白。”温明宇装模作样的叹了口气：“叶景阳的确是长了张好看的脸，又比较会骗人。你要想想你的女儿，想想你的女儿之前是被叶景阳怎么对待的，想想她之前受过的苦遭过得罪。”

    安澜眼中骤然迸发出恨意：“是，我恨他。”

    温明宇点了点头，又上上下下打量了安澜一眼：“没有见过叶景阳，倒是正好。”

    “你如今的模样，就是我见到，都有些不太能认出来了。”

    “现在的叶景阳，也已经不是几年前的叶景阳了，现在的叶景阳也因为自己成为了安氏集团总裁，身份地位暴涨的原因，也变得如同大多数有钱人一样，爱玩，花心，换床伴的速度也很快。”

    “你如今什么都没有，贸贸然回来要报仇，可是按着你现在的情况，恐怕压根就没有机会接触到叶景阳。”

    温明宇一点一点引诱着安澜：“你说，我说的对不对？”

    安澜点了点头，按照温明宇预想的那样，神情一点一点变得焦灼了起来：“我的确是没有办法接触到叶景阳，而且因为之前温云云的事情，叶景阳现在对我应该也已经有了防备了。”

    “那我现在，应该怎么办啊？”

    温明宇勾起嘴角，一脸胸有成竹的自信模样：“你什么都没有，就只有利用自己仅剩的，同时也是最有利的武器了啊。”

    “仅剩的，同时也是最有利的武器？”安澜低声喃喃着，全然像是已经受到蛊惑的模样。

    “是啊。”温明宇点了点头：“那就是，你的身体。”

    “我的身体？”安澜一脸迷茫。

    “是。我刚才也说了，你现在的模样大变，连我都不怎么认得出来了，叶景阳十有八九也不会往那方面去想。叶景阳现在爱玩，换床伴的速度极快，你就可以利用你这脸，你这身段模样去接近他。”

    “你现在的模样，是男人见了都会觉得惊艳的样子，如果你这样去接近叶景阳，叶景阳绝对会上钩。”

    安澜咬了咬嘴唇，神情带着几分犹豫：“我可以吗？可是七年前，叶景阳也从来没有正眼看过我，没有喜欢过我啊。”

    “你七年前和现在，完全就不是一个样子了啊。”温明宇急忙道：“你相信我，我是你爸爸，我绝对不会骗你的。叶景阳，绝对抵抗不了你现在的模样。”

    “而且，男人最为脆弱的时候，就是在床上的时候。你如果能够将叶景阳骗上床，到时候你想要杀了他，那简直是轻而易举的事情啊。”

    安澜踟蹰又犹豫：“真的可以吗？”

    “可是我压根没办法见到叶景阳啊。”

    温明宇循循善诱：“这种小事，我帮你就可以了啊。”

    “我可以帮你见到叶景阳，叶景阳固定去的那些地方，我还是知道的，想要打听也比较容易，你可以先去那些地方，守株待兔。”

    包间的门被敲响，温明宇才收起了话头：“进来。”

    服务员将饭菜一一送了进来，安澜目光落在桌子上，微微眯了眯眼。

    刚才温明宇说，他替她点好了她喜欢吃的菜。

    可是这上上来的菜，却没有一个，是她真正喜欢的。

    却都是……她妈妈喜欢的。

    安澜的目光更冷了，之前她妈妈精神已经不怎么好的时候，也提起过温明宇，说温明宇对她如何如何的体贴入微，关怀备至。她喜欢吃的菜都记得清清楚楚，她不喜欢吃的东西吗，哪怕只是很小很小的调料，温明宇都绝不会让它出现在她面前。

    不过现在想起来，温明宇想要讨好她妈妈，想要从她妈妈手里骗走钱财，当然得要将她妈妈的喜好记得清清楚楚了。

    如果不是当初她外公实在是太精明，对温明宇一直都十分防备，恐怕，温明宇就成功了。

    安澜咬了咬唇，后来她外公去世之后，她却又愚蠢的走上了她妈妈走过的路。

    服务员将饭菜上上来之后，就又退了出去。

    门关上，温明宇才笑眯眯地看向了安澜：“看看，都是你喜欢吃的吧？你喜欢吃的东西，我可是记得很清楚的。”

    温明宇神情温和，像极了一个和蔼可亲的父亲。

    只可惜，安澜如今并不吃这一套。

    安澜笑得眉眼弯弯：“哇，真的都是我喜欢吃的哎，谢谢爸爸。”

    “不用客气，你是我女儿嘛。”

    安澜笑了笑：“不过我还以为，爸爸会让我搬回温家呢。”

    安澜撇了撇嘴，假装抱怨着：“这几年我在外面过的一点也不好，可是又不敢回来，一直到走投无路了，我才想，既然我连死都不怕了，左右都是要死的，为什么不把叶景阳一起带上呢。”

    “所以我就回来了。可是回到榕城之后，榕城的消费实在是太高了，我也没多少钱，之前对付温云云，买那些摄像头买流量买热搜就花了不少钱，现在就更没钱了。”

    “我现在只能租住在一个四十来平米的小标间里面，过的一点也不好。”

    安澜抬起头来，定定地看向温明宇。

    “既然温云云现在精神已经出问题了，爸爸要将她送去休养，那我是不是，就可以住到温家去了？”

    “我现在，应该算是和爸爸一起合作了吧？一起合作，对付叶景阳。”

    “我住到温家，我们才好，更好的商量，怎么对付叶景阳啊。”

    温明宇听安澜这么说，连忙道：“这恐怕不行，不行的。”

    “嗯？”

