    

    秦问天和中年继续往前行走着，虽然这片空间充满危险，但终究会有尽头的，最多，多花些时间，如若遇到没有把握的危机，他宁愿绕道而行。

    就在秦问天又一次绕道的时候，他看到了前方有一尊身影，脚步不由得停了下来，身形一闪，秦问天来到那傀儡身旁。

    这傀儡，是白鹿怡的。

    只见这尊傀儡对着秦问天眨眼间，随即指着远方，似乎在比划着什么，这使得秦问天瞳孔微微收缩了，道：“你被人挟持了？”

    那傀儡点了点头，顿时秦问天心神一紧，道：“带我去。”

    “秦大师。”就在秦问天刚准备和傀儡离去的时候，后面那中年走上前来，道：“秦大师这是怎么了，我们还是继续赶路的好。”

    “前辈，我有一朋友遇到了些困难，不如一起前往，以前辈的实力，也能帮上些忙。”秦问天开口说道。

    然而那中年却笑了笑，将他当做打手么？

    来到这里的人，而且现在还没有死的，恐怕都不会简单，哪一个不是来自大势力，也许就是和他一样来自霸主级势力的强者，让他浪费时间去得罪人？这事他可不喜欢。

    “秦大师还是别多管闲事的好。”中年含笑说道，秦问天的眉头终于皱了起来，然而就在这时候，一阵狂风呼啸，秦问天眼眸豁然间一闪，只见那中年瞬间降临傀儡身前，恐怖的掌印从上往下辗压过去，恐怖的巨力压垮一切，咔嚓的声响传出，随即秦问天看到那傀儡直接被强力辗压粉碎，散乱在地上。

    秦问天的神色陡然间一变，随即那中年看向他，目光突兀间锋利了起来，道：“大师，这样的话，你可以安心带路了吧。”

    此刻的他，已经是赤裸裸的威胁了，不仅如此，还毁了白鹿怡的傀儡。

    沉吟了片刻，秦问天点了点头，随即转身继续往前行的方向走去，中年眼眸一闪，安静的跟在他的身后，保持着一定的距离。

    摘星府的惨痛教训他依稀记得，决不能给秦问天机会，借助神纹之力对付他。

    中年变得谨慎了很多，不但紧紧跟随在秦问天身后，甚至，秦问天让他出手破解神纹，他都是直接拒绝，只是在后面看着秦问天，还好秦问天似乎并未骗他，每次前方都确实出现了神纹陷阱。

    “大阵。”就在这时候，秦问天脚步又停了下来，看着前方。

    在他的前面，两边有着山峰，宽阔的大道上看似畅通无阻，但秦问天感觉到了这条大道的阵法气息。

    中年手掌猛然间挥动，朝着秦问天前方轰了过去，在他的攻击落地的刹那，一股股毁灭的飓风陡然间浮现，可怕的气流流动着，使得中年笑了笑道：“大师果然厉害，既然看出来了，还请破阵，想必出口也不远了。”

    说着他的眼中露出一抹期待之意，他隐隐感觉，前方的青松古峰，越来越近了。

    “前辈，这阵法非常厉害，若前辈不出手，恐怕很难破解。”秦问天皱眉道。

    “我相信大师。”中年笑了下，负手而立，倒是淡然的很。

    “那恐怕要多耽搁一些时间了。”秦问天停了下来，开始刻制神纹，一缕缕的线条浮现，淡淡的威压弥漫而出，中年盯着秦问天的每一个动作，身形一闪，竟出现在了秦问天的身前，掌心一股毁灭的气流流动着，他的手掌仿佛化作了骇然的火色，有火焰之光闪耀，可怕的气息笼罩着秦问天，仿佛他随时可以出手将秦问天击杀。

    秦问天没有说话，依旧安静的刻制神纹，过了一段时间，他开始引动神纹攻击前方的阵法，一点点的前进，中年则是一步步的跟着他，距离秦问天一步之遥，抬手就能杀死秦问天。

    “前辈何需如此谨慎。”秦问天笑了笑道，随即回过头，豁然间看着中年身后，冷道：“你是何人？”

    中年见秦问天脸色变幻，却依旧不动，只是笑了笑道：“大师还是不要耍手段的好。”

    然而只见秦问天的脸色猛的一变，脚步往地面一踏，中年的身后，一股恐怖的锋利气息遽然间爆杀而出，使得中年脸色大变，豁然间转身望去，同时他左手探出，朝着秦问天的脑袋抓去，即便真有人，也要擒住秦问天。

    然而在他回头的刹那，秦问天的身体就已经朝下凹陷了，在光纹流动的那一刻，秦问天所站的地面瞬间塌陷，他的身体往下沉，同时掌中出现可怕的利剑直接朝着中年杀了过去。

    中年回过头的瞬间就知道上当了，确实如他所料根本没有人，但是，却又一轮轮恐怖的剑幕朝着他爆杀而出。

    火焰手掌疯狂的轰了出去，他的双腿一痛，随即惨叫了一声，双腿直接被人以利剑割断来，那股可怕的剑幕压迫得他的身体往后票退，从秦问天的头顶上空飘退，虚空中传来一股可怕的镇压之力，他被斩断的双腿碰到了地面，毁灭的气流开始肆虐，那里，是秦问天未破的阵法。

    “救我。”中年惨叫一声，但此时的秦问天已经陷入了地底，正一头栽到里面不敢将脑袋露出来。

    为了杀对方他也是冒了极大的威胁，只要他慢一刹那，对方的攻击击中他将他轰入阵法中，他就是死。

    但不这样冒险，杀不死对方，他没有选择。

    当一切平息，秦问天从地底出来，冷冷的扫了一眼中年所在的位置，已是尸骨无存。

    身形转过，秦问天转身快速离去，眼中依旧有着寒芒。

    没有多久，秦问天便回到了傀儡被毁的地方，他相信，既然白鹿怡在这里遇到了他，应该会知道，他一定会想办法在这里等她的。

    为此，秦问天在这里准备了一座神纹大阵，等着白鹿怡的到来。

    不过让秦问天颇为意外的是，在白鹿怡到来之前，白菲竟然率先来到了这里，而且似乎非常的狼狈，在他身后，有一邪气的青年，衣衫上同样有着许多的灰尘，甚至身上有着几处伤势，显然非常不容易。

    “是他。”

    在看到秦问天的刹那，白菲目光一闪。

    邪气青年也看到了秦问天，不由得露出一抹有趣的神色。

    “快走。”邪气青年对着白菲说道，片刻之后便来到秦问天身前。

    “阁下怎的不赶路？”邪气青年对着秦问天微笑道。

    秦问天却是扫了白菲一眼，此刻的白菲衣不蔽体，身体有不少部位裸露在外，白皙的香肩之下，那丰满部位都若隐若现，让人容易心生邪念，而且这时的她显得有些憔悴，显然非常不好受，是被人所迫。

    白菲见到秦问天的眼神咬了咬牙，脸色更是难看了起来。

    “呵呵，若是你喜欢的话，可以送给你，丹王殿的美人，或许还是第一次哦。”邪气青年淡笑说道，秦问天扫了他一眼，开口道：“我还有事，阁下自便。”

    邪气青年却依旧含笑，好不容易遇到了一个厉害的神纹师，似乎是摘星府一方最强的，他如何舍得放弃。

    “阁下随我一起，我绝对不会亏待你。”邪气青年继续说道。

    却见白菲看着秦问天道：“我们是不是见过？”

    此刻正面看秦问天，虽然对方身上带着冷意，但那种熟悉的感觉越来越强烈，她绝对见过此人，只是他是谁？

    一时间白菲想不起来，但她可以肯定，她认得眼前之人，一定认识。

    秦问天淡漠的看了她一眼，没有理会，却见此刻，远处又有脚步声传来，秦问天目光望去，瞳孔不由得收缩了下，盯着那到来的两道身影，赫然正是白鹿怡以及摘星府的黑袍老者。

    当黑袍老者看到秦问天的刹那，眼中遽然间闪过一道精芒，竟然是他。

    他乃是摘星府之人，可是目睹了秦问天在交流会上的表现，再加上之前摘星府被秦问天所害，顿时他的眼中爆发出淡淡的冷芒。

    “秦大师，好算计，让我摘星府损失好些强者。”只见这黑袍老者走上前来，却见秦问天看向他的眼中闪过一道冰冷杀意，极为寒冷，竟让黑袍老者感觉到了丝丝凉意。

    想到这他冷笑了下，走到白鹿怡的身后，看来此子，很恨他呢，那么显然是因为看到了白鹿怡。

    “秦大师？”白菲露出思索之色，姓秦，但她依旧没有想起来，她认识的人中，谁姓秦，而且是神纹师。

    “还好吗？”秦问天对着白鹿怡问道。

    “被挟持了这么多日，能好吗。”白鹿怡瞪了秦问天一眼，顿时秦问天松了口气，白鹿怡还能和他开玩笑，想必还没有遇到太坏的情况。

    “放了她，此事作罢。”秦问天看向黑袍老者，声音冰冷。

    “呵呵，秦问天，你似乎太看得起自己了。”那黑袍老者冷漠回应。

    “秦问天？”

    白菲脑袋一颤，随即一道身影在她的记忆中响起，和眼前的青年形象缓缓的重合，她的神色陡然间变得格外的精彩了起来。

    没错，是他，自己竟然这才认出来！

    这神纹大师，竟然会是当初那小国的少年人物！        

