    

    方浩装作无事，道：“小柔是去和她好朋友一起喝酒的，我跟过去不合适。小柔的朋友都是白富美高富帅，我一个医院打杂的，不是一个圈子的，话题谈不来。过去只会丢小柔的脸。”

    岳母道：“可小柔是你老婆，万一她在外认识些高富帅，比你优秀的，你就没压力？”

    不用万一，她在外面就有男人，而且是一个年纪比她大的男人……方浩摸摸后脑勺，道：“有压力，怎么能没压力呢？可我也没办法啊。我的事业薪酬和小柔差距太大了，我们社交圈子不一样。我之前跟你说了，小柔真找了个比我优秀的，她要离开我，我只能放手。”

    “你……你太怂了，太窝囊了！”

    岳母很不满。

    “别为我这事置气！你身体要紧。妈，你得设身处地，你在我的立场上，我现在事业不成，又没钱财，我爸妈也是农民，我现在的户口还是在农村呢。小柔跟我在一起，我已经是祖上冒青烟了，我现在都觉得是做梦一样。她真不爱我了，不跟我在一起，我能怎么办？我总不能伤害她吧。”

    方浩说，心里越发苦涩，他户口的确是在农村中，现在孩子的户口落在妻子的户头上，才是城里人。而他离婚了，儿子方天天的户口也是他要考虑的。

    方天天是城里户口，比农村户口要好的。

    岳母道：“方浩，我发现，你对自己没信心了，你对小柔也没信心了，你们这婚事，迟早要出问题。”

    我有个毛的信心，我现在有啥？你女儿早就出轨了，给我戴了一顶绿帽子，这婚姻早就出问题了，只是你不知道而已！方浩安抚着岳母，道：“妈，你就别为我们这事操心了，不管怎么样，小柔都会过得很好。你现在呢，就要放宽心，别想这些事了。你这情况，不能过激，不然，你这心脏病……”

    “胡说，我是心绞痛，没病也被你说死了。”

    岳母过来捂住方浩的嘴，想到方浩是医生，给她诊脉了，判断出她的病并不是仅仅是心绞痛，而是心脏病，那也不是不可能。

    她骗得了方浩一时，骗不了一世。

    “好吧，妈你说得对。哦，你那个课题做完了吗？需要我帮你分析分析吗？”

    方浩只能换个话题，才得到继续开口的机会。

    “嚯，我的是数学专业，你是学医的，你若是能做数学，那还要我们这些数学工作者做什么？”

    “别这样说嘛，或许我能给你个思路呢。你看，物理上的核磁共振，谁能想到跟医学相关呢，可现在这核磁共振技术，可是在医学上发挥了非常大的作用。过段时间，我带你去医院治疗，还需要应用这核磁技术呢。”

    “好吧，你自找没趣，我就让你知晓知晓，什么是隔行隔山。”

    岳母见方浩放心女儿，她也就不多想了。

    如果女儿真看不惯方浩了，提出离婚，她们多半也是支持女儿的。因为，方浩的确是来自农村，和她们城里人，还是有很大的差距。

    这种观念，不是一时半刻就会转变过来的。

    “来看吧，你看得懂，我就把家里的车给你。”

    岳母拿来一打资料，上面还有一个车钥匙。

    车是国产红旗车，价值两百万起步的。这车是岳丈人给国企汽车产业做了一期调研，写出了一个行业报告，然后那国企就送老丈人一辆车子。

    但老丈人是大学教授，开这种级别的豪车有点高调，反而会引起不必要的影响。

    可方浩也不能开啊。

    他一个打杂的小医生，开的车比医院领导的都要好，他这是要上天的节奏啊。

    他忙道：“妈，这车我不能要，德不配位。”

    “车钥匙你也拿着，回头让你接人，你总不能开你现在的旧车吧。哦，现在你要么开车去找小柔，要么看这资料。”

    “我还是看资料吧。”

    方浩没想去找人，看到妻子，看到和妻子在一起的那些人，他都会觉得恶心。

    “自讨没趣。”

    岳母摇摇头，到一边看书。

    方浩拿着资料回到书房，有点发呆，妻子现在说不定正在去和情人见面的路上，他应该跟踪过去，最好直接抓奸。

    但，他又有点惧怕面对。

    真抓到了妻子的情人，那就直接摊牌了。

    可现在摊牌，又不是最好的时机。

    那贱人都绿了我四年，也不怕多这几天了。

    方浩缓了口气，翻看岳母的数学资料。

    这是一个信息论的数学论题，都是一些非常高深的前沿课题，他看了一会就发困。

    隔行如隔山啊，我太高估我自己了。

    ……

    妻子开着车子，在赶往陈梅说的酒吧。

    很不巧，前面有一起交通事故，将她的去路给堵住了。

    那交通事故有人受伤，就躺在路上。

    她在车上，静静地看着，忽然想到，如果是她老公在的话，她老公应该会冲过去救人了。

    大概等了十五分钟，救护车到来，抢救伤者，在医护人员将伤者抬上担架的一瞬间，周围围观的群众，竟然无端地鼓起了掌声。

    方浩也是这样，很普通的医护工作者，做着很普通的工作，却是在保障者人民群众的生命。

    妈说得对，我这三四年不用为孩子的健康着想，是因为有作为医生的方浩，孩子感冒发烧，方浩就能解决。平时方浩照顾得也好，孩子都很健康，没得大病的机会。有方浩的保驾护航，也不可能有大病。

    现在方浩在查我，我还和以前一样贪玩，这不是给他找茬的机会吗？

    他肯定知道我出来玩，我妈也会告诉他，可他没找来，那应该是等着我犯错。

    这个可耻的混蛋男人！哼！

    苏柔想到这点，嘴角微微一扬。

    方浩，我不会让你抓住的！我苏柔不是笨蛋，我不会让你抓住的。

    等车子启动的时候，她就掉头，回家了。

    路上，她给陈梅发了个信息，说身体突然不舒服，不想出去玩了。

    她回家，看到丈夫在书房的阳台那里抽烟，那样子很惆怅。

    他，肯定在想着怎么查我！

