    林芷晴那边，能够获取的信息十分有限，因为那些散修元婴也好，金丹也罢，获取的信息都是有局限性的。

    真正能掌握人族动向的，只有渡劫真仙。

    十几天后，李南终于从长生珠里面出来了。

    现在他还是没有恢复过来，不过实在是等不及了。

    因为他必须要弄清楚现在的局势。

    万界商会那边，妖族的几位也不说话了，仅仅是交易，别的话题一概不说。

    这一次人族跟妖族之间玩的太大了，严重影响他的挣钱计划！

    倘若妖族被打跑了，那还好，反正他的基本盘在人族这边，妖族能够提供的资源，远远没有人族多。

    他需要灵晶，奈何妖族不怎么受控制，挖矿这种事，它们很少去做，大都是去捡一些比较容易获得的灵晶，或者说是遇到了一个富矿。

    。

    但是看现在的阵势，有点不像。

    因为妖族在反攻！

    一旦人族被击溃，那么对于李南来说，可就是最不想见到的局面了。

    他就必须要想办法离开南荒，去西荒才有生存之地。

    可问题是……去了西荒，一切又得从头开始！

    好不容易弄出现在的基本盘，全部都会作废，又要几百年甚至上千年的时间。

    他不想等了！并且他还听说，叶倾城都参与到了战斗当中，目前是什么情况，也不知道。

    于是出来之后，就联系了万象老人，据说目前是他在负责整个擎天仙城的防御，外面在被妖兽攻击。

    妖兽在这边集结的力量特别多，在另外几座仙城，都只有那么一两位妖尊带头，而擎天仙城这边，已经遇到的就有四位了。

    隐藏在暗中的，不知道有多少。

    给万象老人发了传音之后，几乎是下一秒钟，就得到了回复。

    李南跟万象老人约了一个地点，一个时辰后，两人见面了。

    传音符里面，也没说什么重要的话题，很明显这次很多事都得当面说才行。

    “李道友，你终于出现了，我找了你几十年，都没找到人。”

    万象老人上来就有点诉苦的模样。

    “万象道友，在下因为一些事耽搁了，目前为止还没恢复过来，这一次也是感觉到事态有点紧急，才立马联系了道友，实际上在下身上的伤依旧很重，恐怕能出力的地方不多。”

    李南给了一个谨慎的说辞。

    没办法，他不可能去前面打仗，能不能打得过还两说，凤鸣姐妹都在妖族的地盘呢，一旦跟妖族动手了，自己以后再想过去，难度会非常大。

    “还有谁能伤得了道友？”万象老人疑惑的问了一句，继续说道：“莫非李道友已经提前跟妖族交手了？”

    “这么说也不算错，只不过并非因为两族恩怨导致的，而是因为我的一些私人事情。”

    李南给了个含糊其辞的说法，反正圣人又不算人族，自己在圣人身上消耗那么大，算在妖族头上，也不算离谱。

    如果没发生那一档子事，他现在修为恐怕会更高。

    哪怕突破不到渡劫中期，也能缩短不少时间。

    在灵晶充足的情况下，他理论上五百年到八百年，就能突破一个小境界。

    两千年后，就能达到渡劫后期巅峰，距离炼虚都不会遥远。

    万象老人听到这，自然不好意思再说委屈，毕竟李南还受伤了，而他呢？一百多年来，都没跟妖族的妖尊交手。

    李南比他辛苦多了。

    于是他开口说道：“李道友，这一次我们擎天仙城，恐怕要保不住了！唉，还想着着急回去攻破妖族圣城，没想到反倒被妖族逼上了这个地步。”

    “万象道友，到底发生了什么事情，妖族实力确实不弱，可人族实力更强才对，哪怕有几十位真仙需要镇守仙城，可至少也应该能调动三四十位真仙出手，妖族好像只有十八位妖尊吧？这么大的数量优势，有什么好怕的？”

    这就是李南不明白的一点。

    竟然被妖族给围住了，本来应该是人族占据主动权才对。

    万象老人叹息一声，继续说道：“其实这一场战争，来的太快了，我们人族都还没准备好！当初本来想着是四百年后再发动跟妖族的战争，储备好足够的战略资源，结果万万没想到，才筹备了一百多年，妖族率先发难了，打了我们一个措手不及！”

    “便是再措手不及，也不至于如此！”

    有大阵守护，妖族妖尊想要动手，都不是一时半会能搞定的，比如现在，万象老人凭借自己一个人，就守住了妖族的进攻，由此可见，守城的难度比攻城小太多了。

    只要大阵不被攻破，擎天仙城就能一直守下去。

    “李道友有所不知，这件事的背后，另有隐情！一百多年前的那一场天象，道友应该知道吧？”

    “听人说了。”

    “那个天象的核心区域，就在擎天仙城方圆几亿里以内，不知道是什么原因，妖族好像就认定了是发生在擎天仙城，然后想要攻破我们这边，找到宝物！”

    “万象道友，这两件事，之间似乎并没有什么联系吧？妖族想要攻打，随时随地都能找到借口，可我们不应该抓住机会反击吗？这么好的机会，妖族倾巢而出，它们没有了灵山，圣城守护，我们想要斩杀它们，还不是轻而易举？”

    李南还是没明白其中的逻辑关系。

    “李道友别急，听我细细说来。这两件事，看上去毫无关系，可实际上，一切都是那个天象引起的！就连妖族的妖圣，都认定在我们擎天仙城出现了宝物，然后潜伏进来打听。”

    “妖圣来了？”

    “对，妖圣亲自出手了，只是对方行踪太过神秘，我等也发现不了。本来擎天仙城还有几位真仙同道一起镇守，结果被潜伏进来的妖圣偷袭，全部身受重伤，就靠老夫一个人支撑着，每天为了位置阵法，消耗的灵晶都是一个天文数字！”

    那些灵晶，可都是要他们自己出的！

    这一百多年来，几乎把几家大势力再擎天仙城赚了几百年的灵晶给消耗一空。

    不知道怎么的，李南总感觉这个万象老人没有说实话。

    伤了几个真仙，这么长时间，早就应该有别的真仙补充过来了才对。

    不是一百多天，而是已经过去一百多年了。

    “万象道友，没有别的真仙道友过来支援吗？”

    “他们倒是想要过来，可问题是来不了！此时有二十多位真仙，被困在了太阴谷里面！”

    “太阴谷？”

    李南早就听说过，因为这个太阴谷，乃是南荒第一凶地，距离擎天仙城不算特别远，只有不到二十亿里的距离。

    以李南现在的速度，几天时间就能到达。

    “正是如此，所以能够调动的真仙，十分有限，甚至不得不放弃一些南荒中部的仙城，现在那些仙城里面，连真仙都没有，倘若妖族绕过这边，直接攻入腹地，对我们来说，可就真的首尾难顾了！”

    一旦被攻下，那么妖族就能直接夹击边界的仙城，因为种种原因，人族真仙没办法回援，只能眼睁睁的看着仙城被攻破。

    毕竟任何一个仙城，都是人族凝聚了无数心血才弄出来的，不可能说是为了一座仙城，就放弃别的。

    妖族在七阶上面，跟人族元神比起来，可没有什么劣势，甚至实力普遍都会高一点。

    “在太阴谷出现了什么事？就算是真仙，也不会轻易去那边吧？更何况是二十多位，在两族大战前夕。”

    李南继续问道。

    万象老人皱着眉头说道：“也不怪他们，主要是我们人族两位地仙老祖，被困在太阴谷里面了。”

    “什么！”

    那两位地仙，李南只是听说过名字，一个叫做童生，一个叫做稚女，据说两人前后凝结道果时间相差不过千年，并且都是从沧浪秘境里面出去的。

    两人很有可能是得到了一缕仙气。

    虽然都是炼虚前期，可也不至于两人都被同时困在里面吧，还连累了二十多位真仙？

    “具体原因，老祖们不说，我们也不知道，只是可以肯定一点，那就是有妖圣进入了太阴谷，在两位老祖的疏忽的情况下，被偷袭了，然后没办法对抗妖圣，只能发出命令，让二十多位真仙携带九阶阵法前去帮忙，结果就变成了现在这样！南荒能够自由行动的真仙，全部都被调了过去，包括我们万向仙宗的一位，目前也被困在了太阴谷里面！”

    李南万万没想到，这件事的起因，竟然是因为炼虚地仙！

    “所以现在妖族出手，很可能是想要打开通道，帮助那位妖圣？”

    “对，我们也是这个猜测，毕竟它们想要大规模的跨过那么多仙城，是不可能的，只能占据我们的仙城，然后以仙城为据点，一点点往里面延伸！一旦强行往太阴谷里面冲，我们人族真仙就能在中途偷袭，没有据点作为防线，它们绝对到达不了太阴谷！”

    就算是八阶妖兽，最擅长飞行的那种，想要去太阴谷还得好几天呢，况且仅仅是一些八阶的过去，未必管用，必须要带上足够多的七阶跟六阶作为辅助。

    可这两个品阶的妖兽，行动能力实在是没办法赶得上八阶妖兽，还没到太阴谷，就会被人族真仙给偷袭死光。

    “要入如此凶猛，恐怕那位妖圣现在的处境很不妙，我们坚持一段时间，事情应该会自然化解吧？”

    “确实如此，可问题是我们守不住了！擎天仙城里面的灵晶储备，已经告罄，同时妖族那边又增加了两头妖尊，目前别的真仙都过不来，还有几位受伤的真仙根本帮不上什么忙，最主要的一点，妖族可能还存在一位妖圣，那种级别一旦动手，区区擎天仙城，根本没有任何抵挡的实力！”

    “还有一位妖圣？”

    这是李南从来都没听说过的事情，毕竟一位妖圣，就能抗衡两位人族炼虚，那位妖圣了是九阶中品，在整个灵寰界都是极强的存在。

    倘若再出现一位妖圣，那么人族在真仙上面的优势，瞬间就会化为泡沫。

    “万象道友莫不是在开玩笑，妖族有了妖圣，人族不可能不知道！渡劫成圣的动静，恐怕方圆百亿里都能清晰的感知到吧？”

    李南不是不相信，就是单纯的觉得，万象老人可能是在诓骗他。

    假如是真的，多自己一个真仙跟少一个，完全没什么影响，反正妖圣一出手，绝对是没希望能抵挡的！

    “这一点真的很有可能，因为那几位受伤的真仙，都说是遭遇了陌生妖圣的攻击，不是我们熟知的那位黑龙老祖！”

    “妖圣级别，想要幻化身形，改变气息，不算什么难事吧？”

    “可黑龙老祖在太阴谷里面是率先露面的，然后就同样被困在了里面，擎天仙城里面的真仙被攻击，是在那件事之后，除非那位黑龙老祖有化身的存在，否则不可能出现这种局面！而且就算是化身，也不是我们能够抵挡的。”

    “确实如此，黑龙老祖的化身，恐怕至少也有炼虚前期的实力，可万象道友，如此局面，就算是我来了，恐怕也改变不了什么吧？”

    李南继续说道。

    万象老人沉思片刻，开口说：“是这样的，我们也不敢确定，那位妖圣会不会出手，但是擎天仙城的阵法，快要支撑不住了，灵晶想要从外面运送过来，至少还需要三天时间。在下的法力也消耗过多，需要及时打坐补充一些，李道友若是愿意出手，帮我守三天，那么事成之后，在下必定会有重谢！”

    “这……守城倒是没有问题，但在下之前也说了，现在我的实力并且恢复，恐怕不一定能达到万象道友的要求！”

    “没事没事，老夫相信李道友，请随我过来，我把阵法的控制权交给道友，还剩下差不多五十万灵晶，交给道友使用，务必坚持三天，到时候我就能恢复几成法力，过来接替道友的位置。”

    万象老人说完，直接把一个阵法令牌交给了李南。

    这几个行为……

    李南马上就意识到了问题所在。

