    KD面对记者时目光灼灼。

    他试图表现出一种‘彼可取而代之’的雄心壮志。

    但从形象上来说，他更像是工棚里想多搬几车砖的民工。

    气质这种东西，没法说的太细。

    当色狗赛前走上舞台中央，全场为之喝彩时。那种丰神俊秀、潇洒不羁的气场，打眼望去就是成功人士。

    而当TNT的镜头切换到场边那一群卖力鼓掌的公爵女郎以及经纪人时，更是有一种‘大丈夫当如是’的观感。

    怎么什么好事都让他碰上了。

    杜兰特站在灯光所不能照耀的地方，心里羡慕而又嫉妒的想着。

    如果此时应该有一首歌在他身边响起，那一定是：那年十八，母校舞会，站着如喽啰，我含泪发誓各位…必须看到我。

    “色狗真的太爽了啊。长得帅，有才华，又有钱，性格好，还有一群女明星喜欢……”

    詹姆斯哈登的感慨还没说完，绰号死神的凯文杜兰特已经狠狠地瞪了过去。

    当时，他就闭上嘴巴。转过身，去找二哥聊天了。

    威斯布鲁克此时也是情绪莫名，他怎么也不敢相信当初同寝室的商学院高材生竟然比自己先拿到NBA总冠军……这特么也太荒谬了。而且，他现在的实力居然比我强？人生真是一盒巧口力，在打开之前谁也不知道它是什么口味。但是…上帝为什么要那么偏爱斯努比？

    威少爷有点抑郁了。

    不过想想当初UCLA实力最强名声最响的达伦科里森，他心里又好受了一些。当初，他进UCLA靠的还是数学成绩，球二代凯文乐福那个时候也籍籍无名。只有科里森是五星球员，当时他非常骄傲。现在…同寝室的四个人，他才刚刚打上首发。

    命运啊！

    “……很高兴能够帮助球队在上赛季夺取总冠军，但不管怎么说，这已经成为过去式。现在，让我们收起高兴与激动之情，为已经开始的2011-2012赛季奋斗吧！！”

    小公爵很快结束感言。

    在巨大的欢呼声中，颁奖仪式也宣告完成。

    当球员们将总冠军戒指收好，新的挑战开始了。

    本赛季开始以来，现役前两名的小前锋都展现出长足的进步，勒布朗詹姆斯加强了内线的攻击能力与投射稳定性。凯文杜兰特则增加了持球能力与策应能力，并且原本就很精准的投射能力更加无解。

    与此同时，雷霆青年军也在本赛季快速进步。

    威斯布鲁克、詹姆斯哈登、伊巴卡对于NBA的熟悉程度快速提升，他们的实力也在休赛期得到不同程度的增长。再加上陆续引进帕金斯等强力援手。正如凯文杜兰特所言，他们做好了冲击总冠军的准备。

    而现在，挡在他们前面的是斯努比领军的公牛军团。

    赛前，卡洛斯布泽尔在接受访问时，以过来人的身份对凯文杜兰特提出他的意见：“其实，我一直想对杜兰特说，很遗憾，孩子。你非常强没有错，但有时候命运就是这样。当你从一开始就输给某一个人，你就很有可能整个职业生涯都生活在他的阴影之中。主角永远只有一个，你得接受像查尔斯巴克利那样的命运。加油吧！”

    很显然，这番话对杜兰特的刺激是很严重的。

    所以，他一开场就走上大前锋的位置与卡洛斯布泽尔对决。

    布泽尔怎么可能防的住他？

    老布现在也不是靠打球吃饭呀。

    几番单打下来，布泽尔下场休息，公牛将斯努比顶到大前锋位置，再搭配伤愈复出的德里克罗斯、理查德汉密尔顿、洛尔邓以及乔金诺阿。

    当斯努比来到4号位，凯文杜兰特迅速回到他熟悉的三号位。

    他并不与斯努比产生直接对话。

    他开始在洛尔邓身上刷新分数。

    这家伙现在确实是NBA头号砍分魔王，而且效率很高。

    在威少爷制造助攻与篮板数据的情况下，他表现的如鱼得水。再加上索弗洛萨、伊巴卡与帕金斯的从旁协助，雷霆队的整体攻防节奏极其绵密。

    “甚至有种底特律活塞的感觉。”

    理查德汉密尔顿在节间暂停时强调道。

    此时，公牛已经在第一节落后5分。

    这对芝加哥来说并不是一件好事。

    肯尼史密斯更是在节间暂停时重申：“我还是要说，芝加哥公牛的整体实力在本赛季有所下降。而俄克拉荷马雷霆却是全面增强。凯文杜兰特带着坚定的决心来到这儿，他很有可能破坏掉斯努比的冠军之夜……如果斯努比继续维持第一节6投2中的命中率。”

    比赛进入第二节后。

    斯努比第一次坐在板凳席，他在接工作人员递过来的毛巾时，有两粒被扬起的沙子钻进了他眼睛。

    布泽尔正在用尽全力给他吹出来。

    画面看上去有些怪怪的。

    但，德里克罗斯在这个过程中却打出了不错的画面。他在以他为核心的阵容下，打出快速的攻防节奏。乔金诺阿、泰吉布森、洛尔邓、科沃尔在他的安排调度下张弛有度，竟然逐渐追回比分。

    斯努比眼睛里的沙子好不容易被吹出来后，德里克罗斯已经率队追平比分。

    这时，汤姆锡伯杜走过来询问斯努比是否要上场。

    杜格连忙摇头。

    然后，整个第二节他都坐在板凳席观战。

    德里克罗斯完成的非常出色，他在锡伯杜的防守反击战术中如鱼得水。这套原本为他量身定做的战术回到他手中后仍在发挥极强的水准。

    这对公牛来说，确实是一件非常好的事情。

    斯努比对此没有任何失落感，他甚至提议在第三节开始后，仍然由罗斯先带队出场。

    但是。

    随着雷霆调整策略，罗斯在第三节的立即被针对了，他遭遇了威斯布鲁克与索弗洛萨的联手封杀。并且，伊巴卡也开始在油漆区内兴风作雨，再加上帕金斯。

    公牛的防守反击打法陷入僵局。

    随后，斯努比上场，德里克罗斯下场短暂休息。

    小公爵上场后，公牛队的攻势再次被盘活。

    他执行也是此前的战术，不过他打的比罗斯更加细腻与高级。如果说德里克罗斯在这套阵容中像是凶狠的箭头，其他四名球员是他进攻时伴飞的僚机、防守时的强硬地基。那么，斯努比在这套阵容中就是进攻端的指挥大师，防守端的最重要底线。

    尽管他的突破变化没有罗斯那么多，但他给球队带来的粘合性与变化性是罗斯所不能企及的。

    于是，公牛再次突破雷霆防守阵容的禁锢。

    与此同时，詹姆斯哈登与凯文杜兰特同时在三分线外找到手感。

    双方比分呈肉搏战式的交替增长！

    这种状况延续到第三节结束。

    81：80。

    雷霆队领先1分进入第四节。

    “这是一场高质量的攻防战。两支球队都打出了绝佳的表现，尤其是雷霆，他们是真正的天赋篮球，杜兰特的得分能力、詹姆斯哈登的突破、威斯布鲁克今晚也没有任何单干倾向。”

    TNT的解说员厄尔约翰逊在解说席说道：“但是，公牛这边。我必须要强调的是，尽管他们的阵容依然强大。但是相比起上赛季确实有所下降，这使他们的‘团队篮球’打法已经触碰到天花板。如果他们想在本赛季取得更大成就。摆在他们面前的是，交易！”

    “他们需要交易，需要更多援助。德里克罗斯与斯努比杜之间的重合性仍然没有解决。他们分别带队打了一节比赛，都表现的非常优异。可他们加起来，却并没有1+1等于2的效果。”

    “实际上，我认为那则关于罗斯与库里的交易方案非常好。如果与斯努比搭档的是不占球权的投射型控球后卫，他会更加如鱼得水！更何况，德里克罗斯能换的可不仅仅是斯蒂芬库里，再加上一个克莱汤普森也没有问题。”

    厄尔约翰逊在节间暂停时长篇大论道。

    他认为自己的建议是当前公牛最好的选择。

    但是，一旁的查尔斯巴克利却说道：“以我对斯努比的了解，他绝不可能做出让球队交易德里克罗斯的决定。记住，他可是一个中国人。如果你还记得姚眀当年拒绝湖人更好合同的事情，我想你不会难以理解这件事情。”

    “而且，公牛现在的问题其实非常好解决。只要斯努比的攻击能力往上提升一些，公牛的实力就比上赛季强了。根本不需要做什么交易。”

    巴克利强调道。

    嘀！

    哨声响起，第四节比赛继续。

    此前三节焦灼的两支队伍都在此时换上最强阵容。

    俄克拉荷马换上四少加帕金斯。

    坐镇主场的公牛用上了德里克罗斯、理查德汉密尔顿、洛尔邓、斯努比杜以及乔金诺阿。

    “相比起来，我觉得雷霆获胜的概率应该更大一些。他们三位新生代球星的攻击性更强，比赛打到最后，其实就是巨星球！”

    肯尼史密斯预测道：”公牛两大核心今晚手感都不是很好。“

    ……

    -

    【迭出前五好多票啦。大家伙儿有月票抓紧投给色狗呀！】