    “……”

    这家伙……怎么那么难弄？

    带土微眯起了眼睛，看着不管自己怎么说都笑呵呵点着头的野乃宇。

    眼睛微转，身后的黑线似乎越来越重。

    “野乃宇院长，是怎么跟富有哥认识的？”

    【看我在他破产前送那混蛋一份大礼，让那个混蛋居然敢威胁我！】

    “哦，你说这个呀？”野乃宇笑盈盈的看着的带土，似乎根本不在意身上的视线，轻轻的打出了一张牌，双眼顿时朦胧了起来，似乎陷入了回忆，“当年我也是孤儿院的孩子，后来啊……孤儿院没钱，我出去找工作……然后，认识了富有。”

    话落。

    三人一愣，微微一沉默。

    直至过了片刻后。

    “没……了？”

    “没了！”

    “就这样？”

    “就这样！”

    “……”

    这也太平淡了吧！

    带土愣了愣，突然都不知该说什么了。

    而野乃宇依旧微笑的打着牌，似乎对这诡异的气氛视而不见，淡淡的说道，“当时真是让富有帮了大忙了。”

    说到这，在带土打出了一张牌后，直接碰了。

    语气越来越平缓，“如果没有他的话，或许我……就不是我了，这几年来也一直多亏了他。”

    那一天。

    她被根组织看上了，正在人生迷茫之时，也多亏了富有一直陪伴没让她堕入了黑暗。

    微微一笑，“所以啊！我很感激他！”

    话落。

    铃音跟香奈微微一愣，眼神中也带着回忆。

    如果没有他的话，或许她也不再是她了！

    突然。

    似乎明白了什么，抬起头微眯着眼，一同看着面前宇智波带土。

    【这小子是想搞事啊！】

    “……”

    卧槽。

    被发现了吗？

    带土讪笑了一下，浑身一颤抖，颤颤巍巍的打出了自己的牌，身后的黑雾仿佛都快消失了一般。

    太吓人了！

    但……

    他。

    宇智波带土！

    是不可能就这样轻易失败的！

    所以。

    语速加快，感慨一叹，摇了摇头，“富有哥真多女孩子喜欢呢！只是……”

    话还没说出。

    “两万！”香奈温和一笑，眯着眼看着宇智波带土，“听说富有想收你做儿子？”

    “……”

    “碰！”铃音微微一笑，糯糯的点了点头，“是的呢！富有很喜欢带土呢！还说要给他一个继承遗产的机会。”

    “……”

    “这样吗？”野乃宇惊讶了一下，庆幸的说道，“幸好兜没答应呢！不然的话，不是很危险？”

    “……”

    带土额头冒着冷汗，看着面前自己聊着自己仿佛把他排斥在外的三个女人。

    那诡异的气氛……

    果然。

    女人只会影响他施展忍术的速度！

    可恶！

    明明都快成功了，怎么突然就变了呢？

    但他宇智波带土。

    是绝对不会放弃的。

    既然如此。

    就让看看他的绝招吧！

    宇智波带土深吸了一口气，双眼凝视了起来，整个人的气质仿佛都变了，原本的傻呼呼都消失了。

    狠狠一拍桌子。

    气氛为之一凝。

    “啪！”

    众人顿时都注意到这突然变化的凝重氛围。

    不远处的正在为他加油的小伙伴也同样严肃了起来……

    “带土看样子要认真了。”不知火玄间拿下了嘴角的千本，认真的说道，“一开始那么平静应该是看在富有老板的面子上。”

    “确实！听说这三个女的跟富有老板的关系都不一般。”

    “可恶，太让人羡……”惠比寿愤愤一句，但看到众人都盯着他时，赶紧改口，“太花心了吧！”

    “谁叫人家不是忍者。”不知火玄间耸耸肩，“听说前段时间还被火之国册封为贵族，所以，你也不用羡慕了。”

    “哪里羡慕了？”惠比寿推了推自己的墨镜，“看到我这眼神了吗？我这是深深的批判。”说到这，在众人鄙视的眼神下，停顿了一下，“对了，请问……该怎么成为贵族？”

    “……”

    这个家伙……

    众人无奈的摇了摇头，也没再理会他，转过头看着不知火玄间。

    “所以……带土认为现在该认真了吗？”

    “土爷真不愧是土爷！”阿斯玛感慨一叹，“没想到如此忠义两全！”

    叔叔很欣慰啊！

    以后咱们各交各的，你叫我叔，我喊你爷。

    而不知火玄间同样认可的点了点头，用千本剔了剔牙，“是啊！这局……快要结束了。”

    然而。

    话刚落……

    “宇智波带土……出局！”

    “？？？”

    ……

    同归于尽啊！

    来啊！

    同归于尽啊！

    居然还敢威胁他？

    带土毫不犹豫，直接一推牌，不按照那混蛋的要求来，嘴角微微勾起闪烁着智慧的光茫。

    看着面前呆愣着的三人。

    毫不犹豫，直接推牌起身。

    接下来……

    看你们三个怎么办？

    哼！

    只要继续打下去，相信她们一定会闹起来的。

    在那一瞬间……

    带土仿佛明白了，那个混蛋为什么让他赢的原因了。

    可惜。

    他偏不！

    气死那个混蛋！

    老子走了！

    不陪你们玩了！

    头发一甩，直接在一片嘘声以及大喊黑幕之下，转身离去了，尤其是抬起头，当望到那混蛋愕然的表情，脸上变得更加的嚣张了。

    爽！

    迟早会让这混蛋破产的。

    甚至连走起路来都迈着八字步，一晃一晃的。

    而富有……

    他确实懵逼了。

    几个意思？

    怎么回事？

    难道自己的想法真的被发现了？

    往下一看，当看到三人沉默看着对方，内心一个激灵，正要大手一挥，放广告时。

    突然。

    “漩涡香奈——出局！”

    “日向铃音——出局！”

    “获胜者——药师野乃宇！”主持人激动的声音喊起，“让我们为这届雀神鼓掌吧！”

    “？？？”

    富有一愣，看着相互笑着的三人，似乎他所想的事情并没有发生一般，三人……还是老样子？

    不！

    似乎关系更好了？

    顿时内心仿佛明白了什么……

    他看着下面也停下脚步，同样望着赛场的带土，欣慰一笑，【虽然不知道怎么回事，但一定是这孩子帮忙的！】

    这孩子一直喊着要他破产，其实内心……还是挺为爸爸分忧的啊！

    难怪刚才走出六亲不认的步伐啦！

    估计是想要爸爸的夸奖啊！

    就跟突然考满分迈着六亲不认的步伐回家一样！

    好孩子啊！

    ……

    然而。

    此时的带土……内心也有句话不知道当讲不当讲。

    MMP的！

    搞什么？

    直接投降呢？

    你们之间的争斗呢？

    没了？

    就这样没了？

    顿时咬牙切齿，愤愤的说道，“黑幕！我要举报！这里面有黑幕啊！”

    ……

    而另一边。

    在带土突然投降，众人感慨他忠义后，阿斯玛双眼顿时呆愣，仿佛一双死鱼眼一般，躺在轮椅上。

    他的梦想……

    没了！

    突然。

    身后传来一道笑盈盈的声音，“木叶大帅比？”

    “？！”

    阿斯玛浑身一挺，赶紧端坐了起来，扭过头看着身后，黑橘头发插着个丸子，穿着黑色紧身裙子，露出婀娜身子以及美丽后背的女子。

    顿时一愣，然后，脸色不变的摇了摇头，认真的说道，“我说我不是……你信吗？”

