    秦凌风扫视了一圈人群，心中微微叹了一口气，看来这次想要给妹妹找个好人家是不可能了，他高声道：“如若今日再没有人上台的话，那么……”

    “卧槽！”

    他的话还没说完，人群中有个人就踉踉跄跄地跑了出来。

    叶晨稳住身子转过身看向人群中的白紫雪，那丫头竟然对着他做了个鬼脸，叶晨的脸瞬间就黑了下来，喂，这可是给你找小三啊，你还真敢这么做！

    还有两天的时间就要对上那个刘镇海了，虽然叶晨着急，但是他真的不想再给自己找麻烦了，本来他都打算放弃这个特殊支线了，没想到白紫雪直接一脚把他给踹了出来。

    “叶晨？”

    人群中立刻有人认出了他。

    “那个叶家的废物？”

    “哈！他还来这种地方？”

    “赶紧滚回去吧！这种地方还有他，真是晦气！”

    听着人群中的谩骂和吵闹声，叶晨也来气了，得！你们既然这么看不起我！那么我还真就上了！

    这群人很显然还不知道今天上午发生在叶家的事情。

    叶晨转过身，抓住梯子三两步爬到擂台上，然后拍了拍身上的灰尘，对秦凌风道：“下面这些人的声音你也听到了吧，叶家废物，前来讨教！”

    秦凌风也听说过叶晨这号人物，实际上叶晨这个名字可以说整个天剑城都知道。

    他没有向叶晨投出蔑视或者不屑的神色，反之觉得有些好奇，那个被称为废物的人，竟然敢站在这里。

    最关键的是，从叶晨的目光看去，叶晨似乎并不是那种好美色之人，因为从上台到现在，他就没看过秦芊芊一眼，目光全在自己身上。

    “凡是来人，都可过上一招，但是叶兄弟，你的心思好像并不在芊芊的身上吧？”

    不愧是灵丹境的武者，一眼就看出来了，叶晨点了点头：“我只是想要和你过一两招，仅此而已。”

    听到叶晨的话，秦凌风先是愣了一下，然后忍不住笑了一声：“啊，不是嘲笑你的意思，在这里的人都是为了芊芊而来，并且今天也是为芊芊才设立的这个擂台，你这说和我比试，是不是有点说不过去了。”

    叶晨也知道，这件事情上，如果说出来的话，肯定不好办，他耸了耸肩膀：“但是我就在只有这个目的，你们家芊芊爱嫁谁嫁谁，和我无关。”

    “叶兄，你这话很伤人啊。”秦凌风有些气愤，他没有再从武器架上拿武器，而是抽出了一直背在身后的长剑。

    这长剑大约一米过半，比普通的剑类武器要长那么一截，他一甩手中的剑，然后对叶晨道：“叶兄，我现在情绪有些不好，下手可能会不知轻重。”

    叶晨点了点头，从背后拔出了唐刀，罡气融入唐刀之中，唐刀散发出了淡淡的黑色光芒。

    只是取出武器，他的武器就成了所有人的焦点。

    “地阶武器？”秦凌风稍稍惊讶了一瞬。

    武器通过主人的能量开始散发出光芒，说明品质已经达到地阶了。

    叶晨在完成任务后，没有第一时间将武器升起来，因为当时不是在桃园就是和秦灵儿在一起，淘宝这玩意儿怎么说也算是个秘密，就算是小丫头也不能告诉她。

    因此叶晨是在回到城内后，先是去了一趟小巷子，结果武器升级并不需要他想象的那么麻烦，不过在他将武器升级后，出现了新的武器升级任务。

    那个叶晨就先放一边了，叶猴就让他苦恼了一阵子，要不是最后那两个守卫捕捉杀死的叶猴也算他的，恐怕那个任务他到现在还没完成。

    “你是怎么获得的？”秦凌风的双眼闪烁了一瞬的惊喜的神色，没想到在天剑城竟然能够见到地阶武器，真是让他感到惊讶。

    叶晨一挥手中的刀，然后将刀放在了腰间，身为宅男的他对于这个世界的记忆只有被殴打和屈辱的场面，武学招式知之甚少，倒是他看的那些动漫游戏中的招式非常地了解。

    他道：“至少不是偷来的。”

    在说完话的同时，叶晨抬着手中的剑，直接冲向了秦凌风。

    “好！”秦凌风轻喝一声，也不避让，手中的剑带着真气对着秦凌风攻击而来。

    短兵相接，叶晨竟然只是后退了半步，他知道，秦凌风肯定是放水了，否则他应该被击回来，不，更甚者要飞出擂台才是。

    “秦兄，我希望你不要和对待其他人一样对待我。”叶晨说着，罡气再次流转，手中的武器带着破风声攻向了秦凌风。

    对于叶晨的攻击，秦凌风并不觉得难以躲避，因此也没有用全力，他以为叶晨所说的是不和其他人一样放水。

    但是现在的叶晨根本就扛不住他灵丹境的攻击，因此秦凌风只是稍稍提升了一点攻击的力道，这力道大概在灵液境五重左右。

    而这次的短兵相接，后退的不是叶晨，而是秦凌风。

    感受到了叶晨手中的气力，秦凌风有些惊讶：“罡气？”

    这回轮到叶晨感到惊讶了：“你知道这气？”

    “看来叶兄在别人不知道的时候受了高人指点啊。”秦凌风说着将剑背在身后，双手握剑。

    他不知道叶晨实际上是穿越来的，那个罡气是因为地藏秘籍带来的，当然，叶晨又不可能将这事告诉他。

    “在天剑学院有一些记载，叶兄，看来我得抽时间好好和你谈谈了。”秦凌风微微叹息了一声。

    “特殊支线开启：击杀桃园叶猴，每击杀一只获得2积分，1秦家好感度……”

    “卧槽怎么这个时候开支线！”叶晨顿时吼了一声，而就在他吼出声的时候，秦凌风的攻击已经出现在了他的面前。

    叶晨只能慌忙躲避，在擂台上滚了一圈，叶晨堪堪避过了这一击。

    秦凌风收起了剑，他道：“叶兄，就到这里吧，你的武学我已经得到认可了。”

    说着他转过身看向了秦芊芊，秦芊芊此时正低着头和秦灵儿说着什么，没有注意到这边。

    “就这么结束我可不甘心。”

    叶晨的声音传到了秦凌风的耳中，在他转过头看向叶晨的时候，黑色的唐刀已经带着刀气向着他挥了过来。

