    “公主，该继续启程了，如若天黑前赶不到皇陵，早做准备，明早的祭祀怕是要误了g。”

    池骋身边的太监过来催促第三次时，池芫懒洋洋地从车里回应了一声，“行了行了，出发吧。珊瑚，发髻就随便弄了，免得耽误了正事。”

    发髻明明已经弄得差不多了的珊瑚：“好的，公主。”

    见池芫闭着眼，便当她是不知道，只配合着回了声。

    得了她这话，前来递话的太监微微吐出一口气，这才安心回池骋那复命。

    皇上一流露出不耐，他这跟前伺候的，就胆战心惊的。

    也就长公主敢将皇上的催促不当回事了。

    池骋原本还觉得池芫要和他生分，等这一遭下来，他也彻底打消了疑窦。

    就她这恃宠而骄，有些放肆的行为，哪里像是知道真相的样子？

    只怕是真相的边角，她都摸不到。

    沈昭慕终于赶在队伍抵达之前，和他的人汇合了。

    他还有些纳闷，怎么他这么快，但他只归结为——狗皇帝并不急着赶路。

    压根想不到这当中有池芫的功劳。

    “副将，你怎么来了？”

    沈昭慕靠信号弹确定他们的位置，但他不知道义父这次和他们交头计划开始或中止的信号是什么，不敢乱来，也不放心只发号信号弹，亲自过来确认才好。

    “炸药埋哪些地方了？”

    他看着这些人在唯一窄小的峡谷口两侧埋伏着，顿时觉得义父此举过于冒险。

    “副将放心，炸药是等他们祭祀结束后返程再炸的，保证在您的计划之上，达到最好的效果！”

    这次计划为首之人，和沈昭慕关系不错，见他亲自来了，以为是主上将计划又告知给他了，便也没有防备。

    沈昭慕听了却是直拧眉。

    “将炸药撤了。”

    他低声，带着命令口吻地对这人道。

    “这，不可啊，好不容易……”

    “现在就撤。”

    沈昭慕捏着眉心，“既然我已经做好了安排，为何要节外生枝？原本是替天行道声讨狗皇帝，你们多此一举，只会让事情变成有心人弑君！”

    他知道义父急着报仇，想要在他原本的计划之上，直接要了狗皇帝的命，但不论于公于私，这都太冒险了。

    “可是——”

    “没有可是，公主不能杀，你们，也不能白白送死！”沈昭慕抓着这人的衣襟，“你们知不知道，狗皇帝带了无数高手在侧，你们根本杀不了他，就算是靠着炸药，万一呢，万一杀不死他，你们还得白白赔进去！”

    男人闻言，眼底暗了暗，但却沉声道，“沈副将，为了给将军他们报仇，我们这些人，死不足惜！”

    “这是命令。如果你们还想亲眼看到，盛将军和无辜惨死的那些将士们沉冤昭雪的话，就听我的，撤了炸药，你们速速随我离开这。”

    男人闻言，便开始犹豫了。

    “就这么杀死他太便宜了，他要在天下人面前，承认他的罪行，接受千夫所指。”

    沈昭慕见他犹豫，丢下这至关重要的一句，男人便立即拱手，看着他，定定点了下头。

    “好，我听你的。来人，将炸药挖出来！速速撤离。”

    “我来时看到狗皇帝的队伍了，按照他们的脚程，你们最多还有一个多时辰。”

    沈昭慕眺望来时的方向，微微沉吟。

    男人爽朗地笑了声，“这个你就放心，带的都是好手，用不了一个时辰，就能将地上复原。”

    “那便好。”

    沈昭慕抿了抿唇，“回去我会向义父交代。”

    ……

    池芫直到，到了皇陵旁边的行宫住下了，都没看见沈昭慕的人影。

    要不是她有系统这个“证人”在，她都怀疑白天是她看错了。

    池芫：算了，不猜了，告诉我吧，他是不是解除对我的追杀令了。

    系统：差不多吧。要看回放吗？

    池芫：看吧。

    于是系统给明显是无聊了的宿主，放了“拆炸药”的那一场“直播回放”。

    池芫：哦。

    和她猜得差不多。

    系统：你不激动吗，我这是给你透题了啊，他是盛楚的部下！

    池芫：啧，我比你知道得多，傻统子。

    系统：你不要以为你用这种霸总的口吻和我说这话，我就会觉得宠溺。

    宿主有小秘密了，还学会隐瞒它这个小伙伴了。

    池芫：你想多了，我对你，只有嫌弃，没有宠溺。

    只不过，这个“义父”是谁？沈昭慕这个副将身份……

    等祭祀结束，回去该和他走走拆谜底的剧情了。

    一夜相安无事。

    次日清晨，就被拉起来梳妆打扮，池芫像个木偶似的任由她们摆弄。

    随后，被池骋当做吉祥物似的，和他一块拿了香祭拜。

    她有意往后，和他保持着距离。

    池骋正高声念着祷词，刚说完，香插入面前炉子的瞬间，他面前的祭台晃动不止，池芫被珊瑚及时拉了一把，顺利躲开。

    而池骋就比较倒霉了，直接被祭品喷溅了一脸。

    在周遭高呼“护驾”和池骋气得发抖的“来人”声中，天上忽然掉落无数血书。

    上面写着“地头蛇焉能成真龙，昏君无道，残害忠良”，池芫从珊瑚手中拿过一封，看得眉梢直跳。

    这招妙啊，只怕京城这会也是漫天飞的血书了。

    原本是来威慑和平息民间谣言的，结果假皇帝千防万防，没防住祭台上的香炉，他以为会有刺客，却不知道，盛家旧部，可不是要他的命，而是要他皇位不稳啊。

    这人的手笔，从舆论上找突破口，不愧是沈昭慕哈。

    就是可惜了，如果带着她一块，她能搞得更精彩。

    系统：你这唯恐天下不乱的心态，也是没谁了。

    池芫：我回去就和他摊牌，这不合谋搞票大的，都对不起我这聪明的脑袋瓜啊。

    系统：……

    算了，宿主爱咋咋地吧，不影响好感度就行。

    池骋气得当场将太监递来的血书撕碎，这还没完，他又走到亲信身边，将他们手里的同样撕毁。

    最后咬牙切齿道，“还不快处理了！快查，给朕查，是谁在暗地搞鬼，一定要将这等乱臣贼子揪出来，杀之以儆效尤！”

    池芫不动声色地将手上的血书丢了：假皇帝他急了，他急了。

    但面上也装作愤怒的样子，“都愣着做什么，还不快严查！保护皇上的安危，将这些无稽之谈的秽物赶紧烧毁！”。。

