    很早以前就有人告诉江铠，天职中，生存比升级更重要。

    幽灵铠甲的“虚化”，可以免疫一次物理攻击，光是这个效果，就价值百万联盟币！

    酒窝妹妹对这件装备也极为感兴趣，刚鉴定完就看向江铠，“帅哥，这件装备你要是出手的话，我可以打电话上报，看看能不能议价！”

    上次卖矿石都没议价，这次卖装备居然还可以打电话议价了？

    江铠想了想，幽灵铠甲确实非常不错，而且看酒窝妹妹的意思，应该是不愁卖的。

    寻思片刻，江铠笑着说道，“先不着急，美女，先看看其他的。”

    美女显得有些失望，不够她也足够专业，很快便继续帮江铠鉴定装备了。

    剩下的装备中，出了两件一阶六品的护甲，防御属性都很客观，估价在三万星币左右。

    遗憾的是，其他装备就比较一般了，还有不少低价的职业装备，毕竟精英女妖收集装备也不看属性。

    在饰品中，出现了一枚精神之戒，江铠自己有一枚，不过还是将其先留下。

    “帅哥，装备已经全部鉴定完了。你想好了吗，那件幽灵铠甲……”

    “应该不会卖。”江铠直接给出答案，“你帮我看看这些装备一共多少钱。”

    美女眼看着江铠收起幽灵铠甲，颇有些惋惜，只是剩下这一批装备数量众多，也是一笔大生意，她也不敢大意。

    “我再核对一遍，帅哥你留下了一把灵光长剑，一把乌木权杖，一件幽灵铠甲，一条暗夜长裤，两件铁甲棕熊皮甲，两件怒火长裤，一枚精神之戒。”

    江铠点点头，他把比较好的几件装备留下来了。

    “没错。”

    “好，那一共24把武器，145件护甲，26个饰品，一共是63万9400星币。”

    江铠松了一口气，光是装备，钱已经绰绰有余了，这还是在他扣掉了最贵的几件装备！

    接着江铠将目光放在那几块矿石上，“还有这11块石头，一些女妖灰烬，你也看看。”

    “好的。”

    火神小队猎杀的女妖数量并不多，一共七八十只，灰烬作为一种锻造材料，售价也比较固定，20克的售价是100星币，最终1480克灰烬报价为74000星币。

    相较而言，江铠还是更在意那些石头的价格。

    经过鉴定，这十一块石头中，有三块是特级品质的生命玉石粗矿，两块是硬钢特级矿，四块柔铁特级矿。

    虽然品质都特级的，不过由于石头都很小，重量轻，报价76700星币。

    鉴于这次收入已经够了，江铠目前也是抱着比较平静的心情。

    这个价格也还行吧。

    “这块是寒玉，品质达到了普通的宝石级。重量是0.2千克，报价8万星币。”

    听到报价，江铠本已经平静的心情，顿时惊涛骇浪起来。

    算下来，宝石级的寒玉，售价达到了40万星币一千克？！也就是这块寒玉比较小，要是弄到稍微大一点的，绝对直接暴富啊！

    酒窝妹妹又拿起最后两块石头，检测了一番，“这两块是强磁石，品质倒是少有，磁力很强，可惜这种矿石不是很值钱，这两块大小相当，一个0.24千克，一个0.26千克，一共0.5千克，如果你要出手的话，我们的报价是5000星币。”

    总算强磁石的价格没有再创新高，不过就算“不是很值钱”，也达到了一万星币一千克。

    “磁力石是干什么的？”江铠好奇的问道。

    “哦，你大致可以理解为地球上的……吸铁石吧，不过鬼星磁力石很特别，它们可以绑定成针对某一件金属物品才产生磁性，一旦绑定后，磁力是非常强的。”

    “很多高手其实都会用磁力石绑定自己的武器，这样武器脱手后，也可以收回。”

    “只不过需求量不大，而且也不是必需品，所以磁力石的价格一直都不高，倒是可惜了你这两块磁力石，都达到了特级宝石级，其实还是非常罕见的。”

    听到这里，本来只是抱着好奇心情的江铠，突然如遭电击。

    绑定武器？可以让脱手的武器返回手中？

    也是巧了，自己的武器就经常“脱手”……

    “美女，这两块磁力石我留下，其他的，还有之前那批装备，女妖灰烬全部卖出！”江铠立即做出了决定。

    “江铠，那件幽灵铠甲……”美女突然又提起了那件装备。

    “恩？你知道我的名字？”江铠的关注点则放在了其他地方。

    美女发觉自己的失态，不好意思的笑了笑，“你在安全带前以一敌四，击败猎鹰小队的事我也听说了……”

    “只是你一直没提自己的名字，我还以为你不想让人知道，所以就一直叫你帅哥了，刚才一着急，把你名字叫出来了。”

    江铠听后笑了笑，“其实我也没那么在乎，反正都知道我了，我再隐瞒也没用。对了，你叫什么啊？”

    “我叫香玉。”

    “香芋？”

    “哎呀，不是吃的那个香芋，是怜香惜玉的香玉。”

    江铠似懂非懂的点了点头，这才想起香玉刚才的问题，“不好意思，香香，幽灵铠甲我就不卖了。”

    香玉摇了摇头，随后又笑着看向江铠，“其实你留着也挺好的……幽灵铠甲出现的概率很低的，而且只有幽灵女妖宝藏出现，你运气算好的，一般情况下我们几年都收不到呢。”

    “哦，对了，你卖了这么多东西给我们，咱们也算朋友了，我再免费送你一个消息。”

    “什么？”

    “一个星期后，玄武公会打算狩猎王级BOSS，你这几天最好别出去了，小心遇到玄武公会的主力。”

    江铠略感诧异的看向香玉，这丫头居然还送了一个这么有价值的消息给自己。

    看来，以后装备什么的，就卖到她这了！

    第二次合作，交货，付款进行的很顺利。

    江铠得到了870100星币，折合870万联盟币！

    “下次有好东西，记得来找我哦。”香玉热情的说道。

    “会的。”江铠微微一笑，离开了补给站。

    火神小队的营地距离补给站很近，江铠很快就回到了自己的营地。

    胡言阮语立即围了上来，当他们看到江铠的收获后，都忍不住惊呼起来。

    “我去，咱们连来回的时间算上去，也只有十天不到，结果赚了这么多！”胡言惊讶道。

    江铠微微一笑，“这次你们两人也是功不可没，你们两的腕表抬起来。”

    胡言阮语相视一眼，都不肯抬手。

    “铠队，我们当初入队的时候就说了，不要分东西，你分东西给我们就是看不起我们。”

    江铠哪管那么多，直接抓起胡言的手腕，转了10万星币。

    “十，十万！铠队，你把我当什么人了，你都给我一本技能书了，我还能收你这么多钱？！”

    江铠完全没搭理胡言，又抬起阮语的手腕，转了20万星币。

    “二十万？！铠队，说什么我也不能收！”阮语说着就要将钱转回去。

    江铠按住两人的手腕表面，不让他们操作腕表，笑着看向两人，“没有你们，我怕是连一个精英木屋都刷不了！”

    “你们不是也希望探索终极职业嘛，没有钱怎么变强？”

    “如果你们真当自己是火神小队的一员，就听我的安排！心安理得的收下你们应得的部分，然后跟我一起证明给所有人看。”

    江铠微微眯起眼睛，正色道，“非战斗职业，也可以成为强者！”

    或许是江铠的话，惊醒了两人，两人终于不再拒绝收下分成。

    “铠队，什么都不说了，接下来你想干什么，刀山火海，只要你不嫌弃我们，我们肯定跟着你！”胡言说道。

    “我也是这个意思！”阮语跟着说道。

    说起接下来的计划，江铠不由露出一丝冷笑，“我听说玄武公会要杀王级BOSS，我估计我的老冤家肯定不会缺席。”

    江铠微微眯起眼睛。

    那帮家伙居然想让我哥没钱医治，他们想让我哥死在医院！

    行啊黄达，之前忙着赚钱没空搭理你们，现在爷爷有时间陪你们玩了！

    【作者题外话】：三更到，老命稳定如斯啊！

