
    第三百六十一章给他送葬！

    林辰和周福聊了会，发现对方对他极为友好，最后还让他需要帮忙的话可以找他，这让林辰有些疑惑，自己和他的大哥，也就是叶伊人的父亲相处的并不融洽，对方这是什么意思？

    林辰询问为什么要帮他，周福却只是笑着说看他很有眼缘，这话一听就是胡说八道，不过对方不愿意说，林辰也就懒得再问。^^^百度&搜索@巫神纪+@阅读本书#最新@章节^^^

    孟小婉刚成为部门经理，有很多事要处理，公司这边也可以为她安排住宿，林辰便回到酒店。

    到了酒店时，想去找冷寒嫣，最后却是发现冷家所有人都聚在了冷老爷子的房间。

    见到林辰回来，众人脸都有些怪异，冷老爷子笑容有些勉强的道：“林辰，你回来了。”

    “发生什么事了？”林辰皱眉道。

    冷寒嫣一张俏脸上带着些惊慌，上来拉着林辰就要往外走，“林辰，你现在就回月海市去，不要留在这边了。”

    一个叶家大汉直接挡在门口，脸难看道：“寒嫣，你怎么可以这么自私？难道你要为了你的男人，赔上叶家所有人吗？”

    “我……”冷寒嫣脸苍白，咬着嘴唇，不知道说什么好。

    “寒嫣，到底发生了什么事？告诉我！”林辰疑惑道。

    “林辰，是周毅找上门来了，他不知道从哪里知道了你在这边的消息，说要是不把你交出来的话，就……就将我冷家的男人杀光，而女人则将全部成为周家的奴仆！”冷老爷子眼中满是恼怒的道。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^

    “男人杀光，女的成为奴仆？还真是好大的口气！”林辰眼中寒芒爆闪。他料到上次在冷家，周毅受辱后一定回来报复，却没想到对方嚣张到了这种地步！

    冷老爷子叹气道：“周家实力本来就要比我冷家强上不少，有着先天高手坐镇，现在更是攀上了项家，有了项家的撑腰，冷家对他们来说，已经不值一提！古武界中，实力为尊，灭人满门虽然有些夸张，但是惹怒周家，冷家绝对是没好果子吃，死些人是难免的，而那周毅，显然还是没打算放过寒嫣，他说了，如果今晚12点前你不去找他，他晚上便来带寒嫣去……去圆房！”

    项家！又是项家！林辰心中有些恼怒。

    之前汪老便和自己说了这个项家，南华省第一古武世家，和齐家关系匪浅，没想到如今还成了周家的依仗！

    “找他？他在哪里？”林辰目光冰冷道。他不管对方找到了什么靠山，但惹到他头上，他自然不会善罢甘休！

    冷寒嫣俏脸有些发白，紧张道：“林辰，你别去，他让你过去，一定是没安好心的。^^^百度&搜索@巫神纪+@阅读本书#最新@章节^^^你还是走，走的越远越好！”

    林辰正要答话，突然发现冷寒嫣父亲冷镇宇不在这边，不由得皱起眉头，这种情况下，冷镇宇身为家主，不应该不在才对，而且冷寒嫣的母亲也不在！

    “寒嫣，你父亲呢？”林辰疑惑道。

    冷寒嫣眼中泛着泪光，强笑道：“林辰，你别问了，快点离开这里，好不好？”

    她语气中甚至带着一丝哀求。

    “冷老，冷伯父？”林辰看向冷老爷子。

    冷老爷子脸难看道：“周毅要我们把你交出去，镇宇说了一句你对冷家有恩，绝对不会把你交出去，结果就被那混账一掌打在胸口！他的实力比起之前强了不少，我想阻挡，都没来得及！”

    林辰脸难看到极致，不是因为周毅变强了，而是他竟然仅仅因为冷寒嫣父亲不愿意交出自己，就对他下手！

    看这样子，冷镇宇绝对受伤不轻，不然的话，不会没出现在这里！

    “寒嫣，我们先去看看你父亲。”林辰拉着冷寒嫣的手，朝着冷镇宇夫妻的房间走去。

    看着林辰和冷寒嫣走出房间，一名冷家老者皱眉道：“老家主，真的不将林辰交出去吗？周家可是有着先天强者存在，如今更是攀上了项家，林辰不可能是周家的对手。其实，如果寒嫣能嫁给周毅的话，也——”

    他话未说完，冷老爷子大喝道：“闭嘴！你把我冷家当成什么人了？墙头草吗？难道你们真的一点骨气都没有了吗！”

    那老者低下头，脸尴尬，其余都是沉默不语，他们不想当软骨头，但也实在不想死。

    如果不交出林辰，林辰跑了的话，那么周家愤怒之下，一定会杀鸡儆猴，或许到时死的那个人便是自己！

    冷老爷子呵斥完众人后，也不再说话。

    他心中也是无奈，不想当忘恩负义的墙头草，可也不想冷家受到重创，甚至真的被灭门！

    如今，只能寄期望于林辰背后真的有着一个超级势力的存在！冷老爷子心道。

    冷镇宇房间内。

    冷寒嫣那原本彪悍霸气的老妈，此时默默垂泪，眼里满是愤怒和难过，而冷镇宇则躺在床上，脸惨白，看起来很是痛苦，他胸口处是一个触目惊心的红紫掌印，微微凹陷下去。

    已经让医生来看过，这一掌还不至于要了冷镇宇的命，不过至少也要休息几个月！

    林辰站在一旁，脸阴沉如水，他一眼便能看出，这一掌就是为了折磨冷镇宇，专门打在一处心脉上，能让他呼吸困难，浑身疼痛，简直生不如死！

    可以说，这一掌也是对方在向他示威！

    “林辰，你放心，我没事的，你还是快点走，你惹不起周家的。”冷镇宇勉强笑道。

    林辰不语，拿出银针为冷镇宇针灸，很快的，冷镇宇便感觉道胸口处一股暖洋洋的气流流动着，那种难以忍受的痛楚渐渐消失了。

    “林辰，你……”冷镇宇瞪大了眼睛，满脸不可思议！

    虽然他知道林辰很有本事，但没想到对方的医术神奇到这种地步，要知道，之前请来了广阳市著名的心脑血管专家，而那专家可是说了，他至少需要好好休息半年，甚至需要做些手术！

    而林辰却是几根银针，十分钟不到，就将问题解决！

    “好女婿，这就是中医吗？真是太神奇了！”冷寒嫣母亲也是惊讶道。

    林辰笑道：“冷伯父，实在不好意思，让你受累了，这件事情我会解决的。”

    说完，他拉着冷寒嫣走出了房间。

    “你是不是傻呢，都这种情况了，还想让我跑？我跑了的话，冷家怎么办？”林辰拉着冷寒嫣到了她的房间门口，语气温柔道。

    “我……”

    冷寒嫣精致绝美的小脸上带着些委屈，似乎没想到林辰会责怪自己，她低着螓首道：“我不想冷家出事，但我也不想你出事，反正……反正我就是不想你出事。”

    林辰笑着摸了摸她金瀑布般的长发，淡淡道：“去打扮一下，打扮得漂亮点。”

    冷寒嫣讶异的看着他，有些疑惑，怎么这时候，还让自己去打扮呢？

    “打扮得漂亮点，我带你去杀人，有人来找死，我们便去给他送葬！”林辰笑容温暖，语气冰寒。...“”，。
