    书房之中，陷入良久的沉默。

    白无伤揉了揉眉心，有些心累。

    扮演鹤九扬晋升圣子，拿到一批不菲的奖励。

    随着死之一脉成功翻案，重新回归本我的身份，后续那些特权福利，肯定与之无缘。

    但已有的这些，比如圣药、圣血、圣兽血食、稀有金属、高等魔石……怎么想，也不可能进入龙庭高层的法眼，势必沦为他的囊中之物。

    白无伤准备先取一小部分，通过飞龙商会兑换合适的资源，缓解物资的匮乏。

    然而现实打脸了。

    这株龙无极都叫不出名字、却又觉得稀疏平常的圣药，居然大有讲究，专属于近代圣子所有。

    这就导致，他的身份出现了问题，发现这一点的斯巴安，窥探到真相的一角。

    “不对，醉酒这人虽然不靠谱，但在一些大事上，从来没有犯过根本性的错误。”

    “就算有，一定处于能够解决的范畴内，仗着底气十足，所以随心所欲……”

    斯巴安的脸上，本就有一道道深浅不一的皱纹，拧紧眉毛后，痕迹变得更明显了。

    他在沉思，在低语，像是自我说服，又像是说给白无伤听：

    “虽然不清楚具体发生了什么，但是关联到祖龙一脉，还是曾经无比强势、无比辉煌的死神一脉，必然是一趟浑水，贸然失足者，后果难测。”

    “我开始怀疑，这丫头是故意这么做的，建立我们接触的契机，然后想让我当接盘侠，把我推到一条不知航向的贼船上……”

    斯巴安眼角抽搐，似乎越发坚信这是事实。

    他抬起头，凝视着白无伤的眼睛，冷不丁沉声问道：

    “你可知，我在接手裁决龙骑职务时，对外的封号是什么？”

    白无伤轻轻摇头，有关飞龙商会的介绍，他还是从奥迪夫那边听来的，都是一鳞半爪的残缺情报。

    “我的封号是……盔骨！”

    斯巴安漠然说着，贴身的衣物骤然炸裂，一根根暗黑色还带有一丝血丝的骨头，像是发芽的种子，从皮下疯长而出。

    俄顷间，一具全身式骸骨重骑盔甲，穿戴在他的身上，整个人变得高大威猛。

    一种堪比洪荒猛兽的凶悍气息，化作有形的气浪，竭力压迫着周身的空气。

    “我持有的血继天赋，与「骨」有关。”

    “契约的宠兽中，也有两头骷髅，两头幽灵，与亡灵较为亲和。”

    “如果我能够接触死之一脉，从表面来看，应当是益事。”

    “甚至，利益最大化时，说不定会有颠覆性的机遇……”

    斯巴安收回血继，原本精致的服饰上出现一个个破口。

    不过在那种不动如山的气质下，没有狼狈，没有局促，而是万分无奈道：

    “可是岁月不饶人，老夫辞去圣龙卫一职，早就断掉所有的胜负心、争夺欲，一心养老。”

    “醉酒这丫头，不是想自己偷懒，就是想让我发挥最后的光热……哎，该怎么说她好呢……”

    瞧着忧愁的老牌圣尊，白无伤脑袋嗡嗡的。

    要是从这个角度解读，的确具备说服力，能够让人信服几分。

    难道说，醉酒圣使·韩紫陌，并没有想象中那么的不靠谱？

    思考一番，白无伤也不藏着掖着，告知内心深处真实的想法。

    “前辈，既然她让你来「做生意」，某种意义上，对于你有基本的信任。”

    “所以我建议，关于我的事到此为止。”

    “如果你想知道细节，想知道她的想法，想解开疑惑，必须自己去和她沟通，我参与不了，也没有能力参与。”

    “也罢，只能这样了。”斯巴安叹了一口气，递上一捆卷轴，“这是可供交易的商品目录，你要什么，以此参考。”

    “好，那我就不客气了。”

    白无伤回递一枚戒指，“这是我目前出手的物资，实际价值，大概是刚才的五到十倍，麻烦您过目一下。”

    “没有问题的话，我要进行「大采购」，竭尽所能地，补充我需要的物品。”

    “嚯嚯，除了晋升圣子的资源，竟然还有这么多君王体的尸骸……”

    “这圣血，竟然不是以‘滴’计算，而是以‘桶’……”

    “你这哪里是天师，外面那些大宗门的公子哥，把持的资产，与你相比九牛一毛，注定不是一个量级……”

    斯巴安咂了咂舌，一副看小怪物的眼神。

    白无伤微微一笑，恍若未闻。

    龙岛之中，晋升圣子那笔遗产确实不菲。

    不过前前后后，跟着黄金圣龙、斗战圣龙游荡内岛，很多它们看不上的边角料，一大半落进白无伤的口袋。

    这全部加起来，对于他这个阶级来说，属于一笔巨额财富。

    但考虑到接下来要做的事情，其实不过如此。

    白无伤的想法没有变，这是消耗品，保留一定余量，其余尽情挥霍，换取称心的资源才是正途。

    更何况，斯巴安已经触及更深层次的真相，有很多怀疑和揣测。

    他可以肆无忌惮地，一次到位，省去额外的麻烦事。

    “前辈，关于我那位朋友的血脉缺陷，请您费点心思，想办法改善缓解。”

    “另外，我要定制一批特殊仪器，数量庞大，对于精度有极高的要求，相关的图纸，过两天绘制完成后给您。”

    “仪器？”斯巴安逐渐转入商会会长的身份，“请人锻铸的话，就没有优惠价了，而且需要一定的周期。”

    “请您尽快。”白无伤点头。

    四阶食谱以及未来更高阶的食谱，所搭配的器具更为复杂。

    为了确保成功率，同时节省不必要的时间成本、材料成本，提前花大价钱定制是一种选择。

    “帮我准备足够充沛的天师级大礼包，护甲、护具、战衣、宝具、符箓、药剂……但凡你能够想到的、可能有用的，每样十份以上。”

    “我还需要圣兽「苍蓝之虎」的精血，当然，如果能找到更优质、更强大、更特殊的圣虎血液，请一并帮我收集一些。”

    “吸血鬼同理，要是能拿到君王体及以上的血族源血，十倍的价格我也能接受，相关的血族情报，比如近年的活跃区域、古老的隐秘……不管真假，类似的信息有多少我要多少。”

