    “殿下——”她抬起头来，看向他。

    “嗯？”少年人垂眼看着她，眼中满是沉甸甸的温柔。

    “多谢你。”女孩子认真讲道。

    “是我该多谢蓁蓁才是。”他将下巴抵在她额头上，似笑非笑地说道。

    若论起对彼此的意义与影响，蓁蓁于他而言，来得更要重大而深远。

    “数日前偶读《杂华经》，其内所载，‘如一灯，入于暗室，百千年暗悉能破尽’——正是蓁蓁之于吾。”少年说道。

    “殿下如今还读佛经了？”

    “偶尔翻一翻。但读得最多的，还是话本戏折子之流。”

    听他说得一本正经，张眉寿忍不住笑了一声。

    见她笑了，祝又樘眼中也有了笑意，伸手揉了揉她的头顶，道：“我太过愚钝，有照料思虑不周之处，你切记要与我明言，凡事不必一人担着。”

    张眉寿答应下来，又道：“殿下遇事才该明言——若论起愚钝，我怕是要更胜一筹。”

    少年人眼中笑意更深：“怎么，蓁蓁竟连这个也要比吗？”

    二人说了会儿玩笑话，旋即又谈了些孙氏与苍家老太太之事的详具。

    到底是正事要紧。

    估摸着是该到了同静妃约定好的时辰，阿秋也送来了装了几碟点心的食盒，张眉寿接到手中，复才回了长丽宫而去。

    长丽宫里的小太监来了东宫送吃食，得了太子的话，在此处候了小半个时辰，等着了东宫里刚出锅的滋补药膳，以趁热捎带回去给尚在养身体的六皇子——此乃合情合理。

    虽说知情人不少，但面子功夫还是要做的。

    ……

    张眉寿回到张家时，宋氏已等得心焦。

    愉院里，张眉寿刚使人传了话给母亲，估摸着传话的人还未到海棠居，自家母亲反倒先一步亲自寻了过来。

    张眉寿还未来得及更衣沐浴，刚吃了口茶歇着，闻言便放下茶盏。

    宋氏已经行进了内间。

    “母亲。”

    张眉寿起身行礼。

    宋氏先将人上下打量了一番，上前握住女儿的手，拉着人在榻边坐下来，边问道：“一早就出了门，怎这个时辰才回来？”

    如今已近是深夜了。

    又道：“若不是太子殿下早早使人传了信儿给你父亲，说你被太后留了下来说话，许是要晚些才能归家，叫我们不必担心——我同你父亲祖母还有外祖父，只怕都要生生给急死了。”

    张眉寿听得讶然。

    她倒不知他还使人给她父亲传信了——

    这个人，总是这般周全。

    她笑了笑，道：“母亲，这宫里倒也没您想得那般凶险，今日又是静妃娘娘相请，岂会有什么差池。”

    见女儿眉间笑意，宋氏心中打起鼓来。

    “今日可知太后为何会请你去说话吗？”

    且她已经听说了，太后赏下了不少东西，让女儿带了回来。

    她家女儿招人喜欢向来不是个秘密，可被宫里的人喜欢上，并不是什么值得高兴的事情。

    今日只这么等着，且是在宁贵妃那颗毒瘤已经不能作怪的情形下，已叫她心下不安了，若是……当真如她和丈夫所担心的那样，日后岂不是要日日夜夜提心吊胆，终日牵肠挂肚？

    想一想那样的日子，宋氏只觉得眼前一阵发黑。

    “兴许是因为六皇子之事。”张眉寿答道。

    宋氏看女儿一眼，又问：“……今日在宫里，可是见着太子殿下了？”

    见她这般旁敲侧击，张眉寿微微弯起嘴角。

    “见着了。”

    她知道母亲的心思，也知道母亲在担心什么。

    这种试探，正因是过分在意她，且同时偏偏又过分在意她的心意的表现。

    若不然，又何须这般瞻前顾后地谨慎试探。

    女孩子心底发软，忽然侧过身去，贴进了母亲怀里。

    多活了一世，她有时反倒越发像个孩子了。

    这动作有些突然，脑子里思绪纷杂的宋氏一时不禁有些怔然。

    恰是此时，怀里的女儿轻声说道：“母亲，谢谢您和父亲待我这般好。”

    “怎么突然说这个？”

    宋氏莫名觉得这感觉怪怪地，偏偏一时又说不出怪在那里。

    这种怪异感，直叫宋氏一时无暇再去过问其它。

    直到带着芳菊离开了愉院，回了海棠居内，眼见着丈夫迎了上来，宋氏脑子里灵光一现，忽而才茅塞顿开——

    她想起来了……！

    女儿方才忽然抱住她，同她说什么谢谢父母亲待她那般好的话……简直像极了寻常女儿家出嫁前的模样啊！

    天呐……

    她就说怎么叫人格外不安！

    眼见妻子脸色突然大变，张峦忙上前扶过她一只胳膊，“怎么了这是？”

    宋氏被扶着进了内间，神色仍有几分浑噩。

    迎着丈夫困惑着急的眼神，宋氏以过来人的角度揣测着道：“这回怕是要出事了……”

    隐隐意识到什么的张峦眉心一阵剧跳。

    眼见妻子就要开口，他甚至可耻地生出了一种想要逃避不听，捂住耳朵转身逃跑，就此消失在夜色中的冲动。

    可他不能。

    毕竟妻子眼见着已经濒临崩溃了，他说什么都得撑住。

    “可是蓁蓁她说什么了？”

    于是，夫妻二人就女儿那句感谢父母亲的话，心惊胆战地琢磨分析了整整一夜。

    ……

    两日后，张眉寿去了苍家，探望苍芸。

    苍芸以帕掩口，咳了两声，笑了笑，说道：“我这身子近两年来已是好上许多了，这两日是不小心着了寒气，不过是寻常风寒而已，哪里值得张妹妹特地来看。”

    又道：“说起来，多亏了张妹妹给的方子。”

    张眉寿便笑着说道：“芸姐姐客气了——只是如今屋子里烧着地龙，进出还须及时添衣减衣，冷着捂住都是容易病下的。”

    苍芸点头：“正该如此。”

    说着又咳了一阵，待缓过来，便不好意思地笑了道：“我这风寒倒是还没见轻，也不便久留张妹妹了——昨日里祖母来看过我，不过是同我多呆了会儿，今日便也跟着不大爽利了，方才才去请了郎中。”

    言语间是恐将病气儿再过给了张眉寿。

    张眉寿却是听得心底微绷。

    “老太太也病下了？”她关切地问。