    漆黑无比的山洞深处有个牢笼，旁边挂着两个火把把周围照亮，一道紫色的倩影出现在她们面前。

    只见女子身穿一套丹紫色呃衣裙，容貌虽然不算绝色，但是也可以说是难得一见的美人。

    那淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，让人深深陷入其中。

    那不足盈盈一握的柳腰，被一条绿带束着，看着那腰枝，绫清竹的眼眸不由得微微一颤，不愧是女性当中最为纤细与柔弱的人。

    现在她有些明白，为什么小医仙被称为斗破当中最美的腰了，那看起来小巧又柔软的腰，看的她都想上去试试弹性。

    “你们是谁，怎么会出现在这里？”小医仙有些警惕的看着两人质问道。

    “不要如此警惕，我们不是什么坏人！”说罢，绫清竹就把姚先生那只玉笛拿了出来说道：“我们是来救你的，不要担心！”

    小医仙看着面前的玉笛，又看了看俩人那清澈无比的眼神点了点头说道：“那就麻烦你们了！”

    旁边的宁荣荣走了出来，手中的拿着长剑，七彩的剑芒在空中闪现而出，面前的牢笼轻而易举的被她斩成好几半。

    小医仙看着如此厉害的身上，感受着那波动不由得暗暗说道：“这两人到底是什么人，单凭这手就不是无名之辈，为什么从来没有听说过？”

    “还不知道俩位是？”小医仙从牢笼走了出来，拍打了一下衣裙问道。

    “绫清竹！”

    “宁荣荣！”

    看着两人异口同声很有默契的说出，小医仙点了点头说道：“我叫小医仙，接下来就拜托你们了。”

    “那是自然！”绫清竹从旁说道，旋即三个人向着出口的方向走去。

    “看你们应该还没有达到斗师吧，那穆蛇应该不是你们能对付的了吧？”小医仙走在俩人后面有些疑惑的问道。

    “穆蛇去魔兽山脉了，其实是这样……这样……这样……”宁荣荣拉着小医仙的胳膊从旁笑着解释了之前的事情。

    “原来如此！”听完之后，小医仙点了点头，但是不知道为什么她感觉有些不对劲。

    三人非常顺利的走出了山洞，面前的大本营依旧空空荡荡，完全没有一个佣兵在。

    “以穆蛇的狡猾来看，这会不会是个圈套？”小医仙从旁说道。

    “不知道，但是这也是唯一救你的好机会，如果真有圈套，那么也只有杀出去了！”绫清竹从旁摇了摇头说道。

    不管这是不是一个圈套，此次确实是，就是救小医仙的一个大好的机会。

    而且他们的三团长也死了，一但真的出现，相信依旧她和宁荣荣应该足以对付。

    “哈哈哈，就凭你们能杀的出去吗？”就在此时，一声不屑的声音从远处传开，紧随着地面不断的震动，一群又一群的佣兵从暗处冲了出来。

    “果然是陷阱吗？”绫清竹嘟囔一声，三人靠在一起警惕的看着四周，三十个斗之气的杂鱼，两个斗者，一个斗师。

    “穆蛇，你如此做，莫不是太过分了。”小医仙从旁大声的说道。

    穆蛇不屑的笑了笑，跳下马车伸出手掌说道：“我并没有觉得过分，这也是一个机缘！”

    “父亲说的对！”穆力从旁恭声说道，随后指着三人不屑说道：“就凭你们还是老老实实投降吧，免得受皮肉之苦，哈哈哈！”

    “你……”小医仙有些气愤的站了出来。

    远处的穆力从旁说道：“父亲，让我帮你抓住这几个人吧。”

    穆蛇点了点头，看着穆力眼中闪过一丝柔合说道：“虽然不知道三团长干什么去了，但是还需要小心为妙。”

    穆力点了点头，他觉得凭他七星斗者的实力足以拿下这三个女的，说不定到时候供奉上去一个，他和父亲还能一个享受一个。

    “美人们，准备好了吗？”

    穆力舔了舔嘴唇，一个膝盖弯曲弹出，一个飞步就冲了过去，双手猛然卷成利爪般动漫模样，斗气若隐若现的的汇聚成十根尖刺舞动而来。

    感受着那隐隐有着撕裂空间的尖利声响，绫清竹眼神微眯，向前一步，手掌握紧成拳，冰蓝色的元力伴随着挥拳而出。

    “砰！”

    清脆的碰撞声从俩人之间传出，斗气和元力的波动剧烈扩散开来，两人一拳又一拳，以一种令人眼花缭乱的速度飞快交触，低沉之声响个不停。

    随着时间推移，穆力额头不断的冒着冷汗，看着面前丝毫没有变化的绫清竹，他慌了，本以为能轻松拿下，但是不知道为什么，他感觉自己仿佛被捉弄与手掌之间。

    “可恶！”穆力拉开距离之后，眼中闪过一丝戾气，体内斗气不断的膨胀，手中的劲力更是汇聚在一点，大声说道：“黄阶中品斗技，破风拳，给爷躺下吧！”

    绫清竹眼神微眯，望着冲过来的穆力淡淡一笑，身体下沉，元力加持在腿间，一个飞鞭就抽了过去，刹那间，身后的宁荣荣手中捧着七宝琉璃塔说道：“七宝有琉璃，一曰：速，二曰：力！”

    有了宁荣荣的加持，强悍的劲风从腿间盘旋，两者相互触碰，伴随着清脆的骨头声音，穆力快速的倒退了回去。

    “好实力！”穆蛇看着此幕夸奖了一番，大手一挥说道：“都给我上！”

    周围佣兵哪怕只是会死也跟不要命的冲了过来，绫清竹看着宁荣荣说道：“你保护好小医仙。”

    “嗯！”宁荣荣点了点头，手中拿着一柄长剑，凭借着雄厚的魂力轻而易举的就屠杀冲过来的佣兵。

    穆蛇淡然看了眼躺在地上的穆力，一个疾步冲了过去，斗师的强大气势也在他身上毫无保留的散发出去，手中转动着长枪对着人群当中的绫清竹刺去。

    此时看着冲过来的穆蛇，绫清竹暗暗咬了咬牙，手中的长剑一挑把尸体挡在他前进的路上。

    穆蛇挑飞尸体，踩着佣兵的头猛的刺去，丝毫没有在意此时在绫清竹面前的佣兵，长枪捅过这个佣兵毫不犹豫的冲向绫清竹。

    “挡！”

    绫清竹持剑挡住枪头，清脆的金属碰撞声传起，强大的劲力直接让她猛的倒退好几步，脚下更是出现深深的沟槽。

