    “还好吴师兄一上来没有跟此人交恶，不然绝对是个大麻烦。”神皇岛青年咋舌道。

    却见神皇岛少女摇头苦笑道：“有他背后那位气运之人在，吴师兄跟他早晚要有一战。”

    “嘶~！”闻言，神皇岛青年不免有些头皮发麻。

    而此时高晋这边，已经用枪械点射+华彩光弹+枪械点射+风指劲这套连招叠出四阶段保底，前前后后加起来也不过两秒多的时间。

    这也是高晋目前最强势的地方。

    【必然之力】提升到四十级以后，保底所需层数直接压缩到了十层。

    配合华彩光弹你、枪械点射、风指劲这三招超短CD的技能，能让他在两秒左右的时间内，迅速叠出一发保底增伤。

    可以毫不夸张的说，如今的高晋完全可以纯用保底增伤战斗。

    嗡！

    赤红色的神之右臂一出，恐怖的威压令魏氏兄弟如临大敌。

    好在两兄弟分列两边，高晋这发疾火轰击剑只能击中其中一人。

    “以后挑软柿子捏的时候，稍微有点儿眼力见。”高晋冷笑嘲讽间，上方神之右臂骤然拔出火焰大剑，向右侧的魏氏兄弟轰击过去。

    至于右侧这位是哥哥魏茅还是弟弟魏苟，高晋也不太清楚。

    不过这并不重要。

    重要的是，右边这位魏什么来着已经必死无疑。

    疾火轰击剑外加神之右臂的双重压迫力，直接将其压制在原地，动弹不得。

    眼看火焰大剑越来越近，魏苟彻底慌了，“哥，救我~！”

    正所谓兄弟连心，另一边的魏茅急忙飞身一脚，踹向高晋，试图打断高晋的施法，将弟弟魏苟解救出来。

    可惜刚冲到一半，便被下方突然窜起的一股寒气冻成了冰雕。

    出手之人正是边上观战的迟谷宗简月。

    与此同时，火焰大剑轰然砸落、炸裂，恐怖的威力令在场所有人都倒吸一口凉气。

    “24970，28251！”

    一红一篮，力道和法伤双重伤害，总计五万三的伤害。

    魏苟本身也就五万多的气血，前面还被枪械炮击轰掉一万三，哪里扛得住这种级别的伤害。

    惨叫声淹没在火焰爆炸的声音中，气血清零的同时，生命力也一路跌落了一半多点，脸色霎那间惨白一片，吐出一口老血。

    死亡的味道，随之浮现在魏苟四周。

    砰！

    另一边哥哥魏茅震碎身上的冰层，看到这一幕后，瞳孔瞬间收缩起来：“这小子太强，快撤！”

    说罢，形象奇特的元灵虚影在他背后乍现，身上忽然浮现出一阵阵诡异的光泽，随后立刻向庭院外遁逃而去。

    高晋这边正要乘胜追击，解决掉弟弟魏苟。

    却见魏苟心有不甘的凝视着他，然后整个人便如陷入黑洞一般，在一阵扭曲中消失不见。

    “什么鬼？！”

    高晋微微一惊，赶忙补了一发刺魂针，虽然成功眩晕了魏苟，但却无法阻止其消失。

    再看另一边，哥哥魏茅已经逃之夭夭，背后的元灵虚影再次浮现，并逐渐凝实，化作弟弟魏苟的身影。

    如此诡异的情况，把高晋看的一脸懵逼。

    “卧槽，什么情况？还能这么玩？”高晋看看两兄弟逃离的方向，再看看魏苟刚刚消失的位置，不免有些犯晕。

    边上，杨元昊三人轻舒一口气，上前解释道：“那是他们两兄弟的双生天赋，只要两人在一定范围内，彼此都能得到极大的属性增强，并且可以传送到对方身边，再加上他们所修炼的合击之术，联手之下，很少有人能与之抗衡。”

    说到这里，杨元昊突然顿了顿，补充道：“呃，高兄应该算是个例外。”

    “啧啧，还有这种神奇的天赋！”高晋啧啧称奇，着实开了眼界：“那他们当中要是死掉一个会怎么样？”

    “具体咱也没见过。”杨元昊挠头道：“但据说双生天赋中的一人死掉，灵魂会以寄生的形势融入另一人的元灵，成为一种类似元灵分身一样的特殊存在。”

    “这么神奇？”高晋惊奇道。

    魏氏兄弟这种【双生】天赋应该是他目前为止，见过最神奇、最奇特的一种元灵天赋了。

    而且这种天赋只会出现在孪生子身上，所以十分少见。

    “起初我们还以为要连累到高兄呢，没想到高兄已经这么厉害了。”简月眼神复杂的看着高晋。

    一旁司宏宇也忍不住苦涩附和，“是啊，以高兄现在的实力，他日仙资榜上，必然榜上有名。”

    高晋谦虚着笑了笑，“一般一般，哪儿有你们说的那么厉害。”

    闻言，杨元昊三人只能摇头苦笑。

    “那啥，我看这庭院内还有不少房间没开启，咱们继续~！”高晋拉回话题，率先走向了就近的一间藏宝室。

    另一边，几名年轻修士同样盯上了这间藏宝室，本来正要过去破禁制，可看到高晋过去之后，立马选择了放弃。

    没办法，他们连魏氏兄弟都未必打得过，更不用说高晋了。

    有瀚海技能在，高晋破起禁制来那叫一个轻松，一招横流冲上去，禁制当场溃散，把杨元昊三人看的一愣一愣的。

    “这不是之前跟我们切磋时用过的那招水系法术吗？”简月满眼惊讶道：“原来还有破禁效果吗？”

    此时此刻，他们才明白高晋为什么能快速搜刮完那一排房间。

    “算是吧。”高晋淡笑着点点头，懒得多做解释。

    顺势进到藏宝室一看，好家伙，偌大的藏宝室内，只有一个扎根在地板上的大木头桩子。

    别说高晋这个乡下来的土鳖了，连杨元昊这三位城里人都看的一头雾水。

    “这是啥玩意？药材吗？”司宏宇盯着木桩子看了半天。

    “不像。”杨元昊摇头分析道：“可你要说他是炼器材料吧？似乎也不太像。”

    “管他是啥，直接劈成四份，一人一份。”高晋抡起小法巨就要劈砍上去。

    杨元昊三人见状，赶忙制止道：“别别别，这树墩子明显还有生机，我们就算了，高兄自己拿去便是。”

    “嘿嘿，那我可就不客气了哈~！”高晋等的就是这句话。

    说完，欻欻歘几剑下去，将树墩子连根挖了出来，一番简单的处理之后，美滋滋的收入了自己的储物袋。

    对此，杨元昊三人也没什么意见。

    “走，去下一间！”高晋拍拍储物袋，示意三人前往下一间藏宝室。

    话音刚落，外面庭院内突然传来一声巨响，紧接着便是一连串激烈的战斗波动。

    高晋四人微微一惊，匆忙冲出藏宝室查看情况。

