    “现在，大家开始做选择吧，愿意来闻人家的便上前一步，到本少爷面前来，本少爷保证！绝对不会杀你！但若是选择继续留在秦家的话，本少爷可就不保证你们现在还长在头上的脑袋会不会搬家了。”

    闻人奇阴森森的笑了声，视线还特意在众人的头颅上闪过，那架势，弄得秦家的人心惊胆战。

    不过就算这样，秦家的人依旧一个没动，这让闻人奇的脸一下子就黑了。

    “好啊，没想到你们一个个都这么忠诚，本少爷还真是小看你们了，既然如此，待会本少爷就让你们和你们的家主一起共赴黄泉！”

    闻人奇冷哼，心里很不爽。

    秦家人完全不理会脸色黑沉的闻人奇，他们现在只想知道秦管家是不是因为自己的利益背叛秦家！他们只想让秦管家给他们一个交代！秦天低垂着头，久久不语，许久之后才道：“家主，您就当老奴是为了自己的利益背叛秦家的吧！”

    “天叔！你这话是什么意思，什么叫我们就当您是为了自己的利益而背叛秦家！究竟是怎么回事啊！”

    “是啊天叔，不论如何，我们都相信你，相信你是有苦衷的，到底发生了何事？”

    秦语芙两姐妹也出声询问，她们还记得秦天为了救治父亲，同他们一起去极北冰原寻找雪凝草的场景。

    火晶石不是很够，天叔害怕她们冻着，平日里都不敢多使用火晶石，宁愿自己扛着些，也不要多用一块火晶石。

    明明是和她们同甘共苦过的人，怎么就会为了自己的利益背叛秦家呢？

    如果仅仅是这个理由的话，她们绝对是不相信的，一个愿意为秦家舍命的人，会为了自己的私利而背叛家族？

    简直是天方夜谭！绝不可能！“奇儿，别同他们废话了，我们今日来是为了灵矿而来，不是为了听他们之间的深情的。”

    闻人博在旁边有些看不下去了，叽叽歪歪的，看着就烦人，耽误正事，何况这一次魏大师还在，可不能让魏大师新生不满。

    “动手吧。”

    闻人博一声令下，身后跟着的数百个闻人家弟子齐身而动，手上拿着武器。

    秦家的弟子见闻人家开始动手，自然也不再站着，纷纷拿起自己的武器和闻人家拼搏。

    “奇儿，月儿，你们去对付秦家秦家六位长老，秦正业，为父要亲自动手解决了他！”

    两次！整整两次！两次出手竟然都没有要了秦正业的命，这一次他定要看着秦正业当场断气才是，绝不再给秦正业和秦家任何喘息的机会！闻人博冷笑了声，当即对着秦正业出手。

    见状，秦正业也立马运气格挡。

    只不过在闻人博的眼中，秦正业任何的格挡都是无用功。

    压制！赤裸裸的压制！他灵圣实力已经彻底稳固！而秦正业虽说也已经达到了灵圣的实力，可境界却没有他稳固，在加上受了一次伤，就算最后他的雷电之力被人驱除出来，但还是让秦正业受了严重的伤。

    再加上，如今闻人博的功法进阶，雷电之力本就霸道。

    秦正业更加不是其对手了。

    闻人博出手凌厉，仅仅是一个回合，秦正业便被击退了数十步，秦正业刚稳住身体便见闻人博下一道攻击迎面而来。

    秦正业双眸猛缩，他周身的灵气仿佛被闻人奇给封锁住了，使得他的身体完全动弹不了，面对闻人博的第二招他连躲的机会都没有，只能硬生生的等死！秦正业仿佛已经看到了自己的结局，他不是闻人博的对手，这一掌闻人博出招很是凌厉，显然已经做好这一掌就要他命的打算！就这样，秦正业牙一咬，直接闭目，等待着死亡的到来。

    不是他不想反抗，是他的实力根本没法做到反抗，不论怎么做，都是死！然而就在秦正业等待着闻人博的招式落在他的身上时，他顿时觉得眼前一黑，不知道是何物挡住了他的视线，他只觉得他的脸上有一道阴影，而那本该到来的攻击也迟迟没有落在身上。

    倏然间，秦正业心里有了一种不好的预感,连忙将眼睛睁开。

    秦正业感觉自己的瞳孔瞬间张大，看着眼前这一幕久久不语，就好似喉咙被人掐住了般，说不出话来。

    “秦管家！”

    不知过了多久，秦正业呐喊一声！随后秦天的身体便直直的往后仰，躺在地上不曾动弹。

    闻人博见自己的招式竟然被秦天挡住了，而非落在秦正业的身上，有些愠怒，顿时连忙运起第三招，准备攻击秦正业。

    而就在这时，一道虚影从旁边过来，正面迎接住闻人博的招式。

    两人对掌，这下换闻人博连连后退。

    待稳住身形后这才看清楚眼前之人。

    眼前之人不是别人，正是姗姗来迟的孟凡！“孟小兄弟，竟然是你！怎么？

    这是准备和秦家站同一阵线了吗？

    孟小兄弟别怪在下没有提醒你，那位可是苍龙学院的老师魏无名魏大师，阴阳境的高手，可不是孟兄弟你能应对的，如今还未过午时，若是孟小兄弟不想死的话，在下可以再给孟小兄弟一次选择的机会！”

    “我给孟小兄弟一分钟的时间考虑，一分钟后如若在下得不到满意的答案，可就别怪在下动手了！”

    闻人博看见来人是孟凡后，立马收了灵气，背着手望着孟凡，劝解。

    然而孟凡只是勾唇一笑，顺着闻人博所指的地方望去，只见一个瘦弱的老头不动如松，双目如炬的盯着场中。

    孟凡看过去时，正巧，魏无名的眼神也望过来，两个人格外默契的冷笑了声，皆从对方眼中看到了敌意，只不过魏无名眼中还多了一种情绪，贪念！就好像孟凡是个香饽饽一样，恨不得将孟凡一口吃掉！“臭小子，等会就按照我们先前说的做，那老东西，老娘一定要弄死他！”

    那个眼神，哼，别以为她没看出来，这是想吃掉她的眼神。

    想吃她，老东西还不够格！金灵冷哼。

    “等会我们按照计划行事！”

    孟凡应下，随后便收回视线。

    对闻人博轻轻一笑，“不用等了，我拒绝，闻人家主的好意孟凡心里了，只是，道不同不相为谋，闻人家和我不是一路人。”

    

