    其它三大帝国公会的人陆续到达。

    这天，对抗赛的日子终于到来。

    天龙帝国灵纹师公会为了这次对抗赛耗费了不少心思，特地在公会中央位置建了一个巨大的广场，四周设东南西北四大片区看台，专供四大国灵纹公会观看所用。

    天龙帝国灵纹师公会作为东道主，早已经在现场等候。

    “大周帝国的人来了！”

    有人忽然说道，入口处，天龙帝国的人很热情地迎了上去，双方的会长谈笑风生，就像是多年未见的老友。

    “大周灵纹师公会与我们公会的关系比较好，两家公会之间时常会派出优秀弟子进行交流。”

    叶舞对唐离说道。

    “如此说来，大梁帝国公会和大魏帝国公会之间的关系应该也不错吧。”

    唐离点了点头，问道。

    “没错，我听我师尊说，我们公会与大周帝国公会之间似乎已经达成了某些协议，大梁帝国公会和大魏帝国公会也同样如此，所以，这次对抗赛的第一名，主要就是我们天龙帝国和大魏帝国之间的争夺。”

    叶舞说道。

    很快，大梁帝国的人也终于出现，莫河图只是派了宋雷上去迎接而已，自己则是已经回到了看台之上。

    “大魏帝国的人来了，穿蓝衣的那名年轻男子就是楚天歌。”

    叶舞给唐离介绍道。

    唐离往那边看过去，那是一名看起来颇为瘦弱的男子，脸颊之上菱角分明，他的目光极为深邃，隐约间带着一丝狰狞。

    “怎么了。”

    叶舞感觉到唐离的脸色有些变化，不由地问道。

    “没什么。”

    唐离微微摇头，在楚天歌的灵魂中，他似乎感觉到了一丝异样的波动，而且，这种波动，似乎也在什么地方见过。

    等四大公会的人全部入场之后，天龙帝国公会这边，一尊长老去到了广场中央的高台之上：“我是天龙帝国分会的长老廖威，首先欢迎大家来到我们……”

    “客套话就不必多说了，若是各位没什么其它事的话，就直接开始吧。”

    大魏帝国分会会长庄承州直接打断廖威的话，说道。

    “没错，我等来这里就是为了比赛的，若是没什么事的话，就先比赛吧。”

    大梁帝国分会会长梁雄也跟着说道。

    闻言，廖威朝莫河图那边看了一眼，然后大声宣布道：“既然如此，那便依二位会长之意。下面，有请四大分会的参赛者进场！”

    四大分会，每个分会三个小队九人参加，总共三十六人，陆续进入到广场中央位置。

    “对抗赛的规矩想必大家都已经看过，在此我就不多说了，下面，开始抽签，抽到同号的公会先对战，胜者晋级决赛，第一轮败者双方争夺第三名！”

    廖威说话间，拿出了一个箱子，箱子里面有四个刻有数字的抽签球。

    很快，第一轮抽签完毕，天龙帝国公会和大周帝国公会同时抽到了一号球，而大魏帝国公会和大梁帝国公会则是同时抽到了二号球。

    “抽签结束，第一场对抗赛，由天龙帝国公会对战大周帝国公会！”

    廖威大声宣布。

    “呵呵，天龙帝国年轻一辈人才济济，我大周帝国自认为比不上，所以，这第一场比赛，我大周帝国认输。”

    廖威话刚说完，大周帝国公会的会长便站了起来宣布。

    紧接着，大周帝国的队伍也是没有任何犹豫，离开了广场。

    很明显，这应该是双方之间已经达成某种协议的结果。

    “大周帝国公会认输，天龙帝国公会进入决赛！下面有请大魏帝国公会和大梁帝国公会队员上场！”

    廖威继续大声高喊。

    “我大梁帝国公会认输！”

    大梁帝国公会的会长也没有一丝的犹豫，直接认输。

    现在，广场之上就剩下天龙帝国和大魏帝国的队伍。

    “大梁帝国公会认输，大魏帝国晋升决赛！接下来由天龙帝国公会和大魏帝国公会进对战，胜者为第一场对抗赛第一名，败者为第二名！”

    廖威宣布完，自己也是跳到了高台之上。

    “楚天歌，今天我就要向所有人证明，我才是四大分会第一天才！而你，注定要成为我的垫脚石！”

    宋青林指着楚天歌冷声说道。

    楚天歌不动声色，甚至连看都没有看宋青林一眼。

    “呵呵，傻逼，也不看看自己是什么货色，竟然也敢挑衅楚师兄，简直是笑死人了。”

    “有楚师兄在，这一次的对抗赛根本就没有任何悬念！”

    “若不是有规定在的话，根本就用不着我们来到这里，楚师兄一人足以挑翻你们全场了！”

    大魏帝国的队员一个个脸上带着一抹淡淡的笑意，看起来并非狂傲，而是自信。

    楚天歌，给他们的自信。

    “哼，很坏谁不会说？等一下我就让你们全部闭嘴！”

    宋青林冷声说道。

    “待会小心一些。”

    唐离提醒叶舞和潇蓉，在楚天歌身上，他总感觉到一股不太寻常的气息，这股气息，让他感觉到了一丝的危险。

    叶舞和潇蓉点了点头，这种时候，还是谨慎一些比较好。

    很快，广场之上出现了一个圈子，按照比赛规则，只要被逼退出圈子的人就被淘汰。

    “双方准备，开始！”

    高台之上，廖威看了看双方的队员，然后宣布对抗赛开始。

    双方开始刻画灵纹，按照事先的战术，宋青林那个小组负责攻击，罗松那个小组负责辅助，而叶舞这个小组，则是负责防御。

    “交给我吧。”

    正当叶舞和潇蓉准备刻画灵纹时，唐离拍了拍她们的肩膀，短短几息的时间，便有数十道灵纹在唐离周围旋转。

    “这是……土系灵纹和水系灵纹！这两种属性灵纹之间并没什么联系，你竟然能同时刻画！”

    潇蓉大惊说道，五行灵纹中，土系灵纹和水系灵纹为防守型灵纹，按照他们这个小队的战术，先由潇蓉和叶舞分别刻画出一个土属性和水属性的灵纹护盾护住全场，而唐离则是运动作战，在旁边辅佐，而如今，唐离这是想要把三个人干的活全部揽在自己身上的节奏！

    叶舞和潇蓉二人面面相觑，原本，唐离没有按照作战的方案来，他们应该责怪唐离才对，可如今，她们却是说不出话来。

    两种防守型的灵纹融合在一起，这种防守能力，谁还能够破开。

    片刻之后，一个巨大的护盾挡在了众人面前。

    “这是什么鬼！叶舞，你们就是这样防御的么？”

    宋青林怒道，防御做的不好，他们的攻击也将会受到极大的限制！

    “是唐离你那小子，这是他胡乱刻画出来的护盾！”

    “草！这浑蛋莫不是对面拍过来的内奸！”

    “叶舞，你们若是连第一波攻击都防不住的话，我们定要让会长追究你们的责任！”

    许多人学员纷纷怒道，但这个时候，他们正在刻画攻击灵纹，也没办法作别的事。

    “该死！我就知道，唐离会有问题！不用怀疑了，他就是大魏帝国公会安排在我们这边的内奸！”

    看台之上，宋雷怒火冲天，杀机四射。

    “稍安勿躁，先好好看看。”

    莫河图摆了摆手，示意让宋雷不要说话，与此同时，他眼神之内也是出现了一丝的难以置信之色。

    土系灵纹和水系灵纹同时刻画，并将这两种灵纹完美的融合在一起，这种事情，他还是头一次见到。

    不管刻画出来的护盾防御力如何，至少唐离做到了他们连想都不敢去想的事情！

    广场之上，大魏帝国公会的楚天歌率先完成了攻击灵纹的刻画，苍穹之上，一把由火属性灵纹的凝聚而成的战刀出现，带着一股极为恐怖的毁灭气息朝天龙帝国公会这边缓缓杀过来。

    “该死！好恐怖的灵纹，楚天歌的实力，什么时候变得这么强了！”

    叶舞的脸色忽然变得凝重起来。

    “能防得住吗？”

    潇蓉问唐离道，楚天歌的战刀太强了，她自问若是换做是她的话，绝对防不住。

    宋青林等其他人的脸色也是极为难看，楚天歌这一刀实在是太恐怖了，光是气息，就已经让他们感觉到了无比惊恐。此时的他们，甚至已经停止刻画灵纹，准备逃离。

    毕竟，跟输赢相比，自己的小命才是最重要的。

    至于唐离的护盾，根本就没有人当一回事。

    “这不可能！楚天歌的实力怎会如此之强！”

    看台之上，宋雷显得无比紧张，宋青林可是他全部的心血，若不是大赛规则太严的话，恐怕他已经出手了。

    “会长……”

    宋青林看向莫河图那边，征求他的意见。

    “稍安勿躁。”

    莫河图摇了摇头，心中并无太大的波澜，他的目光一直看着唐离那边，唐离处于防守的主要位置，那把战刀杀过去之后，首当其冲的就是唐离，但此时的唐离，根本就没有一丝慌张。

    这种情况，一般会有两种可能，要么就是唐离疯掉了，已经选择放弃，要么就是唐离拥有绝对的自信能够接下这一招！

    但要是第一种可能的话，唐离为何没有逃？毕竟，那把战刀的速度并不是很快，他完全有时间可以撤离的。

    “该死！大家听我的命令，赶紧撤离这里！楚天歌的这一招，不是我们能够抵挡的！”

    宋青林终于还是无法克服心中的恐惧，率先退出了圈子，这样一来，宋青林就算是被淘汰了。

    他那个小队的其他人见状，也纷纷跟着逃了出去，负责主攻的宋青林都逃了，他们还能够指望谁？

    罗松则是看了叶舞一眼，微微犹豫了一下，最终也还是带着他的这个小队离开。

    如此一来，天龙帝国公会这边，就只剩下叶舞这个小队还在那里。

    “一群废物！宋会长，这就是你教出来的好徒弟？这就是你的亲侄子？呵呵，我记得当初可是你主张让你那个侄子担任主攻位置的，如今负责防御的人没跑，你那个侄子倒是先带头跑了。”

    看台之上，包副会长讥讽道。

    “这能怪得了青林吗！那把战刀的威力有多恐怖，我们心里都很清楚，与其呆在那里送死，还不如放弃，把精力放在后面的那两场对抗赛中！”

    宋雷咬了咬牙说道。

    “说的倒是很好听，有了第一次，难道就不会有第二次？”

    包副会长冷哼一声，继续关注广场上的情况。虽然，他也知道楚天歌的攻击有多恐怖，但他也知道叶舞绝对不是一个莽撞之人，既然她选择了继续战斗，那必定会有她自己的想法。

    “唐离，我们真的会没事吗？”

    潇蓉暗暗吞下一口白沫，事实上，她心里也产生了后退的想法，但看见叶舞那坚定的眼神，她还是选择留了下来。

    “没事。”

    唐离丝毫不慌，眼前的护盾将叶舞和潇蓉全部护在了身后。

    “既然你们没有逃，那就给我去死吧！”

    楚天歌冷声一声，紧接着，他继续朝那把战刀之内注入灵魂力，下一刻，战刀的速度忽然变快了许多，短短几息的时间，便已经刺入了唐离的护盾。

    这把战刀的威力极大，几乎是眨眼的功夫便已经刺入了护盾之内，顿时间，叶舞和潇蓉都感觉到了一股极为危险气息！

    然而，正当所有人都认为唐离等人必败无疑之时，那把战刀忽然停下了，任凭楚天歌再怎么发力，那把战刀始终都无法再前进分毫！

    这是什么情况？战刀怎么突然之间就停下了？

    许多人眼里都露出了难以置信之色。

    “这不可能！”

    宋青林的脸色像吃了屎一样难看，楚天歌那一刀有多恐怖，他可是清楚地感觉到的，就算是他们这个小队全力防御，恐怕也顶不了几个呼吸的时间，而唐离，竟然稳稳地防了下来！

    如此一来，宋青林就处于一个极为尴尬的状况，说句不好听的，他现在就是一个被吓退的逃兵！

    看台之上，宋雷也是睁大眼睛，这种感觉，就仿佛是见了鬼一般。

    “宋雷，你刚才不是还说唐离是内奸么？现在还有何话可说？”

    包副会长再次讥讽，与此同时，他心里也是暗暗感叹，叶舞还真是带了块宝回来啊。

