
　　第251章电影爆火，凌姗出事

　　《下下签》再次火爆，而所有参演人员也都火了起来，吕越彤自是不必提，她本就是一线明星，粉丝上千万，而这次最令人惊讶的是凌姗，她的人气极高，直逼吕越彤。

　　“这个凌姗，明明就是个女三号，现在她的人气却要追上吕小姐了。”姚涟一边握着鼠标点着电脑，一边说道。

　　柳心茹也看着关于这次电影的评论。

　　看到许多人都在夸凌姗的演技，甚至有许多人说喜欢女三号更胜女一号。

　　而说她这个女二号的人更是少之又少，连骂的人都没有。

　　她盯着电脑屏幕，脸色很不好看。

　　她自己把《下下签》这部电影看了好几遍，看着给凌姗多加的那几场戏，她就咬牙切齿。

　　那几场戏其实就是给女三号加了一些心理活动的镜头，她在每一次害人的时侯，其实是收理纠结的，一边想要报仇，一边又很痛恨自己的恶毒，让这个女三号更加饱满，更加人性化，更加接地气。

　　而女一号和女二号却有些太完美，完美到有些不像人，让人没有共鸣。

　　“如果当初没有给她加那几场戏，我或许还能与她相抗衡，可是她加了之后，她便是女二号了，可是她的角色却更考验演技，所以，她会比女一号更能引起争议，有争议才会有人气。”

　　柳心茹靠在沙发上，说这些话的时侯，咬牙切齿。

　　姚涟却庆幸的说：“幸亏当时没有删掉你的戏份，要是删掉一些，那你的镜头就更少了，你现在其实镜头也是挺多的，还是有人注意到你的，现在也有好几家公司要签你，心茹，要不你先签一家公司吧？有人运营，到底是会好出头啊，现在你只靠自己单打独斗的，怎么跟人家背后有团队的人呢？”

　　柳心茹目光凶狠的瞪了姚涟一眼，“当初我让你给凌姗下药，最后却下到了我的衣服上……”

　　话才说了一半，她突然像是想到了什么，嘴唇微微弯了一下，“不过，也好，我们把这件事儿抛出去，就说是凌姗给我的衣服上下药了，让狗发狂，咬伤了我，她现在不是火么？我们就利用这件事情，也火上一把。”

　　姚涟一听这话，眼睛亮了一下，立刻掏出手机来说：“我有证据，可以证明是凌姗让她的经纪人做的这件事儿。”

　　说完，她将手机掏了出来，打开相册，上面有一张照片，是叶萌捧着一块蛋糕，站在道具房外面的画面。

　　看到这张照片，柳心茹猛的站了起来，她激动的拿起手机，“你有这样的照片？为什么现在才拿出来？”

　　姚涟咬了咬下唇，“我，这照片我也不知道是谁发给我的，他不仅发了这张，还发了别的……”23sk.Com

　　说着，姚涟又把其他照片翻出来给柳心茹看，还有一个视频。

　　“心茹，这个人他不仅拍到了叶萌站在这里，他，他还拍到了我……”

　　柳心茹握着姚涟的手机，上面是姚涟给那道具服上洒药粉的全部过程都有。

　　柳心茹眼睛猛的张大，“他是谁？”

　　“我不知道，这些东西他发给我，是，是向我敲诈的。”姚涟抿着唇。

　　“敲诈？”柳心茹气的一下子就将姚涟的手机砸在地上，“这人用这东西敲诈你，你居然没有跟我说，你是打算怎么处理这件事情？”

　　“我也不知道，我也很害怕……”姚涟磕磕绊绊的说道。

　　“你不知道？”柳心茹气的在原地转圈圈，她咬着牙，“你知不知道这人一旦把这东西发出去，那么我们就毁了，就算我演过方导的电影，我以后可能在演艺圈也没得混了。”

　　“那，那怎么办？”姚涟慌乱不知所措。

　　“约他见面。”柳心茹斩钉截铁的说道。

　　“你，你要见他？”姚涟惊讶的看着柳心茹。

　　柳心茹狠狠的瞪了她一眼，“我见他？你有没有脑子？是你见他，用钱把这件事情处理掉，钱我会给你，但是，他还得给我们做一件事情。”

　　“什么事儿？”姚涟问。

　　“让他把叶萌这照片发出去。”

　　“让这人发？”姚涟眨着眼。

　　“难不成还是你发吗？蠢货，这样的事情，我们能不经手，自然是不要经手的。”

　　“是。”

　　柳心茹冷冷的笑，“就说她是凌姗的经纪人，是凌姗让她做的。”

　　姚涟一下子就明白了，点了点头，“好，我这就去做。”

　　“等一下，还有一件事儿要让你做。”柳心茹叫住姚涟。

　　姚涟回头看她，她弯唇笑道：“你在做这件事儿之前，先去找一趟吕小姐的助理吧，我想柳小姐怕是也在为凌姗这突然的人气心里气恼呢吧，如果我们帮了她这一次，她自然是要给我一些好处的。”

　　姚涟猛点头，“好的，好的，心茹，你真的是太聪明了。”

　　——

　　叶萌自从看完《下下签》之后，便再也没有关注过与电影有关的东西了。

　　毕竟她每天都很忙，要给车队筹资，还要去签魅影的一些文件，虽说魅影有秦优帮她管理，但是那么大一个公司，一个人怎么够，而且，她才是魅影的幕后大老板，许多事情都是需要她点头的。

　　最麻烦的是，腾跃服饰这边，因为公司不是她说了算的，最近也不知道柳国安到底是哪根筋不对劲了，总是莫名的给她安排许多工作，给了她许多的压力，那些事情看着像是市场部的事情，但其实不然，并不是什么大事儿，鸡毛蒜皮的小事情，总是让她去做。

　　她有些焦头烂额。

　　周五，她又加班到晚上八点，好不容易熬到了周末，准备好好休息一下。

　　结果，她刚从公司一出来，就被许多记者围住了。

　　“叶小姐，请问你是凌姗的经纪人吗？”

　　“请问，当时拍《下下签》的时侯，是凌姗让你去给柳心茹小姐的衣服上下药的吗？”

　　“叶小姐，你既然是凌姗的经纪人，为什么又在腾跃服饰上班呢？叶小姐现在在腾跃服饰是因为做了亏心事，所以不打算在娱乐圈混了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第251章 电影爆火，凌姗出事免费阅读。https://xs.23sk.com 