    “小唐唐，你放心，就算是被雷劈死，我也会保护你的！”简柒说着，偏头望着狙击镜。

    嘴里说着情话，面色却是尤为认真。

    唐靳御侧头看了一眼旁边女子，那认真严肃的模样，意外的和她玩世不恭的态度有些不相搭。

    他最为欣赏的便是这一点，即便是怎么看怎么不着调，可是做事的时候却永远都是全身心投入，很认真的在对待。

    唐靳御收了视线，拿着望远镜看向远处的那栋楼。

    “我们在等什么？”简柒问。

    唐靳御观察着周围的环境，道：“反恐的人会进行剿灭和抓捕，但为了防止有漏网之鱼，我们的战友会在第二道关卡进行埋伏，而现在，我们俩所在的位置是第三道关卡。”

    “也就是说，但凡有雇佣兵出现在我们的视野，直接击毙，是这个意思吗？”简柒勾唇，邪肆一笑。

    整个人透着一丝嗜血的气息，说不出的妖孽邪气。

    “嗯。”唐靳御淡淡的应了一声，接着道：“还有一点，不排除对方早就派了人出来，在周围布置有狙击手！”

    “所以，在有人经过第三道关卡之前，我们还得将这里可能存在的隐患全部除掉！”

    唐靳御说话的同时，已经快速的观察周围情况。

    如果是对方狙击手，会选择在哪些地方埋伏？

    两人都仔细的观察着。

    “七点钟方向有人。”

    “一点钟方向有人。”

    两人几乎是同时开口。

    简柒笑：“我们俩简直就是神默契啊！”

    “需要解决掉吗？”简柒手中的狙击枪已经对准了其中一个人。

    “先别动！”唐靳御道，视线再次看向其它地方。

    他必须要确保万无一失。

    简柒等待着唐靳御下命令，整个人已经开始跃跃欲试。

    上一次在雪山，那对于她来说不过是一个简单的热身，那群人的武力值太弱。

    而这一次的这群人，随便一个便是万中挑一的狠角色。

    各方面身手不会比反恐特工弱，甚至有些还会更强。

    怕也只有这群人能好好的检验一番她这些日子在烈火特战队的训练成果。

    毕竟都算是真枪实弹，实力彪悍的对手。

    若是连这群人都解决不了，那么继续追查她的死因，怕也是会被人给再次灭掉吧！

    唐靳御虽然观察着周围的环境，但是对于旁边简柒整个人散发出的那种激动心情却是清晰的感觉到了。

    “你在激动什么？”唐靳御问。

    因为观察周围，倒是没有转过视线去看简柒。

    自然，他也没有看到简柒脸上一闪而过的慌乱。

    尼玛，太兴奋，都忘记控制自己情绪了。

    好在天黑雨大，旁边人无暇顾及她。

    如若不然，马甲岌岌可危啊！

    简柒收敛了脸上的笑容，随时不忘撩拨：“没有激动，就是觉得这雨再下都感觉像是在和唐教官泡鸳鸯浴了。”

    唐靳御深呼吸，凉凉警告：“给我认真一点，这不是演习！”

    简柒勾唇，日常表白：“嗯，我知道不是演习，所以才怕没有机会表白我家唐教官啊！”

