    【8号玩家请发言】

    “现在看来这局果然是四狼上警，我的狼坑没有盘错。”

    “说实话，在票型没有出来之前，我对6号玩家的身份还是有点质疑的，毕竟他上了匪票，我虽然认下了他，但心里确实是有点犯嘀咕。”

    “我也在想，1号玩家有没有可能故意给6做身份，万一他们俩是双狼，我不就给好人埋了下一个隐患嘛。”

    “不过这些话，我PK发言的时候都没说，因为我觉得没必要，虽然1、6双狼的可能性是存在，但上来就这么盘，不太合适。”

    “也幸亏我没有这么盘，要不然的话，6可能就去站边1号玩家了，这样的话，我又得分心去盘6到底是好人还是狼，那就会很难受了。”

    “现在6号玩家把警徽票投给了我，我就知道他一定是好人了，7是我金水，10号玩家第一轮没给1上票，他就不能跟1是队友。”

    “所以，即便第二轮他给1号玩家上票了，我还是不会点他进狼坑的，在我眼里，10就是个站错边的好人。”

    “或许他还在对我警上点他是狼的行为感到耿耿于怀，不过没关系，我相信10号玩家一定不会因为这一点情绪就做出不理智的选择。”

    8号玩家一开口就把警上警下的格局给定下来了。

    6、7、10全都是好人，四狼上警。

    对于6号玩家给他上票的行为，8非常高兴，还聊了一些心里话，给人的感觉就是他很有先见之明。

    而对于10号玩家，他直接给戴起了高帽，说10不会做出不理智的选择，不会感情用事，这特么不就是激将法吗？

    甚至还带点心理暗示，这就有点牛逼了。

    在顾风看来，这一轮8号玩家的发言比警上圆滑多了，而且很有蛊惑性。

    这样才是对的嘛，一个预言家强势归强势，但也不能太锋芒毕露了，要懂得审时度势，知道什么时候该说什么话，什么时候要说点假话客套话。

    哪能看见谁行为或者发言不做好就点进狼坑，这太容易得罪人了。

    “我知道，有一些人觉得我不盘1、2狼踩狼很奇怪，有狼王的板子，狼踩狼的可能性就会大很多，我为什么不点一下。”

    “对于这个问题，其实我警上就已经聊过了，1、2做不成狼踩狼。”

    “因为2号玩家的发言没有问题，我相信他是好人。”

    “这跟他跳不跳摄梦人没关系，不管他跳什么，只要他聊得差，我肯定会盘狼踩狼。”

    “但事实是，2号玩家的逻辑和视角都符合一个好人，那我还去点1、2狼踩狼干嘛？”

    “我不会为了显得我思考量很多，我逻辑层次很高，就盘一些可能性很小的情况，没必要。”

    “而且我相信我的判断，这局1、2就不是狼踩狼，1、9肯定是双狼。”

    8号玩家对自己听发言分辨别人身份的能力很自信。

    他听完2号玩家的表水之后，就把2给认下来了。

    2跳摄梦人只是锦上添花，就算2跳的是平民，他也照样不会盘1、2狼踩狼。

    一个预言家需要这样的自信，如果没有自信，没有主见，就很容易被外置位的人带跑偏。

    但有时候，也不能太自信了，总得听一听别人的想法和逻辑，要不然的话，会吃大亏。

    这里面有一个度，具体怎么掌握，没有标准，需要慢慢去摸索。

    玩得多了，自然就要经验，就能看得透别人的套路，甚至是套路中的套路。

    “刚才4号玩家说3能盘1、2狼踩狼，1、3就不太像是见面的，只能说你想的太简单了，我觉得3这么聊，还是想带节奏把2打成是狼。”

    “而且警上开四狼，1号玩家悍跳给2丢查杀，当时我下意识的就想到了1、3可能是双狼。”

    “尤其是听完3的发言之后，这种感觉就更加强烈了。”

    “我觉得1、3大概率是双狼，从票型也能看得出来，3是有问题的。”

    “如果3是好人，5号玩家就得进坑，这一轮他能把自己给1上票的原因和逻辑聊出来，就还有好人面，至少身份比3、11要高。”

    “最重要的是，1号玩家PK发言的时候，明显对5有敌意，这说明1、5大概率不见面。”

    “至于做身份这种可能嘛，理论上肯定是有的，但我还是那句话，尽量不盘小概率事件，所以5应该是站错边的好人，除非3不是狼。”

    “我点的狼坑是1、3、9、11，容错率在5。”

    “今天就出3号玩家吧，相信我是预言家，站边我的，那就把票挂在3身上，不要分票，以我的归票为准。”

    8号玩家把票归到了3身上，这就让顾风更认不下他是预言家了。

    在顾风眼里，3是好人，因为警上3锤了2号玩家。

    这一轮，3号玩家既然能盘1、2狼踩狼，那就说明1、3大概率不见面。

    但凡1、3双狼，3号玩家会盘1、2狼踩狼嘛？不可能的，哪有狼会这么玩的。

    所以，1、3绝对做不成双狼，8号玩家能把票归到3身上，这就有大问题了。

    【9号玩家请发言】

    “那什么，我接下来说的话，可能会让你们很震惊，惊掉你们下巴，但我不说不行了呀，再不说好人的视线就被我彻底给带歪了。”

    “其实我不是摄梦人。”

    此话一出。

    场上的好人确实很震惊，眼珠子都掉了一地。

    不是摄梦人？那特么你在警上跳摄梦人是什么意思？

    玩呢？

    “我知道你们肯定都在心里骂我呢，不是摄梦人乱穿什么衣服，我这么一搞，让你们之前盘得所有逻辑都崩盘了。”

    “但我不是故意的，警上我听2号玩家的发言就不像是个摄梦人，我觉得他大概率是个接查杀，被迫悍跳摄梦人找摄梦人的狼。”

    “所以，我就想替摄梦人挡一刀，你们可以理解为秀一波操作，但是警下我听完2号玩家的发言，感觉不对劲。”

    “我寻思着，我还是不穿着这个衣服了，免得2真是摄梦人，到时候我说不清楚。”

    “而且2要真是摄梦人，1就是悍跳狼，我不脱衣服，就会误导好人的视线，所以我必须要把这个事情告诉你们。”

    “或许摄梦人看到我跳出来拍2号玩家了，就没有再跳，选择了苟下去，或许2就是摄梦人，这就看你们怎么想了。”

    “我倾向于后者，2是摄梦人，所以这一轮我选择站边8号玩家。”

    9号玩家脱衣服了。

    这个在顾风的意料之中。

    一个好人想穿神的衣服挡刀，那必须得是狼人聊得很爆炸，但2号玩家的发言确实是挺不错的。

    这样一来，9就不敢再把衣服穿下去了，以免自己成为第五匹狼。

    不过他把衣服这么一脱，8的预言家面一下子就起来了。

    而1号玩家则成了名副其实的悍跳狼，如此一来，抗推2号玩家就无望了。

    “我点的狼坑是1、3、4、11。”

    “今天肯定是不能出1号玩家的，2不是说了嘛，他昨晚摄的1号玩家，那就再来一次把1给摄死，这样还省了女巫一瓶毒。”

    “我们可以在3、4、11当中出，本来我是想出5号玩家的，因为5的票型实在是奇怪，但是听了8的发言之后，我觉得蛮有道理的。”

    “1号玩家在PK发言的时候确实把5点进了狼坑，敌意还挺大的，如果不是做身份的话，1、5就不见面，5大概率是个好人。”

    “至于4号玩家嘛，我觉得他是倒钩，这个板子，狼队集体打冲锋的可能性不大，如果说谁是钩子，那就只有4号玩家了。”

    “而且这一轮，他还有保3的意思，把5打成了定狼，他的匪面很大。”

    “不过今天不是出钩子的时候，一定是先把冲锋狼抗推出局。”

    “3、11这两个，出谁都可以，既然8号玩家已经把票归到了3身上，那我就跟票出3了。”

    “我建议8晚上去验一下5号玩家，虽然1给5做身份的可能性很小，但万一呢对不对？把他验了，大家都放心。”

    “行了，这一轮我就聊这么多，最后再强调一遍，我不是摄梦人，我就是个破民，过了。”

