    对于全世界来说，欧洲杯永远都是夏天的一件大事，无数球迷都在翘首以盼，乃至于欧洲杯结束之后，整个欧洲都还在对欧洲杯津津乐道，所有人都会讨论着鲁尼的高光，巴罗什的崛起，还有克里斯蒂亚诺?罗纳尔多输掉决赛时的眼泪。

    但却不是所有人都会这么喜欢讨论欧洲杯。

    有一些人，他们原本应该出现在欧洲杯赛场上的，他们也有足够的实力出现在这一座赛场上，但却因为各式各样的原因没能去得成，所以他们不喜欢讨论欧洲杯。

    也有一些人，他们没有足够的名气和实力，他们混迹在低级别联赛，每天每夜都在为着茫然不知所措的前程忧虑，每一天晚上躺在床上，临睡觉前，他们都会在脑子里浮起一个苦涩的笑脸，安慰着自己，又熬过一天了。

    对于后面这一种人来说，谈论欧洲杯，无疑是一件非常奢侈的事情。

    弗兰克?里贝里就是属于后一种。

    他所在的布雷斯特是一座非常有意思的城市，有着非常重要的战略地位，同时也是法国的两大军港之一，戴高乐航空母舰就是在这里诞生的，这也是十几万布雷斯特市民最津津乐道的大事。

    讨论这些，比讨论欧洲杯受欢迎得多。

    而他们最讨厌的话题就是，街道的名字。

    很奇怪吗？

    刚刚来到这座城市的时候，里贝里也是这么觉得，但是后来他明白了。

    避孕套、肛门、**……各式各样千奇百怪的街道名字充斥着这一座城市，有点像是里贝里小时候在街上玩耍时的恶作剧涂鸦，只是如今，涂鸦变成了街道的名字。

    据说，这给布雷斯特带来了不少的旅游资源。

    可当地人就是不喜欢讨论这个，嗯，可以理解，避孕套街、肛门区、**巷……噩梦啊！

    勒比莱球场位于布雷斯特的东部，也是附近唯一一块拥有草皮的球场，其余的几座球场都是光秃秃的沙地，真不是人踢的。

    从勒比莱球场往北大概500米左右，就是布雷斯特的训练场了。

    别看布雷斯特是法丙球队，可实际上他们曾经有过一段辉煌的岁月，他们在80年代和90年代初期，都是法甲劲旅……至少布雷斯特人是这么说的，而里贝里深究之后发现，他们最好的法甲联赛排名是第8，好吧，那也算劲旅了。

    起码，相对于里贝里以前所效力过的其他球队而言，这里真是不错了。

    到底是法甲的球队，训练场也要比其他法丙球队正轨得多，小是小了点，但该有的东西都有了，软硬件也不错，球迷也热情，至少每天都可以在训练场外看到一群球迷拍着手、跺着脚，反反复复的高唱着，“这里是布雷斯特！”

    来到这里一年，里贝里成为了队内的头号球星，就因为他是球队中助攻次数最多的球员，也是整个法丙联赛的助攻王，而布雷斯特也凭借着里贝里的出色发挥，摆脱了上个赛季降级后的崩溃，重新冲上了法乙联赛。

    里贝里，这个脸上有着一道触目惊心伤疤的家伙，彻底成为了布雷斯特最受欢迎的球员。

    可如今，又一个难题摆在他的面前。

    续约还是跳槽？

    这无疑是一个非常纠结的话题，但却是摆在里贝里面前一个无比现实的选择。

    就在他要走进训练场的时候，旁边一名记者走了出来，“你好，弗兰克！”

    “你好，杜克！”里贝里朝着对方挥了挥手，这是布雷斯特本地很有名的一个记者。

    “能聊几句吗？”杜克问道。

    里贝里还以为是要套新闻，摇了摇头，“很抱歉，我赶着要去训练。”

    “最多就一分钟！”杜克说。

    “那好吧！”里贝里回答。

    杜克从自己的公文包里取出了一张名片，粉红色，很秀气，上面有着一个女人的名字，一个如今在法国可谓是街知巷闻的女人，无数法国男人，乃至全世界无数男人做梦都会常常梦到的女人。

    梅丽莎?特里奥！

    里贝里看到了上面的名字，手很明显一抖，心头一跳，“梅丽莎?特里奥？”他迷着的一个法兰西美女，他甚至曾经为了这个美女的形象出现在香榭丽舍大街而兴奋不已。

    “是的，走运的小子，特里奥小姐希望能够邀请你见一个面！”杜克羡慕的说。

    作为年轻人，杜克也很迷这位法兰西同行，甚至心中深深的为里贝里能够跟对方见面交谈而感到羡慕，甚至是嫉妒，但心里也在猜度着，怎么梅丽莎?特里奥会看上这小子呢？

    别人不知道，杜克却很清楚，梅丽莎?特里奥关注里贝里已经一年了，早在里贝里为布雷斯特注册到法丙联赛大名单的时候，梅丽莎就通过关系联系上了杜克，之后经常从他这里拿消息和情报。

    但是几次电邮和电话之后，杜克又很清楚，里贝里根本不认识梅丽莎。

    这里面到底是怎么回事？

    “见面？”里贝里脸上的伤疤一下子扭曲了，心里头极为兴奋，咧开嘴露出了那满嘴不整齐的牙，“在哪里？什么时候？”

    杜克看到他这样，心里头哀呼，怎么看两人都不像有什么关系，形象更是天差地别。

    “如果你觉得合适，我就约好了，晚上在布雷斯特见面，她说请你吃饭！”

    里贝里整个人都快爽歪了，天底下还有比梦中情人请吃饭还好的事情吗？

    “哦，对了，她还说，打算介绍一个朋友给你认识，还有，最好别让外人知道。”

    说着说着，时间都过去了几分钟了，但是里贝里却不觉得长，也不觉得差点赶不上训练，他满脑子里都是在想着一件爽歪歪的事情，梅丽莎?特里奥请吃饭！

    难道因为我长得帅？

    …………

    …………

    当里贝里穿上了一身很正式的西服出现在市区一家较为高档的法兰西餐厅，梅丽莎早就已经到了，她特地找了一个和其他座位隔开的位置。

    今天的她穿得倒是很随性，一件墨蓝色的丝质无袖套头马甲，看起来很素朴，也没有什么点缀，下面则是穿着一条休闲牛仔裤，烘托着她那一双修长纤细的美腿，全身上下唯一的饰品就是她手腕上那一条黑色绳链，上面系着一小块别致的白金。

    如果有人能够看到白金贴肉的内侧，就看得到，上面刻着一颗心。

    这是杨诚送给她的一份礼物，她立即就爱不释手的戴上了。

    “你好，弗兰克！”

    一看到里贝里被服务员带进了餐厅，梅丽莎和杨诚就笑着站了起来。

    两人都穿得很休闲，刚才有很明显是在开玩笑，所以里贝里一看到他们，立即有从心里产生了一种自惭形秽的感觉，再也生不起丝毫的杂念。

    因为，他很快就认出了这位朝着他递出手来的男人。

    传闻中的梅丽莎的男朋友，当今足坛风头最劲，利物浦的主教练，杨诚。

    她所做的一切肯定都是为了他！

    里贝里到底还没有丧失掉理智，毕竟他还没有迷偶像迷到神魂颠倒的地步。

    杨诚一下子就注意到了，但是他却没有觉得有什么，就好象在德国，凯尔、巴拉克、代斯勒等人都很迷海蒂?克鲁姆，都认为海蒂?克鲁姆是德国第一美女，以能够跟偶像吃饭而高兴，但却不会因为这样而和杨诚有什么瓜葛。

    偶像始终是偶像，是处于幻想当中的完美，可真实世界里，谁是完美的？

    “我听说，你和布雷斯特的合同就签了一年，到期了，是这样吗？”杨诚笑着问道。

    里贝里有点局促，因为他意识到了，面前的这个男人要比梅丽莎给他带来更多的震撼，尤其是只要一想到，自己竟然能够吸引大名鼎鼎的恺撒专程从利物浦赶来布雷斯特，这得证明自己在他心目中有多大的份量？

    “是的，先生！”他想了想，回答。

    杨诚点了点头，对于里贝里的反应，他早习惯了。

    无数年轻球员看到他都会有这种拘束，因此他才要专门开辟出球员区域，让他们可以在这些区域里肆无忌惮的生活和训练。

    “有没有想过为利物浦效力？”杨诚问出了里贝里心中的猜疑。

    自己心中猜想是一回事，但是对方真正提出来，却又是完全另外一回事。

    “利物浦？”里贝里心中翻起了滔天巨浪。

    英超老牌豪门，上个赛季的联赛冠军，但这些都还不是最令人感到惊讶的，真正让所有球员趋之若鹜的是利物浦的主教练，杨诚。

    “你可以考虑一下，但是我希望能够尽快，因为我们要为即将到来的美国行做准备！”杨诚笑着说，他很坦白，没有丝毫的面子功夫。

    就在里贝里有点犹豫的时候，一直都没有说话的梅丽莎开口了。

    她的声音就跟里贝里在电视上所听到的一样，甜美、优雅，就好象是天籁，但如今却又近在咫尺，让他有一种眩晕的感觉。

    “他可是关注了你很久了，弗兰克！”梅丽莎笑着说，“从你在阿莱斯效力的时候，他就想要引进你，但我们去了阿莱斯之后，你却解除合同离开了，再看到你的消息的时候，你已经在布雷斯特了，所以他又等了你一年。”

    顿了一顿后，梅丽莎笑了起来，“来自恺撒的邀请，这还需要犹豫吗？”

    是啊，来自恺撒的邀请，还需要犹豫吗？

    里贝里的心突然激动了起来。

    他很清楚，这是一次机会，无数年轻球员都梦寐以求的机会，也是无数球员等待了一辈子都未必能够等得到的机会，等到了，就等于是一步登天，成为杨诚的亲传弟子，成为豪门利物浦的职业球员。

    这对于任何人来说，都是一份巨大的诱惑。

    “好吧，杨诚先生，我很乐意为你，为利物浦效力！”里贝里站了起来，一脸严肃的说。

    他只不过是一个法丙联赛的球员，拿着一份低廉得可怜的合同，能够得到杨诚的欣赏，并让杨诚亲自从利物浦来到布雷斯特提出邀请，他真的已经受宠若惊了。

    “很好，我保证，你会得到一个展示自己实力的公平的舞台！”杨诚笑着说。

    “和克里斯蒂亚诺?罗纳尔多跟罗本？”里贝里一愣，眼中闪过一丝炙热。

    杨诚笑了起来，“为什么不？”

    里贝里重重的点头，这两名利物浦的魔鬼双翼可是今年夏季欧洲杯最火热的球星，所有人一提到边路，就想到了这两名球员，认为他们是杨诚所栽培出来的又两名冉冉升起的巨星。

    和这样的球星竞争，里贝里觉得心里好象有一团火。

    “我不会让你失望的！”里贝里郑重的说。

    “那好，我会在利物浦等你，这是我的名片，到了之后给我电话，OK？”

    “没问题！”

    看到里贝里答应，杨诚和梅丽莎对视一笑，后者的眼神里充满了浓浓的春意，那一双会说话的眼睛仿佛是在问着杨诚，你要怎么报答我？

    杨诚则是笑着眨了眨眼，没有回答。

    两人之间的暧昧，就连初次见面的里贝里都察觉出来了，立即吃完了晚餐后，赶紧逃离现场，免得被这位新投奔的头儿留下一个电灯泡的坏印象。

    …………

    …………

    嗡～～嗡～～～

    放在酒店床头柜上的手机在震动，声音很大，惊醒了床上依旧交叠紧缠在一起的赤身男女。

    杨诚伸出一只手，取过手机，看了一下，眉头一皱，陌生电话。

    “谁啊？”梅丽莎从被子里探出头来，杨诚怕热，老是把空调开得老低，但她体质怕冷，总得缩在被子里。

    “不知道！”杨诚打了一个哈欠，昨晚忙到了凌晨才睡觉。

    “喂！”接通了电话，杨诚语气还不错。

    梅丽莎把脸颊贴着他的胸，不说话，心里却在抱怨打电话来扰人清梦的家伙，好不容易有机会在这布雷斯特小城里，和情人一觉睡到天亮，却偏偏有人打电话来打扰，换作谁都会觉得不高兴的吧。

    “你好，杨诚先生，我是弗兰克?里贝里！”电话那边传来了兴奋的声音。

    杨诚一愣，立即反应过来，“哦，你好，弗兰克。”

    “我现在就在利物浦了，不知道要怎么去梅尔伍德？”里贝里很是期待的说。

    “现在？”杨诚看了看时间，该死的，早晨7点半，这家伙难道不知道时间还很早吗？

    “有问题吗，杨诚先生？”里贝里有些担心。

    “哦，没问题！”杨诚说道，“我马上打电话让他们过去接你，我会安排好一切，你先跟随球队训练，然后他们会安排你去体检和办理签约手续！”

    自由转会的家伙就是方便，说走就走，估计里贝里昨晚就和布雷斯特说好了。

    “好的，我在机场这边等，谢谢你，杨诚先生！”

    挂了电话之后，杨诚整个人都有种崩溃的感觉，但是他却可以想像得到，在利物浦的机场候机大厅，有一个心中怀着一份梦想的年轻小伙子，正在等待着命运的召唤。

    想到了这里，他就笑了一笑。

    “谁啊？”梅丽莎看到杨诚坐了起来，自己也跟着爬起来，整个人坐进了他的怀里，凑到他的脸上吻了吻，痴恋的抱紧他。

    “弗兰克?里贝里！”杨诚笑着说，他在手机的通讯录中找名字，“他已经在利物浦了！”

    说完，他自己都觉得好笑，“所以你看，我有多腐败，都是你害我的！”

    梅丽莎恨恨的在他的肩膀上轻轻的咬上一口，却没有松开，而是用她灵活的舌头挑逗着。

    “痒！”杨诚使劲的挣脱，却又怕弄伤她。

    “痒死你！”梅丽莎一语双关的说。

    “等我打完电话再收拾你！”杨诚找到了诺曼?加德的电话，直接打过去。

    如今的球队坚持一天三练，诺曼?加德也要早早的来到梅尔伍德，一接到杨诚的电话，他就立即答应会安排好一切，让杨诚不需要担心。

    之后杨诚又给保罗?拜尔打去一通电话，让他安排好里贝里的训练。

    “嘿，我说，你现在人在哪里？”保罗?拜尔问道。

    “在法国！”杨诚直言不讳。

    梅丽莎这时候已经咬上了他没接听电话的另一侧的耳朵，灵巧的用舌头在挑逗着他的耳垂，太痒太敏感了，他差点就舒服得呻吟。

    “哦，昨天晚上切尔西又发来了一份报价，他们把对巴罗什的转会价格提高到了2300万欧元，真他妈的疯狂，里克?帕里觉得，是不是应该要放手了？”

    杨诚想了想，尤文图斯前两天的报价是2000万欧元，以切尔西的形势，要从尤文图斯手中抢人，至少得在价格上满足利物浦，在薪水上满足巴罗什。

    “再等等，看看尤文图斯的态度再说！”杨诚说道。

    如今的巴罗什根本不缺买家，关键是要控制一个度，别到时候竹篮子打水，一场空，人没卖出去，反而放在手里头烂掉就可惜了。

    前世的利物浦就是这样，巴罗什价值最高的时候，他们却因为捷克人在欧洲杯上的出色表现而挽留下他，结果后来就只能以白菜价卖掉巴罗什，而在利物浦效力的这段时间，巴罗什的表现也无法叫人满意。

    “那好，我会转达的！”保罗?拜尔答应道。

    有这么一个助手，杨诚才能够大咧咧的借口出来挖掘球员，可实际上却是跑来法国跟老情人私会。

    一放下电话，杨诚就看到一双手在上下两个敏感地方折腾着自己的梅丽莎，这位法国娇娃一看到杨诚的眼神，立即咯咯笑着。

    “你死定了，梅丽莎?特里奥！”杨诚恶狠狠的说。

    “好吧，让我死吧，恺撒！”她倒是一脸的无所畏惧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

