    “大将军临终前确实也断断续续，说过类似的话，要吾等请辞宿卫之职，交出兵权，只是还未还得及做就薨了。”

    霍山比霍禹要聪明些，他常听霍光称赞杜延年，遂将被霍禹揉成一团的信交给霍家真正当家人，霍夫人显手中，想听听长辈的意见。

    “病情如山倒。”霍夫人却浑不在意，说道：“这是大将军临终前糊涂了，勿听！”

    “母亲说得对，那是大人糊涂了。”

    霍禹倒是很乐观，笑道：“我霍氏正如日中天，哪来的祸？杜延年也老迈了，难不成吾等还要自己让位，将宿卫等事让给任弘、杨恽、张敞、戴长乐、张彭祖、王奉光、史高等人不成？”

    一般继嗣者皆有潜邸，刘询的潜邸故臣无非是他民间时交往的朋友，以及亲戚史家。

    “你确是忘了，还有一人。”

    霍夫人显自诩聪明，笑道：“杜延年有私心啊，他所谓的‘天子故旧’，恐怕就包括其子杜佗吧。与张彭祖一样，杜佗与天子乃少时故交。这小杜与其父老杜一样，为了自家的富贵，就不顾旧主了，用心险恶啊。”

    言罢又教训霍禹、霍山和霍云；“汝曹不务奉大将军余业，非但那任弘成了中二千石，兼给事中，有入宫面见天子密谈之权，如今连杜延年都有了异心，一旦有人在中间挑拨我家与天子关系，汝能复自救邪？都各自将手里的职权看紧些。”

    三人应诺而退，只是霍禹留下来，又多嘴问了一句他那有孕数月的两位妾室如何了？霍显没好气地说道：“小产了，母子皆亡。”然后就将霍禹赶了出去。

    而在无人时霍夫人显又喃喃自语道：“生男不如生女好，看来霍氏要世代富贵，还是得靠成君啊……”

    在霍显看来，短期内决不能让出未央宿卫，还有一个原因，她得保证有孕的女儿顺利生产，绝不容有失。

    霍家男人还好，女人们却已经将长乐、未央都当成了自己家，夫人显及诸女皆通籍长信宫，或夜诏门出入，从宫里召一二人出来也是寻常事。

    这一夜，霍夫人便将那位让许平君顺利产子，如今跟在皇后霍成君身边的带下医淳于衍再度唤至府上，亲自设小宴招待，又笑着让女婢取出一些锦绣出来。

    “少夫，你可知陈宝光妻？”

    淳于衍忙道：“听说是钜鹿的织绫艺人。”

    霍夫人显颔首：“绫出钜鹿陈宝光家，宝光妻传其法，我召入其府邸，使作之。机用一百二十蹑，六十日成一匹，匹值万钱。”

    三公列侯家里开销大，光靠俸禄和邑户不够，所以都会搞点副业，比如富平侯张安世家有七百奴仆的织室，西安侯家的香料、茶叶生意，霍夫人显持家有道，也“请”了天下闻名的织工来家里，强令其授奴婢们织术。

    她让人拿了花纹锦绣的蒲桃锦二十四匹，散花绫二十五匹赐给淳于衍，按照市价，值五十万钱了。

    而这些绸缎之下，还压着许多黄灿灿的金饼！

    “此外另有五十斤黄金赠之，事成之后，汝夫君可为二千石。”

    霍夫人显屏退下人，低声对用手摸着这些黄金的淳于衍道：“那件大事，少夫可要替我办好了！”

    “可太医令是史家人。”淳于衍还是有些怕，当初就不该帮着霍夫人显说谎。

    “让皇后找个由头斥退即可，未央宫里，眼下还是霍氏说了算。”

    “夫人，这是夷三族的死罪啊，一旦事泄……”

    霍夫人显板起脸：“当初少夫替皇后圆谎，如今放弃，亦是欺君之罪。你且放手去做，我生了一子数女，每个月妊娠如何反应，都会一一教予皇后，绝不会为外人所察觉，天子亦然。丈夫皆愚钝，焉知女子之事？又有谁会亲自伺候妻妾生产的？还不是委命奴仆和带下医，只要不行房，一切便都能瞒过去。”

    淳于衍讷讷应诺，等她拜退后，霍夫人显才松了口气：“大将军，妾也是别无他法，谁料得到，成君竟与那陈阿娇是一样的病。”

    “若不能诞下太子，我家富贵将绝。”

    霍成君已经进宫为后快四年了，肚子里却一点反应都没有，也不可能是皇帝的问题。

    因为天子在立后前，先与许婕妤生了长公主，后又有皇长子豫章王。此外那段时间，被他临幸过的张婕妤生皇次子刘钦，卫婕妤生皇三子刘嚣。

    不愧是在为孝昭服丧期间禁欲三年的，一旦解禁就极其高产，一方面让霍家更加注意不到许婕妤母子，另一方面，也更加证明霍皇后有毛病——天子立皇后后，便冷落了各位婕妤，给她专房燕之宠的。

    霍夫人显那个急啊，让淳于衍给女儿开了不少药，甚至还让她学了房中之术，但一点用都没有。

    事到如今，霍家也不可能再换人入宫，加上大将军病笃将薨，霍夫人显病急乱投医之下，却想起了一件事来。

    “当年燕王不是传谣言说，孝昭皇帝是大将军与钩弋夫人私通生下的儿子么？”

    这事自然是假的，但却给了霍显灵感。

    若是让霍成君假怀孕，由淳于衍帮忙背书，霍家人操控后宫奴仆，神不知鬼不觉，让她“生”下一个霍氏血脉的太子来呢？

    这所谓太子，自然是霍禹妾室的儿子了！

    霍夫人显不愧是想出给宫女穿内裤的宫斗鬼才，她自觉这个计划天衣无缝，小女婿是个老实孩子，应该能瞒过去，只求大将军在天之灵保佑。

    “大将军。”

    “半年，妾只要半年时间，完成这桩偷梁换柱的大事后，就听你的话，这宫禁宿卫之权要让，我霍氏也就让了！”

    ……

    不知不觉，时间已入五月仲夏。

    大将军薨后两个月，长安城没有出现各方势力在灵前束甲相攻的名场面，一切似乎平静，霍家和以前一样受宠，只是亦有暗潮在各方涌动。

    茂陵以东，大将军墓的封土，一日高过一日，右扶风任弘对工程很上心，为了保证工期顺利完成，召来的民夫也越来越多。

    霍家的霍云时不时过去看看，发现皆是普通的荷土民夫，以及三河卒，每日伴随着金鼓匆匆去来，铲锸高举，挥汗如雨，确实没有做五兵训练，任弘对待大将军之墓也尽心尽力，故霍氏未曾有疑。

    未央宫长定宫中，皇后霍成君的肚子，也一天天大了起来，与天子绝了房事，深居简出，专心养胎，霍家的女人们也就多了入宫照顾她的理由，频繁出入未央。

    而四月份时，有好消息从东方传来：“凤皇集鲁，群鸟从之。”

    这是祥瑞，祥瑞啊，刘询遂根据大将军遗言，以此为借口，大赦天下。

    五月份时，去年都以言获罪的魏相和梁丘贺二人也得到了赦免，一起出狱，梁丘贺曾预言了大将军之薨，如今果然应验，遂得了加官，代替其师傅，已经垂垂老矣的田王孙，为《易》学博士。

    让人惊奇的是，连弹劾任弘，以为不当让其久在西域的魏相，也并未被免为庶民，而是做了“侍御史”，和先前的谏大夫一样，仍有弹劾之权。

    魏相上班第一天，就被顶头上司，御史大夫杜延年唤了去。

    魏相与杜延年，交情匪浅，杜延年当年奉劝霍光开启盐铁之会，而会议上贤良文学中嘴炮第一人，便是魏相，与桑弘羊多次责难，不落下风。

    到了后来，魏相在河南太守任上被豪强弹劾下狱，是杜延年为他说话，方得出狱，复为扬州刺史。

    眼下他获赦后进了御史府，或许也靠了杜延年。

    “弱翁啊，我知道你是良吏，为人严毅，刚正不阿，但容易得罪人，仕途不顺，屡起屡落，今日，老夫便要送你一桩好前程！”

    “御史大夫。”魏相不坐，只朝杜延年拱手：“下吏上次进谏言不可使西安侯久在西域，应该避嫌归朝，亦是出于公论，而非私心，如今亦不愿掺和党争之事，给任何人做刀！”

    “想要置身事外？谈何容易！”

    此处并无他，杜延年只自嘲地笑道：“君不闻左右袒之事乎？”

    “昔日高皇帝驾崩，吕后称制，诸吕封王，以危刘氏。后高后亦崩，太尉周勃入军中，行令军中曰，为吕氏者右袒，为刘氏者左袒。军中皆左袒为刘氏！”

    而眼下，又到了站队的时节了，但他杜延年，却已经没了选择的权力。

    作为大将军的左膀右臂，杜延年身上霍氏印记太浓。

    念着旧主知遇之恩，杜延年有心帮霍氏一把，但当他看到霍家对他的警告不理不睬时，就知道事情不妙了。

    看来愿意拿他当“镜子”的，终究只有大将军一个人啊

    惟草木之零落兮，恐美人之迟暮，美人一去，镜子蒙尘，无人肯照。看来，还是为了自己不在争斗中被打得粉碎，自求多福吧。

    虽然说一朝天子一朝臣，但以杜延年的智慧和才干，加上其少子杜佗与天子相善，想要保全自己，摇身一变成为皇帝亲信，办法多得是。

    但杜延年有底线，不屑于做那样的人，也不忍在大将军尸骨未寒之时，就对他的家族落井下石。

    当然，跟着霍家陪葬他也不乐意。

    于是留给小杜的，只有一条路了。

    杜延年看着魏相，笑道：“我想让你弹劾一个人。”

    “谁？”魏相已经准备拒绝。

    “我！”

    杜延年指着自己鼻尖，笑容满是讽刺：“杜延年为太仆期间，苑马多死，官奴婢缺乏衣食；又明知田延年贪墨，知而不报；为御史大夫时，所任官吏多不法。诸罪并罚，当削爵，免官为庶民！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

