    许大茂在整理自己的放映设备的时候，李夫人也走了进来。

    “你是电影放映员吧？”

    许大茂扭头一看，见到了李夫人的一瞬间，他也明白过来这肯定是大领导的家里人。

    不管是夫人还是姐姐，哪怕只是家里面的佣人，他都得小心伺候着。

    “夫人您好！我是红旗公社的电影放映员许大茂！”

    许大茂生怕别人不知道他是谁似的自报家门。

    见到李夫人没有反驳，许大茂就知道面前这位就是大领导的夫人。

    李夫人看着那台放映机, 说道：“都准备的怎么样了？领导可是要先看电影的，马上就过来了。你可不能出了岔子！”

    许大茂赶紧说道：“您就放心好了，保证万无一失！你瞧瞧，我这次特地带来了几部经典的电影。《列宁在1918》、《林海雪原》，还有这个《刘三姐》！”

    李夫人摆了摆手，“领导可不看这些！录像带都准备好了。”

    许大茂说道：“那也成。”

    李夫人点了点头，随口问道：“对了，你跟那个厨子是从一个地方来的吧？”

    许大茂一听李夫人这么问, 心中一惊。

    他心想，肯定是何雨柱跟领导说了我的坏话了！不成，我不能让他把我给毁了！

    许大茂当即眉头一皱，说道：“嗨，您就别提他了！那个人叫傻柱，在我们那一片儿是出了名的混不吝。”

    李夫人的眼神有些古怪，“是吗？”

    “那可不！”

    许大茂信誓旦旦的说道：“他肯定跟您说我坏话了对不对？千万别听话胡说八道，我跟他是死对头！”

    李夫人挑了挑眉毛，不置可否。

    就在这个时候，身后的门打开了。

    原来是李爱民带着轧钢厂的几个领导过来看电影了。

    许大茂见到李爱民那派头，和他屁股后面跟着的厂领导，就明白过来这一位的身份。

    他赶紧笑着打招呼：“领导, 电影的放映都准备好了！”

    李爱民脸色严肃的看了他一眼，说道：“不用了！今天这电影我们不看了, 你回去吧！”

    许大茂脸上的笑容顿时一僵, “不是……这都准备好了！”

    杨厂长也察觉到了气氛不太对劲, 他跟李爱民过来的时候，听到了许大茂在嚼舌头根子。

    杨厂长明白过来，是许大茂的做法惹恼了李爱民, 他赶紧给许大茂狠狠的使了个眼色：“许大茂，快收拾东西回去吧！”

    许大茂心里面是有苦说不出啊！

    原本轧钢厂这边去红星公社要一个人来放电影，他可是给领导送了东西才把这个机会拿下来。

    本指望着靠这个机会巴结上大领导，然后自己能平步青云。

    结果没想到电影还没放呢，人就给他赶回去了！

    他也不敢多说废话，只好收拾起自己的东西，灰溜溜的跑了。

    李爱民还对杨厂长说道：“像这种在背后议论自己同志的人一定不能重用！”

    杨厂长赶紧说道：“他不是我们轧钢厂的，是临时从红旗公社借过来的放映员。您放心，我回去之后一定跟他们公社领导转达您的意思。”

    李爱民一听这话，摆了摆手，“不必了！”

    他虽然不喜欢许大茂的行为，但是也不会轻易动用自己的权利。

    “既然电影不看了，我们就先吃饭吧！小陈，你去让厨师做饭吧！”

    秘书小陈答应了一声，赶紧来到厨房，通知何雨柱可以开工了。

    “得嘞，您稍等！”

    何雨柱压根就没有闲着。

    虽然饭菜没有做, 但是为了能够让领导尽早吃上饭，他已经提前把食材都准备好, 该切的切, 该腌制的腌制。现在只要那边一来消息，他立马就能生火下锅。

    大领导是川蜀人，所以何雨柱打算用重辣来调味。

    至于杨厂长他们爱不爱吃，那就不重要了。

    今天只要能让大领导吃的高兴了，哪怕杨厂长他们回去之后都得痔疮，想必他们也是开开心心的去医院大夫的。

    川菜以取材广泛，调味多变，菜式多样，口味清鲜，醇浓并重，以善用麻辣调味著称，并以别具一格的烹调方法和浓郁的地方风味闻名，融会了东南西北各方的特点，博采众家之长，善于吸收和创新。

    明末清初，辣椒传入，直至清末，风味特点逐渐定型，并在新国家成立后得到创新发展，川菜以家常菜为主，高端菜为辅，取材多为日常百味，也不乏山珍海鲜。

    何雨柱自己就是一个忠诚的川菜迷，钟爱于辛辣的口味所带来的刺激口感。所以做起这顿川菜来也是得心应手。

    很快，一道道菜就炒好了，陈秘书则是亲自过来负责上菜。

    原本对于何雨柱，他始终有一种高高在上的优越感。

    毕竟能够做李爱民秘书的人，家庭背景本身就不一般，而且能以二十多岁的年龄成为李爱民的秘书，又得拥有足够的学识与待人接物的本领。

    平日里他见过的领导级别高了去了，又哪里会把一个区区轧钢厂做大锅饭的厨子放在眼里。

    可是当他来到厨房，亲眼看到何雨柱做的那些美食时，陈秘书承认自己被吓到了。

    何雨柱做的川菜，无论是色泽、香味都无可挑剔，装在盘子里丝毫没有大锅饭的那种粗糙感，而是有非常精致的摆盘。

    不说吃，单单是看上去就像是一件艺术品。

    这也让陈秘书高看了何雨柱几眼，心下里明白，为什么大领导会特地要求轧钢厂带一位厨师过来了。

    饭菜端上桌之后，李爱民迫不及待的就拿起了筷子。

    放眼一瞧桌子上的菜色，他顿时乐了，都是他老家的名菜！

    “这做的都是川菜啊！好他个何雨柱，竟然知道我喜欢吃什么？”

    李爱民一高兴，忍不住话就说漏了。

    旁边的杨厂长一听这话，忍不住问道：“大领导，您认识我们轧钢厂的何师傅？”

    李爱民见到露了馅，哈哈大笑了起来。

    “实不相瞒，我今天请你们过来陪我聊天，还真就是冲着你们轧钢厂的这位师傅来的！”

    杨厂长几个人恍然大悟。

    他们轧钢厂虽然是光明区一个规模比较大的厂子，但是李爱民作为光明区的大领导，日理万机，真不一定得空请他们几个人过来吃饭。

    闹了半天，他们还都是沾了何雨柱的光了！

    李夫人看着桌子上的饭菜，也是忍不住说道：“想不到这个小何手艺竟然这么好！我记得当年我去川蜀那会儿，在菊下楼吃的饭菜都没有他做的好。”

    李爱民点了点头，“是啊，这个何师傅的手艺我第一次尝的时候也是惊为天人。哦，不说了不说了，咱们先吃饭吧！”

    李爱民已经有些迫不及待了，半个多月没有吃何雨柱做的饭菜，他的馋虫一下子都被这一桌子饭菜给勾了上来。

    李爱民发话了，大家也纷纷拿起了筷子。

    陈秘书还是头一回见到领导和领导夫人吃饭的时候这副急切的模样，不禁心中感慨不已。

    “看样子，这个何师傅得好好结交一下。就凭他的一身手艺，将来肯定能跟领导处的不错。要是哪天需要找人做饭，能请他过来掌勺，这酒席的分量都得重上七分！”

    一道道经典的川菜送上桌，一桌子的人都吃的特别开心。

    等到李爱民吃的肚子圆滚滚的，不得不解开中山装的扣子来让肚子放松一下，他才靠在椅子上，一脸满足的说道：“好久没有吃到这么好吃的饭菜了！对了，小陈，你把何师傅叫过来！我得当面感谢他一下。”

    杨厂长和李厂长、三位部长对视了一眼，心里面竟然有些羡慕何雨柱。

    他们知道这位大领导是最喜欢吃美食了，而何雨柱这整个京城四九城独一份的手艺，肯定是被他给瞧上了！

    从今以后，何雨柱靠着这一层关系就足够平步青云。

    “以后还是得跟小何打好关系啊！”

    杨厂长心中暗暗思忖，“老张岁数不小了，再过几年就会退休。到时可以考虑让他接替老张的位置。”

    何雨柱被提拔上来对他一也不是什么坏事，毕竟现在何雨柱也是他这边的人，还帮他赚了不少钱。

    冲着大领导的喜欢，提拔他当下一任的主任，相信轧钢厂其他几个领导也不会有什么意见。

    陈秘书来到后面，再见何雨柱的手脸上已经没有了先前的那种高傲，而是变得热情了起来。

    “何师傅，我们领导叫您过去一下！”

    何雨柱在后面，自己留了一点饭菜正吃着。

    听到陈秘书这话，赶忙答应了一声：“哎，好嘞！”

    站起身来，他就跟着陈秘书来到了客厅这边。

    推开门一进屋，看到李爱民的时候何雨柱也是有些惊讶。

    这个世界真是太小了，没想到在这里见到的大领导竟然和娄家见到的那位是同一个人！

    何雨柱虽然觉得很巧，不过还是很懂事的什么话都没说，只是走过去打了个招呼：“领导好！”

    李爱民看到何雨柱，满意的点了点头，“小何师傅啊！这次你的手艺感觉比上次还要好！”

