    第385章进山

    经过和葛军的交谈，小木知道葛军家确实需要钱。因为他是家里的老大，下面还有四个弟妹，没有一个有正式工作的。只有大弟在街道办的零工队工作，至于工资要看有活没活而定，

    但前阵子他老爹的腿断了，因为对方没有赔偿能力，所以只能自己支付，家里的钱都花没了，父亲还没出院，只能向他求救。

    小木听完，心里也是哀叹，这个时代就是这样，几乎每家的孩子都多，两父母养活孩子，基本都是月月光，家里没有存粮，哪来的钱治病啊？

    最后，小木问葛军是不是需要她经济支持一下，却被葛军拒绝了。

    小木没想到葛军居然拒绝了，倒是让小木另眼相看了。

    第二天，小木继续上学，几个人到达学校的时候，学校依然乱哄哄的，依然没人上课。

    就这样乱了一周之后，学校终于变样了。当然还是没人上课，老师都被叫去批斗去了，学校彻底停课。

    停课之后，中心小学的高年级学生，就跟着大梨树中学的学生组成几个战斗小组，这些小组的成员都受苏建国他们指挥，他们每天干啥？小木不想知道，她更不想参合，她拉着九宝和小乔回家，至于狗剩子和金蛋自然听他们的老姑奶的。

    小木想的很简单，留在她家的小山沟，把这场运动躲过去，然后等恢复高考，考个大学她还是不成问题的，走出苏家屯子，去看看祖国的大好河山，力所能及的为国家出力。

    只是，理想很丰满，现实很骨感。

    小木自从六月中旬从学校回来之后，就没再去上学。小木没去，小乔自然也没去，九宝看这俩都不去上学了，她也不去，再说九宝本来就不愿意去上学。

    狗剩子和金蛋两个闲不住，偶尔也去学校看看。

    小木留在家里也没闲着，先去山上把自己家那支老枪找了回来，虽然找回来也没用，只是为了减轻葛军的心里负担而已，葛军最近看上去很可怜。葛军很庆幸那支枪没丢。

    回来的时候，小木顺手打了一只路过的鹿，把它送给葛军，让他自己想办法卖了，回家救急。

    葛军感动的一塌糊涂的，恁大的小伙子哭的呜呜的。因为小木知道，最近葛军已经收到两封催款信了。

    葛军自然有自己的渠道，把鹿卖了七十元钱，钱就寄回家去了。

    小木知道他卖的便宜了，但是她没多说啥，因为葛军也没办法，他的鹿是卖了好几手的。

    日子过的还算轻松，尽管外面已经闹得沸反盈天的，小山沟里还算平静，小木也没看见批斗谁，只是听说矿里有点不平静，但是和小木没关系，她也不关心。

    但是事情并不像表面上的那样平静，因为小木她们几个不去上学，不代表三小队就没人去上学，他们不但去上学，还跟形势跟的很紧。比如：苏庆国，关景云，王玉凤等，他们都很认真的每天上学，而且情绪高涨，斗志昂扬的。小木有时候觉得他们是不是打了鸡血了？

    学校里的期末考试也取消了，升学考试也没有了，至于能不能升学？小木觉得是应该能升学的，但是啥时候她不知道，因为她对于这段历史虽然知道，但是不详细，所以只有走一步看一步。

    七月中旬，学校彻底放假了，可只有少数学生回家了，多数学生还是斗志昂扬的留在学校继续革命。

    九宝在放假后的第三天，匆匆的上来找小木，因为来了两个同学找他们，狗剩子和金蛋去学校了，也不到啥事儿，九宝很担心。

    小木还没说话，小乔先着急了。

    急急的问小木：“他们都去学校了，不能打起来啊？这可怎么办啊？？

    小木和九宝都想笑，但是两个都忍着。

    小木突然想起一件事就问九宝：“九宝，顾大伯让你们怎么做？是继续上学，还是在家休息？”

    “我大哥没说啥啊，我觉得我大哥也很懵呢。爱咋地咋地吧。”九宝道。

    “咱们还是等上学再说吧，也许暑假过后就开课了。”小乔道。

    “可是，咱们上哪去开学啊？去初中还是去小学？”

    小木问道。

    “会提前通知咱们吧？”小乔道。几个女娃子在家猜。

    就在九宝从小木家回去两天之后，生产队也开始闹革命了。

    日子过得好难啊，就连小学生都被生产队集中去闹革命了。小木想着在自家躲避的想法彻底完蛋。

    有句话说的好，既来之则安之，既然躲不过去，那么就每天装装样子跟着大伙去开会，反正也没啥，她是烈士子女，也没人斗争她。

    就这样，生产队也开了半个月的会，苏家屯子分校的几个老师，都被提意见了。

    半个月之后，已经没人再搭理小孩子们了，小木就又旷工了。

    八月中旬这天，小木一早起来，神清气爽的吃了早饭，告诉小乔她要上山，如果生产队有人问到她，就说上山采药、捡蘑菇了，她要在山上待几天。。

    “小木，现在正是山高林密的，你最好还是不要去上山了，危险。”就连葛军都劝小木不要去大林子里。

    “没关系，我也不往里走，就在外围采药，最远不过老山羊沟子，我在那边看见一支参，打算去把它挖了，回来卖点钱。”小木道。

    小木这么一说，众人先是一惊，然后齐齐的不再劝她了，人家去挖参，你拦着干嘛？耽误人家发财。不过也很羡慕，只好都叮嘱小木注意安全。

    小木告辞大家就上山了，上山之后很快就跑没影了。

    小木这次出来，不是去找老山参的，这次她准备去抓黄四那个山谷去，因为那里还有点东西要取出来。

    小木先快速的跑到沼泽地那里，然后放出精神力，打量一下周围有没有陌生人。

    这个季节，山高林密，豺狼虎豹正生猛，哪个敢上山打猎，即便是有打猎和采药的，那也就是在老林子外围走走，谁敢往老林子里走，也就关小木敢。

    小木见没人在周围，赶紧把空间里的角木蛟抓出来，一边小声的叹气道：“唉呀妈呀，这山路可累死了我了！可算把你给弄出来了，我真不容易。”

    (本章完)

