一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七十七章云淡风轻

    其实，康帮主已经知道张铁森破解了大师伯的终极绝招。

    他也明白张铁森这么谦虚也是为了顾及大师伯的面子。

    “张神医，你真是越来越让我看不懂了，你到底还有多少的秘密隐瞒着我？”康帮主神情复杂的望着张铁森问道。

    他不止是神情复杂，现在的心情也很复杂。

    张铁森一次次展现出过人的能力，着实让他很震惊也很诧异。

    他甚至在猜想张铁森以前有过什么样的际遇，才会有现在这样令人捉摸不透的身手。

    “呵呵，康帮主你说啥呢？我不就跟你们一样，哪有啥秘密。”张铁森淡淡一笑，故意装傻敷衍道。

    要不是今天他跟大师伯真拳真脚的打了一场，他自己都不知道自己能有这么厉害。

    康帮主知道张铁森是故意装傻，也没有继续深究，一脸意犹未尽的模样说道：“说实话，你今天跟大师伯的这场比试，真是令所有人都大开眼界了，确实是太精彩了。”

    张铁森点点头，附和着说道：“大师伯确实是武林泰斗，要不是我年轻有体能方面的优势，再加上我的运气好，还真的是一点办法也没有。”

    这时，康帮主的那几个徒弟，神态各异的开始议论了。

    “刚刚这场比试就这样完了吗？”

    “我也不知道啊，我也没看出来谁输谁赢了。”

    “虽说师公只要让那个年轻人碰到他一下就可以了，可是他也太幸运了吧，滑了一跤把师公给扑倒了，师公就承认他赢了。”

    “这场比试确实是精彩，就是这结局有点……”

    “……”

    康帮主听了他们的话，给了他们一人一记爆栗，一脸严厉的喝道：“平时让你们专心练武你不听，现在看不明白了吧？那是大师伯有侠义之风，不想欺负一个后生，才故意让着他的，你们懂个球啊。”

    这番话，刚好让拿着土地证出来的大师伯给听到了。

    大师伯脸色瞬间了黑了，脸上的肌肉尴尬的抽搐了一下。

    “要不是那个小伙子让着我，今天的面子就要丢大发了。”大师伯在门口深深的吸了口气，缓缓过来了。

    张铁森满脸激动的望着大师伯，搓着双手等他把土地证给递过来。

    “小伙子，土地证在这你拿去吧。”大师伯把土地证交到张铁森手里的时候，突然有种如释重负的感觉，心里想着“这么多年了，终于还是要跟这里告别的了。”

    张铁森从他的眼中读到了悲伤的感觉，一脸正色的说道：“大师伯你放心好了，之前跟你说的方案还是算数的，我们会给你重新建一个一模一样的院子……”

    “罢了！”

    大师伯摆摆手打断了张铁森的话，接着说道：“毕竟我也是一把年纪了，本来是想等我去世以后，把房子捐给国家，就是不想在有生之年，看着它在我面前倒下，可你一个年轻人能为朋友做到这份上，我一个老头子还有什么好坚持的，临死之前能做点好事，也算是积德了。”

    与其说大师伯因为张铁森的武力而认输的，倒是不如说他是因为张铁森的重情义的人品给感动了。

    刚刚在房里的时候，大师伯也已经跟这里做了告别。

    听到大师伯这番肺腑之言，张铁森感动的都不知道该说些什么了。

    “大师伯，谢谢你，真的太感谢了。”张铁森除了道谢，仿佛都丧失其他的表达能力了，只能在心里想着“大师伯能割舍对这里的感情，把房子卖给我们，这是多么伟大的举动。”

    大师伯淡淡一笑，说道：“小康，把我以前的房间收拾干净，今后我就住武馆里了。”

    康帮主以前不管怎么求大师伯，他就是不愿意会武馆。

    没想到大师伯现在会说回武馆，康帮主激动的眼眶都泛红了。

    “大师伯，你的房间我每天都让打扫的，就是盼着你有一天能回来。”康帮主无比喜悦的说道。

    大师伯点点头，有些疑惑的望着张铁森问道：“你们买走这房子以后，好像还会给分配新的房子是吧？”

    这方面是韩雨洋的专长，一本正经的替张铁森回答道：“是的大师伯，我们除了会给你赔偿拆迁款，还会给你分配一套房子。”

    大师伯摇摇手，一副云淡风轻的说道：“房子你们也不用分给我了，至于拆迁款的话，你帮我捐献给那些需要帮助的人吧，我一糟老头子也需要钱。”

    听了大师伯的话，在场的人没有不震惊的，脸上都扬起了敬佩之色。

    “大师伯，我看这钱你多少也拿点，留着防身也好。”张铁森苦涩一笑说道。

    谁知大师伯听了他的话，一脸怒火的说道：“我留钱防身干嘛，你还怕小康他不给我吃不给我住嘛！”

    “不是不是，我没有那意思。”张铁森连连摆手否认，心里暗暗自责“他娘的腿，没事我那么多嘴干嘛。”

    大师伯用赞许的目光看着张铁森说道：“小伙子，你不用紧张，你是个人才，以后有空了就来陪我老头子下下棋，切磋几招。”

    张铁森重重的点了点头，铿锵有力的回答道：“我会的，大师伯！”

    “行了，你们忙你们的去吧，我回武馆了。”大师伯背着双手健步如飞的朝门口走去。

    康帮主的那几个徒弟，立刻就追了上去，七嘴八舌的说着。

    “师公，你以后会不会教我们功夫啊？”

    “你的绝招找不找传人啊？你看看我怎么样？”

    “你是心想糖了，尿拉床上了，大师伯怎么可能会把绝招交给你。”

    “我怎么了，要不咱们比试比试？”

    “比就比，我还怕你啊。”

    “……”

    张铁森用崇敬的目光送大师伯离开，看到他走了以后，长长的松了口气。

    “康帮主，大师伯之前为啥坚决不卖房子？这房子对他来讲有啥特殊意义吗？”张铁森满脸好奇的问道。

    他好奇的不止这一个问题，他还好奇大师伯之前决议不卖房子，现在却白送给了他。

    这个问题真的是他百思不得其解。