    她这么快！她怎么能这么快！

    卫一阳心头狠狠跳了一下，看着那些药材之中被强行抽离的灵气，那般准确、那般迅猛！她仿佛已经计算好了一切，所有的所有，只在一瞬便完成了，而他自己，还在一个个的剥离，别看前期她开始的慢，但只这一下，他已经被远远抛在了后面！

    卫一阳呆呆的看着自己面前的药材，他在萧沙门下是最优秀的学生，他的老师也每每以他为傲，他也自己认为自己不错可以归为天才一列，现在，他有一种被人狠狠扇了一巴掌的感觉！

    “一阳！你怎么在发愣！”兰山小宗门的人忍不住低声提醒，卫一阳才猛然回神，脸颊已经开始热了起来，提议比试是他开口的，无论如何都要比下去，卫一阳咬牙，继续按照自己的步伐走，不是他不想快，而是这就是他的最快速度。

    那边的叶归岚，轻车熟路到了一定境界，只一下便提取了所有的药材灵气，接下来的动作更是让人瞪大眼睛，若是其他制药师在场指不定要大呼乱来，卫一阳处于好奇也忍不住瞟了一眼，这一眼却让他瞪大眼睛，她那是在做什么！

    所有的灵气胡乱的堆积在一起，就像是大杂烩一般，周围不懂制药的学生们看的也是一脸问号，制药都这么胡来的吗？

    “叶归岚，那是在制药吗？”

    “她那样的制药和小孩玩泥巴有什么区别啊？”

    “我不信她是宋老师的学生，那样的制药，宋老师教的？”

    叶归岚不是没听见这些人的话，她第一次见到叶鹤制药的时候也有过疑问，但是她爹明确告诉她，按部就班、默守陈规的老套路走到最后只会眼界缩小，路越走越窄，制药在于创造，更多的配方无人能及不是因为配方本身多厉害，而是创造它的人拥有别人无法比拟的创造力。

    为什么别人这样做，自己也一定要这样做？

    叶归岚完全赞同叶鹤的这句话，在制药方面，她同叶鹤一般洒脱无禁忌，什么灵力分类、灵力辨识，这都是别人的制药习惯，这对父女在制药师上的习惯便是，揉作一团，各凭本事。

    “叶归岚，你这样……是会破坏药性的！”卫一阳实在看不下去了，忍不住开口提醒，“聚灵丹的几种药材本就同一属性，你那样胡来，浪费药材不说，聚灵丹能好到哪儿去！”

    “你安心做好自己的就行。”叶归岚开口，看着眼前混作一团的药材灵力，表情淡然，“我怎么做是我自己的事。”

    卫一阳见她根本听不进去也不再开口，心里对她的制药方式只有震惊和怀疑，宋氿若真是这样教她的，那到底是怎么和自己的老师不分上下的？老师也从未提过宋氿的制药有这么乱来，她真的是宋氿学生？还是头铁，就这么硬开口承认？

    “叶归岚，她到底会不会制药？”千山小宗门的老师也一脸疑惑，实在看不懂叶归岚在做什么，她们看着叶归岚的轻松姿态，只觉得头疼不已，这个今年轮空进来的新生叶归岚，还真是够特别！

    时间在流逝，卫一阳专心于自己的制药，见到叶归岚那样的方式倒是多了几分自信，一枚药丸稳稳的落到他掌中，卫一阳也忍不住呼出一口气，聚灵丹配方不难，但是制作却带着不小难度，这枚丹药虽然不是极佳，但也算上品。

    卫一阳嘴角忍不住扬起，他的这枚丹药拿出去，可是要遭到哄抢的。他侧头，叶归岚的制药还在继续，那团混成一团的药材灵气只是越变越小，卫一阳看到这里忍不住冷哼出来，这么胡来的制药，能出什么好东西？

    叶归岚手掌往前一伸，混成一团的药材灵气嗖嗖旋转，尽数化作一枚成圆丹药，“啪！”那枚丹药稳稳的落在叶归岚的掌心，卫一阳显示愣了一下，接下来便是猛冲了过去，“这不可能！”

    叶归岚掌心的那枚聚灵丹，表面光滑无纹，散发着一股淡淡的药香，叶归岚皱眉，怎么没山楂味儿？难不成是她爹加进去为了改善口感，只是为了让她吃起来没负担？

    叶归岚将药丸凑近鼻子闻了闻，的确一点山楂味都没有，想到叶鹤的良苦用心，她又是心头一暖。

    “你这么胡来的制药，怎么能出这样品质的聚灵丹！”卫一阳一脸我不信，他探手就要夺过叶归岚手中的丹药，叶归岚俏脸一冷，“什么叫不可能？可能不可能，你自己不是看到了？”

    卫一阳站在那，那双眼就没离开过她掌心的聚灵丹，身为制药师，卫一阳只一眼便瞧得出这枚丹药的品质如何，纹路都没有一条，证明药材灵性到达了最完美的比例配合，这枚聚灵丹的药性，已经到达了极致巅峰！

    卫一阳看了看自己掌中的这颗，细小的纹路布满其上，他的心头猛的沉了下去，都说眼见为实，他却有点不愿相信。

    “想不到还真的成丹了。”内行看门道外行都是看表面，不懂制药的学生们根本没看出差别在哪，只觉得叶归岚能真的成丹也算出人意料，他们根本料想不到这枚聚灵丹的价值，远超过他们的想象。

    “比试就算过了，远来是客，叶归岚，输了就说一声对不起。”御灵所年轻女老师开口，她走过来，“你那样胡闹的制药方式，能成丹就不错了，相信对方也不会太为难你。”

    叶归岚挑眉，不懂制药的在这里说个什么劲？

    见叶归岚没有动作，年轻女老师有些不悦，“叶归岚？”

    叶归岚站在那没说话，只是盯着卫一阳，眼神多少有些犀利，别人不知道她无所谓，但是他既然说得出，做得到才对。

    卫一阳被看的好不自在，他捏着自己做的丹药，微红着脸就跪了下去，“……你是我亲娘。”

    所有人都是惊了，兰山小宗门的人忍不住上前，卫一阳对他们摆手，他红着脸跪在那，说完这句话觉得丢人万分，叶归岚站在那，扬起唇角，“客气了。”

    卫一阳听到她带着调侃音调的话，脸色更是难看，迅速起身，“这次的友好交流就到这里，我们先走了。”几个兰山小宗门的学生面面相觑，直到卫一阳走远才追上去，而千山小宗门这边的人，才缓缓回过味儿来，“赢了！叶归岚她赢了啊！”

    “赢了？怎么赢的？”

    “是啊，我看她制药那么胡来，怎么可能就赢了？”

    “不赢的话，对方会跪在地上喊亲娘吗！”

    “管她怎么赢的，就是赢了啊！”

    千山小宗门的学生们爆发出一阵欢呼，很多人解气般的大吼着什么，想不到啊，没有能上的了台面制药师的千山小宗门，竟然靠这个轮空进来的叶归岚扳回一城，而且是漂亮的反击！

    这下子，谁还敢说，在制药方面千山小宗门没人了？

    叶归岚打了一个哈欠，若不是为了不让宋叔名声有损，她根本不会出面，什么输赢对她来说全然无所谓，这场闹剧结束，她应该回去能睡个好觉了吧。叶归岚准备回去宿舍继续补眠，相比这些激动的学生们，她仿佛是个从未参与的旁观者。

    “叶归岚！”御灵所年轻女老师开口，神情有些尴尬，她不懂制药以为方才赢的人是对方，这才说出让她道歉的话，叶归岚头也不回的开口，“老师，你说什么我都不会在意，我现在很困，先回去了。”

    年轻女老师更是尴尬，激动的学生们看着叶归岚，眼神很是复杂，有羡慕的，有不相信的，也有满是嫉妒恨的。人群之中的白蕊蕊愤愤说了一句狗屎运，对叶归岚真的是制药师的事实感到了嫉妒，她若也是制药师该多好？

    宋浩然笑着退出人群，竟然觉得有几分骄傲，也许是因为是小队成员吧，因为有她，当然要自豪几分。更多的原因，也许是他心有倾慕的姑娘，也真的是与众不同，令人惊喜。

    叶归岚说是回去宿舍，却拐了个弯直奔宋氿办公室，躺在了宋氿那张宽大的看书椅上，打起瞌睡来。果不其然，不少人直接冲到叶归岚的宿舍却没找见人，她制药师的身份在千山小宗门之内传开，刚才没在场的学生和老师们听到也大为震惊，尤其是桑柔，整个人近乎傻了，她竟然是制药师！

    千山小宗门之内很多人都在找叶归岚，她则是舒服的窝在宋氿办公室补眠，甚至打起了小呼噜。不知道过了多久，叶归岚再睁眼的时候，已经是暗夜时分，外面一片月色。

    叶归岚有些迷糊的起身，又是打了一个哈欠，伸了一个懒腰这才走出办公室，安静的制药大楼之内回荡的只有她的脚步声，她有些想不明白，这里除了宋叔就没有制药师，为什么还要特意弄个大楼出来？

    想着自己费了不少力气做出的丹药还没送出去，叶归岚揉了揉眼睛，明天见到月无争再交给他好了。叶归岚推开侧门，一下子便看到了蹲在附近的人，她愣了一下，这才看清楚了那人是李红缨。

    “果然在这里守着没错！”李红缨站起身，不好意思的笑笑，“叶学妹不好意思，没吓到你吧。”

    叶归岚摇摇头，她只是纳闷李红缨堵她做什么？

    “叶学妹现在有时间吗？那个……我有点事想和你谈谈。”李红缨笑的很是腼腆，一看就是有事相求，叶归岚点点头，听到最后才明白她是为了来求自己那枚聚灵丹，叶归岚皱眉，“聚灵丹对李学姐没任何益处，学姐拿了也没用啊。”

    “不是给我，是给我家中胞弟准备的，虽然他年纪不大，但是很有天赋。”李红缨笑道，“我们李家虽然是四等家族，但是财力有限，家族之中也只有聚灵以上的年轻人，才有资格获得好的家族资源。”

    “聚灵丹这种东西，家族是不会关注的。”李红缨不好意思的微微脸红，“来千山小宗门也是听说宋老师在这里，却不想他的门槛太高，我根本没机会成为制药师。”

    “你来这里，其实是为了和宋叔学制药？”

    李红缨点头，“是啊，千山小宗门离我老家很远，不是为了这点我是不会选择这里的。”

    叶归岚不知道该说什么，她为了宋氿而来，但是宋叔的要求达不到，来这里的初衷也全然作废，再去别的小宗门也不可能，怪不得李红缨同桑柔能硬刚，老家不在这里，自然不怕桑柔会做什么。只是她应该有更好的选择，却落在了这里。

    “我原本是想用学分换丹药的，只是没想到……不过我有一点私人财物，若是叶学妹能看得上的话，我肯定没二话。”李红缨开口，“若是叶学妹有想要的东西也可以开口，我可以用以后积攒的学分去换，我知道聚灵丹在外面的价格，叶学妹放心开口就是。”

    叶归岚一时半会儿没说话，她对李红缨本就有点内疚，说到底自己也没受伤没大碍，可是因为丁璇偏颇故意打压，她的学分却被清零。自己本就欠她一个人情，她当初也不顾安危追上去要救自己，冲着这份心意，她这个人情就必须还了。

    “李学姐不用这么客气，送你了。”叶归岚开口，掏出那枚聚灵丹，递给了李红缨，李红缨接的目瞪口呆，看的眼睛都直了，“叶学妹，这不好吧！送给我了？这可是聚灵丹……我是说，我虽然不懂制药，但能让卫一阳认输的品质，一定不低！你这样就送给我？”

    “聚灵丹而已。”叶归岚笑着，“这东西现在对我也没任何用处，我又没有兄弟姐妹需要这个。”

    “可是……这可是外面能卖到几十万的聚灵丹啊！”李红缨看着叶归岚，“叶学妹，你可能不知道外面的价格，你这样送给我，我有点……受宠若惊。”

    叶归岚失笑，她可能最不缺的就是钱，她爹一枚能卖上几千万的丹药，她也算开眼了，几十万的聚灵丹……真不算什么。“真的没事，李学姐就收下吧，算是我还你的人情，我听月无争说了，你去追我了。”

    李红缨一愣，这才明白叶归岚的意思，她微微红了脸，“这是我应该做的，毕竟是我带你去了那里……”她庆幸自己当初的选择，现在看来算是善有善报，她虽然失去所有学分，却得到了最想要的东西。

    “学姐因为我丢了所有学分，这就算我一点补偿吧。”叶归岚笑笑，“那次，真的多谢李学姐。”

    “你这是哪里的话，那我就……收下了。”李红缨也不推却，“以后有能用上我的地方，叶学妹尽管开口。”

    “以后的事以后再说吧。”叶归岚哈哈一笑，“天色晚了，我就先回去了。”

    两人互道再见，叶归岚走回了宿舍，李红缨站在那看着装着聚灵丹的小盒子，忍不住心生雀跃，她原以为学分丢尽还要再花几年才能得偿所愿，没想到这么快就能达成目标，李红缨深吸一口气，忍不住打开盒子，那枚聚灵丹静静的躺在里面。

    李红缨为了成为制药师也了解不少，她对制药基础知识知道不少，关于丹药品质的评定也是知道，她盯着盒子里的聚灵丹，眼神细细的扫了一圈，突然就愣了，又迅速的扫了一圈，这次是真的愣了。

    药品评定品级，丹药一类，是看成丹表面的细纹，细纹分大小多少，而最顶级品质丹药的评定只有一条，那便是没有细纹！

    盒子里的聚灵丹，表面散发着淡淡光泽，通体圆润，三百六十度无死角，没有一丝细纹，再细小的都没有！

    这是一枚顶级品质聚灵丹，李红缨呆了，叶归岚就这么送给自己了。

    白天的比试她没看上，但是卫一阳她却知道，能让卫一阳如此干脆认输的丹药，李红缨认为是很高级的品质，但她真的没想到，会是如此极品，堪称完美！

    “这就是宋老师的学生啊……怪不得他的门槛那么高。”李红缨喃喃低语，将这枚聚灵丹小心收好，叶归岚竟然是这么厉害的制药师，当真是……前途无量！

    而岚城这里，很快有人将这场比试告诉了宋氿，宋氿听后只是哈哈大笑，只说了一句，小归岚啊，怪不得。

    宋氿回到办公室，想着叶归岚称是自己学生，忍不住心里美滋滋，她这是把他当自己人了，为了不让自己名声有损才出面，宋氿的两撇小胡子始终扬着就没放下过，他打开抽屉，掏出了一个小盒子，那里面躺着的也是一枚聚灵丹。

    宋氿看着聚灵丹，嘿嘿笑了出来，“萧沙，你的学生怎么可能是小归岚的对手，等她再成长个几年，就算是你我也要被她拍死在沙滩上了。”

    宋氿将聚灵丹放在眼前，丹体表面光泽闪现，没有任何一丝细纹！

    “早在一年前，她便是这样的水准了。”

