    “那也是，修炼武道者都想达到武道巅峰，但是谁又能逃脱轮回？”小银道。

    “话已至此，这位道友还有其它问题吗？”天风尘笑道。

    “银爷没有了，只是有点鄙视你这俩老家伙。”小银道完消失不见。

    “义父，银爷也是为了知道缘由，您老别见怪。”李源鸣替小银向天风尘道歉道。

    “义父知道他的心思，也猜到你这小子来历不简单，否则他也不会出现在这世界上。”天风尘笑道。

    “义父，您那宝藏我全拿了，给您。”李源鸣拿出几十个戒指递给天风尘道。

    “你这小子，不贪心值得赞赏，但义父现在要这些做什么？你手上的宝藏只是义父之前藏的一小丢丢，以后你到了万明王朝其他尘帝府你就知道了，来这阵法你也拿去，义父也悟透了。”天风尘又递给李源鸣一令牌道。

    “义父，这么贵重的阵道，您老留着，鸣儿现在武道浅薄可能还无法参透。”李源鸣几番推辞道，最后那手却不老实的接过那令牌。

    “你这小子，出去才一年不到，变成老油条了。”天风尘笑道。

    “义父，您老见笑了。”李源鸣尴尬道。

    “鸣儿，之前吾一直担心你在外被人欺负，现在见到你成长速度飞快，义父非常高兴，内心愧疚也消散了，好好去闯荡江湖，争取打破这武道禁锢。”天风尘兴奋道。

    “鸣儿无论取得什么成就都是您老的儿子，也是这天风谷少谷主。”李源鸣笑道。

    “面也见了，问题也清楚了，赶紧滚，别呆在这天风谷浪费吾粮食。”天风尘笑骂道。

    “好，您老保重身体，儿臣告退。”李源鸣向天风尘行礼后，退了大屋。

    “小子，那小屁孩子为什么不让我们听你们谈话？”小火见李源鸣出来，冲上来问道。

    “我们男人谈话，你们女人不宜听，懂吗？”李源鸣笑着摸了摸影儿小脑袋又道：“和前辈们告别，回琉璃城。”

    “好像你们三个有什么奸情不让外人知样。”小火不服气的用手拍开李源鸣手道。

    四人随后向五位前辈告别，这些前辈是李源鸣的良师益友，在这天风谷十二年，都是他们无微不至的关怀下成长，李源鸣自然把他们当作亲人一样对待，暗道：“以后达到某种高度再把他们接出来享福。”

    那王遇春最后也留在天风谷，陪伴汪历程，弥补千年不见的师兄情，留在这天风谷度余生。

    经过山脉城接过赵明顺，让龙民祥在云飞雁派人来接管山脉城后，去望山府找麒麟商会，他们会安排其在望山府，让五兄弟最后都在望山府团聚。

    又去封岭城接走李源鸣那便宜老丈人孙正宾，为了孙玲儿娘一承诺，竟然和苗梨花十来年不结为夫妇，让李源鸣甚为这感动，这趟接他就是搓合他们未完成姻缘，让其夫妇后面生活在望山府，不再回封岭城。

    又把无忧城的年轻天才跟着江枫学习经商，让自家三兄弟放在阳擎宗修炼，大姐跟着张民进一起学习经商……

    经过一番操作，用了近二十日才回到琉璃城。

    李源鸣刚进入域主府，便见青元格迎下来招呼道：“少主，有几位客人要见你，已经来了好几日了。”

    “他们是谁？”李源鸣问道。

    “听说是归元帝国使者，但是非要见少主才走。”青元格无奈道。

    “那请他们来大堂相见。”李源鸣道。

    “是。”青元格转身而去。

    李源鸣来到大堂，见到众人都在那议事，连忙招呼一声。

    “少主。”

    “域主。”

    众人赶忙站起来，恭敬的回应道，都想知道这家伙这一个多月去那里逛了，域主府也不在也不告诉大家声，真的像一甩手掌柜，甩得真干净。

    “大家先停下，我借用这地方会一会客人。”李源鸣见到众人神情，也猜到一二道。

    “是，少主。”众人退出大堂。

    “少主，这几位就是归元帝国使者。”青元格领着几位文雅而又充满武者隐晦气息的人来到大堂，然后行礼道。

    “你就是无望南域现任域主李源鸣？”为首一人问到。

    “我就是，您几位是？”李源鸣问道。

    “我是归元帝国使者，老夫叫贺子召。”那为首老者道。

    “哦，远道而来的使者请坐，本人刚回琉璃城，请恕罪。”李源鸣招呼又道，“上好茶，招待特者。”

    “有人上报帝国讲无望南域域主印被抹去神识印记，特派老夫作为特使前来调查且还有一件传闻需要向域主求证。”贺子召直接道明来意。

    “青统领，你去让洪代域主拿那域主印让特使看看。”李源鸣朝着青元格招呼声，又对着贺子召道：“特使大人，之前这域主大印被我家大人拿去玩耍，本域主也不知道怎么回事？”

    “传闻第二件事跟域主有关系。”那贺子召双眼又打量了下李源鸣道。

    “哦，什么事跟本域主有关系？”李源鸣招呼使者们饮茶，问道。

    “传闻域主会吞吸魔功。”贺子召仔细看着堂首的李源鸣道。

    “吞吸魔功是什么功法？”李源鸣好奇问道。

    “吞吸魔功那是专门吸取对方修为的转换为己用，无比恶毒，有违天理的修炼魔法，传闻已经消失了几千年。”贺子召仍然注视着李源鸣的神色道。

    “特使认为本域主会那吞吸魔功？那您看看本域主才天阶境九重呀，如果真有您讲的那功法，本域主做梦都会笑醒。”李源鸣笑道。

    “有人禀报讲域主就会那吞吸魔法，有的话就明讲，老夫来也是想打探清楚，别干伤天害理之事就行。”贺子召转换一种语气问道。

    “使者大人，您也讲那吞吸魔法很好，能转换别人的修为为己用，您认为本域主会那吞吸魔法，会傻到不去修炼吗？”李源鸣置疑道。

    “这也是域主高明之处呀。”贺子召道。

    “少主，域主大印拿来了。”青元格正准备呈上大印道。

    “不用给本域主，给特使大人看看。”李源鸣道。

    “域主，这大印确实被人抹去神识了，能否把你家大人叫出来让老夫和他聊聊？”贺子召道。

    “特使大人，您来的不是时候，我家大人刚回朝阳帝国了。”李源鸣笑道。

    “域主修为境界如此低，怎么能灭杀上任域主？”贺子召疑惑道。

    “诶，特使大人，您也听见他们刚才叫我少主，他们为了满足我贪玩的性格，就把前域主给弄死了，我就这么简单的坐上域主位置。”李源鸣摊手道。

    “但是帝国既然派老夫来调查，没有一个结果回去也难以交差呀，望域主给老夫一个满意答案。”贺子召提高语调道。

    “那特使大人想要什么样的满意答案？该讲的已经对您讲了，本域主也不知道您是否满意不满意。”李源鸣一本正经道。

    “要不然请域主随老夫回归元帝国去调查清楚后，再回南域如何？”贺子召饮着茶，慢慢道。

    “不好意思，我家大人讲了，不允许我出南域一步，否则打断我的双腿，请特使大人恕罪。”李源鸣也端起茶杯，饮起茶道。

    “那意思是没有得商量了？”贺子召放下茶杯道。

    “特使大人，我家大人还讲了，如果谁要欺负我，那他绝对走不出南域半步，其实我也不相信我家大人这话。”李源鸣一副置疑态度。

    “那老夫非要试试呢？”贺子召释放出那皇境巅峰武者气息道。

    随后大堂上充满一股武者威压气息。

    “耶，特使大人，您修炼到皇境巅峰大概也用了不下二千年吧？万一在这穷乡僻壤的南域陨落甚是可惜，请特使好好考虑我家大人的话后再动手。”李源鸣一副若无其事样道。

    “你能把你家大人请出来，那老夫自然不会动手，请不出来就随老夫去归元帝国。”贺子召强硬道。

    其带来的六位皇阶境八重武者，浑身也散发出强大的武者气息，直逼李源鸣而去。

    “特使大人，请随我出大堂，我家大人在堂外叫我。”李源鸣挥手散去那压抑的威压道。

    “好的，老夫今日看你有什么花招？”贺子召凭着艺高人胆大，周围还有六名皇境八重武者，还会怕这域主府的阿猫阿狗不成。

    “大家都散开，不要掺合我和我家大人招待特使众人。”李源鸣挥手让傅波众人退后道。

    “老婆大人，这特使大人要见你，你看看如何处置他们？”李源鸣笑首扭头问突然出现在身边的千翎羽道。

    “夫君，认为如何处置为好？”千翎羽调皮的配合李源鸣道。

    “请老婆大人，帮为夫招待那六位客人，这特使大人由为夫亲自招待。”李源鸣指着对面的贺子召向千翎羽道。

    “这就是你家大人？”贺之召打量眼前这一点修为都没有的美人，竟然是这小子口中的家的大人，疑惑问道。

    “是的，这就是我的老婆大人。”李源鸣笑道。

    “找死。”

    贺子召大声喝道，一挥手，让手下六武者上去捉拿李源鸣。

    “夫君，你退后。”

    只见那千翎羽身影像风一样穿梭在挥剑攻来的六人之间，弹指之间就把六人给制住。

    惊得看热闹的傅波一众，顿时目光发呆的望着这一切，当听到千翎羽话语才清醒，上前将那六人提下场。

    “你……你……”贺之召看到这一幕，惊得舌头发硬，嘴里无法发出声音，愣在场边几弹指才恢复清明。

    “多谢老婆大人，辛苦了，看为夫来招待这位特使大人。”李源鸣拍了拍千翎羽香肩道。

    “贺特使，轮到我俩了。”李源鸣望着这位皇境巅峰武者，心里可不敢大意，为了打击对方道心，特意让千翎羽出来先拿下六人。

    “你小子，别猖狂，老夫来会会你。”贺子召现在也没退路，只好硬着头皮上，暗道：“拿下这小子，自己就可以全身而退。”李源鸣也不废话了，直接展开怒天一拔’攻向贺之召，加持三种法则的怒天一拔，那可是人未动，剑气，冰寒之气已罩杀贺子召。

    那贺子召也不是等闲之辈，一招‘飞天来人’蕴含空间，冰，木三种法则的剑招，迎着李源鸣而去。

    剑光一道炼虹，带着无尽冰寒之气涌向李源鸣。

    顿时大院内犹如坠入严寒冰窖，靠近的花草木瞬变冰雕。

    千翎羽赶紧挥手使用空间折叠法则，让这战场存在在折叠空间之中，大家眼见于前，实为百里。

    李源鸣见到这贺子召竟然参悟冰法则，暗道：“看来今日又是一场恶战了。”

    俩人神识感知，这战圈被人用空间折叠术给周围分开，也无所顾忌，施展自己最强绝学攻向对手，一个为生，一个为磨砺。

    “先死后生”贺子召大吼着一人与剑一起冲向李源鸣，就像一普普通通的拼命剑招样，没有什么特别之处。

    但李源鸣看到这，一惊，这老家伙竟然连精妙的剑招和各种法则运用，快到所谓的剑域境界了，看似平凡，但人与剑过去全在这老家伙攻击范围。

    李源鸣施展隐身，展开精妙步法，运用三种法则，施展‘九天一剑’最强剑招，以速度破凡，以点破面。

    顿时，一个看似慢但快如闪电，一个快但只见剑气在动，却不见人影，好似贺子召一人在那舞剑一般，看得旁观者一阵诧异，自家少主那去了？

    俩人最强剑招一过，只见那空间暴裂，俩人都被那剑对击产生的力量暴退，空间荡起一道道涟漪。

    贺子召满以为一剑可以把这小子重伤于剑下，没有想到俩人半斤八两，都受到相撞力量给倒退几丈。

    李源鸣也震惊这老小子剑境界竟然参悟到半步剑域，这还是小银告诉他剑域的威力，进入自己剑域，可以让对方难以招架，处于自己最强剑域攻击中，谈何容易脱身，但这老小子快踹开那道门了。

    俩人挥剑又攻上，不把对方打倒，绝不罢休，李源鸣暗道：“如果不是突破明境二重，此时绝对被这老小子灭杀。”

    “这小子，天阶境九重竟然如此了得，竟然还会隐身，真他妈的妖孽中妖孽，绝不能让他成长起来。”贺子召暗道。

    战圈中只见双剑上下翻飞，剑气如虹，那空间随着剑起剑落，激起阵阵涟漪，如那宁静水面突然投于一小石一般。

    那贺子召那身衣衫被穿透防御的剑气切割成条状，那肉身见到丝比血渍，然后成片染红衣衫。

    而李源鸣此时也不好过，被贺之召剑气击透防御撞在肉身上，虽然是炼体，但还是见到丝丝血渍透过衣衫。

    境界上压制，使剑道上的威力无法发挥出最强效应，让李源鸣也领悟到皇境八重后，一重境界如几重天之别，怪不得皇境巅峰想突破王阶境最少在几百年甚至上千年，这就是悟道带来的好处。

    俩人在对战几百招后，都无法继续使出最强剑招了，都因为内力的不断消耗，让俩人只能拼谁最后倒下，谁就掌握对方生死。

    这小子怎么修炼的，老子修炼几三千多年才到皇阶境巅峰，满以为来这偏僻的南域可以到手擒来，没有想到遇到硬茬子了。

    “看来要施展那幻身术才行。”李源鸣暗道，收起隐身术，顿时暴露在贺子召剑招下。

    “看这小子，还如何藏身？”贺之召暗喜道。

    只见贺子召一招刺中那李源鸣胸中，剑已入过半，随之兴奋道：“小子，你还是栽在老夫手上。”

    但还没有高兴过刹那，贺子召感觉右胸一冰冷，一道剑随之刺入，而自己那一剑如剑在空气之中，毫无阻力般，顿觉上当，但为时已晚。

    李源鸣刺入后，拔出剑，瞬移几丈外，避开贺之召那真正的同归一剑，不留给其任何机会。

    贺子召也没有顾及右胸那激射而出的鲜血，拼尽全力内力施展那招‘先死后生’，顿时战圈内又是呈现剑域，无穷强大且凌利剑气把飞速后退的李源鸣罩住，让李源鸣无法摆脱贺子召剑域，然后展开对攻。

    但李源鸣也不是贺之召想像中那么不堪一击之时，尽管剑域可以限制李源鸣速度，但是李源鸣这个月还学习了幻阵和幻身术，只见其在贺子召剑域中左冲右突，过了片刻后，贺子召竟然在自己剑域里真正找不到李源鸣的存在，难道这小子会瞬移十丈还是百丈不成？

    正发愣时，一道剑气又刺贺子召左胸一寸时，停了下来，一道声音传来：“要生还是死？”

    贺子召右手中那剑仍然紧握着，问道：“生如何？死又如何？”

    “生，归顺与我，死就是这样。”李源鸣手中剑尖又刺入一寸道。

    “那老夫有何好处？”贺子召问道。

    “让你三十年内突破王阶境。”李源鸣道。

    “好，老夫答应你。”贺子召收起剑道。

    李源鸣又抛给他一颗丹药，道：“赶紧服下，这是治伤丹药。”随即自己也吞服同样的丹药，坐下疗伤。

