    我看了老道一眼，这家伙也有些奇怪，我看到他的眼神变得有些期待了，双眼放光，“不会真的这么巧合吧？”

    “怎么了？”

    “打开箱子。”我正奇怪呢，老道突然就冲着我喊了一句，“赶紧将箱子打开，看看里面有什么东西，快！”

    老道的态度，让我有点儿不适应了。

    “快打开啊，再晚一点儿就来不及了。”老道还在一个劲儿催促，声音越来越恐慌了，就好像在开大小，完全像是赌博。

    我问老道这里有什么，但是老道没有说，只是让我加快速度。

    我走过去，这才发现箱子上面都爬满了青苔。好像一只只扭曲的虫子，风一吹，发出沙沙的声音。

    我好以为前面有什么东西冲出来了。

    我感觉眼前有些刺眼，我一咬牙，走到箱子前面，前面还挂着一把大锁，我捡起一块石头直接就砸开了。

    哐当一声，很快那箱子被打开了。

    我捏着鼻子，还能够感受到那一股发霉的味道，从箱子里钻出来。

    “小心！”

    箱子刚打开一道缝隙，灰尘肆虐，哪知道身后的高老道好像打了鸡血一样，冲着我喊叫，我哪里过神来，浑身一震。

    老道这是疯了还是怎么的？

    等到我转身再看，那箱子里突然动静越来越大了，密密麻麻的，实在是太多了，到底是什么东西，我只看到眼前黑乎乎的一团，直接从箱子里源源不断钻了出来。

    地上还发出一阵窸窸窣窣的动静。

    我脚下一滑，那些东西就好像流水冲刷着我的身体，一个没站稳，我缩在旁边，拼命护住了脸。

    吱吱！

    我小心地往旁边的角落缩了进去，过了好半天，才稍微消停下来。

    这都是些什么东西？

    我眉头紧皱，死死盯着，给人一种阴森的感觉，这东西来得太快了，我大跌眼镜，稍微镇定下来，只看到地上黑乎乎的一团，钻入地下，消失不见了。

    我松了口气。

    我回头问老道，刚才那是什么，看到了吗？

    这一看，我吓得不轻，老道现在灰头土脸的，那脑袋上好像都长毛了一样，会呼呼的，他咳嗽了好几声，才回过神来。

    老道吐了好几口，一个劲儿地骂着，“我怎么知道。”

    “早知道就不该进来的。”老道还在咒骂。

    “小子，好像惹祸了。”

    老道还打算说什么，我不知道他到底什么意思，突然话就戛然而止了。

    怎么了这是？

    我看到老道的脸色铁青，和死人差不多，他就这样死死盯着我的身后，甚至都顾不上擦脸上的灰尘。

    老道指了指我后面，嗓子眼儿都沙哑了，说不出话来了，只是双手在惊慌失措地比划着什么。

    他看到什么了？我猛地回头，可是没看到啊，我以为老道在吓唬我，哪知道，我刚回头，看到了不可思议的一幕。

    “啊！”

    我抬头一看，顶上好像倒吊着一个人，那张脸都凑到我的脸上了，几乎都贴在一起了。

    吓得我一哆嗦，脚下一麻，人蹲坐在地上，身体完全像烂泥一样，软趴趴的。

    “你干什么？”

    老道催促道，赶紧跑，那个东西不好惹。

    老道一边催促，一边挣扎，可现在他是砧板上的肉，哪里还动弹得了。

    我二话没说，现在一咬牙，也不知道哪里来的勇气，抓起地上的灰尘，冲着那人脸，洒了上去，甚至还没看清楚那是谁。

    “啊！”接着我听到一阵歇斯底里地吼叫声，然后那个人顺着藤蔓直接朝着角落躲了上去。

    喵呜！

    怎么又是猫叫的声音，可刚才我分明看到一张人脸，因为换了个角度，所以我没看清楚是什么人。

    我擦了擦冷汗，躲在箱子旁边，抬头看了好半天，什么都没有，那个东西一时半会儿应该不会出现了。

    “还愣着干什么，等到那玩意儿来吃你？”老道在旁边指着我，喊了一声，“我要是能出来，早就动手了，磨磨蹭蹭的，怎么能成大事！”

    这家伙站着说话不腰疼。

    我白了老道一眼，强迫自己镇定下来，然后就直接打开了箱子，箱子打开的瞬间，洞窟里传来一阵歇斯底里的惨叫声，很快就消失了。

    好强的煞气，我正靠近箱子，一股阴寒的气息像是从箱子下面扑面而来。

    寒气逼人，我脸上都凝结出了一层冰霜。

    我缩了缩脖子，呼吸越来越急促了，可看到压箱底的东西，我一怔，这都是些什么啊？

    刀劈斧砍的东西，一应俱全，什么锤子，还有斧头，甚至还有不少的火器。

    全都塞进去了。

    我仔细看了看箱子里的东西，又打量着老道那边，嘿嘿一笑，“这次有办法了，就看这玩意儿管不管用了。”

    老道还没明白我什么意思，正诧异呢，见我拿着一枚圆溜溜的东西，有些奇怪，“你干什么，想要炸死我？”

    我嗤之以鼻，“老道，你别不知好歹，现在也只有靠这个东西了。”

    老道有点儿心虚。

    当然，在辽代的时候，火器都已经很盛行了，而且还改造了不少的火器，这些武器很多都用到了战场上，所以在山中楼出现这些东西倒也不足为怪。

    只是这玩意儿，也没怎么改造，直接搞成的大杀器，也不知道威力如何。

    老道闭上了眼睛，一咬牙，脑袋就靠在旁边，呵斥了我一句，说要是有什么意外，做鬼也不放过我。

    我也没有理高老道，现在也没有别的办法，我将那些炸弹就埋在距离老道不远处的烂泥当中，使劲儿一摁。

    那东西居然沉下去了。我也不管那么多了，有没有用只好试一试了，我好不容易点燃那沾满灰的引线，就赶紧趴在远处了，缩在角落，双手捂着耳朵。

    可过了好半天，那个东西好似哑了，没有动静。

    白瞎了我的表情，再看老道吓得半死。

    “小子，你拿的到底是什么，还能不能炸开了？”老道吓得不轻，就好像有一把枪别在脑袋上，也不知道下一发能不能打中。

    我苦笑着，摊了摊手，也无可奈何。老道死死盯着前面，就好像在等待杀头的犯人。

