
　　第1154章

　　蓝星，圣光基地市。

　　整个城市都被钢铁城墙包围，就连头顶都有钢铁穹顶，整个城市根本就是建立在一个金属圆球内部，城市中每个人都在忙碌，源源不断的制造各种武器运输出去。

　　基地市正中央，有一座钢铁建造的英雄雕像。

　　赵牧站在雕像下，终于彻底确认这就是他认知中的第三纪元科技文明。

　　因为这个雕像，正是他认知中第三纪元科技文明人类科技的引领者，早在第三纪元科技文明还没有逃出蓝星进入曙光大陆的时候，可以说就是此人打下了第三纪元科技文明的基础。

　　科菲·安德鲁，此人就跟一个穿越者一样。

　　从无到有，亲手创造了第三纪元科技文明的一切科学理论基础。

　　在他死亡的时候，第三纪元科技文明已经开始普及电脑。

　　而在几十年前，当时的蓝星人类还处于农牧时代，整个文明发展速度跟开挂一样。

　　这一个蓝星，同样出现了这个人，而且现在还没死，因为虚空天魔的出现让这一个蓝星的文明发生的了变化，在原本科技文明的基础上发展成超凡文明。

　　因为超凡力量的出现，这个科菲已经比他知道的那个多活了几百年。

　　这要还能是巧合，赵牧敢说除非是他已经疯了。天籁小说网

　　小心起见，赵牧没有意念笼罩星球。

　　他只是在城中散播子系统，很快已经通过子系统知道整个蓝星的现状。

　　距今两百九十年前，当时科菲已经到了晚年，再过几年他这个文明领路人也就死了，就在这个时候虚空天魔出现了，虚空天魔对于当时没有超凡力量存在的人类来说简直是无解的噩梦。

　　普通人类，只要看到虚空天魔就会从精神到身体产生污染。

　　如果身体污染畸变，就会变成没有智慧疯狂破坏一切的畸变魔怪。

　　如果精神污染畸变，就会变成全新的虚空天魔。

　　虚空天魔没有智慧、语言和文明，或者说人类无法理解虚空天魔的智慧、语言和文明。

　　最初的时候，虚空天魔只是污染了一座城市。

　　因为不向外扩散，当时的人类甚至开始研究虚空天魔。

　　科菲就是当时的主导，他成功从虚空天魔身上研究出了符文机械科技。

　　在这种符文机械科技诞生后不久，虚空天魔开始变化，开始走出诞生的城市，他们甚至连普通的科技文明产物都开始污染，路边的汽车，高楼大厦，枪炮刀斧，这些等等都开始产生污染畸变。

　　唯一能抗衡污染畸变的力量，只有科菲创造出来的符文机械科技。

　　最初的时候，有不少人类甚至怀疑一切都是科菲弄出来的。

　　毕竟他刚创造出来新的符文机械科技，虚空天魔立刻就开始污染旧科技文明产物。

　　这太巧合了，当时一度让醉心学术没有太大实权的科菲被关押起来。

　　不过很快，人类面对虚空天魔就伤亡惨重。

　　符文机械科技只不过新生，根本无法有效的抗衡虚空天魔。

　　无奈科菲被放出来，又因为科菲软硬不吃极为看重名誉，联邦不得不恢复了科菲的名誉，并且不惜代价耗费无数资源支持科菲的研究，从此人类面对虚空天魔展开了290年的生存战争。

　　赵牧走在圣光基地市，他偶尔也会触碰城中建筑和行人。

　　不知道为什么，他总觉这些人和物怪怪的。

　　不止人和物，整个世界都很怪。

　　刚才没注意，他现在尝试用始源界侵蚀整个银河系，尝试在始源界笼罩下再造维度规则，这样他就能在维度规则的力量知道这个蓝星的过去和未来。

　　但是失败了，始源界成功展开，但是再造维度规则竟然失败。

　　继续尝试，赵牧终于明白到底怎么回事。

　　原来这个特殊的蓝星世界，竟然能够让始源力以外的所有力量无效化。

　　纵然是始源界创造的力量，纵然是始源力转化的力量，全部都会在这个世界被无效化，其中也包括他模仿鬼之源力本源转化的始源力，同样无法对传输到这个世界的怨念等负面力量起到任何效果。

　　这太不可思议了，要知道在始源虫的传承中就连荒古神圣都没有能克制始源界的。

　　最多也就是相匹敌，这个蓝星世界却彻底废掉了始源界转化始源力为任意能量的能力，当然这也不排除是他现在只是永恒神圣，如果他成为荒古神圣，这个蓝星世界或许就无法克制始源界。

　　赵牧想了想，相信应该是后者。

　　如果连成年始源虫的始源界都能克制，恐怕始源虫都已经被圣人他们给奴役了。

　　但不管怎么说，这里竟然能压制成长期始源虫的力量。

　　这已经很不可思议，他必须要掌握这份力量。

　　因为他不想看到，有一天自己被人克制。

　　想到此处，赵牧决定暂时定居下来。

　　时间对他来说已经没有意义，已经没有人随时威胁他的生命，已经没有人将他当作棋子摆布，他已经不需要没日没夜想尽各种办法提升实力毁灭敌人，他现在有充足的时间耐心的观察。

　　只是克制了始源力无法转化为其他能量，但是这个世界还不足以克制始源力。

　　所以他依然能用始源力观察整个蓝星世界，用时间来找出隐藏在虚假背后的所有秘密。

　　当然，他也不能只是等待。

　　如果能找到圣人、魔念和善念，抓住他们其中一人肯定能距离蓝星的真相更近一点。

　　赵牧分出上百团血肉，化为几个分身离开蓝星世界。

　　最初他以为，青鱼大陆和很多个罪族大陆的负面力量都被汇聚在一起。

　　现在他可以肯定不是，这个世界的虚空天魔，最多也就是一个青鱼大陆的负面力量，如果其他大陆也都有这样收集负面力量的阵法，那么阵法背后或许还有不止一个蓝星世界。

　　他要找到这些罪族大陆，找到所有阵法漩涡背后的蓝星世界。

　　上百个化身虽然单独一个只是不朽神圣，还是比较偏弱的那种，但是始源虫的细胞能变化万千，有心算无心纵然是比他的分身厉害很多的不朽神圣，一样会被他的分身变化为身边的人暗算控制。

　　顺便，他的分身还能将系统和命运的概念在荒古虚空散播开来。

　　让造化虚空更多生命知道系统和命运，相信系统和命运的生命越多，始源界创造这两种力量的消耗就越少，诞生在荒古虚空的这两种力量展现的威能就越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1154章 虚空天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 