    

    四月中旬，江朔跟剧组在沿海城市举行开机仪式。

    之后就进入了起早贪黑的拍摄期，少算也要待上两个多月。

    这期间，崔越不是忙着赶通告，就是公司学校家里三点一线。

    她如今是实打实的顶流，身上光是代言都不是小数目，片酬自然也水涨船高。

    金晨敏给她接了不少剧本，可崔大牌眼光也挑了起来，愣是一个也看不上。

    只有一部电竞题材的现代剧，她看了感觉还不错，就是片酬不高。

    崔越是不在乎片酬多少的，毕竟小崔总有的是钱。

    但金晨敏有自己的考量，在这个圈子里，片酬高低也象征着咖位大小。

    通俗来说，就是为了在圈内的地位，这片酬也不能太随便。

    要是顶流的身价都跟那些普通流量小生的身价差不多了，岂不是自降咖位么？

    于是这件事就一直没定下来，片酬也一直在洽谈当中。

    可就算是这样，崔越也没时间闲着。

    A团的新单曲已经有所初成，demo都修改了好几个版本。

    她每天除了赶通告，还得花时间去跟A团众人的进度。

    为此，金晨敏跟她提过好几次，问她有没有单飞的打算。

    毕竟现在的内娱，大多都是以男团出道为噱头，等各自找到自己的领域后，便会宣布解散，以谋求更好的发展。

    崔越既是C位出道，人气本身就比团里其他人要高很多。

    又通过《裁玉决》成功转型，个人行程远比团体行程多上好几倍。

    且他已经是顶流，就算要在舞台上唱跳，那也该是个人舞台了。

    还从没哪个明星成为顶流后，依旧在男团里混的。

    这些崔越心里都清楚，可只要想起从剧组出来，第一次进成员宿舍的情景，多少就有点舍不得。

    金晨敏见他没做决定，便在电话里说了，“你今年的个人通告从年初排到了年底，只要你不嫌累，那我也没什么好说的。”

    从年初排到了年底，单是听着就头皮发麻。

    跟江朔聊微信时，崔越还哼过累。

    但就行程安排的密度来看，江朔的剧组生活显然更累。

    刑警追凶不比拍仙侠剧，吊吊威亚做几个动作就完事了。

    现代动作戏讲究的是拳拳到肉，还有抓捕犯人时的你追我赶，每天都需要耗费大量体力。

    就在前两天，江朔有场戏是水下救女主，还是拍大夜。

    救了人浮出水面后，饰演逃犯的演员要骑着水上摩托从他旁边快速经过，并且要水花四溅的效果。

    导演一直在岸上喊，要靠近点，至少要错位拍摄到有一个擦身而过的危险镜头。

    结果那个演员就没掌握好方向，往江朔的位置偏了半寸，等于是直勾勾就要撞过去。

    当时江朔还浮在水面上，手里又扶着诗晴，两人差点没躲过去，给在场所有人惊出一身冷汗。

    最后还是饰演逃犯的那个演员奋力压弯，直接连人带摩托艇整个翻进了水里，这才防止事故发生。

    幸好无人受伤，不然后果不堪设想。

