    “接下来，我们关注的事情就是游戏什么时候上线了。”

    “对啊，都宣传了，但是没有公布上线时间啊！”

    “不能不说吧，一会应该就会通知了。”

    “卧槽，鸡贼的官方，竟然在活动的最后公布游戏的上线时间，为了直播流量他们也是拼了！”

    活动现场主持人正在进行最后结尾的工作。

    感谢了一大堆的赞助商，并且还有抽奖活动，奖品就是赞助商的商品。

    陆明是兴致缺缺，不过一部分其他人倒是很感兴趣的模样。

    终于到了活动的最后了。

    “接下来的时间，请大家一起关注，我们聚游游戏平台设计师们呕心沥血设计的游戏的上线时间！”

    “请看大屏幕！”

    在大屏幕上出现了，所有刚才推荐游戏的上线时间。

    众人都集中注意力看着。

    当屏幕上的内容出现后。

    所有人都愣了一下。

    这也太巧了吧？

    战场2，上线时间，9月30号。

    求生之路，上线时间，9月30号。

    这两个游戏竟然是同一天上线的，如果不是有人安排好的，打死他们都不会相信有真么巧合的事情。

    吴伟脸色不太好看。

    这件事，确实是他们有意打探出来的。

    虽然只是一个大概时间，没想到真的让他们给猜到了。

    不过，与之前相比，现在他的心情可以说是两级反转。

    之前多想碰一碰，现在就多想躲开！

    他也不确定，战场2和求生之路碰到一起，是好事还是坏事了。

    不过事已至此，也不能改变什么。

    除非改动上线时间，可那样的话，所有游戏圈的人都知道天海公司，吴伟怕了陆明了。

    握紧拳头，吴伟冷冷的说道：“我们走着瞧！”

    然后直接离开了会场。

    陆明无所谓的耸耸肩。

    “欣然，我们也走吧，这一天，早知道让赵大海过来了。”

    本来陆明可能觉得，这么多设计师，总会有一些有趣的想法吧，但他错了。

    真的没有什么能让他看上眼的作品。

    阿寅见两人要走，连忙拦住了他们。

    “别着急啊，咱们找个地方吃点，好不容易才聚到一块的。”

    陆明一看，在阿寅身边，某鱼的一堆主播，还有那四个新主播，都在这。

    陆明见状苦笑一声。

    “寅哥，你这是不想让我回去了啊！”

    阿寅嘿嘿一笑：“哪能啊，哥哥可不是那么坏的人，来吧，就简简单单吃顿饭。”

    “是吧，弟妹。”

    一声弟妹，叫的两个人都愣住了。

    陆明刚想解释，闫欣然笑语嫣然道：“既然都这样盛情邀请了，那我们就去吧。”

    陆明愣愣的，就这样被推上了车。

    前面的车里，阿寅笑嘻嘻的说道：“你看，我就说，想要搞定陆明，就先搞定他身边的那个女娃子，你们就说我说的对不对！”

    小壮和石66看着一脸笑意的阿寅。

    小壮疑惑道：“寅哥，你这是怎么看出来的？”

    阿寅得意的说道：“这就叫做人生经验啊，当年你嫂子看我的眼神也一个样，我就知道，这女娃子肯定对陆明有意思！”

    石66眼睛一亮。

    陆明和闫欣然，这两个要是在一块了。

    吸溜！

    那可真是养眼啊！！

    很快众人到了饭店。

    果然如同陆明预料的那样，一群主播，真的是逮住这个机会要报仇的！

    什么交朋友，什么点到为止？

    喝就完事了！

    即便以他的身体素质，也没法扛得住那么多酒精啊。

    喝到最后，什么都不知道了。

    闫欣然搀扶着他，来到附近的一家酒店。

    拿出两人的身份证，开了一个房间。

    开房间的时候，前台小姐还嘀咕。

    “现在还流行捡男人的尸吗？哇哦，这颜值，换我我也会捡！”

    闫欣然听了之后脸色大红，连忙拿着房卡就带着歪歪扭扭的陆明去了房间里。

    看着躺在床上一身酒气的陆明，闫欣然噗嗤一笑。

    “上次你在我家的时候也这样，想想已经过了这么长时间了。”

    说着，闫欣然伸手放到了陆明的脸上。

    感受着他的气息。

    “也不知道你是装不知道，还是真不知道，怎么一点都不懂人家的心意呢。”

    叮铃铃~~~

    电话声响了起来。

    闫欣然吓了一跳，连忙从包里拿出来自己的手机。

    “喂！”

    她小声的说道。

    乔倩倩的大嗓门在那边响了起来。

    “哇，欣然，我们都看到了，原来宣传片是这样的，好炫酷啊！！！”

    闫欣然被她的大嗓门镇住了。

    “小点声，我这边都睡觉了，今天回不去了，估计要明天晚上才能回去。”

    乔倩倩闻言眯了眯眼睛。

    “回不来了？不是吧，你竟然把陆明给拿下了？？”

    闫欣然脸一红，嗔怒道：“你在说什么，才没有呢，我只是......”

    “欣然.....水......”

    陆明的声音突然出现。

    闫欣然沉默了。

    乔倩倩那边也沉默了。

    良久，乔倩倩噗嗤一笑。

    “行啦行啦，我还不知道你，肯定是陆明喝醉了吧，我们都猜到了，被那些主播逮到，陆明肯定不会完好无损的，你好好照顾陆明吧，不过嘿嘿，这可是你的机会啊。”

    说完，还不等闫欣然反驳，乔倩倩就挂了电话。

    看着一脸八卦的众人，眼睛一瞪。

    “看什么看，一点事没有，陆明喝多了，已经休息了。”

    张景成抄着他那越来越哑的嗓子，嘿嘿道：“闫老师和陆明有没有？？”

    说的同时，他双手凑到了一起，大拇指上下动着。

    乔倩倩翻了个白眼。

    “怎么可能，欣然才不是那种人呢，陆明也不是，别乱想。”

    三个室友，闻言，失望的叹了一口气。

    他们还想要听更火爆的八卦呢，可没想到毛都没有。

    “不过今天已经够让人兴奋的了，不如我们也出去吃点好吃的庆祝一下吧？”

    王学话锋一转，如此说道。

    乔倩倩闻言眼睛一亮。

    “好呀好呀，吃什么！”

    张景成和宋宁暗暗对王学竖起了大拇指。

    王学得意一笑。

    根据他的观察，这乔倩倩就是一个吃货，平日里手里零食不断。

    所以这一招，绝对屡试不爽！

    乔倩倩这时候已经开始搜索附近的店铺了。

    “你们也找啊，咱们赶紧去，时间都不早了，吃完还得回去休息呢。”

    张景成三人组，和赵大海三人组看了乔倩倩一眼。

    两组人的心思，却完全不同。

