    他见程大伟已经下定决心只能点头配合：

    “行，既然你已经做出决定，我立刻安排纪律委副书记涂德宽亲自带队加班加点调查这封举报信上的事。”

    金浩然带人对举报信一事紧锣密鼓展开调查的时候，举报信上的主角牛志奎对此事一无所知。

    他此时正沉浸在参加竞聘获得前三名好成绩的兴奋中，晚上还邀请了帮助自己的金新城和冯二虎等人吃饭。

    一帮人在酒店包间里吆五喝六花拳喝酒，玩的那叫一个痛快！

    这顿酒从牛志奎的角度来说，无疑是一场提前庆祝的庆功酒，庆祝他很快就能如愿以偿获得经济发展园区财务部副部长的职位。

    试想一下，接下来最后一关考察环节人人都知道肯定靠关系。

    在经济发展园区内有副主任朱爱红和图书记的连襟冯二虎给自己撑腰，谁敢跟牛志奎过不去？

    再说了。

    考察工作是园区人事部手里的事，主要由人事部人事科长金新城具体负责，就算看在那枚猴票的份上，金新城也绝不会为难牛志奎。

    跟其他参与竞聘的考察对象比起来，牛志奎的优势太明显了。

    外有叔叔牛成贵的熟人帮衬，内有金新城把控局面，财务部副部长的职务其实相当于早已被他收入囊中。

    牛志奎能竞聘成功，金新城也很高兴，他觉的这样的结果也算对得起牛志奎送给自己的那枚猴票。

    一帮人推杯换盏间，冯二虎满嘴酒气对金新城说：

    “金科长，兄弟我没看错人，你真是个讲义气的好兄弟，以后大家都是自家兄弟有什么用得着的地方尽管开口。”

    金新城心想，“我以后用得着你的地方可多了，眼下就有一件，你要是能帮我在图书记面前美言几句让他提拔我一下，那才是真把我当兄弟呢。”

    这样的话当然不能直接说出口。

    金新城脸上笑笑，演戏似的对冯二虎说台词，“过去的事就别提了，能帮得上兄弟的忙我也很高兴，哪还好意思麻烦兄弟呢？”

    这话说的。

    冯二虎心里倍感舒坦。

    金新城跟自己客气，冯二虎却不能白白用了人家一点半点交代都没有，这可不是他冯二虎办事的风格。

    “金科长，我这人说话向来直接，等过了这段时间我会向我姐夫推荐提拔你，但是你可能要调出人事部，你看行吗？”

    惊喜来的太突然。

    金新城极力隐藏自己内心的喜悦，装出一副不好意思的嘴脸，“怎么好意思麻烦图书记呢？”

    一旁牛志奎听出金新城欲拒还迎的意思，插嘴说：

    “行了行了，要我说金科长你就别拒绝了，冯哥也是个仗义的人，你一再拒绝他的好意不是让他伤心吗？”

    话说到这地步，金新城要是再推辞似乎显得不近人情，他只好“勉强”应承下来：“那就多谢冯哥你费心了。”

    冯二虎大手一挥：“都是自家兄弟说话那么客气干什么？喝酒喝酒！”

    于是酒桌上一群人再次端起酒杯吆五喝六划拳猜掌，那叫一个热闹！

    酒过三巡，菜过五味。

    牛志奎从随身携带的皮包里摸出几个看似精美的首饰盒分别摆放在几人面前：

    “这是小弟孝敬几位哥哥的一点心意，你们可千万别跟我客套，要不然等我正式来园区上班的时候，你们就别认我这个兄弟。”

    这话说的。

    不收东西倒显得见外了。

    冯二虎头一个伸出手来把盒子揣进口袋，冲牛志奎说声，“兄弟的心意我收下了，赶明冯哥请你喝酒。”

    有了冯二虎带头，底下人也不再别扭，伸手把牛志奎送的礼物收下来。

    酒足饭饱之后，牛志奎又领着这帮“哥哥”去了本地最豪华的洗浴中心找了几个年轻漂亮的姑娘陪他们快活。

    等到把几位“哥哥”伺候的舒舒坦坦才挨个送到家回家。

    凌晨两点左右。

    心情愉悦的牛志奎哼着小曲晃晃悠悠来到家门口，正准备掏钥匙开门看见旁边站着几个人冲自己走过来。

    他第一反应是，“这几个人该不会是来送礼吧？”

    自从牛志奎的叔叔牛成贵当了副县长，家里经常有人找上门送礼，但是牛成贵是出了名的“清廉”从不收下属任何礼物。

    于是很多人另辟蹊径找到跟牛成贵在一个单位上班的侄儿牛志奎送礼，希望从领导家属下手达到目的。

    结果发现这条路竟然畅通无阻。

    时间长了，很多人找牛成贵办事的时候就会先找到他的侄儿牛志奎送礼探听消息，只要牛志奎把礼物收下事情十有八九能办成。

    但是半夜三更还有人跑上门来送礼，牛志奎还是头一回遇到。

    他正想抬脚往站在那的几个人走过去，就看见几人已经扔下手里的烟向他走过来，走到他面前问：“你是牛志奎？”

    被人直呼其名的牛志奎有点不高兴，冲问话的人一扬下巴：

    “你谁呀？”

    这几人是金浩然派来的，园区纪律委副书记涂德宽带着两名手下今晚专程在牛志奎家门口守株待兔。

    足足等了大半夜的三人看到目标任务终于出现三人总算松了一口气。

    来之前金书记千叮咛万嘱咐让他们务必尽快把举报信的主角牛志奎带回问话，没想到这厮夜生活还挺丰富，三人愣是在他家门口干巴巴守了大半夜才逮着人。

    涂德宽走到牛志奎面前，冲他扬了扬手里的一张纸：“我们是园区纪律委的，有点事需要你配合调查一下，跟我们走吧。”

    “纪律委”三个字让牛志奎脑袋一炸，他本能往后退：“我干什么了你们半夜三更来找我？”

    “一点小事，需要你配合调查。”

    牛志奎后退一步，涂德宽往前一步，并用眼神示意两名下属一左一右三人以牛志奎为中心形成了一个包围圈。

    “我不去！”

    牛志奎态度坚决拒绝，“我又没犯法凭什么跟你们去？”

    软的不行只能来石更的。

    这种时候哪能由着牛志奎的性子来？

    涂德宽三人等到大半夜就是为了抓这家伙，此时见他不愿走便冲上前左右挟持他的肩膀拖着他往路旁车上。

    牛志奎一个人哪是三个人的对手？

    眼看自己被人拖着离自己家门口越来越远，急的他扯着嗓子喊：

    “救命啊！救命——”

    “你们想干什么？”

