    “四火拍卖会。”

    房间里，路三说到这五个字的时候，眼中浮现出浓郁的向往之色。

    “这四火拍卖会，乃是由天凤一族所开，拍卖会期间会拍卖妖界更大奇珍。

    修行用的功法，重塑肉身的宝物等等，只要你能想到的，在这个拍卖会里，都能找到大半部分。

    哪怕是当时没有，也只需要把所需之物上报给拍卖会。

    那么过一段时间之后，你所需要的物品，便会出现在拍卖会之中......”

    路三说着说着，便不由得眉飞色舞起来，期间口干舌燥，也是给自己倒了一杯酒后，继续说道。

    “之所以小的说近期最大的事情是四火拍卖会，便是因为此次拍卖之中，出现了八件重宝。

    虽然小的也不知道这八件重宝是什么，但前不久四火拍卖会，对外公布了一件。

    仅仅只是这一件，便使得城中七大势力之妖，都纷纷聚集了起来。”

    说到这里，路三缓了一口气后，目光看向周长青问道。

    “不知道大人，对于三绝禁地，是否有过了解？

    若是没有了解也无妨，小的也会为您解释。”

    “莫非这八件重宝之中，有着从三绝禁地之内得到的宝物不成？”

    周长青闻言，目光一动。

    “不错。”

    听到周长青这句话，路三就知道眼前这位大妖已然了解了三绝禁地。

    “四火拍卖会此番公布的其中一件，就是从三绝禁地之中得到的一株名为枯荣花的奇物。

    此花具体效果不明，但是小的探知，这枯荣花似乎可以制作一件类似替死符的法宝，用于在危机关头替代一次威胁到生死的攻击。

    也正因为如此，这段时间整个天芒城的妖都沸腾了起来。

    更有不少其他大域的妖，在得知这个消息之后，也纷纷赶了过来。”

    “你可知四火拍卖会什么时候开始拍卖？”

    听到这句话，周长青的目光一动，当即问道。

    来到这里的，仅仅只是本尊的一个分身，枯荣花虽然对他而言并没有什么太大的作用。

    可想到本尊的谨慎，这件奇物，若是能够拿到自然最好。

    况且，与枯荣花相比较。

    四火拍卖会能够在从三绝禁地之中得到此物，怕是才是吸引到四方大妖而来的原因。

    毕竟，三绝禁地既然是东域的禁地，便意味着对于大妖而言，一旦踏入，那也是有死无生。

    可四火拍卖会，不仅成功身退，还从其中得到了重宝。

    这便是一件比枯荣花，更令人在意的事情。

    只这一点，便让周长青都有些心动起来。

    “四火拍卖会能够从三绝禁地之内得到枯荣花，想来这个消息也定然传到了妖神宫的耳中。

    以他们对三绝禁地的图谋，说不准此刻也已然来到了天芒城之中。”

    这番念头，只是在周长青的脑海之中一一闪烁而过，便听见路三回道。

    “根据最新的消息，四火拍卖会会在三个月之后举行，若是大人有意的话，可以在这城中多逗留些许时日。

    小的，也会帮助前辈选择合适的房屋居住。”

    “你倒是机灵。”

    闻言，周长青笑着看了一眼路三。

    “可以，等饭用过之后，你便为我继续带路吧。

    这是我的羽符，若是本座有需要，可以通过这随时传唤于你。”

    “多谢大人。”

    接过羽符，和一同递过来的十枚上品妖晶，路三一脸感激的说道。

    有了这些妖晶，他便可以购买一些修炼用的丹药，等到修为强大之后，便不用再怕人欺辱。

    一顿饭吃了足足一个时辰，在这一个时辰之内，路三更加热切的为周长青介绍了城中的大大小小的事。

    虽然周长青是第一次前来天芒城，可是在听过路三的讲解之后，对于天芒城如今的情况，也了解了大概。

    之所以说是大概，是因为城中一些隐秘之事，是路三也无法接触到的。

    “按照路三的话，此次的四火拍卖会所需要的妖晶，会是一笔即为庞大的数量。

    以我从青苍手中得到的妖晶来看，怕是很难拍卖到这枯荣花。”

    片刻之后，在天芒城一间名为有福客栈入住的周长青，看着手中关于四火拍卖会的介绍，目光陷入了沉思。

    “看来还是得出去走一趟。”

    周长青决定再找一个被妖神宫控制的城池，去获取一些妖晶。

    一来可以弥补他手中妖晶的不足，二来也可以顺便打听一番妖神宫的动向，可谓是一举两得。

    “据我所知，天芒城的传送阵倒是可以传送到妖神宫的一处管控的城池。”

    想到这里，周长青的目光微微一动。

    ......

    空叶城，妖神宫的势力领地之一。

    “他们肯说嘛？”

    此时，位于城主府内，双叶大妖听着画面之中的妖使询问，面色沉默的摇了摇头。

    “属下派人和四火拍卖会接触过，但是他们不愿意告诉。”

    “不愿意告诉？”

    听到这话，画面之中妖使冷笑一声。

    “枯荣花是小，但是三绝禁地却不是那么容易进去的，既然天凤一族的人不同意，那么就动手吧。

    天妖王不会想在拍卖会结束之后，还没有听见进入三绝禁地的办法。”

    妖使说着，目光冷冽的看着双叶城主，说道。

    “即便是事后被天凤一族报复，毁了双叶城，你明白吗？”

    “明白。”

    双叶城主点了点头。

    唰！

    随着画面消失，双叶的目光微微一动，看向了城中的某处方向。

    双叶城也有四火拍卖会。

    “凤九，既然你天凤一族不肯合作，就不要怪本城主无情了......来人。”

    随着话音一落，顿时一道身影出现在了双叶的面前。

    “属下在。”

    “双叶城的凤九不是想要找到那件，能够进一步激发她天凤一族的东西吗，找个机会将消息透露给她们。”

    双叶沉声说道。

    随着此话的落下，面前的身影顿时消失无踪。

    “既然你不愿意告诉，那么本城主便只能对你搜魂了。

    想来天妖王大人对天凤一族的血脉，会很感兴趣。”

    双叶城主沉声说道。

    至于事后天凤一族会不会来报复，随着妖使方才的吩咐，他也不在乎了。

    只要妖神宫获得三绝禁地内的东西，等到一统妖界之后，便是天凤一族，又能如何？

