    第11章这一家子，只有娇娇一个是亲生的

    许凤翘他们刚走进院子，就听见了小冬的哀嚎声。

    小春小秋飞快的跑进房间里，只看着小冬手臂上一个明晃晃的牙印。

    再仔细看去，小团子的啾啾此刻早就乱的不像样了，鸟窝一样的顶在头上。

    小冬一看见自家哥哥，就开始大声的呼救。

    “大哥二哥，娇娇她咬我，你看我的手！”

    小秋抓着他的手臂看了一眼，然后又看了眼旁边的人。

    小团子此刻背对着他们，脸上气鼓鼓的，活像个木头墩子。

    小秋先安抚了一阵小冬，然后上前去把小团子抱起来。

    “怎么了，还生气呢？”

    苏泠一看见自家大哥，眼眶腾地一下就红了。

    “大哥，娘她关着我，不让我出去！”

    小秋清楚自家小妹的性子，从小野惯了，要是不让她出去比让她饿一顿还要难受。

    他苦口婆心的劝慰道，“娘是担心你，小冬也是关心你，你不该咬他。”

    苏泠自从咬了小冬那一口后就后悔了，可是偏偏小小年纪又好面子的很，不知道该怎么道歉。

    小冬嚎了那一嗓子后，其实现在也早就消气了，只是看着自家小妹那气鼓鼓的模样，又听着自家大哥在和她讲道理，就一脸看好戏的模样看着他们。

    小秋软声劝了许久，小团子总算是消了气，此刻缓慢缓慢的转过身来，看着小冬。

    “三哥，是娇娇错了，娇娇不该咬你，对不起。”

    小团子的小奶音一颤一颤的，眼眶又红的不像样，看着活像是被欺负的，哪里像是欺负人的。

    小冬是个很识相的人，此刻扶着梯子就下来了。

    “没事没事，我已经不疼了，三哥也有错，不该抓你的啾啾，我再给你扎一下吧。”

    说着，他就伸出了手，想要大展身手，好好给她扎一个啾啾。

    小秋看了他一眼，替苏泠婉拒了她的好意。

    “算了，还是我来吧，你和小春去做晚饭吧，爹娘累了一天了，现在肯定饿得不行了。”

    他的话音刚落，手臂就被人抱着了。

    “大哥，娇娇也饿~”

    小秋闻言笑了一下，“娇娇乖，很快就可以吃晚饭了。”

    说着，他又一脸严肃的催促两个弟弟。

    “还不快去，没听见娇娇喊饿了吗？”

    小冬看着刚刚还在给自己撑腰的大哥，忽然就换上了这么严厉的面孔，轻叹了一口气。

    算了，他已经习惯了。

    这一家子，只有娇娇一个是亲生的。

    大哥二哥是不是捡来的他不知道，反正他肯定是捡来的。

    果不其然，一走出院子，耳朵就被自家娘亲捏住了。

    “小兔崽子，我刚怎么听你妹妹哭了，你是不是欺负她了，你给我老实说来！”

    小冬一脸欲哭无泪，委委屈屈的把手上的牙印给她看。

    “明明就是娇娇咬了我，娘你也太偏心了啊！”

    许凤翘表情有些囧，然后飞快的就把他的耳朵放开了，还安抚似的揉了揉。

    “娘错了娘错了哈，不生气，娘给你们煮小米粥喝。”

    说着，她就飞快跑进了厨房，仿佛屁股后面有人在追赶着一般。

    小冬委屈的看着身后的小春，“二哥……”

    小春拍了拍他的肩膀，“没事，习惯了就好了。”

    小冬：“……”

    (本章完)

