    待林寒回到住所，何素芳坐在大客厅里正在等他。

    “小寒，你过来，我有事给你说。”

    林寒在母亲身边落坐，“妈，这么晚了怎么还没睡？”

    “睡不着，我想家了，你爸已经恢复得差不多，什么时候可以回去？”习惯了乡下生活，何素芳在城里住不惯，要不是照顾林崇山，早就憋坏了。

    林寒想了想，说道：“再等几天吧，到时候让保运来接你们。”

    他审问过午贵，而且还给他看了林崇山的照片，后者矢口否认没见过，不承认是他们骗到翠国的，所以，需要拿到六合商会这些年带去国外的工人名单。

    再或者，林崇山恢复正常，记起自己的遭遇，只要让林寒知道是谁或者哪个组织干的，决不轻饶。

    早上给林崇山复查时，除颅骨凹陷外，基本上没啥问题了，恢复正常应该快了。

    “好吧，再等几天！”何素芳话锋一转，“你老大不小了，可别想着做和尚或者道士！把你养这么大，是希望你有所作为！过上好日子。”

    林寒微微一怔，此话从何说起？他从未有过这样的心思，半开玩笑道：“我还没看破红尘，不会出家！”

    何素芳点点头，“这就好，听妈的话，以后别再打坐了。”

    打坐？林寒眼前打了一个大大的问号，下一刻恍然大悟，可能看见他修炼了才误会，让他有些哭笑不得。

    本想说出实情，又担心母亲不相信，以后再说吧，“好，以后不打坐了。”

    得到承诺，何素芳暗中松口气，起身回屋。

    林寒瞟了眼庞意涵房间，想必已经睡着了，明天是她母亲忌日，庞寅夫妇会不会搞出什么幺蛾子。

    翌日，林寒醒来时，庞意涵已经走了，是何素芳给他说的。

    他有点不放心，拨通电话，问庞意涵她母亲的墓地在哪儿，随后喊上尤培顺，带上月影前往。

    庞蒿昨天说了，纪春兰有可能采取手段，林寒不会让庞寅夫妇乱搞。

    上午八点半，庞意涵在庞蒿的陪同下，来到庞家墓地，远远地看见一行人，手里拿着铁铲。

    “什么情况？康叔他们怎么也来了？”庞意涵微微皱眉，关键是拿铁铲要干嘛。

    庞蒿也皱起眉头，“不用管他们！”

    车子停下，庞意涵提着事先准备好的冥币，黄纸，金元宝等等，刚下车，曹康带人走过来。

    “小姐！”

    “康叔，你们来干什么？”

    蓸康眼中闪过一丝不忍，看了眼身边几个人，说道：“请小姐恕罪，我们奉夫人之命前来掘坟，只要你答应嫁给金家主，你母亲的坟会完好无损！”

    庞意涵听闻，柳眉倒竖，杏眼圆睁，“敢！谁动我母亲的坟，我跟他拼命！”

    “请小姐不要为难我们，我们只是奉命行事！请你理解！”

    “如果刨你家的坟，你会理解吗？你会原谅吗？”

    居然拿死者来威胁，太阴毒了，庞蒿也气得脸色铁青，“曹康，当年我嫂子对你不薄，你要是还有点良知，不要助纣为虐！庞寅现在的小媳妇，就是一个蛇蝎心肠的毒妇！是个丧心病狂的疯子！”

    虽说曹康认同他的话，但是人在屋檐下，不得不低头，要是再惹纪春花不高兴，肯定会把他开掉。

    “小姐，我放你去祭拜，结束之后必须要有个明确答复……”

    庞意涵俏脸寒霜，朝墓地走去。

    庞蒿瞪了眼曹康他们，迈步跟上，这些狗腿子只听主子的，主子让咬谁，他们就会咬谁。

    曹康一行快步跟上，在庞意涵烧纸的时候，把坟墓给围住，随时都要刨坟。

    正在这时，几辆豪车飞速驶来，伴着车门打开，走下一群黑衣猛男，一个个神情冷酷，为首者竟是纪孝恩。

    “各位，只要那小子敢出来阻止，你们下手千万别留情，往死里打！金家主也说了，打死没事！”

    这群人快步朝庞意涵方向行去，纪孝恩一边走一边交代着。

    庞蒿回头一瞧，神色大变，纪春花的弟弟来了，还带来那么多人，估计要出事！

    “意涵，可能有麻烦了！”

    庞意涵扭头看了一眼，气势汹汹，来者不善。

    “小姐，你舅舅带金家人来了，他们是来带你走的。”曹康小声提醒。

    庞意涵心里陡然一沉，好狠毒的狐狸精，姐弟两个是要逼死她吗？继续烧纸，“妈，你睁眼看看，一群恶狼土狗欺负你女儿，还有忘恩负义的小人想要刨你的坟，你想法把他们全都带走吧！”

    呃，曹康脑门爬满黑线，不是在骂他吗？嘴唇蠕动几下，欲言又止。

    “意涵，考虑得怎么样了？金家主愿意跟你订婚，是你的福气！”

    纪孝恩嬉皮笑脸地笑道。

    “咋不把你姐你妹嫁给他！”庞意涵气得花枝乱颤。

    “你啊身在福中不知福，机会来了，不懂得把握，我姐要不是嫁给你爸了，我巴不得她嫁入金家！”这货的脸皮比城墙还厚，他扫视一眼，“那个小鳖崽子林寒呢？他怎么没来？”

    “莫不是知道我带人来，吓得躲到狗窝里去了吧？”

    庞意涵怒目看向他，“积点口德吧，否则，你不会有好下场！”

    “死妮子，知道我来干啥的吗？现在回答我，愿不愿意嫁给金家主？”

    庞意涵针锋相对，“支起你的狗耳朵听仔细！不嫁——”

    “好，很好！在我姐预料之中！”纪孝恩阴恻恻笑着看向曹康，“传我姐命令，掘坟！”

    “敢，我看谁敢？”庞意涵腾地站起，并且摸出一把水果刀，昨天她已经想到纪春花会不择手段，所以，准备了一把刀。

    庞蒿也是怒不可遏，“你个畜生，还有人性吗？”

    “让他闭嘴！”纪孝恩指了下庞蒿，从他身后走出一男子，揪住庞蒿的衣领丢了出去，扑上去拳打脚踢。

    庞意涵刚想去阻止，一群黑衣猛男把她围住，冲不出去，只能听见庞蒿的惨叫声。

    “曹康，快让人掘坟！奶奶的，这个位置得给我姐留着！”

    曹康神情犹豫，说道：“再给小姐一点时间，我想她会答应的。”

    “闪开，畜生，都给我闪开——”

    不管庞意涵怎么骂，没有人理会她，她紧握水果刀狠狠朝前刺去，却被人给夺走了。

    林寒？现在只有林寒能阻止，她又拿出手机，只是没等拨通，被纪孝恩抢走给摔碎。

