
　　“陈兄，怎的不等天亮就走？”

　　“胡兄不也没等到天明。”

　　淅淅沥沥的雨点落去车厢滑去一侧，踩着积水的牛车离开之前的村子，绕行十三里才找到一条渡河的石桥，车厢上两人像是打哑谜般说笑。

　　惹的拉车的大青牛回头看了一眼，喷了口粗气。

　　‘有事就说嘛，俺还等着听呢，累不累啊。’

　　车撵上，陈鸢见中年书生手中握有书卷，无话时便那在手中翻看，微微侧倾瞥了一眼。

　　“胡兄看的是何书？”

　　轻微颠簸里，书生摸了一下纸页，笑道：“山野志怪，皆是闲杂之言，其中故事颇有乐趣，例如在下正看的这篇故事里狐家小娘，为报恩，而嫁一贫穷男子，促其家业兴盛。倒是陈兄赶车游历四处，可有遇上什么稀奇之事？不妨说予在下听听，也好沿途解闷。”

　　“呵呵，我从青山县出来，所行不过几百里，哪有碰上那么多稀奇事。”

　　这书生一看就不简单，孤身一人挎个包袱四处走动，没什么本事，陈鸢是不信的，只是对方身上感觉不出法力的痕迹，妖气、阴气更是没有丝毫。

　　而且，对方似乎也没有恶意。

　　“……不过说起来，倒是碰上一件事令人唏嘘，一个作恶多端的人，没成想竟是为了更多人的能活着而作恶。换做胡兄，你会如何做？”

　　书生皱眉细思，摇了摇头。

　　“不好言哪，但其人行事乃恶，但其性却是本善的，世间之道，哪有绝对的善恶。”

　　“嗯，这么说妖中也有良善之辈？胡兄可见过？”

　　胡庸笑着没有回应，目光投去外面铅青的雨帘，“自然没有。但定不会仅有恶，山中精魅亦有向往人者，苦苦修行化为人相行走世间，观百般烟火之气，施术救人，积累善行，望能得道成仙，又岂会自毁道果。”

　　“当然，也有如昨晚之恶鸟，凶残成性，掀妖风而食人，以为人乃万物之灵，食之能增补修行，可又岂晓久食障孽缠身，引来恶果。”

　　听他说完，陈鸢点点头：“虽说是恶鸟，倒不如说是灵性未全，仍以捕食为性。”

　　“哦？”

　　胡庸眼中亮了亮，“在下所过之途，少有陈兄这般说法。皆言山水妖魅精怪多有害人之举，实在可笑，殊不知，妖想化人需数百年，可谓修行艰难，岂会无端扰人。”

　　“那胡兄所走多少里？”

　　“亦是数百里。”

　　两人对视一眼，随即都轻笑出声。

　　快至前方县城时，大片的雨云远去了，这场细雨方才渐渐停息，那书生忽然开口让陈鸢在路旁停车，大抵是准备要在这里下车。

　　“之后旅途便与陈兄不同路了，在下就在此间下车独行，不知陈兄之后要去何处？”

　　“应一好友相邀去洛州。”

　　陈鸢拍拍车厢，笑道：“顺便到了那边让中原之地的百姓看看我南方木雕戏曲。”

　　“看来这是陈兄的一场修行。”那书生看着怪模怪样的车厢，跟着笑起来：“那边可不太平，路途险恶，陈兄当要保重，若是有缘，在下能到洛州，希望到时候能看上陈兄一出表演。”

　　“定有机会！胡兄告辞！”陈鸢朝路旁的书生拱了拱手。

　　胡庸满脸微笑，重重拱起手：“告辞。”

　　书生望着微微颠簸的牛车远去，天空之上阴云散去，阳光照了下来，映着他身形投去地上，是一条蓬松的尾巴影子，摇晃间化作五道，隐隐响起狐鸣。

　　“一路聊来倒是有趣，不像沧澜江的修道中人迂腐。若非有要事要办，定跟着去洛州看看。”

　　阳光让书生眯了眯眼，呢喃这句，挎着包袱转身走向另一个方向，刹那间，身影渐渐淡了下去。天籁小说网

　　……

　　温热的日头照着陈旧的城墙，陈鸢架着牛车入城演了两出戏后，便离开一路向北，倒也没再有什么事发生。

　　两日后，快至鹤州地界，这里已经快接近中原腹地了，所过之途，田野渐渐荒芜，许多村镇人数极少，待过了地界，到了鹤州那边，道路上衣衫褴褛、拖家带口的人多了许多。

　　陈鸢向逃难的人打听，才知三万樾劼胡人兵马穿行齐州，渡瑞河，绕过瑞河北岸重重防线，由东向西迂回闪击京师洛州，沿途更是烧杀抢掠，许多村子都被踏平，妇孺被掳去了军中，男人则被捆缚推去攻城抵挡箭矢。

　　风吹过原野，扬起茫茫灰尘，陈鸢站在牛车上，视野之间还有许多这样的身影正从北面各条道路拥挤过来，面色仓惶的投去南方。

　　他从车上下来，牵着老牛从人群逆行而过，有人看到陈鸢向北，不由朝他喊道：“去不得，胡人杀过来了。”

　　也有人附和：“是啊，快些回去。往南边走。”

　　这样的场面，陈鸢是没有感受过的，穿梭过人群，一张张仓惶、慌乱、惊恐的脸从他身边一一过去。

　　沿着这条官道不知走了多久，远远能看到一个镇子了，不过此时已经不是想象中的繁盛。镇子的房舍升起了黑烟，有人的身影慌乱从里面逃出来，坐在路边的老人一动不动，下身双腿已被割去了所有血肉。

　　“啊——”

　　有尖叫的声音响起，一个白花花的身影冲出房舍，被剥光了的女人似乎看到了陈鸢，张着嘴叫喊，光着脚跌跌撞撞朝这边奔跑，她身后数个浓须的胡人追上来。

　　“救……”

　　女人的话语还未说出口，就在陈鸢视线里扑去了地上，背后插着一支羽箭，殷红的鲜血正缓缓漫过白皙的后背流去地上。

　　陈鸢愣愣的看着地上已经没有声息的女人，心不知怎的像是被挑了一下，有些痛的感觉。

　　视野对面。

　　那七个胡人也看到了陈鸢，以及拉扯的老牛，发出哈哈大笑，纷纷返回镇里，片刻，骑了战马扬刀冲来这边。

　　‘樾劼胡人……’

　　陈鸢的目光还停留在女人身上，眼睛眯了起来，此时马蹄声狂奔而至，还有胡人刺耳的大笑，然后，他们劈出手中刀刃的刹那，刀锋像是撞到什么呯的从手中弹飞，飞驰的战马也在瞬间发出凄厉的嘶鸣，翻滚落去地上滑出一丈还远。

　　“正好还要给天师府送些礼……三万是吧……就你们了。”

　　陈鸢眼中泛起一圈红丝，看着剩下的六个忽然咧开嘴角，露出白森森的牙齿。

　　……

　　咻！

　　飞去天空的哨箭震响。

　　一支樾劼人的马队踏着轰隆隆的蹄音正在道路飞驰，听到哨箭，调转了马头循着声音的方向奔向远处的小镇。

　　那里刚刚劫过了，带走了许多女人和孩子，以及一些自以为勇猛的男人。

　　难道清扫那边的族人遇到了棘手的晋国军队？

　　为首的胡人这样想着，然而越过了镇子边沿的拐角，他视野展开，瞳孔明显的缩了一下，停下了战马。

　　视野前方，是数匹倒下的战马，几个族人像虔诚的信徒跪在地上，一道道红色的丝线正从他们身上升腾而起。

　　几息之间，原本强壮的族人迅速干瘪下去，衣袍松垮的脱落地上，只剩一副皮包骨的身躯保持跪姿死了。

　　“你们喜欢吃人是吗？”

　　陈鸢缓缓睁开眼睛，笑的狰狞。

　　他身后，车厢哗的打开，数十道小小的身影唰的飞射而出，亮着红色的木眼，漂浮在陈鸢身后，密密麻麻的排开。

　　“吃了他们！”

　　陈鸢微微张开嘴，挤出一声。

　　下一刻。

　　数十道木偶张牙舞爪的飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第六十六章 狐言免费阅读。https://xs.23sk.com 