    固源神丹，分为初品，中品，高品跟极品。

    初品可以让人在第一重天发挥出登天第五境的实力，持续时间为半个月。

    中品可以发挥出到登天第十境的实力，持续时间十天。

    高品则是登天十五境，持续时间八天。

    极品为登天二十境，持续时间五天。

    这是目前龙帝所能做到的极限。

    不过随着将来他炼丹造诣跟实力的不断提升，这个数据定然也是会不断提升的。

    第一批炼制了上百枚，每个人十枚。

    除开扶曦儿之外，龙帝他们应该就是第一重天最强大的存在了。

    “主人，好久不见，人家想死你了。”

    一声油腻又造作的声音从远处传来，龙帝扭头一看，就看到一个两百斤的大胖子飞速奔来，身上的肉更是随着奔跑一颤一颤的。

    眼看着这一大坨肉就要撞上来，龙帝一脚将其踹开，多看了几眼才认出对方：“寻宝鼠？”

    当初他走得匆忙，忘记把这货给带上了，却没想到这才十几年不见，当初那个瘦得跟竹竿似的，贼眉鼠眼的家伙就变成这个模样了。

    “这些年你究竟经历了什么？”

    “嘿嘿。”寻宝鼠爬了起来，‘腼腆’一笑：“主要是这些年那位对小的很好，伙食很好，所以小的才有那么一点点膨胀。”

    “才一点点？”龙帝一阵无语，而后问道：“你怎么知道我在这里？”

    “是那位告诉我的，并且让我将这东西拿给主人。”

    说着，寻宝鼠取出一个巴掌大小的宫殿，递给龙帝：“那位说只要您炼化了这件宝物就什么都明白了。”

    龙帝接了过来，炼化倒是没有什么难度，几十个呼吸就完成了。

    随即他就明白了扶曦儿的意思。

    这宫殿大小超过了一百万平方米，可容纳数千万人居住。

    里面各种设施齐全，只要释放出来，就可以直接让人入住进去。

    这座宫殿将作为与四大天尊抗衡的凭据。

    他将依靠这座宫殿，炼制出无数神丹，吸引大量强者下来，从而在短时间内聚集无数资源，从四大天尊嘴里虎口夺食，最终达到击败他们的目的。

    这其中最为关键的因素就是必须要有大靠山。

    扶曦儿手中掌握有四大古灯之一的四极灯，天算子也是站在她这一边的，尽管比其四大天尊来说还是有些不够看，但也不是一点反抗之力都没有。

    况且扶曦儿暗地里还有没有别的底牌谁也不知道，再加上还有龙帝手里的太虚琉璃灯，只要接下来不出现什么大变故，龙帝将会一路高歌猛进！

    念及此，龙帝看向寻宝鼠：“姐姐可有说要在什么地方安放？”

    寻宝鼠摇摇头：“没有，那位说一切随您怎么做。”

    “这样...”龙帝开始思索起来：“这很重要，如若将来有一天发生什么巨大变故，必须要有逃生能力，那么...就放在登天入口处好了！”

    万一哪一天遇到无法对抗的敌人，还可以逃到凡间界去。

    既然确定了，龙帝便带着所有人赶到了入口处。

    轰隆隆！

    手里托着的迷你宫殿迅速放大，遮天蔽日，上面缠绕着一道道混沌之气，蔚为壮观。

    这附近没有什么建筑，也没有人口，倒是不用害怕会误伤。

    宫殿徐徐降落，伴随着一声巨响与地面接触，大量的符文飞了出来，与地面融合，最终变为一个整体。

    龙帝取出一些矿石，当场炼制了十几块令牌，分发给身边的人，嘱咐道：“这些令牌可以出入宫殿大部分地方，也可以调动一部分阵法。”

    众人都被这宏伟宫殿吸引了目光，拿到令牌之后就迫不及待的冲了进去，到处观摩起来。

    龙帝在炼化的时候已经把整个宫殿所有构造都了然于心了。

    这里分为三个部分，前庭，中宫，后院。

    前庭占地面积最大，一部分是用来居住，一部分是各种铺面。

    将来等吸引足够多的人到来之后，各种店铺就会如同雨后春笋一般冒出来。

    中宫，就是办公用的。

    至于后院，那就是龙帝等身边之人所居住的。

    三天之后，龙帝就独自闭关，开始炼丹了。

    当下他主要炼制三种丹药。

    一种是初品固源神丹，一种是用来给登天一到三境提升修为的神元丹，还有一种名叫混元丹，是用来给登天第四境到第七境使用的。

    他手头上有大量的材料，且以他目前的炼丹术，不眠不休的话一天就可以炼制几十万枚。

    轰隆隆！

    半个月后，密室的石门隆隆作响，缓缓升起，龙帝有些疲惫的从里面走了出来。

    这半个月功夫他基本就没有休息，一直在炼丹，直到把手头上所有材料都用掉才罢休。

    首先是固源神丹，一共炼制了五百万枚。

    接着是神元丹，数量少一些，也有三百万枚。

    最后的混元丹则是八十万枚左右。

    “这些丹药，应该足够前期打开路子了。”龙帝低声自语：“不过在这之前，我得先去凡间界一趟。”

    他需要把自己的十万帝龙军还有陈安安，尤怜，尤心，烟胧雨这些直系亲朋好友都接过来。

    “不知道安安现在如何了，她的修罗血脉彻底觉醒，实力应该不会弱。尤怜尤心两姐妹的混沌剑体应该也是大放异彩，当初走的时候战力就能媲美登天第二境，现在只会更强。

    还有烟胧雨那个女人，当初还主动投怀送抱，只可惜最后都没有吃下...”

    脑海中各种思绪飘飞，旋即龙帝身形模糊，悄无声息的就消失原地。

    临走之前他留下两具分身镇守此处，再加上这个宫殿本身的强大，还有扶曦儿在暗处，应当是不会出现什么问题的。

    来到入口，龙帝一阵恍惚。

    不过是十多年而已，他的战力就发生了翻天覆地的变化，也不知道那些人现在如何，还有更加遥远的盘宇宙中，叶倾寒她们，自己的女儿又怎么样了？

    “等量劫过去之后，一定要回去看看！”

    这么想着，龙帝一步跨出，走入通道内。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

