    <div id="content">    虚空破碎，崩塌大片小世界，亦如石子投入湖面，涟漪波纹涤荡八方。

    狂暴剑气冲击小世界，天空大地俱都震颤不止，围观看戏的夏月蝉稳固小世界，躲避锁链追捕, 带着一脸兴奋的朱勋远远退开。

    大地震动，一道道深渊裂口纵横交错。

    裂口处，两道持剑身影对峙。

    斩乐贤凝聚天地之势，将毕生感悟化作黑剑锋芒，暴虐剑意无情无我，撕裂陆北先天剑体，在其眼角处刻下血流不止的剑痕。

    陆北不以为然一步踏出, 强横力道迫使斩乐贤退后半步，强行起力, 又被压迫退后了半步。

    “斩长老，一把年纪就别打打杀杀了，颐养天年，含饴弄孙岂不美哉！”陆北布局，给斩乐贤提个醒, 让他先做好心理准备。

    “多言以逞口舌之利, 事非之祸根。”

    斩乐贤回了一句，力道不及陆北之下, 双眸点亮剑魄光辉，脚下飞快铺开湛蓝色大阵。

    阵图玄奥晦涩, 脉络杀气冲天, 细细看去, 此阵竟是由纯粹的剑意铸造而成。

    收发自如, 存乎于心。

    至于此阵的名讳，以斩家人狠话不多的性子, 自然没什么亮点可言。

    “四式·剑阵。”

    剑光冲霄，光瀑逆流而上。

    刹那间, 举目四望天地皆白，煌煌剑势携毁天灭地之势，一瞬击溃小世界，杀破天地复成原本。

    围观的夏月蝉暗暗心惊，盘算着自己接下这一招，怕不是九死一生。

    相较而言，朱勋就淡定多了，以他的本事, 斩乐贤随手一剑便可将他砍翻，压根用不上这招剑阵。

    只要我够菜, 就不担心敌人认真对付我！

    朱勋忧伤的是长老院同僚，皇极宗在鹿州的大管事和大统领有明有暗，总计六人, 俱都是合体期修为, 且有大长老级别朱家老前辈。

    倘若天剑宗的长老都有斩乐贤这般手段, 算上大长老在内的六人根本不够看，妥妥的苦差事。

    冲霄剑柱散去，剑意余留不散。

    黑白光束一闪而过, 破碎的小世界卷土重来。

    陆北持剑而立，周身不着片缕，苍白的身躯多处伤可见骨，随着浓绿光辉包裹，重伤的肉身飞快自愈。

    没伤到元神，老东西果然有所顾忌，是荆吉吗？

    陆北心下猜测，笑着看向斩乐贤：“好剑阵，再来一次！”

    “先天剑体，你从何处习得？”

    斩乐贤眉头直皱，见陆北只顾着笑，一点回答的意思都没有，不再多问，剑魄双目绽放白光，另起一道剑术神通。

    剑阵是不可能了，同为剑修，很清楚陆北借他之手磨砺剑体。

    “四式·剑狱。”

    雷霆震动，流光剑雨冲击四方，四柄实质化的巨剑奔袭东南西北，指天而立，断绝虚空。

    森然冷光晕开雾化剑气，大狱初成，瞬间斩断陆北和小世界的联系，将其孤立狱中。

    剑气纵横，杀气无边。

    斩乐贤一句废话没有，持剑划开虚空，探手拽出数道锁链。

    锁链尽头处，分别禁锢着朱敬亭、朱齐可、朱齐明，以及紫光剑宗掌门顾子辛，至于其他无关人等，斩乐贤看都不看一眼，全无顺手的想法。

    陆北大惊失色，突破炼虚境之后，头一回被人分割小世界，再看肉票即将被营救成功，顾不得心头惊颤，操控双玄宝图隐匿虚空深处。

    五行五象交替，五色光柱拔地而起，轰击剑狱最为薄弱的苍穹位置。

    轰！！！

    一声巨响，剑狱纹丝不动。

    陆北双目金光暴涨，同时大喝一声，持剑高举，遥遥指向悬于高空的圆月。

    先天剑体苍白点亮金属光泽，承载的不朽剑意暴起，天地间，两道炙白光柱遥相辉映，里外冲击之下，堪堪撞碎剑狱封锁。

    这家伙，同样是合体期，是不是有点强过头了？

    陆北头皮发麻脱离剑狱，听斩乐贤的意思，四式应有四招。第一招剑阵，斩乐贤没有痛下杀手，第二招剑狱，同样是只困不杀，第三招、第四招又该有何等强势？

    早说斩家的老爷爷这么厉害，当初就该果断点，趁白锦闭关的时候把斩红曲也拖下水。

    不就是剑意吗，人家想看，大方给人家看就是了，装哪门子矜持。

    现在好了，孩子什么的只存在量子之中，他敢说，人家不一定敢信。

    陆北这边心惊肉跳，对面的斩乐贤也差不到哪去，愣神一脸见了鬼的模样。

    不知道是否为错觉，斩乐贤只觉刚刚那一道剑意立意深远，天下少见，很有可能，他引以为傲的剑意都无法匹敌。

    论质量，远不如也。

    怎会如此？

    斩乐贤质疑不信，严重怀疑自己看走眼了，他深吸一口气，脸色肃然收起长老佩剑，探手在虚空一招。

    唰！！

    黑光大剑破空而来，稳稳落至斩乐贤手中。

    九剑·大威天！

    “你的剑意，再展示一次。”

    斩乐贤沉声对视陆北：“若有天赋难寻，斩某可网开一面，今日之事就此作罢。”

    信你才怪。

    陆北冷哼一声，瞄了眼斩乐贤手中的九剑，暗道一声棘手。

    林不偃曾说过，只有九剑才能对抗九剑，长老佩剑在九剑面前就是一个弟弟，若遇到持有九剑的长老，一定要想办法让对方坐下来讲道理。

    但召回大势天肯定不行，一旦暴露，不止同谋林不偃，整个凌霄剑宗都要面临天剑宗的报复，之前的苦情戏都白演了。

    玄烛弓和凤阙箭也不行，没有万全的把握，这两件法宝不能轻易使用。否则的话，招来武周、雄楚两家皇室强势围观，他的小胳膊小腿遭不住。

    这也不行，那也不行，只能玩命了！

    陆北暗骂晦气，红颜祸水果真不假，若非为博大哥一笑，他何以至此。

    他燃烧法力，全力催动先天剑体，先天一炁在体内爆发。激化不朽剑意的同时，以身为剑，全部承载于自身。

    霎时，剑锋出鞘，剑光残影杀破白光，直轰斩乐贤而去。

    极速冲刺，虚空扭转，隐有几分天涯咫尺之神通神韵。

    速度太快，强如斩乐贤的感知亦无法捕捉，神念都跟不上，更不用肉身眼睛了。

    斩乐贤原地不动，跟随着整个世界，一同保持着静默。

    陆北并指点刺出，不朽剑意强势吞吐，破开护体剑意，猛地点在斩乐贤眉心。

    一点血红落下，斩乐贤的剑体全无抵抗的余地，就在五颜六色宣泄的前一刻，九剑大威天忠诚护住，锵一声爆开无边剑气洪流。

    神剑有魂，脱离斩乐贤手掌，以雷霆之势，携无边洪流撞在陆北胸口位置。

    要遭！

    陆北瞪大眼睛，无可选择的他选择以伤换伤，指尖爆发不朽剑意，锵一声抹去斩乐贤脖颈以上的位置。

    同一时间，大威天剑尖点在陆北心脉，刺破表皮轰一声……

    陆北转头不看去看，青龙御技能散发绿光，只等胸口多出一个血窟窿，自行治愈重伤的肉身。

    然而并没有，大威天触及表皮，停滞不动，就这么静静地抵在陆北胸口。

    居然不疼？

    陆北原以为是太疼了，所以才没感觉到痛意，低头一看，大威天嗡鸣颤动，忽而向前，忽而向后，似乎在犹豫着什么。

    “？？？”

    脑门飘过一串问号，陆北陷入懵逼之中，猛然间，剑中舔狗大势天摇头晃尾的画面飘过脑海，他眼眸放光，想到了某种可能。

    不朽剑意放开，一丝融入大威天剑身。

    剑身轻颤，大威天止住退意，剑尖立起，剑柄朝陆北手掌方向靠了靠。

    陆北眼中的光芒越来越亮，和大势天一样，这货也是个舔狗，但因为斩乐贤在剑意方面的造诣甩出林不偃几十个五连发卡弯，大势天离去果断，大威天犹犹豫豫，还有些挣扎。

    简单，把它注满就好了。

    陆北探手一抄，握住欲拒还迎大威天，面露不屑冷笑，将不朽剑意一股脑塞入其中。

    嗡嗡嗡————

    大威天抖动不止，频率达到某个极限，猛然间回归于平静，静静躺在陆北手中一动不动。

    “好剑！”

    陆北手持大威天，双目凶光暴涨，看向斩乐贤的眼神极其凶残。

    收回之前的话，那天师姐闭关，他没有趁机拖斩师姐下水是对的。强扭的瓜不甜，没理由对方想看剑意，他就毫无保留展示出来。

    看大势天和大威天就知道，舔狗没有好下场，男人，还是矜持些更有魅力！

    短暂的交锋过后，陆北喜提大威天，斩乐贤驱散体内狂暴剑意，勉强修复完肉身，入眼便是不堪入目。

    陆北轻抚大威天，一脸小人得志的嘴脸，而对人不假辞色的大威天则毫不反抗，不仅不反抗，陆北每摸一下，还剑身轻颤予以回应。

    “噗———”

    斩乐贤脸色涨红，当场吐出一口鲜血。

    见此模样，大威天颇为不忍，在陆北手中挣扎了几下。

    “好了，好了，都是过去的人了，你这么在乎干什么？”

    陆北注入一丝不朽剑意，不多，零嘴级别，吊着大威天的胃口，刚好卡在满足的临界点之前。

    大威天颤动剑身，呼唤陆北再给一些，后者狠狠一巴掌拍在剑身上，使其当场老实下来。

    “嘿嘿嘿……”

    陆北挑眉看向斩乐贤：“斩长老，你的剑，真好用！”

    “噗————”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		