    虽然得知了小白龙的秘密，但显然对眼下的情况没什么帮助。

    小白龙的速度很快。

    简直化作了一道白色流光。

    但身后的人类修士依旧穷追不舍，尤其是那些佛修，根本没有半点半途而废的样子。

    他们必定是要夺回舍利子的。

    所以不用奢望他们追累了。

    而其他人现在暂时也没有任何追累的迹象，毕竟在这种情况下还能追上来，显然就已经不是一般人了。

    “白龙，小贼别走！”一位黄袍道士御剑冲刺而来，手中的法宝剑绽放出刺眼的光芒，百丈的金色剑芒随之斩落。

    这些散修或许籍籍无名，但夺宝的时候能施展出来的手段却能震惊天下。

    顶尖散修，绝对不亚于各大宗门的老祖宗这绝对不是一句空话。

    白龙长尾一摆，可怕的巨力搅动风云，随后汇聚成一道滔天的风暴轰然砸落，与金色剑芒撞击在了一起。

    轰！

    可怕的威能爆炸开来。

    虽然没有伤到小白龙，但也足以让小白龙停顿下来。

    后面的修士快速的追了上来。

    “孽畜，交出舍利子！”一佛修终于难忍内心愤怒，大吼起来，佛音轰鸣，声若无畏，充斥着爆炸的声波。

    显然这是一门了不得的神通。

    因为威力太过强横，差点把周围的修士给误伤了。

    其他修士也全都施展手段，显然是坚决不能让小白龙逃走的。

    小白龙还想出手抵抗，但却被林夕拦住：“你别出手，让我来！”

    自己可是冒着这么大的风险来找小白龙的，要是小白龙被留下来，他也糟糕了。

    小白龙这个时刻已经别无选择了，只能选择相信林夕。

    “好！”

    说完这个字，小白龙埋头往前飞去，不再管背后那些可怕的气息。

    林夕深吸一口气，乐神已经出现在了身边。

    “黜！”

    乐神再次发出震世法音。

    嗡！！

    法音对抗佛门音波神通。

    可怕的嗡鸣声在众人的耳边震动，差点把大家给震聋了，境界稍差点的从空中跌落下去。

    太恐怖了。

    “离恨剑、挪云步不能用，黑手虽然坚固但真要迎战那么多修士，恐怕真的要被打坏，看来只有这个这一击了。”

    林夕从山河图中取出了十余块灵晶，全部静静攥在了手中。

    “乾坤一掷！”

    金丹级别的神识瞬间爆发。

    从灵晶中疯狂的抽取着纯净能量，并且汇聚成能量光柱轰然发射了出去，简直就像一颗巨大流星坠落下来。

    轰！

    轰！

    身后的修士被轰击的东倒西歪。

    不过因为能量分散，所以倒没有人死。

    但至少是拦住了他们的脚步。

    林夕松了口气。

    但他却突然发现，小白龙慢慢停了下来。

    “你干什么，还不快跑！”林夕急忙喊道。

    他神识与灵力消耗大半，再拖下去那可不是一件好事。

    小白龙没好气道：“你当我不想跑啊。”

    林夕往前看去，五位僧人一字排开挡在了小白龙的前方，手持降魔棍，神情平静，仿佛早就在此恭候多时了。

    正是斩尘五人。

    “这么快！”林夕心中一沉。

    他一直在警惕斩尘五人。

    他们五人明明是在后方的，怎么一下子就到前面来了！

    果然大威寺的弟子不容小觑。

    斩尘手持降魔棍重重砸在地上，冷声喝道：“亵渎佛门至宝，此乃大罪孽，当受十世轮回之苦！”

    “一群疯和尚，不就一颗破石头么！”小白龙骂道。

    林夕瞥了他一眼：“那你赶快吐出舍利子啊，这样他们肯定就会放过你了。”

    “哼，我不要。”

    小白龙虽然嘴上对舍利子那么贬低，但心中显然是十分重视的。

    斩尘眼中金光一绽：“找死！”

    五人齐齐出手。

    又是无往不利的降魔印快速落下。

    林夕知晓绝对不能让降魔印成型，不然就很难冲出去了，于是他只能口中吐出一柄淡红色无形小剑：“破！”

    神通离恨剑随之而出，在空中留下一道血色烙印。

    剑锋掠过，重重撞击在了降魔印上。

    砰！

    降魔印尚未成型，此刻被击中瞬间崩解。

    “快走！我灵力不够了。”林夕低声说道。

    小白龙心领神会，快速换了个方向飞了出去。

    斩尘五人哪里肯善罢甘休，他们再次一同出手，从五个方位攻来，降魔棍重逾山岳，散发着可怕的压力。

    轰！

    轰！

    轰！

    空气都被压缩。

    恐怖的力量汇聚成强大攻势砸了下来。

    小白龙见状不妙，浑身绽放光芒，龙威散发，充斥着切割之力的白色吐息迸发，将降魔棍的威势勉强抵消了。

    但反震之力仍然让他浑身巨震。

    “大威寺的师傅果然厉害，等着，我们来了。”后方的修士追上来了，虽然只有十几位，但也足够可怕的了。

    在这种情况下还能追上来，实属不易。

    林夕和小白龙被十几个强大气机锁定，情形非常不妙。

    “白龙，你还有什么逃命手段快施展出来啊。”林夕催促道。

    小白龙苦笑：“你以为我不想啊，实在没有啊。”

    他已经施展浑身解数了。

    “那有没有特殊的法宝，你使用不了的，拿出来让我试试，说不定能有奇效呢。”林夕突然说道。

    小白龙急的不行，哪儿还记得自己有什么宝物：“我哪有那种东西。”

    林夕心中一叹。

    可惜了。

    “石重，救命！”面对步步紧逼的追兵，林夕只能将黑手傀儡放了出去，并且捏碎了手中的通讯符。

    黑手傀儡一出，不少人都震惊了。

    这人不是当初围攻黑龙公主的神秘体修么。

    怎么会来帮这头白龙的！

    下方，一道黑光突然涌现。

    那是一头朱发青面的厉鬼，形态狰狞，身后双翼燃着可怕的地狱业火，其威势难以阻挡，直冲天际。

    正是夜罗刹。

    夜罗刹身后背着一位身材魁梧的少年。

    当然是石重了。

    石重速度不快，所以必须借助夜罗刹才能勉强追上，但也一直在暗中等待，没有出手，就是为了打一个猝不及防。

    “厚土极壁！荡天钟，御！”

    石重驾驭荡天钟挡在了林夕身前，自己身上还凝聚出了一层厚厚的岩土盾牌，而黑手自然不用多说，也挡在林夕身前分担压力。

    这些修士的攻击竟然悉数被挡了下来。

    荡天钟疯狂的响彻，仿佛是在哀鸣。

    石重咬紧牙关，忍受着传递而来的可怕压力。

    而趁着这个关口，林夕和小白龙再次冲破重围，飞了出去。

