    这一晚上，楚洛迷迷糊糊间感觉殷迟枫摸了她好几次肚子。

    就连早上醒来，一睁眼就感觉到自己肚子上的大手。

    楚洛有些哭笑不得。

    按照他这么个摸法儿摸十个月……等孩子出生，她肚皮怕是也要生茧子了。

    听到屋里窸窸窣窣的声音，芹葙赶忙带着托盘进来。

    见楚洛虽然困倦但是显然完好无损没被她家度发期的主子误伤，这才松了口气。

    “娘娘，酸梅汤。”芹葙恭敬道。

    现在楚洛渐渐开始害喜了，每天早晨刚醒必须喝一碗酸梅汤，不然会干呕吃不下去早膳。

    楚洛趴在殷迟枫的肩膀上迷迷糊糊，随时想睡个回笼觉。但是突然想起来什么，一骨碌爬起来。

    “我师兄回来了么？”

    “回来了。”芹葙点头，“虞公子昨天夜里就回来了，跟顾公子商量了一下解药，最终定下来乌弥籽是在其他药熬半个时辰后，方才放入，然后再熬一刻钟。”

    芹葙虽然不懂医理，但是架不住她会学话，记忆力绝佳，将虞寂渊吩咐的事一字不落地复述给楚洛听。

    “再熬一刻钟……”楚洛接过芹葙手里的碗，听到这话不由得沉思。

    乌弥籽不抗火，这玩意儿煮时间长了，反倒会变了药性，成为另一种剧毒。

    而这味乌弥籽，正是需要熬到刚刚开始转变药性，但是还没有完全变成剧毒的时候。

    这味药是南疆独有的，楚洛跟虞寂渊根本没有接触过。唯有顾清辞知道其熬半刻钟就开始转变，煮两刻钟致死。

    而一刻钟……大概是半死不活？

    “药量会不会大了些？”楚洛蹙眉，隐隐感觉到又有点想干呕，连忙喝了一口酸梅汤。

    酸甜可口，喝下去的同时顿时口舌生津，反胃感缓解大半。

    殷迟枫撑起身子坐起来，将楚洛圈在自己怀中，帮她轻轻顺着后背。

    “这孩子一点儿都不听话，怎么可以这么折腾你娘亲。”他微微蹙眉，盯着楚洛的肚子。

    楚洛：“……”

    芹葙低头不敢看两位主子，只能当个莫得感情的复读机：“虞公子说，反正有您在，殿下也……咳，不会有事。现在都当务之急是先把噬神给解决。”

    虞寂渊的原话其实是“反正也死不了”。

    但是芹葙可不敢直接这么说。

    但是楚洛却完全明白虞寂渊的意思。

    楚洛：“…………”

    她深吸一口气，又喝了一大口酸梅汤。

    这完蛋玩意儿，乌弥籽她又没见过！

    要是殷迟枫喝了半死不活，万一……万一她治不好怎么办！

    可是若减小药量，又怕达不到效果，不能去掉噬神的毒。

    楚洛：这就很头秃。

    而更加头秃的是……

    乌弥籽！就只有这一份！

    “那，天绝草找的如何了？”楚洛问。

    昨天熬的那锅药熬过了时间，药效没有那么好，楚洛打算重新熬。

    可绝对不能出一点儿差错！

    “还在找。”芹葙神色凝重，“京都暂且没有，奴婢已经派人去别的城找，百宝斋也在打探。不过……昨夜四皇子那边好像发现了咱们的动静。”

    向来殷迟璘得知殷迟枫什么动作，都会暗地里插上一脚，能打乱打乱，打乱不了也要增加难度。

    很是恶心。

    “这有什么，让他忙起来，不就没有空捣乱了么。”楚洛淡淡道。

    以往殷迟枫并不把殷迟璘的上蹿下跳放在眼里，只将他当成跳梁小丑，不屑一顾。

    可是这回不行。

    天绝草必须找到，绝对不能让殷迟璘打乱他们的计划。

    芹葙点头领命，心里琢磨着怎么给殷迟璘找茬，突然又想起一件事来：“对了娘娘，皇后这些日子，跟沈符有联系。”

    皇后这些日子出宫太频繁了，哪怕踪迹掩饰得再好，也很难不被有心人察觉。

    楚洛却是立即明白了皇后想要做什么——

    这是孩子保不住了，没办法只能找沈符求助呢。

    也不知道皇后允诺了那疯子什么……

    楚洛蓦地灵光一闪，“找些人，在路上刺杀皇后，然后装作不敌的模样撤走，嫁祸在殷迟璘的头上……这事儿，能办得干净不？”

    芹葙眼睛一亮，“能！”

    这太能了！

    殷迟璘那边，可是也有不少主子安插进去的细作呢。

    “如此一来，殷迟璘也忙起来了。”楚洛将剩下的酸梅汤喝完，砸吧砸吧舌。

    至于沈符么……

    虽然现在知道他的踪迹了，但是楚洛暂时没空管他。

    先把她夫君的病治好再说！

    ＊

    另一边，也的确如芹葙所说，事情办得滴水不漏，十分干净。

    皇后像往常一样出宫，却遇刺受了惊动了胎气，不得不先回宫。

    而回到长春宫的皇后看着代表着殷迟璘的信物，怒不可遏，脸色极其难看。

    “白眼儿狼！蠢货！”皇后阴沉着脸骂道。

    她还以为殷迟璘跟他表现出的那样，当真不介意她的孩子呢，结果嘴上一套背地一套……

    平日她都被他的蠢样给蒙蔽住了！

    “娘娘，兴许是有人在陷害四王爷……而想刺杀娘娘的另有其人呢？”芳姑姑感觉不太对劲，“而且安排刺杀这种事，怎么可能会留下这么大的漏洞呢？”

    “殷迟璘本来也是个蠢的。”皇后冷冷道，“让他做什么事从来都做不好，能留下把柄，他还真有可能！”

    但芳姑姑还是觉得不太对劲。

    好端端的，四王爷为何突然要对娘娘痛下杀手呢？

    对此，怀了孕后格外敏感多疑的皇后不由得焦灼地抓紧手中的帕子：“沈符说过，本宫这一胎，是个儿子！沈符跟卫如沁早就认识，而楚钰宁又是殷迟璘的侧妃……会不会是殷迟璘知道了这件事？”

    所以殷迟璘怕她会放弃他，然后才要刺杀她皇儿？

    若真是如此的话，她还能放心地去找沈符治病吗……

    皇后焦躁地在寝宫走来走去，若是沈符也信不了，她还能去找谁？

    忽然，皇后脚步顿住了。

    “去，让人把四王爷请过来。”皇后沉声道，“就说本宫遇刺受了惊，让他去佛堂给本宫抄写佛经，本宫没好就不让他出来！”

    现在，殷迟璘对她来说可就是个废棋了——

    就跟殷迟枫一样。

    她不介意跟殷迟璘那蠢货撕破脸。

    如今被软禁在她眼皮子底下，看他还能作什么妖！

    而有了殷迟璘在她手里当人质，想必就算沈符是帮卫如沁殷迟璘的，也不敢将她怎么样！

