    第2章 相关信息

    『APE』

    统治人类的机关。出身和国籍均藏在谜团中的科学家集团。

    『黄血球』

    孩子们的血液中含有的成分，是可以使操纵者与弗兰克斯连接的化学物质。

    『大人/孩子』

    在这个世界中进化的人类。孩子全都使用编号来称呼，“广”、“莓”等名字为广自己所命。

    『燃料交换』（Kissing）

    移动要塞都市之间互相交接岩浆燃料所进行的环节。会把以能源为目标的叫龙吸引过来，因此时常伴随着危险。

    『叫龙』

    袭击人类的巨大生物的总称。

    『叫龙的大小』

    叫龙之间，按照个体的大小不同分别取不同的名称进行区分。

    -小型：Conrad级

    中型：Moholovicic级

    -大型：Gutenberg级

    『暴走模式』（Stampede Mode）

    -指弗兰克斯脱离操纵者的控制，形状变化，进入暴走状态的情形。

    『第13移动都市』

    -APE『种植园方舟计划』的产物。

    『驾驶员』

    -搭乘、操纵弗兰克斯的人们的总称。

    『雌蕊/雄蕊』

    -女操纵者们被称为雌蕊，男操纵者们被称为雄蕊。

    『FRANXX』

    -人类为对抗叫龙而制造的机器人兵器。

    『岩浆能源』（Magma Energy）

    -从地下开采的清洁能源，支撑着人类科学技术文明的产物。

    『米斯特汀』

    -通称鸟笼。种植园内孩子们居住的区划。

    (本章完)

