    苏瓷的脸上弥漫着冷意，生人勿近的气息丝毫不输封墨琛。

    男人的脸上露出几分懊恼的神色，后退一步，“苏主编误会了，我来确实是有事想让你帮忙出主意的，刚才看到你印错的名字，想到了一个人，所以才失了神。”

    封墨琛退让，苏瓷的气愤才缓和了一点。

    “封先生是为了前几天白染的帖子来的？”

    “不错。”男人语气平淡，看不出情绪，“白染的实力相信苏主编比我更清楚，她在媒体界的影响，个人已经超过了一个媒体公司，这次的新闻我实在是想不出解决的办法，所以才出此下策，想找媒体公司帮我出主意做我的公关。”

    “哦？那这么说，封先生见我也是为了让我帮你出主意？”苏瓷微挑着眉头，一副居高临下的模样。

    “没错，新凰的实力不错，不知道苏主编有没有什么办法。”

    “呵……求人难道不应该有求人的态度吗？”苏瓷话锋一转，“封先生进来我的办公室在，先让手下支开我的助理，又把我这凌乱的办公室打量了几圈，连人都打量过了，难道封先生对我有意思？”

    苏瓷勾唇一笑，涂着丹蔻的指尖触碰到男人的衣袖。

    封墨琛如触电般后退，眉目间已经染上几分怒意。

    苏瓷心里暗喜，原来封墨琛也有被自己调戏的一天。

    确定封墨琛没认出自己，她反而更大胆了，站起身整个人朝着封墨琛的方向凑过去，“封先生这张脸蛋生的不错，如果可以当我的男朋友，我可以保证这新闻三天内有大的反转。”

    就在封墨琛隐约有发怒的迹象时，办公室的门被人从外面打开，总经理满头大汗的走进来。

    看到面前这幅景象彻底愣住了。

    “姑奶奶，你……和封总……”

    封墨琛立刻退开很远，倒是让站在原地的苏瓷略显尴尬，只能拿刚才的事出来叱责一顿。

    “经理，我不过就是让你帮我印点名片，怎么把字都给印错了！”

    总经理这会儿还纳闷呢，眼见苏瓷有生气的迹象，立刻走过去把那一筐名片抱起来出去，“都是印刷部的错，我现在就过去让他们重新印刷。”

    “多谢了。”

    苏瓷扶着额，每个动作都极其妩媚。

    “封先生，你想让我帮你，也不是不可以。”

    封墨琛听到这话，好看的眉头微挑，“哦？”

    “办法是有的，但是目前这件事听说已经影响到封氏的股份了，我现在出手帮你，算不算我帮了封氏一个大忙？”

    封墨琛心中一动，“你就这么肯定自己斗得过白染？”

    “不一定斗得过，但是封先生现在也别无选择了不是吗？”

    “那苏主编的条件是什么，说来听听。”

    男人的眉目冷沉几分，似乎只要苏瓷再说出“当她男朋友”之类的条件，他就会立刻发怒。

    苏瓷思考了一会儿，对着封墨琛竖起五根手指，“鼎鼎有名的金融界泰斗，不会连五千万都拿不出来吧？”

    “要钱？”封墨琛有些诧异，“苏主编的条件就这么简单吗？”

    简单吗？

    苏瓷被这么一反问，觉得自己的价值观受到了侮辱，难道她应该跟封墨琛开口要五个亿？！

    “不然封先生以为我要什么？不要你的钱我要你的命吗？”苏瓷忽然顿住，脸上带着几分揶揄的笑容，“还是说，封先生有意向做我的男朋友？”

    “呵呵……五千万，成交！”

    办公室充斥着男人的低笑声，这次换成苏瓷愣住了，和封墨琛相处三年，她还从来没见过他笑的这么明显的时候。

    “钱今天就会打到苏主编的账户，还请主编不要让我失望才好。”

    “放心，这件事我如果做不成，还会把钱还给你的。”苏瓷勾着唇，面无表情的把小助理的收款账户发送给封墨琛。

    这会儿要是给封墨琛她的收款账户，身份证可骗不了人。

    直到封墨琛的身影彻底消失在办公室内，苏瓷一屁股坐在沙发上，她身后早已经吓出了一身冷汗。

    特喵的，那男人的气场也太强了，要不是她拼着这三年的演技，恐怕早已经被封墨琛识破了。

    苏瓷一个激动，手臂直接敲打在桌上，疼得她面部表情都扭曲了。

    “主编，我要请假！”

    办公室外面，小助理一脸慌张的跑进来，看到苏瓷惨白的一张脸才安静下来。

    “你那发生什么事了？”苏瓷咬牙问道。

    她的手真的太疼了！

    “主编，你没事吧，封墨琛已经走了。”小助理不忘提醒一声，拿出自己的手机短信给她，“我的银行账户里突然多了五千万巨款，应该是银行工作人员弄错了，我现在想请假去银行处理一下。”

    苏瓷顿时一脸黑线，她当是什么事。

    “钱不是转错的，是封墨琛转给你的，我没敢报我的账号，所以报了你的。”

    小助理恍然大悟，“原来是这样啊，那我改天去银行转给你。”

    “转我一半就行了，其余的留给你自己，你那小破车就卖给我了，小跑车也被我开废了。”

    “那怎么行！那可是二千多万，你怎么能说给我就给我了呢！”小助理一副坚决不接受的模样。

    “无功不受禄，这钱我绝对不能要。”

    苏瓷从痛楚中缓过来，“安啦，这段时间你帮我忙前忙后辛苦了，就当我个人给你发的工资，以后还有很多要麻烦你的地方呢。”

    “可是……”

    “别可是了，不想让我的手废了，现在赶紧帮我找慕颜以前参加活动的图片，要真实的。”

    小助理还想拒绝，可是想到现在处理封墨琛的事更重要，坐回到座位上开始翻找图片。

    苏瓷收了慕颜的钱答应帮她，现在又答应帮封墨琛解决这件事，还不能让慕颜的利益受损。

    她还真是给自己出了个惊世难题。

    “仔细找找，最好能找到慕颜和封墨琛出现在同一个活动上的。”

    “哦好的！”小助理飞快翻阅着苏瓷的资料库，最终找到了一张压箱底的照片。

