    吃完了晚餐，芒超送韩大哥走了，小虎带着张向北和吴欢去喝咖啡，吴欢问小虎，我听周若怡说，你和小S住在一幢楼里，是不是？

    小虎笑笑，说是，还有你们大陆人很熟悉的，康师傅的老板也住在哪里，怎么，要么去我家里喝咖啡？

    张向北还没有说，吴欢就说好啊，我要看看这传说中的豪宅，到底是什么样的。

    小虎的家在仁爱路的帝宝，仁爱路横贯台北市东西，仁爱帝宝是台北最贵的豪宅，曾经创下了每坪298.2万元台币的全台湾最高销售纪录，一坪大约是三点三平方米，折合成人民币，大概是二十万一平方米。

    到了车上，张向北和小虎说：“这个韩大哥很有意思，他也确实是这方面的行家，你不是说他现在已经辞去了台北农产进销公司总经理职务，可不可以考虑聘请他过来，担任‘宅鲜送’台北分公司的顾问？”

    小虎笑笑说：“我已经邀请过了，但没有可能。”

    “为什么？”张向北问。

    “人家志不在此。”小虎说，“韩大哥其实还是一个政治人物，他在此之前，当选过三届立委，担任台北农产进销公司的总经理，是台北市长柯P邀请的，现在辞职，其实也有苦衷，是被民进党的议员和立委逼着辞职的，并非本意。

    “韩大哥心里憋着一口气，他被民进党立委和议员追着打，快打成筛子的时候，国民党的同党同志，一个都没有站出来为他出头，他这次从台北农产进销公司被迫辞职后，是要去竞选国民党的党主席。”

    张向北点点头，明白了，这样的人，你让他去一家公司，他怎么可能坐得住。

    车到了仁爱帝宝，入门处有脉搏感应识别器，小虎伸出自己的手腕扫了扫，入户门打开，小虎和他们说，这个时候，电梯什么的也同步进行了授权，但他要去其他幢楼，和不是自己居住的楼层，都是不可能的。

    张向北一路看过来，他发现台北和大陆最大的区别是，这里的房子都没有小区的围墙，仁爱帝宝虽然有六幢房子，但并没有形成一个自己的封闭小区，这里房子的格局和美国的房子很像，都是直接连通外面的马路或公园。

    张向北问了这个情况，小虎说是，和大陆最大的区别就是，台北没有像大陆那样的小区，都是一幢幢独立的楼房。

    就这点来说，这对他们“宅鲜送”是不利的，在配送上就需要重新规划，不可能像在大陆的城市那样，一辆冷链车就去一个小区，这里的配送范围会更广，相对来说，也更费时间。

    在电梯里，吴欢问小虎，小S住哪一层？

    小虎说不知道，我只知道她住在这幢楼里，但从来也没有碰到过，我们的作息时间太不一样了。

    “碰到了你可能也不认识，这电视里和电视外，就是两个人。”张向北说，小虎和吴欢大笑，吴欢说：

    “你可真够刻薄的。”

    三个人上了楼，进了房间，小虎的家占据了这幢楼的一整层，一共两百多坪，也就是七百多平方，很大，吴欢说，太夸张了，小虎，这么大的房子你一个人住，很多地方会不会你都没有走进去过？

    小虎笑道：“还真的会，我本来一年大概也就三分之一的时间在台北，在台北的时候，回来也很晚，最常活动的就是这客厅和卧室，很多时候，从回来到再离开，其他房间我还真的不会走去。”

    “说不定隔壁房间有人住在里面你都不知道。”吴欢说。

    小虎笑道，还真的有可能。

    “真是暴殄天物，你说你要这么大的房子干嘛？”吴欢问。

    “我也不知道。”小虎说，“都是公司里的人安排的，我是家具什么的都摆放好了，才第一次进来。”

    “万恶的资本家。”吴欢说。

    “好吧，我接受，我活该被骂。”小虎说。

    三个人去用玻璃密封的圆弧型的露台上喝咖啡，看台北的夜景，小虎用手指着告诉他们，哪里是景福门，哪里是台北有名的中学建中和北一女中，哪里是大安森林公园，还有所谓的“总统府”。

    三个人坐着聊了一个多小时，芒超来了，他和张向北说，已经安排好了，明天凌晨三点钟，我们去台北第一果菜批发市场，看他们实际的拍卖活动，这是前面吃饭的时候，张向北提出的要求。

    明天要早起，张向北和吴欢也不多坐，起身告辞，芒超送他们回酒店。

    张向北睡了几个小时起床，芒超又已经来接他们，他们到了台北第一果菜批发市场，张向北发现，这里比大陆的批发市场井然有序得多，也干净多了，从各地送过来的蔬菜，都是一箱箱装好的净菜，很少有带根须和泥巴的。

    张向北看了他们整个的交易流程，三个人待了一个多小时，芒超送他们两个回去酒店继续睡觉。

    到了九点多钟的时候，小虎和芒超一起来接他们，说是要陪他们一起去云林，云林在中台湾，是台湾规模最大，也是最重要的农业县，了解了云林的果菜生产供应情况，也就基本对台湾全岛的果菜供应有了了解。

    四个人去楼下餐厅，匆匆地吃了早餐就上路。

    芒超开车，吴欢坐在副驾座，张向北和小虎坐在后排，车行到基隆路的时候，小虎和张向北说：

    “我们中午到台中，我带你们去大甲镇澜宫的妈祖庙看看。”

    “不去。”张向北一向对寺庙没有兴趣，一听说要去什么寺庙，当即反对。

    “一定要去。”小虎说，“你要想了解台湾，就必须了解妈祖，妈祖对台湾人来说，太重要了，每年农历三月的妈祖绕境进香活动，历时九天，路程三百多公里，途经台中、彰化、云林、嘉义等县市近百座庙宇，沿途有几百万人会参与这个活动。

    “在台湾，所有想上大位，或者在位上的政治人物，都会参加这个活动，包括民进党的那些人，说起来可笑，这些人天天要搞台独，要去中国化，他们怎么不敢在妈祖面前说，妈祖可是从大陆过来的，她福建莆田湄洲岛人。”

    “好吧，你都把妈祖上升到统独高度了，看样子我不去也得去了。”张向北说，小虎大笑。

    十二点多钟的时候，他们到了台中的大甲镇澜宫妈祖庙，镇澜宫的董事长颜清标和他儿子颜宽恒在等他们，设宴款待了他们。

    小虎悄悄地和张向北说：“颜家可是地方上的实力人士，以后你们到台中，要是碰到什么事，找他们就肯定是对的。”

    “他们是蓝是绿？”张向北脱口而出。

    张向北自己也奇怪，自己在大陆，从来也不会关心台湾的事情，怎么到了台北才一天，自己对蓝绿就变得敏感起来。

    这大概也是来之前，汉高祖刘邦和他说过，去台湾，碰到绿的人你要小心一点，怎么说你现在也是大陆的知名人士了，北北，碰到他们不要多说，小心被他们利用，在台湾的媒体上乱做文章。

    “颜清标现在号称是无党籍，其实以前一直都是国民党。”小虎似乎知道张向北在担心什么，他说：“放心吧，颜宽恒现在是国民党的立委。”

    张向北松了口气，小虎看着他笑了起来，问：“你敏感什么？”

    “你说呢？”张向北骂，“好好一个地方，搞得这么乌烟瘴气，政治气氛这么浓。”

    小虎忍不住大笑，他说：

    “好了，我有分寸的，知道你担心什么，对了，提前给你打个招呼，下去到云林，接待我们的是台湾省农会总干事张永成，他是蓝的，是原来国民党云林县县长张荣味的妹夫，晚上宴请我们的，现任的云林县县长苏治芬，是绿的。”

    “我去，真复杂！”张向北骂道。

    “没事没事，蔬菜不分蓝绿，我们只谈买菜卖菜的事。”小虎说。

