    在之前的整个过程中，青灯凝与狂怒没有说一句话，似乎就是陪衬的。

    只是当楚幽接受了燕帝的任务后，她终于开口说话了，只不过目光与语气都带着一股小心。

    “冠军侯，如您不介意，我作为您的情报员，以共同镇压反叛势力，您觉得如何？”

    楚幽知道，这是加好友了，不然如何向自己提供哪里有玩家对城镇发动摧毁战？！

    就当这时，燕帝忽然插口了，“呵呵，青灯凝伯爵可是位美人，美人主动请缨怎能拒绝呢。”说完还给了楚幽一种暧昧的眼神。

    没错，当知道金垂朵亲自前往幽夜的要塞时，别提他心中有多吃醋了，他可是一直喜欢着金垂朵，奈何这位道体圣胎，如今的远东亲王对他一直没有感觉。

    在这个层面上，就算是贵为一国君王又能怎样？不能乱来啊，只能循序渐进。

    比如叫幽夜去支援东方要塞就是燕帝的一个小手段，只是奈何这个当时弱小犹如蚂蚁的男人却是有通天般的能量，硬是把处于劣势的东方要塞整体实力给提升了上来，所有任务都全是圆满完成。

    从而导致了金垂朵对这个小男人心生情愫了，这是他当初万万都想不到的。

    简直尼玛扎心了！！

    楚幽不明所以也不愿意去弄懂含义，他现在内心很不爽，从之前那位朝廷特使的告知以及如今的情况来看，这分明就是政府在故意拖延自己的发展啊，现在玩家暴乱哪有那么多啊，朝廷是不可能这么早就察觉到那些玩家公会意图的。

    现在的暴乱只是零星事件，属于‘偶然’与‘探索’的阶段。

    这么早就让朝廷重视这件事，一定是政府的利益受到损害进而制定的‘一是二鸟’的计划啊，那个二鸟中的其中一鸟当然就包括自己了。

    好嘛，无法成朋友就当敌人看待，真的是你们一贯作风啊！

    无时无刻都在想着自己，好吧，那我楚幽就让你们一直记住我好了。

    真不展现一下自己的能量，怕是你们无法无天了毫不顾忌了！

    “冠军侯？陛下正在跟你说话呢。”一个老臣奇怪的看着沉默不已的楚幽。

    “青灯凝吗？”楚幽笑了，转头看向看着自己的女人，“真没有想到我们会这样有缘分呢，连陛下都夸奖你是美人，真怪我以前眼拙啊，我想以后我不会主动提出‘分手’的事了。”

    “嘿嘿，就让我再爱你一次吧！”说完就向青灯凝申请了好友，毫不犹豫，也毫不顾忌。

    下一刻青灯凝默默接受了自己的好友申请，至于幽夜的话她能听得懂。

    至此，这两人再一次互加了好友，上一次楚幽主动加对方为好友，然后把对方拉黑了；但是他怎么都想不到，会有一天让他再次主动申请对方好友。

    “陛下，我与青灯凝美人伯爵心有灵犀了，我们以后会是一对好搭档的，陛下您就放心吧。”如果赵飞飞在场的话她一定会察觉出不详来，因为她从没有听到过楚幽称呼谁为‘您’？！

    现在事情结束了，燕帝作为一国之君，刚刚又被东瀛国宣战，现在有得事情够他忙了，于是散朝了。

    至于那个始终没有说话的狂怒玩家侯爵，那就真的是陪衬了。

    ......

    当楚幽从燕国皇宫使用传送阵来到仙公会，与等在这里的妙九儿交易时，其东瀛大区却是出现了变化。

    当他们看到世界公告以及东瀛公告后，他们先是震惊，然后沸腾了，要知道华夏大区无论是在《天世》中还是在现实中，那都是宿敌般的存在啊。

    现在ZVZ战争却是把两者真正对立了起来，不愧是具有宿敌般的属性啊！这匹配都能匹配到一起！

    很多华夏玩家不知道，似乎只有一些‘国际情报员’才能知道一件事，那就是发生在东瀛国排名第二的公会，其公会名字发生了改变！

    这里是指东瀛国第二公会，不是世界第二公会。

    现在这个公会的名字从原本的改成现在的：大阪师团！

    这家公会的真实背景就是东瀛国的现实政府，原本他们就在尝试如何组建一个强力的战争公会，当把人员都敲定后又进行了一些所谓的‘演戏’，目标对象就是东瀛国一些玩家公会了，当然了前提是对方根本知道的，总之这家公会灭了很多公会，不光如此又对中立种族阵营的城镇进行了一些攻城战，可谓有丰富的作战经验。

    不得不提的是，这是一家7级公会！

    它的人数达到了3.4万人，这不是加不上人了，而是他们认为，目前的情况能发挥最强战力，再多出人来的话，指挥上面就有难度了，战力反倒是下降。

    正当之际，ZVZ战争来临了，于是在有心人的推动下，为了恢复昔日的辉煌再现，在拥有公会改名卷的基础上，他们决定把这个战斗力很强悍的公会给改名了。

    改为：大阪师团！

    同时东瀛大区政府率先实施造神计划！

    而造神的核心对象正是：风间雅晴！只不过现在在战力排行上，他的战力值已经被隐匿了，幽夜都隐匿了，为什么我们就不能隐匿？！第一第二名的战力值都隐匿了。

    风间雅晴不是大阪师团的公会长，而是战神级的人物，也是灵魂人物。

    此刻他坐在东瀛国主神主城之中，其身上的能量不断出现最后窜入了天空消失不见，与之对应的则是他的功勋值正在不断上涨！

    如果打开东瀛国功勋值排行榜，那么就能看到他的功勋值已经达到了380万，其东瀛本大区的功勋阶位是：东瀛高级准将！他现在已经拥有了东瀛高级准将功勋变身技能！

    为了造势，在现实中其东瀛国国家电视台，以及很多频道都在庆祝这件事，祝贺大阪师团的成立！

    在真正的东瀛国大阪市，可以看到很多男男女女举着横幅，举着太阳旗在主街道上狂热的游行着，更能看到一群穿着特色服袍的东瀛女子群抬着一个神龛轿子，似乎在进行着某种战争祭祀仪式，她们头上有头巾，上面写着：必胜！两个字。

    而越来越多的东瀛市民们，其不管有没有玩《天世》，他们相当大的一部分都加入到这个声势中，自发的跟着游行的人挥着手势，大声呐喊着：赢！赢！赢！赢！

    声势可谓当真浩大无比，极有凝聚力！

    这是一个从来就很团结的民族，因为他们几乎就只有一个种族，大和族！

    大和族占东瀛国98%的人口，还有一部分是阿伊努族，至于最少的组成部分则是高丽，华夏，欧美等移民民族了。

    而且，很多市中心的大屏幕都播放了游行，播放了天世里面的大阪师团阵容图片的视频，而主持人则是兴奋狂热的解说着，仿佛重回了那个年代。

    