    江舟摘下眼镜，温和的笑道：“没想到我刚到酒店就碰见你了。”

    他的坦白沈子璐倒有些措手不及，笑得有些不自然，“江律师你出差？”

    他摇摇头，说：“我是来找你的。”

    这下不光沈子璐语塞，连几名前台也相互看看继而笑了。

    见沈子璐一脸尴尬，江舟说：“开玩笑的，我来出差。”

    前台里的几个姑娘略显失望，还以为会碰到大型追爱表白现场。

    办理好江舟的入住手续，沈子璐这才发现他的房间在度假村的北区，离大堂最远的一个区域。

    沈子璐打电话联系了摆渡车，临上车前，门童帮她把五六个快递包裹放在车上，江舟回头看眼，“买了不少东西。”

    “我妈给我寄的。”

    车缓缓行驶，江舟坐在摆渡车的第二排，沈子璐坐在摆渡车的副驾。

    经过沈子璐的住处，司机停下，她不好意思的说：“江律师不好意思，耽误你点时间，我把快递先送回去。”

    “没事的，”他说时人也下车了，走到后面帮沈子璐抱起两个大盒子，沈子璐忙说：“谢谢，我自己来就行。”

    “没关系的，东西不少呢，你一个人还得再来搬次。”

    沈子璐只好道声谢。

    打开门，沈子璐让出通道请江舟先进，后者进门前说句：“打搅了。”

    地垫上摆着一双女士拖鞋，白色的拖鞋上印着一对仙人掌，看着清爽又可爱。

    “没关系，你直接进去就行。”

    江舟脱了鞋，将包裹放在沙发旁，沈子璐的快递放在门口，出来前，江舟不经意扫到餐桌上的马克杯，只有一只。

    两人重新坐上摆渡车，绕了大半个度假村才到北区。

    这里是度假村视野最好的位置，可纵观芒市全貌，远可见山海，进可闻鸟啼，楼下还有一个巨大的游泳池，而江舟的房间就在酒店的二十六层。

    一进门，负责接待的服务员还以为是一对客人，迎上来刚要问候，看到是财务经理，頜首打招呼“沈经理。”又朝江舟问候：“欢迎光临芒市悦庄度假酒店，先生住在几层？”

    江舟说：“二十六层。”

    “这边请。”

    见沈子璐随他一同朝电梯走，问了句，“沈经理，你们认识？”

    沈子璐微笑，“我朋友。”

    两人走进电梯，沈子璐按下26层按钮，江舟站在沈子璐身后，视角正看到她左侧脸颊，人比之前清瘦了许多，脖颈纤细舒展，雪纺布料勾勒出两道清晰的蝴蝶骨印迹。

    江舟问了句：“你还好吗？”

    沈子璐睫毛轻眨，嘴唇轻抿下，“我很好。”

    “看到你没事，我就放心了。”

    沈子璐越发觉得这轿厢逼仄又透不过气，视线不自觉地瞟向屏幕，看数字才跳到二十层，攥了攥指尖。

    叮的一声，电梯门开了。沈子璐急匆匆的先走出去，意识到身后人还没跟上脚步，放缓脚步侧过身等江舟。

    江舟拿着房卡看眼，“2627在哪？”

    沈子璐指着尽头，“走过去右转。”

    这次换江舟走在前，沈子璐跟在后。

    到2627房间前，江舟敲了敲门，沈子璐狐疑的看他，“没有人。”

    江舟回头，对她儒雅一笑，“不一定是提醒人的。”

    “！”沈子璐头皮都麻了。

    江舟刷开门，“吓到你了？不好意思。”

    他走进去，沈子璐看着门内又看眼走廊里，昏暗光线还真像某个恐怖电影的场景。

    “进来啊。”江舟对门口的人说。

    沈子璐站在门外没动，“江律师，坐飞机到这挺辛苦的，我就不打搅你休息了。”

    江舟放下行李，缓缓直起身，“……沈小姐，”

    沈子璐知道他想说什么，“江律师，我跟关正行是分手了，但分手不代表我心里没有他。谢谢你来看我，但对不起，我们不可能的。”她还没有拒绝的经验，说话直来直去，“那个……芒市这儿没什么特别好玩的地方，主要是休闲度假，你难得来一次，我明天请假陪你逛逛吧，就当免费导游了。其实，我也不太熟，也就在周围玩玩，太远的地儿不敢去，怕把咱俩整丢了。”

    原本江舟还在失望中，被沈子璐最后两句话逗笑了。

    “噗嗤……”他笑着无奈摇头，“沈子璐，你真是个让人无法不喜欢的姑娘。”

    沈子璐掉头要走，被江舟喊住了，“等下。”

    “！”沈子璐站定，看江舟朝她走来，下意识的向后退一步，江舟注意到便没有再靠近，隔着让她感到安全的距离说：“我知道你不会这么快接受我，但我可以等。”

    沈子璐摇头，“这不是等不等问题，我不会喜欢你的，我们之间真的不可能。”

    “你在等他吗？”江舟问。

    沈子璐垂下眼，“等与不等都是我跟他之间的事。”

    “对不起，我无意冒犯你。”

    “……”

    “现在你单身，我有权追求你。”

    “江律师，可能你误会了，不管以后怎么样，我短期内没有谈恋爱的打算。”

    江舟温温然的笑了，“好巧，我短期内也没有放弃你的打算。”

    沈子璐：“……”

    江舟说：“我用一周时间结束了所有棘手的案子，又让秘书近期不要给我接任何官司，就是为了空出时间来找你，我坐了十多个小时的飞机到这，本想着先睡饱了再洗个澡，然后换身干净的衣服去见你，却，”他语速加快，居然紧张了，这也是江舟人生中为数不多的几次慌乱，手心里冒着汗，深吸口气，却自嘲的笑了笑，“我没想到败给了天意。居然这么邋遢的就跟你见了第一面。”

    他这么说沈子璐也不好意思了，“那个，其实一点也不邋遢。”

    “是吗？”江舟舔下嘴唇又点点头，“谢谢。”

    “……”谢什么？

    谈话气氛瞬间变得莫名其妙。

    江舟看她目光时不时看向电梯，人在潜意识里出现逃走的想法时，就会看向离开的门。

    “沈小姐，我今年三十二岁了，之前谈过两个女朋友，都是家里人介绍的，但接触一段时间发现性格不太合适，就分手了，后来我妈一直不断的给我介绍女朋友，每年回家过年被催婚也是家常便饭了。我一直不认同上一代人的想法，他们认为婚姻是到了年龄都该去做的事。我的婚姻一定首先是我喜欢这个女人，我爱她，我才想跟她结婚。并不是我到了该结婚的年纪，才选择结婚，去找一个结婚的人。”

    沈子璐：“……”

    “沈子璐，”江舟说：“我，”

    不等他说完，沈子璐的手机响了，她赶紧从兜里拿出来接，“喂？好，我知道了，我这就回去。”

    挂断电话，沈子璐对江舟说：“不好意思，有点急事，再见江律师。”

    说完，人就小跑着奔着电梯去了。

    “哎？”江舟走出去，眼看着人按下电梯，门打开后快步走进去又拿下关门键。

    呼……江舟吐口气，看眼手里的汗，懊恼的吐口气。

    沈子璐回到办公室，后勤部送来一批报销的发票，沈子璐核对好数额后签字，让现金去银行办理转账了。

    江舟的话并没有影响到沈子璐，忙碌了一下午，临下班前荣昀培来到她办公室，敲了敲门提醒道：“别忘了今晚的饭局。”

    不提还真被她差点忘了，沈子璐笑道：“不会的，有好吃的，我会准时到。”

    荣昀培离开。

    下班后，沈子璐赶紧往回走，她给安菲娅准备了很多北方的特产，比如榛子、核桃和松子，还有木耳和蘑菇，这些都是崔安雅给她邮寄的。

    干果带了六罐，其他山货带了七八袋，放在一个深蓝色的手提袋里拉上拉链。

    沈子璐弯腰一提，“唔，我去——这么沉？”

    她蹲下两手用力抱住，“嗯……”憋住气用力站起来，我滴天啊，脚下走路都画圈，好容易走到门口把鞋换上，侧着身腾出一根手指勾着门把手，门啪嗒一声开了，沈子璐一脚迈出去，结果踩空了，整个人随着怀里的重量朝前倾，完蛋了——

    下一秒，眼前一个人影挡住她视线，那人敏捷的一捞，将旅行包抱住了，沈子璐的头也没有预兆的撞在他身上，“唔……”

    头顶声音落下，“没事吧？”

    沈子璐抬头，急忙松开手，“江律师？”

    江舟挑眉，“可够沉的。”

    沈子璐勉强的笑，“有点。没事，给我吧，我刚才就是踩空了。”

    江舟说：“装了什么？”

    沈子璐回：“是一些干果和山货。”

    “给我吧。”沈子璐伸出手，江舟看着她手心都攥红了，“你拿得动吗？”回头朝小路上看，也没见着摆渡车，“你要送到哪去？我帮你拿。”

    沈子璐说：“我能拿动，就不远，对面的别墅。就那，亮灯那幢。”

    江舟说：“我送你过去吧。”

    “不用，那是我经理家，他们约我今晚吃饭。”

    江舟原本想过来约沈子璐吃晚饭，“没事，也不远，我帮你送过去。”说完，人迈下台阶，没听到脚步声江舟回头：“放心吧，我不会跟着蹭饭的，今晚吃完了。”

    “……”

    沈子璐回手关上门，走下台阶。

    此时，度假村内一片华灯，两人穿过蜿蜒的石子路来到荣昀培的别墅前。江舟将包放在门口，“我走了。”

    沈子璐看着他下台阶，说句：“谢谢。”

    江舟微笑，“祝你有个愉快的晚餐。”

    沈子璐：“谢谢。”

    江舟站在台阶下，微微昂着下巴凝视她，穿着姜黄色波西米亚风长裙的姑娘如花儿般娇艳，美得让人移不开眼。

    沈子璐礼貌的倾身，“再见，江律师。”

    “拜拜。”

    江舟挥挥手，人影消失在小径深处。

    路灯光照亮男人的脸，他眼中、眉梢、唇角，都是笑意。

    ——如果遇见一个会让你笑的人，那一定是对的人。

