    孟一凡要走的消息被欧阳卓知道了，这个山大王可没有想让孟一凡离开。其实孟一凡也早就看出这群人绝非普通山贼，而是杏林军残余部队的后人。

    欧阳卓早就猜出了孟一凡的身份，出于妹妹的原因，他对孟一凡的态度十分矛盾。如果按照家族仇恨，尹文篡位几乎让杏林军全军覆没，虽然后来大赦天下，但是还是派玄武卫追杀杏林军抵抗最严重的几个主将，但是从妹妹的角度讲，这个陈王好歹也是自己的妹夫。

    就靠杏林军的残余部队是没有办法光复武朝的。大俞已经建国了二十多年，根基已稳。那些归降尹文的大臣和武将都已经过上了小日子，他们的子孙也被加官进爵，现在谁还会冒着危险光复武朝呢。都是做臣子，在谁那里不是做呢。

    欧阳卓大概是和萧皇后也商量过了，他们想出了一套曲线救国的方法。就是投资潜力股陈王尹博，陈王尹博并不同于其他皇子，他的情商和智商让欧阳卓和萧皇后都刮目相看。如果尹博最终上位，两位公主都能找到，欧阳卓和箫皇后便又变成了皇亲国戚，凭他们对尹博的认识，此人重情重义，断然不会辜负他们。

    可是让尹博就那么轻松的走了，又怕尹博过于轻视他们，二人想了一个主意。想逗逗尹博，也让他不能忘恩负义。

    孟一凡被一队人马拦在了山下，欧阳卓拿着大枪说道，“尹博，你小子竟然隐瞒身份欺骗我妹妹，是不是想逃跑啊。”

    孟一凡一听欧阳卓的话刚中带柔就知道是想考验自己，便也打趣道，“大舅子，孤不打出一片天下，继承大统，如何给令妹一个交代。”

    “哈哈，你小子真是油嘴滑舌，今天你得过两关才能离开山寨。”

    “大舅子，请讲。”

    “这第一关就是能打的过我这里的三名大将，这第二关吗，就是斗诗能击败我山寨的三个学究。”

    孟一凡差点没笑出声，这山寨有学究，就和说职业技校有学霸是一个道理，这山寨要是论武高手肯定有几个，要论文学，真是不值一提。技校也有专业技能人才，但是学霸这词就不适合他们，就像学究这个词更不适合山寨一样。孟一凡越想越好笑，“比试就比试，都到这儿了，那就先比比枪法吧”

    只见欧阳卓提枪快马就到了跟前，使出一招梦回九天，这招孟一凡还没学到，孟一凡躲闪不及差点从马上摔下去，孟一凡大喊“欧阳卓，我好歹也是你妹夫，从师父那里论也得喊你一声师兄，你这下死手啊，不怕你妹妹守寡啊。”说着，一运气，来了一招洞庭真气，可能是运气过猛，直接振的对面的马都惊了，欧阳卓一个没留神从马上摔了下来。还没站稳，孟一凡的大枪就已经在欧阳卓面前了。“大舅子，怎么啊，这一局算不算我赢。”

    欧阳卓没想到孟一凡这洞庭真气这么猛烈，以前从未见过此等功夫，欧阳卓脸上有点挂不住，“师弟啊，看来师父没白教你啊，有两下子，刚才说要三人与你对垒，这次就免了吧。进入斗诗环节。走，上山。”欧阳卓大喊一声，大队人马都撤回了山寨。

    众人来到了山寨主大殿，这里孟一凡还是第一次来，前几次都是在偏殿。只见这大殿楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉栏朱楯，互相连属，回环四合，牖户自通，金碧相辉，照耀人耳目。金虬伏于栋下，玉兽蹲于户傍；壁砌生光，琐窗曜日，工巧之极。怪不得上次未能进入这大殿，竟然如此奢靡，这皇宫也比这里高端不了多少。看来这些杏林军旧部这些年没少出去打劫。

    “大舅子，说说吧，怎么斗诗”孟一凡问道。

    “我们出题，你来作诗，你出题，我们作诗”欧阳卓竟然回去换了一身衣服，还拿把扇子出来。还挺能装，孟一凡笑了起来，这欧阳卓大老粗模样，胡子不刮，打仗还有点气势，这换了衣服弄把扇子，还真是不自然。

    “来来来，就写这把扇子吧”欧阳卓扇着风说。

    孟一凡拿起早已准备好的笔，这种即兴作诗其实很难，对于古人难，对于现代人更难。可是孟一凡却在这方面有着特长。艺馆斗诗就是很好的见证。记得孟一凡上高中的时候就以诗惊人，学校里广为传颂。 刚起笔，欧阳巧玉和箫皇后也来到了大殿，孟一凡脑子一蒙，心想可不能在自己女人和未来丈母娘面前丢脸。

    第一首诗：《荷花扇面》

          一成江水一重门，

          蛙声片片忆黄昏。

          总念洛阳好故里，

         半扇荷花半扇人。

      写完，孟一凡长处一口气，这几年荒废了，不怎么写诗，用词没有什么新意，自己都感觉不如高中时候的光景。

          “师弟，你还有这般功力啊，真是小看你了。短短几分钟，就写出一首。师爷，你过来品品。”师爷过来大声读了一遍。“妙哉，妙哉，这折扇，一面画着涛涛江水，一面画着繁茂的荷叶。没想到这位公子竟然几句就把两个扇面都写的栩栩如生。在下佩服。就是这洛阳是何物啊，是落下的夕阳吗？”

            孟一凡一拍脑袋，心想给忘了大俞没有洛阳这个地方。只能硬着头皮说，“洛阳就是落日夕阳的意思。”

         师爷赞不绝口，一旁的众将也投来羡慕的目光。

         孟一凡回头看了看巧玉，巧玉投来小迷妹般的眼神，这就是她的男神。孟一凡满足的笑了笑。

         “我也出一题吧，就写这山这树吧。”孟一凡说道。

         这时只见刚才那个师爷出来应战，师爷摇头晃脑，嘴里念念有词。突然停止晃动他那个瘦尖的脑袋，提笔写了起来。

                     《山寨苍松》

                  万顷碧海落桨手，

                  层林苍柏石背后。

                  威高容情难却步，

                 远胜时光去漫游。

          刚写完，一旁众人纷纷叫好。孟一凡细看了看，确实也有几分味道，可是辞藻丰富，内容却十分空洞。可是众人叫好，自己也不好多说。

          又轮到欧阳卓他们出题，这时箫皇后走了过来。“世间有多种情感，亲情，友情，爱情，思想之情等等，这题就写情吧，两组一起写，看谁技高一筹。”

           孟一凡有些犹豫，现代诗自己拿手，总写临场格律确实很难，写的不好，赢不了师爷，赢不了师爷就出不了山门。孟一凡咬咬牙，心想那就改一首儿时学的古诗吧，希望这局能赢。

           师爷倒是写的很快，不一会儿就交卷了。

                  《思乡》

             别梦依稀到客家，

             流年不知曲径斜。

             多情总伤离别泪，

             忧为故人送菊花。

    孟一凡一看便知想，完了完了，师爷这首还真是情到深处。自己只能改改李白的诗了。

     便写道:  《  赠欧阳卓 》

                 尹博乘舟将欲行，

                 忽闻岸上踏歌声。

                 桃花潭水深千尺，

                 不及欧阳送我情。

       刚写完，突然只见欧阳卓热泪盈眶，“师弟啊，这还是第一次有人给我写诗，师兄我活了三十岁，这还是第一次啊。”孟一凡真没有想到，这欧阳卓这么大反应。看来诗仙的诗是真的好。正在吃惊之时，巧玉也哭着走了过来，拉住孟一凡的手，“你看我哥都哭了，无论输赢，你也可以离开山寨了。可是你走后得快些回来，巧玉在山寨等你。”孟一凡也差点哭出来，他也有些感动，这个十八九岁的女孩竟然对自己如此痴情。看来不枉此生在大俞，要活出个王爷的样子来。

         话不多说，在众人送别声中，下山去了。

