    “轰——”

    烈火从地下冲破而出，如同喷泉一样涌出，足足升起了五六丈高！

    顷刻间，原本已经焦黑一片的深渊地下，遭到了二次毁灭，再次崩塌！

    萧沐凌坐在草地上，看着外面火光百丈，深渊还在不断塌陷，暗暗松了口气。

    有被吓到。

    如果不是感觉到脚下土地有点不对，第一时间跑开并且跳进空间，说不定她就跟地上那些焦土一样变成灰烬。

    夭夭躺在萧沐凌旁边，微微喘息。

    “主人，吓死我了。”差一点，它就变成烤肉！

    不对，就这种天火之下，它连变成烤肉的机会都没有。

    萧沐凌抬手轻轻抚了抚夭夭的头，“没什么好怕的，我们回空间了。”

    空间很实用，虽然移动的范围不是很大，但至少能让他们安全，避开很多危险。

    “嗯。”夭夭默默点头，稍微靠近了一点萧沐凌。

    在主人身边，它还是很安心的。

    看它趴在地上乖巧的样子，萧沐凌停下摸头的手。

    “接下来你就在空间待着就好。”不用再出去。

    夭夭赶紧站起来，“主人要一个人出去？”

    外面那么危险！

    “等火熄灭了再说。”现在外面火光四射，就算她有地心之火在，不用惧怕天火的力量，就这么冲出去，也很麻烦。

    夭夭顺着萧沐凌的视线看去，看到外面蔓延的火焰，摇了摇头。

    要它看，这火一时半会熄灭不了。

    “主人，你要不要休息？”主人的身体吃得消吗？

    在亲自经历过萧沐凌受到反噬，身受重伤的情况以后，夭夭也就明白了为什么这些年寂风和烛焱特别紧张她的身体。

    同时，它也有了烛焱寂风他们一样的担心。

    “没什么。”虽然耗损了一点精神力，但是还没到影响到身体的程度。

    听萧沐凌这么说，夭夭这才放心了一些。

    东陵爅从远处走来，浑身散发着热气，夭夭看他过来，往后退了一点。

    “天火气息太重。”萧沐凌嫌弃摇了摇头。

    东陵爅在她对面坐下，目光扫过，“你也一样。”

    她身上也带着天火的力量气息，只是她有地心之火，所以感觉不到什么，这些力量依附在她身上也不会散去，很快就会被地心之火所吸收。

    简单点来说，这些依附在他们身上的力量，对他们都大有用处。

    萧沐凌低头看了看自己，笑着摇了摇头，“的确没什么感觉。”

    如果不是他说，她都感觉不到身上有一层热力笼罩。

    “又塌陷了百丈，下面可能会有些危险，不过应该不会再塌陷，这次取了陨石就立刻回来，散落的碎石就不要了。”

    如果深渊二次塌陷，她会有危险。

    “放心，我会看着办的。”不会冲动，也不会贪心，让自己陷入危险之中。

    “嗯。”东陵爅应了一句。

    对沐沐他一向很放心，也一向不放心。

    “要不要把你身上的热气驱散？”萧沐凌看他身上天火的火焰气息并不比她身上的弱，有些担心。

    他虽然强，但很少看他真正出手，她甚至都不知道他的主要属性是什么。

    “不用，这点我能消化，我也想借着这股力量试试看，能恢复多少。”东陵爅含笑说着，声音温柔。

    “那就好。”没什么事情就好。

    想来这点也是挺无语，先不说他们之间的亲密关系，就她和他之间召唤这一层，她身为召唤者，该知道他主要的属性。

    结果……

    不知道。

    每次召唤他，都是血红的召唤阵，之前，也不只是之前，召唤域这一次貌似也是她的血凝聚成的召唤阵。

    手指摩擦着下巴，萧沐凌身体往前倾，她顺势侧躺，一手撑头，

    “东陵爅。”她拉过东陵爅。

    “嗯？”

    “我每次召唤你，好像都是受了伤，流了血，然后我的血就会形成召唤阵，再把你……算是强行召唤过来的吧？”

    他都没有记忆，又还是兽帝。

    “嗯。”的确是被召唤来的。

    从第一次被她召唤，到召唤域那次它都是到了以后才恢复力量，想起一切，等事情过去又会再次忘记，回到平常那样。

    “还好没人知道。”萧沐凌轻啧，开玩笑道。

    “不会有人知道。”这是他们之间的事情，连他们都是后知后觉，别人怎么会知道。

    萧沐凌表情是认真严肃，眼中的笑意却带着戏谑。

    “他们要是知道，肯定会想尽办法抓到我，把我关起来，养成血人，每天让我召唤你。”当然了，这种事不可能发生。

    首先没人能抓到她，其次就算抓到她，真要把她养成血人，她会在变成血人之前，把对方碎尸万段！

    她从不让自己委屈，更不会吃亏！

    东陵爅：……

    她真……

    “不要开这种玩笑。”东陵爅说的认真。

    多吓人。

    哪怕这种事他不会让它发生，可他也受不了去想那种画面。

    四目相对，萧沐凌眼中笑意渐渐散去。

    “嗯，不开这种玩笑。”说话间，她把东陵爅抱过来，用力蹭了蹭。

    真软！

    东陵爅满脸无奈，同时在心里重重叹了口气，却没有反抗，任由她蹂躏自己的毛发。

    咚——

    外面一声落定，萧沐凌扭头。

    “停下了，小心点。”东陵爅提醒她。

    把东西拿上就走，不用停留。

    “嗯。”萧沐凌放开了他，往外面走去。

    走出空间，滚烫热潮迎面扑来，萧沐凌嫌弃抬手挡在面前，然后挥了挥。

    然而——并没什么用。

    热气依旧，温度也同样滚烫炽热，就跟个太阳似的。

    萧沐凌往下飞去，不知道下面究竟是什么情况，她也不敢轻易使用瞬移，瞬移过去撞在地上，得不偿失。

    下面并不暗，因为天火砸在这里，给这里留下了一道火种，这深渊之下火焰不灭。

    萧沐凌不打算取走这火种，陨石上残留的火焰力量比这缕火种更强，就像东陵爅说的，拿了陨石就走，火种什么的不重要。

    毕竟他们都不知道，这深渊会不会崩塌，又是什么时候崩塌，将自己置于险地那就不好了。

    下去一百多丈，萧沐凌终于看到深渊下的火种，目光快速寻找，很快就找到了那块陨石！

