    妖帝战车在云端上飞行，化成一道长虹，从长安而起，朝绵竹而去。

    “这就是妖帝战车？”妙音现在站在杨广身边，粉脸露出一丝惊讶之色，她身上香气十分好闻，或是清香，或是檀香，也不知道是什么来历，让人闻起来很舒服。

    “不错，这就是妖帝战车，十分厉害。”杨广点头应道：“飞行速度很快，到底是当年妖帝的銮驾，可惜的是，我没有妖帝那么大的神通。”

    “陛下英明神武，日后肯定会超过妖帝的。”妙音在一边夸赞道。

    会不会超过妖帝，妙音不知道，但她知道，毒龙寺的事情若是真的，那在沙门将会掀起轩然大波，眼前的杨广可不是那么好说话的。

    依照她对杨广的了解，毒龙寺的事情若是事实，他肯定会接机发难的，作为皇帝，最不喜欢得就是人不听从他的命令。毒龙寺从凡间收集人口，本身就是大忌。

    实际上，在各大宗门的洞天福地之中，也是有不少凡人的，一般都是宗门修士的直系亲属，所谓一人得道，鸡犬升天。

    宗门之中，那些大能修士在凡间都是有亲属的，这些人在修士成仙之后，都会进入洞天福地之中，这是宗门的福利，避免自己的亲族在外面被杀，或为受人威胁。

    这是修真界的惯例。

    就算是当初阿房宫中，也是不少是大秦文臣武将后裔或者亲族的，那里面已经有城池了，像昆仑等大教，他们的洞天福地中都已经建立大量的城池，宗门弟子多是从这些城池中挑选，真正在外界挑选的弟子少之又少。

    但那些都是亲族，所以没有人能说什么，但现在不一样，带走的是凡人。

    “妙音仙子，毒龙寺很厉害吗？”杨广忽然询问道。

    “当年的毒龙上人在文殊菩萨前听道，倒是到了罗汉境界，只是在一次除魔中被杀，毒龙寺现在最强大的不过是金仙境界，不过，毒龙寺最强大的并不是人，而是毒龙。毒龙寺之所以被称之为毒龙寺，就是因为寺中豢养了一条毒龙，当年毒龙上人的宠物，现在这么多年过去了，恐怕也进入太乙境界了。”妙音乃是珞珈山派出的三界行走，对于沙门在南瞻部洲的情况多有了解。

    “毒龙。”杨广目光闪烁，一个太乙妖仙他并不在乎，只是在妙音面前展示他强大的神通这是不行的。

    “不错，正是毒龙。不过是宗门神兽，受宗门控制，想来不会有什么问题的。有神龙在，毒龙寺一直支撑到现在，无人敢惹。”妙音解释道。

    杨广点点头，在南瞻部洲，太乙金仙坐镇的宗门的确有点威慑力，不过，相信，御兽宗、蜀山剑宗会出手的，这是自己邀请的，有理有据，谁也不能说什么。光明正大的吞并这些沙门地盘，弄不好，这些人都在毒龙寺等候自己了。

    “陛下，虽然毒龙寺坏了规矩，但妙音还是请陛下原谅他们，我珞珈山愿意做出赔偿。”妙音又说道。毒龙寺是沙门进入巴蜀一带重要的棋子，十分重要的。

    “主要归还历年来劫掠的人口，朕可以网开一面。”杨广想了想，还是答应了妙音的请求，现在不是自己和这些修行中闹翻的时候。

    妙音正待说话，远处一道剑气呼啸而来，就见长眉真人大袖飘飘，周身剑气蒸腾，长眉飞舞，卖相不俗，脑后现出异象，隐隐可见无数道剑气纵横交错。

    “陛下。”长眉真人看见战场的杨广和妙音，脸上露出一丝异样，很快就闪而过。

    “长眉道兄，毒龙寺劫掠大隋百姓，朕想伐之，想请道兄相助。”杨广笑呵呵的说道。

    “毒龙寺？”长眉真人虽然没有出山，但蜀山剑派所图甚大，对巴蜀的情况也是了如指掌，略加思索，顿时就知道毒龙寺的情况。

    “陛下要伐，那就伐之，我蜀山剑派鼎力相助，贫道只是先行，我蜀山上下随后就到。”长眉真人毫不犹豫的点点头。

    “御兽宗愿意支持陛下的决定。”声音隆隆响起，就见天边御兽真人骑着蛟龙缓缓而来，他面色刚毅，双目如电。

    “若是毒龙寺识相，交出百姓，并且做出赔偿和承诺，尚可保留宗门，否则的话，毒龙为御兽宗所有，其典籍、法宝为蜀山剑派所有。”杨广当着妙音仙子的面，瞬间将整个毒龙寺分的干干净净。

    妙音仙子顿时不知道说什么好，这三个人在自己面前，将整个毒龙寺给瓜分了，毒龙归御兽宗，这也是御兽宗需要的，典籍、法宝归蜀山剑派，增加蜀山剑派的底蕴，而毒龙寺这个洞天福地，归大隋，又大夏训练秘密军队，征战天下所用。

    唯独利益受到损害的是沙门，沙门损失了毒龙寺这个附属。

    “一个小小的毒龙寺而已，哪里需要陛下派遣大军，我们直接杀过去就行了。”御兽真人笑呵呵的说道。

    “大夏不兴无名之师，讲究的是有理有据，否则的话，岂不是成为第二个嬴政了。”杨广笑呵呵的说道。

    御兽真人听了却是不在意，这个时候，拳头大才是正理，不过，既然杨广这么说，他心里也放心了许多，一个讲规矩的人皇，总比一个实力强大的人皇要好的多。

    “陛下在后行，待贫道先去毒龙寺。”御兽真人哈哈大笑，蛟龙发出一阵龙吟声，朝绵竹方向而去。

    毒龙寺内，广元上人面色凝重，他身边聚集着不少的沙门高僧，广信、广德、广苦都是毒龙上人的弟子，都是金仙境界。

    索性是，现在修真界比较太平，他这个金仙五阶的高手，也能勉强坐镇毒龙寺，威震一方，加上毒龙这个太乙妖仙，方圆万里范围内，无人敢冒犯毒龙寺，更是无人敢侵犯自己的洞天福地。

    不过，最近他总是有种不妙的感觉。

    “师弟，毒龙前辈那里怎么样？已经安抚下来了吗？”广元上人询问道。

    “师兄，已经安抚下来，不过，已经从百年千人的供奉，换成每五十年供奉千人。”广德大师赶紧说道。

    “这那里是妖仙，分明就是妖怪。”广信大师忍不住说道。

