
星宇1178年8月18日中午十一点，战德斯王国氏图武道馆书房里，颜铁龙正在看着花月馆送来关于夏波哥王国内雷欧派斯他们情况。

而颜铁龙对于情报中雷欧派斯一些资料有些疑惑，比如已经被雷欧派斯治理有起色的图雅城居然因为一名老贵族大胆指着就放弃图雅丝城。

还有就是白艾尔莉茜王妃被绑架疑点重重，比如花月馆通过现场痕迹和保卫白艾尔莉茜王妃护卫一些古怪的行为给人感觉白艾尔莉茜王妃被绑架不重要一样。

咚咚！颜铁龙听到敲门声，他就打开门，当他发现来人是未婚妻狮特艾莉雅，他忍不住询问未婚妻有什么事吗？

对于颜铁龙询问，狮特艾莉雅无奈调皮提醒未婚夫，饭菜已经准备好了，她来请侯爵大人享用午餐！

面对未婚妻激请，颜铁龙将书房稍微整理一下，然后就跟未婚妻前往用餐大厅。

在大厅跟氏图武道馆成员一样取餐之后，颜铁龙就跟狮特艾莉雅开始散狗粮，这让不少单身的氏图武道馆成员有些郁闷。

而此时颜铁龙他们距离厨房位置并不远，而他刚好听到厨房的采购抱怨麦粉价格有大幅度提升。

而听到采购员抱怨，颜铁龙内心有些疑惑；要知道自从战德斯王国打败王国联军之后，战德斯王国就获得大量战争赔款，而大部分赔款都是以粮食和日常生活用品，这也导致战德斯王国的粮价越来越便宜，强然现在还比不上飞龙王国南方粮价，但是比周围王国的粮食都要便宜。

当然战德斯王国也是有进粮和出粮的政策，那就是粮食进入战德斯王国几乎是零关税，但是从战德斯王国运粮食到国外其中关税十分惊人，所以战德斯王国粮价比周围王国便宜原因之一。

享用午餐之后，颜铁龙就带着未婚妻去逛街享受二人世界。

在一家玫瑰服装店门口，狮特艾莉雅注意到一件贵族连衣裙十分不错，于是她就带着未婚夫进入服装店仔细看看。

颜铁龙见到店里出售的服饰强然不是流行款式，不过却有自己的独特，不过价格也十分昂贵，比如狮特艾莉雅有些心动的贵族连衣裙价格就高达二万八千金币，毕竟贵族连衣裙用了金丝和纯天然宝石。

注意到未婚妻十分心动看着贵族连衣裙，颜铁龙就喊来店中女老板，他就询问对方是否按照未婚妻喜欢的款式为未婚妻订做一款。

面对颜铁龙要求，店中还没有回应，狮特艾莉雅却表示拒绝，用她的话太贵了。

女老板听到狮特艾莉雅嫌贵，她可是有眼力之人，她通过狮特艾莉雅所穿短袖连裙就能认出那可是万金币一平方米的魔法冰蚕丝，单单狮特艾莉雅一套就价值四五万金币。

而颜铁龙穿着是普通的魔法布，所以这让女老板认为颜铁龙是随从，于是她十分热情向狮特艾莉雅介绍贵族连衣裙特点和物有所值，并提除她家店，其他地方根本没有卖的，甚至还告诉狮特艾莉雅一周前圣雷格特王国的白艾尔莉茜王妃都购买了一套。

狮特艾莉雅和颜铁龙听到服装店女老板的话，他们都面面相似，不过很快他们表达了白艾尔莉茜王妃怎么可能在这里购买服饰。

面对颜铁龙和狮特艾莉雅他们不相信，而女老板居然拿出一副画，画的内容居然是白艾尔莉茜王妃穿着狮特艾莉雅看中的贵族连衣裙画像。

颜铁龙通过鉴定画像，他发现手中画像画技还是有些不足，但是画出品时间居然只是三到四天，这让颜铁龙有些疑惑。

见到未婚夫表情不对，狮特艾莉雅小声询问未婚夫怎么了？

颜铁龙并没有回应未婚妻，他反而向服装店女老板提出购买白艾尔莉茜王妃画像。

听到白艾尔莉茜王妃画像价格被抬高到一万金币，服装店女老板露出不敢相信表情，毕竟服装店女老板可是知道画白艾尔莉茜王妃画像是自家侄儿，而她的侄儿跟名画家的画技差距十分远，她侄儿曾经在艺术竞技场卖自己所画的画，结果一个月居然只是卖出一幅画，而价格只是区区一金币而已。

服装店女老板显然同意颜铁龙提出一万金币收购画，同时也担心颜铁龙会反悔，于是让颜铁龙签订购买画协议。

颜铁龙签下购买画的协议，不过他也提醒服装店女老板，让做画者不要在画白艾尔莉茜画像，要是不听的他话小心招惹杀身之祸！

听到颜铁龙提醒，服装店女老板并不害怕，她反而忍不住警告颜铁龙，她能在百层试炼竞技场区域开店，他们背后也是有人，这种小小威胁可是吓不到她的。

颜铁龙听到女老板误会他的意思，他将十颗纯天然宝石交到女老板手上并回应道：“既然你们连白家族都都不怕，那么就随你们了！”。

女老板先是看到手中十颗纯天然宝石刚要表示钱不够，她就听到白家，这让她一愣，而她的一愣，她手中的画卷轴就被颜铁龙拿走。

等女老板反应过来之后，颜铁龙牵着未婚妻的手和画卷轴已经到了门口，当女老板追过去，她只是看到街道强然人来人往，但是刚刚客人已经人群中根本找不到影。

而女老板也开始害怕，毕竟她幕后势力的确不小，不然也不可能在百层试炼竞技场繁华区弄到店铺，但是跟白家比就是小巫见大巫，于是她急忙关门不营业并将刚刚所发生的事汇报给她背后势力之主，结果女老板和她的侄儿跑到外国乡下避难三年才重新回来。

而离开服装店之后，颜铁龙就对未婚妻表示有重要的事问花月馆；而狮特艾莉雅也十分通情达理，于是二人就前往花月馆。

颜铁龙带着狮特艾莉雅来到花月馆见到氏图琪莉尔夫人，他们先行晚辈见长辈礼节，接着颜铁龙提出要剑圣家族近期粮食运作和兵力布置情报。

面对颜铁龙所需要的情报，氏图琪莉尔夫人十分意外，她忍不住询问出什么事？

对于氏图琪莉尔姑姑询问，颜铁龙也没有隐瞒，他猜测剑圣家族要对夏波哥王国出手。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙猜测，她忍不住松了一口气，毕竟刚刚颜铁龙那么急切，她还以为颜铁龙要跟剑圣家族杠上了。

不过听到颜铁龙猜测剑圣家族要对夏波哥王国下手，氏图琪莉尔夫人还是不信，要是战德斯王国想要扩大领地在打败王国联军那些是最好的机会，可是当时战德斯王国只是稍微扩大边境而已根本没有吞并其他王国的打算。

强然不知道颜铁龙为什么会判断剑圣家族要对夏波哥王国下手，不过她还是吩咐属下去将剑圣家族情况活动拿到这边。

只是很快三箱关于剑圣家族资料，这些都是剑圣家族近期粮食调运和军力调动，否则不止是少少的三箱资料。

看完三箱资料之后，时间已经到晚上八点，而颜铁龙他们房间已经用蜡烛照明。

而看完资料的颜铁龙更加确定剑圣家族要对夏波哥王国下手，不过剑圣家族表现十分奇怪，他们并没有派大量兵力而且连管理型人才一个都没有派，这很不合理，毕竟要想要吞并夏波哥王国没有管理型人才进行管理是会出问题。

而在思考剑圣家族在搞什么鬼之时，他突然注意到未婚妻身边的白艾尔莉茜画像，他立马想到早上花月馆给关于白艾尔莉茜和雷欧派斯资料，而白艾尔莉茜被绑架十分可疑，这让颜铁龙忍不住猜想剑圣家族的确要对夏波哥王国下手，不过正在接受夏波哥王国可能就是圣雷格特王国。

不过颜铁龙很快又疑惑起来，而疑惑内容就是雷欧派斯放弃图雅斯城，毕竟雷欧派斯他们联合剑圣家伙对夏波哥王国进行吞并，那么雷欧派斯不应该放弃图雅斯城。

要知道雷欧派斯在图雅斯城名望已经达到顶点，而且图雅斯城可以作为圣雷格特王国运输据点，而且要拿下整个夏波哥王国，那么拿下图雅斯城对于雷欧派斯他们来说十分重要。

正当颜铁龙想不明白其中关键点之时，狮特艾莉雅提出一个可能，这个可能就是雷欧派斯根本不清楚剑圣家族要帮他拿下图雅斯城，用狮特艾莉雅的话雷欧派斯人品十分高尚，按照正常情况来说雷欧派斯根本不会去侵略其他王国。

听到未婚妻的判断，颜铁龙也是恍然大悟，感慨表示这一下都顺通啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68188696"  chaptername="第一千二百一十九章：猜测剑圣家族布局">加入书签</a>
</div>
