    很快，姆鲁扎瓦便是端着一碗热汤面走了过来。

    将面放到桌上，姆鲁扎瓦恭敬的鞠了一躬，随后折返，将第二碗面上桌。

    再次鞠躬，折返。

    这一次是端着两个陶瓷小碟，上面摆着澄黄色的酸萝卜干。两双用餐巾纸包住的木筷。

    最终，她有些干哑却恭敬的道：“二位先生，祝您用餐愉快。”

    陈安看着面前热气腾腾的素面，感受着扑鼻而来的香气，不禁食欲大开。

    “我从没觉得素面闻起来这么香。”

    陈安感叹道。

    疤哥拿起筷子，先是加了一块酸萝卜，笑道：“姆鲁扎瓦的手艺很棒，她在成为玩家之前是一位富豪家的女佣，在她所在的那个地区，她这种肤色的人地位卑微，姓氏几乎决定了后代一切的贵贱。

    她能靠手艺过上能养活的起两个孩子的日子，也算是个能人了。”

    陈安点了点头，对于那个国度的事情他也略有耳闻。

    “其实这样的人，在哪都不会挨饿。”

    陈安说了一句，见疤哥吃了个酸萝卜，便也是用筷子夹起一块，送入口中。

    澄黄色的酸萝卜干入口，先是微微酸咸的感觉，紧接着，随着牙齿咬动，一股汁水喷涌而出，甘冽酸爽，咸甜开胃。

    “爽口。”陈安的眼睛不禁一亮，夸赞道。

    “她的酸萝卜和下的面都很棒。”疤哥夹起面条，高高拉长，吹了吹后，筷子微微卷动，随后将面放入口中。

    两人吃着，很快就吃完了大半。

    “呼...舒坦。”

    陈安满足的摸了摸肚子，感叹道：“这是我来軟都以后吃过的最舒坦的一顿饭了。”

    “姆鲁扎瓦的面馆经常有内城人来光顾。”疤哥道。

    “其他外城人，不会嫉妒她么？”陈安问道。

    这种环境下，大家一起穷，顶多就是互相盯着。

    但有人富了，那恶意与怨念，可就多了。

    “这也正是姆鲁扎瓦的厉害之处。”疤哥笑了笑。

    话毕，随着疤哥一口暖乎乎的面汤送入口中，他放下碗，看见陈安正看着他眨巴眼睛。

    “交易，到底是什么啊？”陈安还是忍不住问道。

    摸着自己怀中，那放在大衣内兜里的“封印物4-131情绪口袋”陈安总觉得有些不踏实。

    刚刚低头吃面的时候，还被这东西硌了一下。

    疤哥的眸子闪过一道奇异的光泽，他的嘴角微微勾起。

    “我正准备和你说呢，小安哥。”

    说罢，疤哥便是举起手中的筷子，略微对着周围划动了一下。

    空气中，淡淡的波纹荡漾，就像是水波扩散一般晕染开来。

    这一刻，陈安再一次发现周围变得宁静了。

    很安静，他听不到外界的声响了。

    和当时在疤哥家的晚宴上，一模一样。

    陈安知道，这是疤哥再一次用了“面壁结界”的诡异能力。

    那...接下来要说重要的事情了啊。

    “你还记得，我曾经和你说过，暗界有七十二次都，三主都么？”疤哥低沉的声音响起。

    陈安点了点头：“伏农，文湾，艾尔特。”

    “不错，他们中的教会名称呢？”疤哥问道。

    陈安略微思索，这些重要的事情他还是记得很清楚的。

    “伏农的荒芜教派，文湾的黑夜殿堂，艾尔特的秩序教会。”

    疤哥点了点头，他杂乱如海草般的头发下面，眸子有些暗沉。

    气氛，忽然间有些凝重了。

    “我认识苗落樱。”

    疤哥低沉而嘶哑道。

    陈安闻言，不禁愣住了。

    疤哥这意思显然不是新认识的。

    他之前就认识落樱姐？

    疤哥的的视线缓缓看向桌面，他的眸子里带着些许追忆。

    “上一次见到她的时候，她还是个小女孩，天真烂漫，拿着灵摆不停地满屋跑。

    转眼间十几年过去了，没想到她会选择成为玩家。”

    疤哥叹了口气，看向陈安。

    “小安哥，我知道你心中有许多疑惑，容我老疤慢慢说。”

    陈安轻轻地吸着气，点了点头。

    “在暗界，污染源分为不同等级，在玩家的前两场游戏时，所进入的故事世界，仅仅是最低级的D级污染。

    而第三场游戏，不存在有思想的怪物，不存在活性污染源，它存在的意义，我想，大概是吧主的筛选。那是一场在怪诞的自衍生环境下，玩家与玩家的对抗。”

    疤哥摇了摇头：“这种类型的第三场游戏，是三十年前突然出现的，在以前，它和前两场是一样的，只是污染级别为C。

    算了，不说这个了。

    总之，第三场为一个分界线，第四场是老手带新手，是老手前往新玩家的第一场游戏，属于福利游戏。

    第五场开始，也就算能看到这个世界真正诡异与恐怖的一面了。”

    陈安努力的记忆着这些重要的资料，虽然他不理解，这和疤哥认识苗落樱有什么关系。

    苗落樱之前是在文湾的...她曾说过，她的父亲是一位“B级恐惧级的[梦境行者]”。

    等等...梦境行者属于[扭曲之眼]路径...是该路径的恐惧级名称。

    而苗落樱是[面壁者]，[面壁者]是[扭曲之眼]的怪诞级名称。

    而疤哥曾经说过，他是一名[扭曲之眼]路径的惊悚级[徘徊者]。

    陈安的眸子骤然收缩，他感觉，自己好像明白了些什么。

    他们三个人，都属于同一个路径的不同阶段……

    而疤哥，刚刚问了自己记不记得主都的教会名称。

    “第五场游戏开始，玩家可以自己选择C，B两个污染等级的故事世界，并且不需要完全通关，仅仅做到完成一定的净化指标，即可通过。

    第六场游戏后，将解锁A级污染，不过那种大恐怖的地方，一般哪怕是B级恐惧级的玩家，也不敢去，危险太大。

    总之，完成故事世界的副本，几乎是获得诡异源质，媒介，封印物，诡异物质的最好来源。”

    疤哥的语气骤然一变。

    “但，也有一种方法，可以获得资源，那就是成为主都教会的成员，完成主都教会下发的任务，根据贡献度获得，这样的话，哪怕不进入故事世界，也可以得到晋升。”

    陈安的眸子微微一亮。

    “这听起来很安全。”陈安道。

    疤哥摇了摇头。

    “其实都一样，诡异尚且恐怖，故事世界纵然危险。但成为主都教会的成员后，要面对的是人心。

    是那些隐秘组织，是那群疯子。而你身边的任何一个人，都可能是隐秘组织的成员，他们是拥有智慧的肮脏者，是卑鄙龌龊的邪信徒。”

    疤哥深深地吸了口气，似乎回忆起许多过往的经历，他低沉而嘶哑道：

    “人知诡恐怖，诡晓人心毒。”

