    西普里安带着张任去了自家住的地方，逐条给张任进行计划讲解，分析可能遭遇的情况，其细致程度第一次让张任认识到一个顶级智者屁事不干，专门为他服务到底有多舒心。

    “情况就是如此，基本上只要不出现太过出格的意外，我的计划足以保证您成功登上天堂，拿下属于您的荣光，以后您就是我们教派唯一的神祇！”西普里安双眼甚至燃烧着火焰。

    没有丝毫的欺骗，西普里安真就是这么想的。

    之前对于张任的许诺也是没有任何虚假的，他真的是准备力挺张任登上神位，毕竟相比于本体不明，到底什么情况不知道的神明，还是自己推举一个比较安心，至少这样好做交易啊。

    至于内心的恶意，其实还真不是恶意，在西普里安看到张任以梦境为依托和跳板，进入天舟神国之后的形象，他就确定，不管是张任是天国副君米迦勒，还是堕落晨星路西法，亦或者天国书记官梅塔特隆都无所谓，反正这造型绝对不是人。

    既然不是人，而是天使，那就应该荣登天堂，作为一个教徒，甭管是真的，还是假的，他都有义务将天使送回到天堂，尤其是这位天使有继嗣大统的权力，那就更要在正确的时候送回天堂，比方说现在。

    故而西普里安真的对于张任没有丝毫的恶意，他只是做了身为人类智者应该做的事情——上帝的归上帝，恺撒的归恺撒。

    凡尘这种混乱的地方，还是交给我这个未来教宗来处理吧，您这么高贵的出身，还是适合坐在高高的天穹俯视人间，什么，你不喜欢，您怎么能不喜欢呢，您要符合神明的身份啊！

    所以西普里安已经搞好了一切，就准备将张任整个丢进神国天舟之中，并且钦定对方为唯一的神明。

    更可怕的是西普里安这份计划书就这么堂堂正正的放在张任的面前，然后张任什么问题都没有发现，还觉得一个顶级智者屁事没有，专门为他服务到底有多爽。

    “没问题，就按照这个！”张任愣是没找到丝毫的问题，连挑刺都找不到适合的地方，对方的计划书尽可能写的简单易懂，而又非常具有可执行性，简直完美！

    “好，接下来的时候交给我就可以了。”西普里安拍着胸脯大包大揽，到时候我运作一批教徒进去天舟神国，让他们坚定一下自身的信仰，对于未来更有信心如何？

    张任当场就批了，什么组织架构，以后如何运营教派，该组织什么样的活动，如何渗透拉拢罗马元老等等，张任都不在乎，张任只在乎自己变强，至于完事之后西普里安扯虎皮什么的，张任完全不在乎。

    反正张任已经准备好了，这么强的一个工具人，老夫临走的时候肯定学华雄套曲奇，一麻袋从头套到脚，到时候就算不能自用，也能转手卖给别人啊，反正袁谭肯定愿意收这种人才。

    虽说西普里安是个杠精，而且这年纪就开始不干人事，但这人的能力非常优秀，张任估摸着自己用不到，转手也能赚一大笔，所以乐得对方随便瞎胡搞。

    反正没以后了，这一把搞定，我张任将天舟开走，将你也带走。

    俩人嘿嘿一笑，显得非常友好，实际上双方都已经将对方的未来安排好了，而且都觉得自己安排的没错，对对方大有好处。

    罗马阅兵的安排越发的紧凑，塞维鲁在确定天舟神国发生了异变之后，并没有丝毫的动容，不就是几十万天使吗？有什么好怕的，既然胆敢出现在我们罗马的头顶上，那就给你扬了。

    “到时候让议会卫队也进去吧。”塞维鲁看着佩伦尼斯颇为认真的勾选到时候参与伐天之战的军团。

    “那阅兵仪式，议会卫队参与吗？”佩伦尼斯有些犹豫的询问道，他们之前没准备让议会卫队参与阅兵，实际上目前抵达罗马的军团，除了主力鹰旗，公爵卫队，以及零零散散的一些蛮子精锐，其他军团更多是维护阅兵期间治安的。

    毕竟如果真要全面阅兵，就罗马这个体量真不是一点点时间能结束的，故而有不少不太适合的军团都被塞维鲁放去维护治安了。

    不过现在的情况有些不一样，对方还真有几十个军团，这就由不得罗马慎重一些了。

    毕竟相比于宗教人士认同的神明高高在上，不染纤尘，有几十个军团那反倒是侮辱的思维，对于真正的帝国而言，有几十个军团，那才是需要真正考虑的东西。

    区区一个神明，就罗马城那云气，别说是破界级神明了，金丹神明下来，也得受到压制，所以相比于那些宗教人士吹的高高在上的神明，目前这个天舟神国的神明很接地气，我强不强你能能看到，看到没有，几十个军团就在那里。

    你们可以选择战争，也可以选择和平共处，只不过咱们只有打一场论个胜负对错才行。

    相比与以前那种水货，这种接地气的神明塞维鲁很满意，所以他绝对和对方打一架，如果对方战斗力可以，能顶住他们罗马的攻势，那没说的，公教经由罗马军势认证，以后你们可以在明面上传播了。

    如果顶不住，顶不住看在你们的神明还是比较能打的情况下，以后不会特意针对你们，只要你们跳的不是很厉害，我塞维鲁这个人，不喜欢玩虚的，让我承诺没问题，拿出你的实力！

    “通知他们换曾经的重骑兵装备。”塞维鲁想了想说道，议会卫队曾经也是能打的，只不过随着共制走向帝制，议会卫队的职能发生了很多的变化，然后从正统军魂变成了辅助性的军魂。

    “嗯。”佩伦尼斯点了点头，狮子搏兔也要用全力，罗马的军势组成之中有非常重要的一点就是议会卫队，这个军团的存在对于罗马整体军势有着加持放大的作用，而且是呈倍率提升。

    之前没发现天舟神国有那么多的敌军，塞维鲁等人的意思就是扫荡一下，确定一下自家的所有权，但是现在里面出现了敌军，那就需要动手解决问题了，而既然要动手，那最好将主力都带上。

    “刚好也打一场配合，让这些军团长看看到底是怎么作战的。”塞维鲁神色平淡的说道，他们罗马的军团长，有一半都是皮猴子，再怎么教都不听的那种，果然还是得挨打才行。

    元凤六年九月六日，塔奇托终于领到了属于三天赋的福利，没办法之前虽说成为了三天赋，但是由于佩伦尼斯极其不满塔奇托瞎搞，卡着塔奇托的待遇发放，卡了两个月终于发下来了。

    对此塔奇托非常的振奋，他要的不是这点钱，他要的是这份荣誉，第九西班牙军团，历经两百多年，终于在他塔奇托手上成为了三天赋，这可是要载入史册的大事件。

    “走，今天我请你们大吃一顿！”钱刚到手，还没暖热的塔奇托非常振奋的对着马超等人招呼道，以后我就给你们不是一个境界啦！

    “啧！”马超略有些不爽，他被自家的鹰旗坑死了，现在才真正站稳禁卫军的水平，结果当年和自己一起干阿尔达希尔的塔奇托，已经晋升了三天赋，他们双方当初可是同样的待遇啊。

    “走吧，走吧，一起去吃个饭，从明天开始就进入管制状态，不能乱跑了。”雷纳托好心的对着两人说道，再有几天就开始阅兵了，罗马的气氛已经炒起来了，多了很多的陌生人。

    “真的很不爽啊，你都三天赋了。”马超有些抑郁的开口说道，明明大家都是渣渣，为什么你会组合出新的形态？

    “低调，低调，我的努力你可是能看到的。”塔奇托笑的非常得意，之前没拿到三天赋的福利，他说自己是三天赋也没什么用，只有由塞维鲁等人鉴定，签发了新的薪酬福利之后，才能证明身份。

    毕竟实力强也得有认可度啊，不在乎钱，可在乎荣誉啊。

    “啧。”马超今天明显有些不太想要说话。

    “到时候去天舟打天使，你能打几个？”雷纳托看着塔奇托询问道，“毕竟新的流程发下来了，议会卫队也要进去。”

    “那我应该能打五六个吧。”塔奇托心里还是有点点数的，议会卫队的军魂加持对于他们非常强效，那么随着实力有所衰减，但只用固定加持，也足够他们使用了。

    “我到时候也打六个。”马超颇为不爽的开口说道，他就是不爽啊，垃圾第七鹰旗坑他太多次了，要不是这个鹰旗的固化，导致天赋强度没有办法反补自身，马超早就该到冲击三天赋的水平了。

    毕竟这个时代，天赋强度溢出，反哺自身真的是一条捷径，可惜马超自始至终没有享受到这个福利，全靠自己爬上来的，故而对于那些能靠这条捷径抵达禁卫军甚至三天赋说道军团很是不爽。

