    周述被安排率部埋伏在西侧山岗上的树林里，倘若有敌援从西边营垒驰来，他们作为疑兵要尽可能迟滞这个方向上敌援的驰进速度。

    周述叫部下盯住西侧虏兵营垒那边的动静，距离仅约四里许，他放心不下，走到西岗靠清泉沟寨的一处崖头，朝长沟里看过来。

    周述所立的位置，距离清泉沟寨仅有一千步直线距离，这时候雾气差不多快消散掉了，阳光透射下来，四周的景象也清晰起来。

    周述擅长枪、也擅骑射，眼力比常人锐利，将清泉沟寨宗祠西侧巷道内的激战看得一清二楚，内心掀起一阵阵狂澜。

    守巩县一战，虽说也是惨烈无比，但桐柏山卒都是在守陵军抵挡不住或短时间内阵脚被打乱时，才会上城抵挡一阵。

    即便岚州叛军填造的坡道直接连上城头，徐怀也克制着，不叫桐柏山卒打反击；从头到尾就是负责守住城头，待守陵军稳住阵脚，或者等休整好的守陵军调上城头，桐柏山卒就会撤换下去。

    巩县守城一战，守军也有上千伤亡，但绝大多数都是守陵军士卒，徐怀身边桐柏山卒的伤亡，可以说是微乎其微。

    因为桐柏山卒与守陵军的伤亡相距太悬殊，守城战中也没有看到桐柏山卒打什么硬仗，守陵军诸将心里难免有些不满或者说不忿。

    而在自视甚高的周述眼里，桐柏山卒是可以说得上精锐，但在他看来，未必能及得上西军最强的战兵。

    在巩县守城战中，徐怀、王举等人都不怎么出手，最多拿张步弓在后面撩阵——每回看景王对徐怀、王举等人以礼相待，周述心里多少觉得他们浪得虚名，又或者是景王身边真没有人可用，才会显得如此。

    然而宗祠西巷道所展开的激战，就直接呈现在周述的眼底，令他心湖波澜涌动起来。

    “好强！这就是王孝成当年所创的伏蟒刀、伏蟒枪吗？”周述身边几名健锐，都是他在军中精心调教出来的好手，这时候看着半山坡营寨中的厮杀，嘴巴微微张在那里，震惊了半晌都不知道该怎么描述他们所见。

    “我倘若说徐军侯、王举将军手里这刀、这枪，比周头儿你手里的那杆云海枪，还要强出那么一点点，周头儿你以后会不会给我小鞋穿啊。”一名青年队目凑到周述身边，禁不住感慨的说道。

    “在巩县没有看到他们出手，还以为他们徒有虚名，心里想着盗寇出身，再强能强到何处去？以为他们只是仗着手里有几百名厮杀惯的老卒逞强……”

    守陵军的弊端，可能比一般的禁军还要更严重些，除了将职都为好钻营、逢迎有术的人所把持，武备更为松驰，操练也只图表面漂亮，不适用于实战。

    不过，禁军检选机制的存在，还是能保证不时有一批强人选入最朝廷重视的军队之中。

    只是这些人被选入后，想进一步的出人头地，就难了。

    余珙、余整、韩文德、凌坚四人是这类人，周述、陈缙二人其实也是，但他们出身要好一些，在守陵军能任都将，已经进入将官阶层，手下还聚拢了一些眼力、身手不弱的悍卒——要不然，他们在巩县守御战中，也不能脱颖而出。

    听着身边人调侃，周述脸有些发烫，毕竟他对身边说过不少对桐柏山卒不屑的话。

    曹师利所部，整体上算不上多强，巩县守御一战，周述对此也深有感触，但问题在于，徐怀亲自率桐柏山卒从西墙土垣突入寨中时，寨中恰如邓珪所料，曹师利率亲卫精锐正好在北寨门附近整队集结，做好随时出动增援巩县北部战场的准备，没有散漫一团被杀个措手不及。

    也就是说，第一时间赶到宗祠西侧进巷道狙击桐柏山卒的数百甲卒，不仅兵甲皆齐、阵型整饬，将校都在队列之中，没有离开，将卒都没有什么慌乱外，这些人更是追随曹家兄弟多年、作战经验丰富的亲卫、亲兵精锐。

    这些兵卒除了第一时间接到指令后，能直奔最关键的位置，在被徐怀、王举连破好几层盾阵都没有乱阵脚，还能源源不断的、有序的举盾往前，都足以证明这点。

    而曹师利仓促之间也没有说要立刻将入侵之敌歼灭掉，而是以老卒、悍卒一层层结盾阵，利用巷道的狭窄地形围堵袭敌，也可以说是再正确无比选择。

    周述看到这种情况，他才自视再高，也不得不承认他手下倘若率三五百百战精锐，一定会被封堵在巷道里难以突进，双方最多是僵持住，短时间内谁都奈何不了谁。

    然而真要是如此，曹师利就会有充足的时间，组织更多的兵马从两翼的院落破墙穿屋，或直接组织弩手箭士从墙头、屋檐包抄过来，以及拉来更多的战械，代替单纯的盾阵，对袭敌进行更为有效的封锁围困。

    袭入寨中的兵马，倘若不能及时西墙土垣狼狈逃出，一般说来，是难逃灭顶之灾的。

    这也是邓珪一开始主张中止这次突袭行动的原因。

    郑怀忠这些西军将领太保守，雾气休战，没有将曹师利及亲卫精锐调走，他们杀入寨中太冒险了。

    周述当时听了邓珪的话，都觉得除了他们之外，禁军之中并非就没有可用之人了。

    他却不想徐怀太刚愎自用，而邓珪这样的人物，在军中的地位看似不低，在徐怀面前却也不怎么敢坚持自己的主张，这点多少叫周述失望。

    邓珪武举出身，在地方做过好几任巡检使，此时以州团练使的身份在京西南路部署司任职，虽说这次才率三百兵马援来，但论及军中的地位并不比徐怀低多少。

    而周述他们刚刚被提拔为防御都指挥使，这都不能算正式的任命，更不可能跟兼理军政的徐怀对拗。

    遵令行事是一方面，但周述心里还是觉得这次袭营会吃大亏，心里一直琢磨着，要怎样完成掩护侧翼的任务，避免事后会被徐怀迁怒，还要保证手下兄弟们不被刚愎自用的徐怀坑死。

    然而看着敌军乌龟壳一般的盾阵，在徐怀、王举亲率精锐猛打猛攻下，一层层破碎，周述才意识到他们从来都没有真正见识到徐怀、王举以及他们身边桐柏山卒的战力是何等恐怖。

    曹师利派出来进巷道结盾阵封堵的是精锐悍卒，但徐怀身边跟着冲锋陷阵的，又何尝不是精锐悍卒？

    而所谓的精锐悍卒，也是分层次的。

    徐怀身边的精锐悍卒，显然要更强。

    徐怀、王举二人虽然武勇，但也不可能将数百面悍卒所持盾牌一一破开，气力再强，也不可能无限制的压榨。

    徐怀、王举二人更多是强攻密实盾阵的至坚之点，令坚密的盾阵出现破绽，使两侧的将卒得以更轻易的将缺口撬开，以更高效的速度灭杀阵脚浮动的敌卒。

    当然，这本身就需要两侧的将卒都能跟得上徐怀、王举二人的进击速度，还要能准确捕捉进攻的时机，彼此能配合无间，不需要徐怀、王举担心身侧的事情。

    桐柏山卒恰恰做到了这点，这简直就是强将悍兵完美结合的典范，看得周述热血沸腾，恨不得也置身其中跟着一并厮杀。

    桐柏山卒这一刻，就像一只精铁千锤铸打成的铁钎，将敌卒看似坚固、有如乌龟壳般的盾阵一层层凿开。

    从头到尾竟然都有什么停滞，一层层凿开，一层层捅进。

    巷道之中，从接战之处到宗祠西的巷口，从西到东约三十丈的距离，敌卒以十五到二十人一组持盾坚密结阵、间以矛戈，前后差不多有二十层，不到一炷香的功夫，就被凿穿了？

    而此时青泉沟寨两翼的敌营才刚刚派出少量斥候侦骑驰来，想要探清楚这边到底发生什么事，援兵还没有开始集结呢。

    这是什么速度？

    “周头儿，你看墙那边的令旗，是不是要召我们一起进寨厮杀？”这时候一名老卒提醒周述看西墙土垣上的令旗变化。

    “正是如此，”周述也振奋大叫起来，“二剩儿，你去找周朴，叫他带人继续守在这里充当疑兵，其他人都跟我杀进敌寨！”

    曹师利倘若没有及时将精锐都调到位于寨中的宗祠西侧狙击徐怀，还继续以南北寨门处相对完备的守御工事组织兵马，周述知道他们在人数上处于绝对的劣势，还没有机会进寨乱杀一通的，这次袭营只能是浅尝则止，还得照着原计划赶在敌援驰来之前，部署好撤退之事。

    现在曹师利将亲卫精锐集中到宗祠西侧巷道，意图封堵桐柏山卒，却反遭重创，只要进一步击溃、重创，这意味着寨中守军看上去还有六七千人众，但已经没有哪队人马，能稍稍抵挡得住桐柏山卒如此迅猛的凿穿战术。

    他们就有可能赶在敌援赶到之前，以最短的时间将寨中任何一处抵抗都粉碎掉，甚至有可能在北寨门紧急建立起针对敌援的防御。

    那为何不大赌一把？

    现在看到西墙土垣令旗变化所发的指令，就要将部署后路的兵马都召往寨中厮杀。

    周述也很清楚徐怀就是要大赌一把：赶在敌援之前控制清泉沟寨，他们就有可能像一支铁楔子，插入虏兵的营垒群之中，很有可能就迫使敌军不得不退往虎牢关，使西军援师能大跨步的东进逼到虎牢关下……

    

