    “灵儿，来喝药……”

    听雨楼这边当林不凡将李俊斩杀之后。

    身在苏府中的苏云裳。

    却是手里端着一碗药，用勺子搅拌了两下，温柔的看着苏云灵道：“来……喝一口。”

    “嗯，喝药药……”

    苏云灵蹲在地上，痴傻的看着苏云裳，抬起头张开嘴就将苏云裳递过来的药勺咬住了。

    “灵儿，来再喝一口……”

    苏云裳见苏云灵将药喝下了。

    立马将勺子收了回来。

    然后在碗里盘了一下。

    张开性感的红唇，轻轻的对着勺子里的药吹了几口气，跟着便望向苏云灵将药液递过去了。

    “咕噜！！”

    苏云灵微微张开红唇，一双痴痴的眼睛望着苏云裳，神情有些痴呆的便咽下去了。

    “灵儿，乖……”

    苏云裳咬了咬红唇，抬手摸了摸苏云灵的脑袋道：“只要你乖乖的听话。姐姐一定会将你治好的，到时候姐姐就带着你离开这里，再也不让人欺负你了好不好？！”

    “哼！”

    正当苏云裳望着苏云灵微笑的时候，突然一声冷喝响彻而起，跟着就见苏宁远从门外走进来了。

    “苏云裳，瞧把你能耐的。你以为你是谁呀？”

    苏宁远从苏云裳门外走了进来，一脸不屑的看着苏云裳讥讽道：“苏云灵，是你说能带走就能带走的吗？”

    “苏宁远？！”

    苏云裳寒眸一沉，森寒的眸光落向苏宁远开口道：“你什么时候回来的？”

    “这和你有关系吗？！”苏宁远不屑的望着苏云裳道。

    “哼！！”

    苏云裳冷哼了一声，望着苏宁远开口道：“回来了好……免得到时候我去太初圣地杀你。”

    “苏云裳，你这话什么意思？你给我说清楚……”

    “说清楚？！有这个必要吗？”

    “三年前你对我做的事情。你以为我忘记了吗？我告诉你苏宁远我不会放过你。”

    “苏宁远，等着吧！！”

    苏云裳怒目圆睁的看着苏宁远，心中的杀气彻底炸开了道：“很快就是你的死期。我一定会亲手杀了你，让你为当年所做的一切付出惨重的代价。”

    “切！”

    苏宁远不屑的瞥了眼苏云裳，嘴角上翘要有多狂傲就有多狂傲道：“苏云裳，你以为你是谁呀？就凭你区区铭文镜的实力吗？”

    “我告诉你苏云裳。我早就是列阵巅峰境的强者，一身修为可不是你这废物能比知道吗？！”

    “列阵巅峰境就了不起吗？”

    苏云裳双眸一沉，猛地站了起来怒视着苏宁远道：“以我的实力就算是铭文镜。我也一样可以手刃你信不信？！”

    “苏云裳，你太猖狂了……”

    苏宁远怒不可止的望着苏云裳开口道：“现在我就要与你一战，让你看一看我与你之间的差距。”

    “哼哼！！”

    苏云裳眸光落下苏宁远道：“要战便战我苏云裳还怕你不成。”

    “苏云裳，你好张狂……”

    苏宁远紧紧的握着手心，一双冷厉的目光望着苏云裳开口道：“三年不见你真是让我对你都不得不刮目相看，不过你敢挑衅我。我今天必将你斩杀……”

    “聒噪！！”

    苏云裳可不想废话捏住手中的碗，对着苏宁远迎面就是一下砸过去了。

    “啪！！”

    苏宁远彻底被激怒了，眼前的苏云裳简直是彻底将他惹火。

    因为他怎么也没有想到？！

    刚一见面话都还没有说上两句，眼前的苏云裳直接就向自己出手了。

    对于本来就憋了一肚子火的苏宁远真是一下就被激怒了。

    毕竟他昨天才被独孤长风坑了十万块极品灵石，随后又被林不凡打劫差点命都丢了。

    现在虽然恢复了伤势。

    可心里憋着那口火气，却完全没有办法发泄出来。

    现在苏云裳主动向他动手，一向就倨傲张狂的苏宁远怎么忍受的了。

    “杀！！”

    苏宁远心中的戾气炸开，抬手击爆苏云裳砸来的药碗，闪身双手成爪速度飞快的就朝苏云裳雪白的脖子，狠狠的就是一下抓击了过来。

    “落月掌，破！！”

    苏云裳见苏宁远双爪抓来，顾不上被吓得尖叫的苏云灵，直接宛如雷电闪纵般对着苏宁远就是一掌猛轰过去了。

    “杀！！”

    苏云裳心中的杀念炸开，对于苏宁远毫不留手，几乎一出手就是毁天灭地的大招，因为等这一刻苏云裳己经等了三年了。

    三年来！！

    苏云裳做梦都在想着杀了苏定方与苏宁远，现在苏定方以她的实力杀不了。

    可是这苏宁远却是可以一试，所以苏云裳那能忍得了。

    现在她的心中只有一个念头。

    那就是杀了苏宁远。

    将他背上的两块骨头挖出来，然后将其崩碎也不能留给他。

    “苏云裳，你真是让我意外……”

    苏宁远一边与苏云裳对战，一边忍不住望着苏云裳开口道：“三年前你沦为了一个废物。可没有想到你还能涅槃重生，竟然又有了如今这么强的实力。”

    “不过你我的差距终究是已经落下，就算你能涅槃重生可在我面前你依然是那个废物。”

    苏宁远轻蔑的看着苏云裳，直接将丹田中的灵力全部牵引而出，全力对着苏云裳轰杀了过来道：“我现在就杀了你……”

    “就凭你……”

    苏云裳寒眸一沉，不屑的冷笑道：“再修炼一万年吧！”

    “苏云裳，我承认你现在很强，可是你我之间毕竟差了一个大境，现在我可是列阵巅峰境的强者。”

    苏宁远听到苏云裳开口，一双眸中充满着不屑还是不屑道：“而你不过区区铭文镜，难道你真以为我杀不了你吗？！”

    “哼！！”

    苏云裳冷然一笑，手上的攻势越发的凌厉起来道：“哪有那么多废话？能杀我你就来呀！杀不了我就杀了你……”

    “苏云裳，你彻底激怒我了？！”

    苏宁远怒目圆睁的望着苏云裳怒吼道：“现在我就让你知道列阵境与铭文境的差距。我会让你感觉到真正的绝望，让你知道在我面前如此嚣张，会付出何能惨痛的代价。”

    “苏宁远，那你就来吧！！”

    苏云裳伸手一拂衣袖，抬脚跨步握拳，闪电般对着苏宁远就是几百下猛攻过去了。

    “风雷掌，破！！”

    苏宁远不再废话，面对苏云裳凌厉的攻击。

    一点也不敢懈怠。

    直接就使出了风雷掌与苏云裳硬拼，因为打到现在苏宁远也不得不承认。

    苏云裳真的很强！！

    一身修为虽然远低于他，可是苏云裳的宝术手段却一点也不比他弱。

    “苏云裳，你给我去死……”

    血战中苏宁远彻底发狂了，因为他彻底被苏云裳激怒了，毕竟要知道他可是列阵巅峰镜的实力。

    相比苏云裳他可是实实在在强出了一个大境，结果双方厮杀了上千招依然没有办法将苏云裳拿下，对于一向就自视其高的苏宁远如何接受得了。

    “苏云裳，这是你逼我的，”苏宁远一双狰狞的双眸，无比嗜血的望着苏云裳开口道：“那我就只能将我全部的实力都展示出来了，让你知道将我彻底激怒会有何等悲惨的下场。”

    “苏宁远，你废话真多……”

    苏云裳紧握双手，一拳一拳对着苏宁远轰击了过去道：“有什么手段你尽管使出来。我苏云裳还能怕你不成？”

    “苏云裳，你狂妄……”

    苏宁远嘴角下沉，目光狰狞的望着苏云裳怒吼道：“列阵境七煞鬼灵阵——开！”

    “啪！！”

    苏宁远话声刚落下，周身便有十座洞天升腾而起，滔天的光波阵纹一下就将他笼罩住，跟着一道道霞光就像神轮一般在他背后沉浮。

    “杀！！”

    苏宁远完全不想给苏云裳反击的机会，直接展开双手就朝苏云裳闪电般扑杀过来了。

    看得出来！！

    苏宁远动了杀心。

    他真的想将苏云裳斩杀，面对这一刻苏府中的人，几乎全都忍不住朝他们望过来了。

    “不好！！”

    苏川奇脸上的表情一下就凝固住了，因为眼前的这一幕实在是太坏了。

    不管苏云裳与苏宁远伤了谁，对于现在的苏家都不是好事。

    “苏小山，快去巡防营告诉王爷，让王爷快点赶回来制止他们兄妹血战。”

    过了一会从震惊中反应过来的苏川奇，立马向一旁的苏小山吩咐道：“快去……这件事情不容有失。”

    “是，大总管……”

    苏小山当然不敢懈怠，立马便转身往苏府外冲岀去了。

    “唉，他们怎么就打起来了？！”

    见状的苏川奇却是无比头疼，毕竟不管是苏云裳还是苏宁远。

    在现在这个端口！！

    可是谁都不能有失。

    更不要说他们谁杀了谁了。

    毕竟他们背后的势力都非常的强，任何一方被杀都会引发不可控的变数，因此苏川奇可下希望他们有事。

