    哭泣山谷下的格蕾丝庄园，被有毒的灰雾完全包围，玩家尝试各种方法，都我无法隔绝灰雾造成的影响。迷雾庄园之名在玩家中广为流传。

    论坛上也在讨论，这座由玩家亲手建造的宏大庄园里，究竟藏着什么秘密。

    当然说什么的都有。

    有人觉得林克在庄园金屋藏娇，不方便示人，所以用灰雾的方法隔绝了普通人，起到保险的作用。

    还有玩家觉得庄园内肯定有彩蛋或者奖励，而这个灰雾就是用来考验玩家的。

    甚至有玩家在论坛表示，自己在灰雾中尝试摸索的时候，隐约中看到了会飞的怪物和丧尸的影子。不过这则消息到最后都被网友们怒喷，认为他是在博取关注度和眼球。甚至到后面这名玩家自己都怀疑是不是错觉了。

    林克在论坛看着这些玩家们的帖子和分析，嘴角都快咧到耳朵根，还真是什么猜什么的都有。其中让林克印象深刻的是一名叫做苏夜的玩家的分析。

    按照庄园的面积，和灰雾阻挡的程度，苏夜猜测里面很可能藏着一支不可示人的神秘部队。苏夜举的例子也很合理，诺希神树、戈壁绿洲、神木城、研究中心、大型防御力场主控室，这些都环绕着呼啸古堡。现在山谷下方的迷雾庄园，建造容量是满足上千人的生活规模，肯定别有用意。

    而且能让林克大兴土木，其中必定有一位强者级NPC。

    苏夜的分析几乎是所有人中最接近真相的一项，这也让林克对这名玩家多留意了一下，这才发现他还是上次爆料赤龙脊营地任务的玩家。

    “看来又从论坛淘到宝贝了。”

    林克把苏夜的名字记下来，下次有任务的话就把他带上，做个考察。

    格蕾丝的事情告一段落，玩家们起的迷雾庄园的名字很有逼格，估计很快就连“庄主”格蕾丝也觉得迷雾庄园更好听一些。魔化巨章也瓜分完毕，并且林克如愿从格蕾丝手上得到了傀儡、无心者和鹰身人。

    傀儡和无心者，都是感染了傀儡病毒形成的产物。

    他们之间最大的不同，傀儡是由残骸断肢拼凑起来的行尸走肉，之后由格蕾丝注入傀儡病毒操控，而无心者是身体基本健全的死者，被傀儡病毒支配操控。

    有关傀儡病毒，林克和格蕾丝有过交流。

    格蕾丝说这是自己在一次找寻摆脱灰雾的炼金仪式中产生的副产物，后来经过研究发现这种病毒可以操控死亡的身体组织，而经过那次失败的炼金仪式，格蕾丝意识到自己获得了操控这种傀儡病毒的能力，于是乎除了鹰身人外，傀儡和无心者也加入了格蕾丝大军行列，且成为主力。

    听完格蕾丝的诉说，林克大抵明白了事情的来龙去脉。

    作为一名拥有六年游戏经历的穿越者，虽然细节剧情记不清，但是每个版本的主线剧情他还是知道的。

    林克一直以为3.0【末日回响】是等2.0剧情结束的差不多才开始触发的，只是没想到诅咒教派这么早就开始在各个星球寻找“代言人”。肯定是格蕾丝在进行炼金仪式的时候不慎和诅咒教派产生了共鸣，被诅咒教派“选为”废土星的代言人，才有了傀儡病毒这号东西。

    只是后来格蕾丝并未出现在废土星玩家视野中，也不知道发生了什么事情。

    傀儡病毒只是诅咒教派用来吸引信徒、进行扩张的一种普通病毒，但是在一些不怀好意的人手中，依旧能发挥出恐怖的能量。

    林克考虑片刻，自言自语道：“傀儡病毒比较低级，按理说虫族血脉的力量，可以覆盖病毒……”

    旋即开始着手尝试合成。

    傀儡、无心者，都是由傀儡病毒支配的生物，可以约等于看作是丧尸。优点是耐揍抗打防御高，没有痛觉，缺点是行动缓慢。两者都是15级普通生物，品质绿色。

    林克看了一眼自己密室柜子上的材料，陷入了沉思。

    傀儡和无心者，作为他暴兵流设想中最前排的部队，已经具有了抗揍耐打、免疫精神攻击、物抗魔抗很高的特性，作为前排简直不要太合适。但既然是暴兵流，就要符合另外一个特征——数量优势。

    只有短时间内大量生产，才能算作真正的暴兵流。

    照着这个要求，林克看了一眼所有的材料，最终目光集中在一样物品上。

    自体繁殖细胞培养基，蓝色品质。

    这个通关【莫罗斯大厦】，拿到“优秀”评价奖励的材料，之前为了培育结缔组织，林克稍作尝试，效果显著。现在是时候派上用场了。

    如果两者契合度高，使用之后应该就可以达到刺激傀儡和无心者坏死细胞快速繁殖的效果。但究竟是和肉瘤怪物一样，具有极强自愈能力，还是说合成后可以像细胞一样进行分裂，这都不好说。

    傀儡（绿）+自体繁殖细胞培养基（蓝）=？（契合率30%）

    无心者（绿）+自体繁殖细胞培养基（蓝）=？（契合率90%）

    看到两个契合率，林克有点傻了。

    傀儡和无心者都是结合傀儡病毒形成的产物，唯一的区别就是完整尸体和碎肢拼凑，可以说是“一母同胞”了，结果在合成中差别这么大。

    本想两个生物都用繁殖细胞合成，现在看来只能拿无心者合成了。

    [合成会消耗200点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：1小时]

    林克吸收繁殖细胞培养基，另外一只手窜出来的血茧将无心者团团包围，俨然一具血色木乃伊。

    搞定了无心者的合成，林克看向一旁呆呆傻傻的傀儡，顿时觉得头大不已。

    自己的思路居然被干脆利落的否决了，这让一向自诩已经充分掌握合成规律的林克尴尬不已。

    林克长吁一口气，庆幸道：“幸亏是在密室合成，我尴尬别人也看不见，这波啊……稳如老狗~”

    只是林克刚说完，身后突然出现一道声音。

    “今天躲在密室里又合成啥呢？”

    金刚鹦鹉八卦的声音突然出现，林克浑身一紧，头也不回地问道：“你怎么进来了？”

    金刚鹦鹉摸了摸怀里的猩红喵：“这小家伙新来的，格蕾丝走的时候又没带走。自从这家伙知道古堡里我能听懂它的话，就黏上我了。刚才猩红喵闻到密室里有血气，所以我进来看看是啥情况，没想到是你偷偷躲在这里合成呢……话说在自己家里，还要偷偷摸摸？”

    林克嘴角抽动，万万没想到是猩红喵“出卖”了他。不过一想事情似乎并不简单，要知道密室可是三重封闭空间，一旦关上门一点气孔都没有，金刚鹦鹉和猩红喵都在外面，是怎么闻到血气的？

    林克迅速发现了问题所在，回头盯着金刚鹦鹉怀里的猩红喵。

    “是它告诉你嗅到了血气，你才过来的么？”林克问道。

    金刚鹦鹉干脆地点点头，义正言辞道：“是啊，要不是猩红喵说密室里嗅到了血气，我闲的没事儿干跑密室，你觉得我是那种没事儿乱动密室东西的鸟吗？”

    林克无语，如果按金刚鹦鹉这话，那进来密室把基因原液当酒，借酒浇愁的傻鸟又是谁？

    之前在给格蕾丝秀技艺之后，猩红喵就被林克抛诸脑后。

    毕竟这样一只小动物，也不具备上战场作战的能力，技能也比较鸡肋。

    低契合率林克也没上心，毕竟说不准什么时候这小家伙就会像沙鼠一样远走高飞。

    但是今天一看，猩红喵有丶东西啊！

    【猩红追踪】的被动竟然不是靠气味，而是类似于感知力，和寻宝鼠对金属感应类似。

    林克眼前一亮，想到了猩红喵的好归宿。

    猩红喵感受到主人非比寻常的眼神，朝金刚鹦鹉怀里缩了缩，有点怕。

    金刚鹦鹉像个奶妈，翅膀轻轻抚慰楚楚可怜的猩红喵，一边看向旁边的傀儡和鹰身人尸体：“你这是在合成格蕾丝的傀儡军团么？”

    林克点点头，都已经被看见了那还隐瞒什么。

    金刚鹦鹉抱着猩红喵，乖巧地坐在一边：“你继续合成，我就看看，不出声。”

    这段小插曲结束，林克重新集中注意力，考虑傀儡的合成。

    既然他的想法被虫巢“否决”，那么就让虫巢自行选择合成物。

    因为傀儡是绿色品质的缘故，所以林克把所有绿色、蓝色材料依次拿来尝试，用枚举法最终找到了最贴合傀儡的合成材料，同时也是林克最没想到的。

    傀儡（绿）+灌魔丝纹布（蓝）=？（契合率100%）

    灌魔丝纹布，林克完成C级任务【收复漕运帮失地】得到的随机材料之一，因为其魔法特性，一直没能找到合适的匹配生物进行合成，存放至今。

    没想到今天终于让它找到适合自己的合成生物。

    百分百契合度，必定合成蓝色品质的宠物。

    [合成会消耗300点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：2小时]

    林克毫不犹豫选择合成。

    解决了傀儡这个老大难，林克把目光集中在最后的合成生物鹰身人尸体上。

    之所以拿到的是一具鹰身人尸体，主要是格蕾丝还是对林克的“生命转换”不放心。每一只鹰身人都是她亲手用炼金术制造并赋予生命的，对格蕾丝而言这些都是她的孩子。只有林克拿死去的鹰身人尸体合成成功，格蕾丝才会派给林克活的鹰身人。

    格蕾丝给林克的这头鹰身人尸体，就是畸变鹰身人。因为炼金公式等价交换原则，先天就带点畸形的鹰身人寿命不会很长久。从鹰身人的骸骨来看，死亡应该有十几年了。只不过一直在死亡泥潭这种厌氧环境下，尸体得到最大程度的保存。

    鹰身人，绿色品质，20级生物。

    林克观察这具尸体，翅膀上双臂修长，肌肉没有明显重物的痕迹，且翅爪上也没有明显的老茧和磨痕，可以肯定这头鹰身人生前是擅长魔法的，而非投掷长矛的战士。

    林克继续搜寻合适的材料，脑海中在思考合成的时候，突然跃出一个形象，随后迅速把目光锁定在一样物品上——法老权杖。

    法老权杖和死神阿努比斯雕像，是林克二次从白金酒店里顺出来的，也是早期材料，一直陈列至今。如今正好可以派上用场。

    鹰身人（绿）+法老权杖（蓝）=？（契合率120%）

    百分之一百二的契合率，证明林克的猜想是完全正确的。

    林克眼神发亮：“如果是这样的话，那另一个羁绊也有数了……”

    [合成会消耗400点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：2.5小时]

    林克二话不说选择合成，甚至已经忍不住期待两个半小时以后的结果，是否和他脑海中所想一致。

    等待血茧孵化的时候，林克也没闲着。

    本来之前猩红喵的事情，他就想着后续和西蒙联系一下。现在合成方面也有一件事，需要他出面帮忙。

    “老金，你去传个消息，让西蒙晚上来见我。”

    金刚鹦鹉抱起猩红喵，一步三回头的离开：“待会儿记得给我留个门，我还要看破茧而出呢~”说罢一溜烟跑掉。

    没多时，金刚鹦鹉抱着猩红喵再次出现在密室：“OK了，我已经通知西蒙了，他晚上八点准时过来。”

    西蒙，林克合成的第一个血族，同时现在也是秘隐同盟的首领。

    林克这次找他过来，一是准备将猩红喵交给西蒙。对于血液侦测敏感的猩红喵，配合血族实在是再合适不过，顺便林克也是为了让西蒙帮忙测试一下猩红喵的“不稳定性”究竟是哪方面。

    除此之外，林克还有第二个目的。相传血族和狼人是天生死敌，林克想通过西蒙之手，搞一头狼人回来，以此和鹰身人形成强大的“本地特色”羁绊。

    时间飞快，很快距离第一个合成生物过去一个小时。

    无心者的血茧开始微微颤动，有松动迹象。

    干硬的血茧发出喀嚓声，紧接着裂纹出现，一片一片掉在地上，无心者眼窝处的血茧掉在地上，露出一双灰色凝重的眼睛……

    【怪物属性】

    名称：不死者

    品质：深绿

    种族：丧尸

    属性：黑暗亲和

    等级：15

    初始技能1：噬咬lv1（噬咬目标，造成100点伤害，如目标被噬咬而死，则会变成不死者同类）

    初始技能2：自愈（不死者具有极强的自愈能力，身体任何组织损坏都能自愈）

    初始技能3：硬化（不死者防御力惊人，对物理、魔法、异能有极高抗性）

    初始技能4：瘟疫载体（不死者本身无活性，不会与任何病毒发生反应，可成为瘟疫的绝佳载体，进行传播）

    评价：不死军团的可怕生物，伟光正眼中绝对臭名昭著的存在

