    进入窒息状态后，看每个人各自的实力能力来决定延续时间，就好像普通人失去空气后所能闭气的时间长短一般。

    有人憋气憋个几秒钟就不行了，有人可以闭气几分钟还能行动，星云塔搞出来的这个窒息状态，也是差不多的意思，并不会一概而论。

    但基本上都会处于一个范围之内，大概是两分钟到五分钟之间，超过承受极限没能找到缓解道具的话，直接窒息而亡，没有幸免的可能。

    缓解道具使用时限是两分钟，这是一次性道具，一旦启用，就不能停下进行多次使用，在使用缓解道具的两分钟里，可以恢复正常状态，发挥全部战斗力。

    进入窒息状态之后，会持续衰弱，如果用游戏的数据化面板来说，就是持续掉血掉蓝掉各种属性，无论是生命值还是战斗力，都会不断跌落。

    林逸消化完这些规则信息，瞳孔中闪过一丝若有所思，考验的最终目的是找到出口，但实际上却是要争夺缓解窒息状态的道具。

    毫无疑问，又是一次惨烈的互相厮杀的过程，林逸不知道有多少对手，总之不会是什么轻松的考验。

    如果自己处于窒息状态时间过久，然后遇到一个戴着缓解道具的对手……后果不堪设想啊！

    至于是否会遇到这种情况，林逸根本不会怀疑，星云塔越来越展现出鼓励厮杀的恶趣味，肯定会安排上的啊！

    这时候倒是有些庆幸丹妮娅选择退出了，上次没有在擂台上真正成为生死对手，继续留下来，总会有交手的时候。

    能急流勇退，丹妮娅值得钦佩！

    考验正式开始，林逸选择了一个方向，闪身离开最初的六边形空间，进入另外一个近乎一模一样的六边形空间。

    每一个空间的六条边都有光门可以通行，很容易迷失方向，作为迷宫来说，这一点就已经算合格了。

    林逸在来的光门下做了个标记，又选择之前相同位置的光门留下标记后进入其中，在有标记的情况下，至少可以避免重复兜圈子。

    最初只有一分钟的正常行动时间，一分钟后，就会进入窒息状态。

    必须在这一分钟时间内尽可能的探索更多的区域，寻找缓解窒息状态的道具！

    林逸全力催发雷遁术，在每一个六边形空间停留的时间几乎不会超过一秒钟，留下两个标记确定没有异常，就立刻进入下一个空间。

    每次选择的都是相同位置的光门，五十多秒时间内，已经穿过了一百二十多个六边形空间，终于还是回到了曾经到过的空间。

    两个光门地上赫然是林逸自己留下的标记，一进一出，不同的是这次林逸是从另外一个光门出来的，并没有和最初的标记形成闭环。

    很明显，光靠选择同一个位置的光门穿行，并不能真正离开迷宫，依然会陷入绕圈子的无尽循环之中！

    一分钟时间马上就要过去了，只剩下最后的四五秒钟，林逸毫不犹豫的选择了另外一个位置的光门，一头扎了进去。

    而这一次，情况有所不同，刚进入新的六边形空间，林逸就遭到了疾风骤雨般的攻击。

    这里居然有两个武者，看到光门闪动，也不问来者是谁，直接就爆发了全力。

    林逸有玉佩空间提前示警，一出来就用上了云龙三现，留下一个残影吸引对方注意力，本体则是悄然出现在两人背后。

    同时林逸也看清了这个六边形空间中央位置有一个小小的平台，上边摆放着两个类似于口罩一般半脸面具。

    看到那两个半脸面具，脑海中就有了星云塔的提示——缓解窒息状态道具！

    每人同一时间只能携带或使用一个缓解窒息状态道具，多余的为不可拾取状态！

    换言之，那两个武者刚好一人一个，想要一人霸占两个，星云塔不允许，所以他们才没有动手争夺。

    星云塔的用意，自然是让参与者没办法囤积太多缓解道具，只能一次获取两分钟的缓解时间，然后继续疲于奔命的到处搜寻出口和新的道具。

    若是不加限制，有人留着一批缓解道具的话，等于随时都能处于正常状态，形成对其他人的碾压局面，这并非星云塔想看到的局面。

    这两个武者得到信息之后，默契的达成了各自取用一个缓解道具的协议，时间不多，他们也不想平白无故的争斗。

    在这次考验中，时间真正代表了生命，浪费时间在无聊的战斗上，就是在浪费自己的生命！

    然而两人还没有拿到缓解道具，林逸就突然出现了，多了一个人争夺缓解道具，意味着他们都有拿不到的可能性。

    两个武者无需言语，瞬间出手攻击林逸，默契十足宛如配合了许多年的战斗伙伴一样。

    干掉林逸，他们依然可以和平相处，各自拿一个缓解道具然后各奔前程，或者借着这个机会联手行动也不错。

    若是换了其他差不多等级的武者来，很可能会被两人的联手偷袭干掉，可惜他们遇到的是林逸！

    残影被狂暴的攻击撕碎，林逸本体却毫发无损的出现在两人背后，随时可以发动致命的反击。

    只是在看到中央的缓解道具之后，林逸改变了主意，杀人是星云塔想要自己做的事情，没必要顺着星云塔设定的路线走，拿到缓解道具更重要！

    “残影！他没事！”

    一个武者惊呼出声，霍然转身挥拳，战斗本能相当不俗，另外一个只慢了十分之一秒，紧随其后转身攻击林逸。

    此时能正常行动的时间还有三四秒左右，林逸嘴角勾起一抹戏谑的笑容，毫无惧色的面对两人的第二波联手攻击。

    然后……两人的攻击再次落空，击中的只是云龙三现的第二个残影！

    “两位真是好兴致，时间这么紧张，还有闲情逸致练功切磋，我就不打扰了，你们俩继续！”

    林逸的本体笑眯眯的出现在中央的小巧平台边，抬手抓起一个面具，出言嘲讽了一番：“先走了，希望还有机会再见，后会有期！”

