    

    部落东大门的防线，这一刻陷入了最危险的境地。

    正面格斗，负伤的兰斯完全没有任何把握赢过路德维歌。

    而被动防御……

    太他娘的憋屈了！

    阴险的红石族游猎兵团根本没有按照惯例而来。

    他们根本不和自己等人正面冲撞，反而通过全线袭击，逼迫自己这最后一道防线自行解散。

    究竟是守……

    还是不守！

    兰斯额头上密布冷汗。

    ……

    “懦夫吗？”

    不轻不重的声音顺着风声飘来。

    路德维歌面色狰狞抬首。

    “你给老子闭嘴！”

    “哈哈，这次你的人头一定是在我的千人斩之列。”

    路德维歌站在飞斧投掷范围的边缘之外，调笑的语气格外冰冷。

    他期待看到这偌大围墙全面崩溃的时刻。

    看到恐惧的人群，是最让他迷醉的时间。

    嗷！

    嗷！

    挥动着狗腿砍刀的游猎战士正在无限逼近围墙。

    七十米。

    五十米。

    三十米。

    ……

    十米！

    遮挡用的兽皮之下，路德维歌嘴角挂起狞笑。

    接下来就是……嗯？

    他的眼神猛然一凛。

    因为，不知何时。

    一道人影，毫无征兆的出现在他的视野之中。

    就好像从空气里突然迈步落地的一样。

    甚至这一刻，那道人影还缓缓抬头……看了自己一眼？

    平淡漠然的眼神中有的只是……死意。

    那人，是谁？

    又他妈是怎么出来的？

    咚。

    在路德维歌的眼中，那道人影的左脚抬起半步高，重重踏地。

    身体右侧霎时浮现一个与身体齐高的光轮。

    幽绿的光晕带着冰凉的美感，陡然破空。

    一刹那。

    所有冲锋的人群都仿佛看到一道高达三米的月弧激荡而出。

    从视野最左到最右。

    长长的光轨，带着血色的痕迹。

    就像旋转的月轮拖出了百米距离。

    带着让人窒息的美感。

    这一刻，白甲族的防卫战士们震撼而呆滞的发现，时间似乎变慢了片刻。

    而停顿的片刻之中，不管以任何姿势冲锋，凡是接近高大围墙的游猎士兵，全都停止了动作。

    噗！

    仿佛蛋壳破裂，又仿佛水泡崩灭的声音在耳畔轻轻响起。

    整整二十七名红石族的游猎战士眼中生机迅速变为灰暗。

    无论是肌肉组织，还是骨骼，还是手中掺杂了陨金的锋利武器……

    凡越过那一条并不存在虚线的，被尽数切断！

    从左到右，鲜血与尸块把那道并不存在的虚线渲染的额外分明。

    鲜血喷洒与尸体落地的声音响起。

    这一刻，游猎兵团所有的冲锋全部停止。

    那些肤色黝黑的战士们用惊怒的眼神盯着视线最右侧。

    那里，有一道缓缓起身的影子。

    滋。

    幽能刃切过泥土时，发生特有的湮灭之声，令人感到透入骨髓的寒冷。

    咯吱——嘣！

    脚掌踩到一个滚落的头颅上时，将其瞬间压爆。

    无异于一颗陨石在每个在场之人心中炸响。

    那野蛮和血腥的一幕，太具备视觉冲击力了。

    “木、木兄弟！”

    看到那一身熟悉的暗金铠甲之后，兰斯哪里还不明白究竟发生了什么，不禁狂喜喊道。

    “是木兄弟！”

    ……

    “是大哥哥。”

    防卫战团之后，小胖子依诺克兴奋的蹦了起来。

    就是这一幕。

    让他激动，让他感到头皮发麻的一幕。

    老师姐姐口中，那个顶天立地的大英雄！

    ……

    “什么人！”

    高傲如路德维歌都忍不住出声。

    实在是这血腥的一幕，带给他太大的震撼了。

    平静的眼睛泛着幽幽的绿色抬起，没有任何感情的扫视了路德维歌一眼。

    “就是你说要成为……千人斩？”

    平静的话如惊雷般炸响。

    路德维歌刚要回话，只看到一道人影如风卷过。

    路德维歌这一刻只感觉全身的汗毛都炸起来了，

    明明能够看到那道扭曲的身影。

    但思维却只能干巴巴的注视，身躯只能慢吞吞的反应。

    快点，快点啊！

    路德维歌心底的在疯狂的怒喊。

    或许是身躯听到了他来自灵魂的怒吼，这一刻那种失控感消失，所有的肌肉重归掌握。

    完全由陨金打造的荣耀武器——狗腿砍刀！

    这一刻被路德维歌高高扬起。

    空气被肉眼可见的从面前切割开来。

    两道浅浅的白色气流向两侧劈开。

    沉重的刀头带动刀身，猛然斩下。

    路德维歌可以发誓，这绝对是他最巅峰状态的一刀了。

    这一刀，他可以将一头披甲犀牛直接腰斩！

    远处的兰斯等人全都震撼的看着……

    那道刹那间破空而至的扭曲身影中，一只脚掌带着踢断山峦的气势，骤停、高踹。

    这一刻，空气如煮沸的开水刹那间激荡。

    六式·冲步！

    六式·截断！

    叠加技——-朝天踏！

    那一脚直接踏入他的腹部，斜着朝向天空。

    轰！

    路德维歌的眼珠瞬间瞪出。

    他的身子瞬间被蹬成直角，一片血雾从身后轰然崩出。

    在上百名的游猎战士呆滞而震撼的目光中，他们的领队者……路德维歌……

    拉出一道长长的血雾，笔直升空！

    沐凡眼皮抬起，瞳孔深处几道血丝激荡。

    一次、两次……

    这个红石族的人还真是……该死啊。

    双腿弯曲的瞬间。

    人们甚至都感到视线模糊了。

    只见沐凡双腿周围的空气都出现瞬间的扭曲，而后那扭曲尽数灌注到大地。

    地面塌陷成蛛网状。

    咚。

    耳膜震颤中。

    沐凡笔直升空！

    而且竟然后发先至，单手倒提着一柄曲光镰刃，另一只手扣住路德维歌的脚腕。

    【他要干什么？】

    就在这个念头刚刚在所有的游猎战士心中浮起时。

    沐凡肌肉彻底虬起的手臂猛地向下一抡。

    嗡————

    天空两人竟然瞬间狂暴旋转起来。

    升空之势被瞬间止住，而后那到旋转的人体风车带着狂傲的气势从天而降。

    七米的距离犹如一瞬。

    人体如流星坠地。

    轰！

    大地崩裂。

    地面霎时崩起一朵巨大而瑰丽的血色之花。

    在那四射的血雾之中，一道身影缓缓直身而起，跃动的幽绿森然望向前方，望向那上百名分散开来的游猎战士。

    “就这种水平？……”

    “垃圾。”        

