    关上铁门，秦志峰终于可以美滋滋儿地睡上一觉。

    一直睡到了下午六点，才在陈有朋接连几个电话中醒过来。

    “峰哥，你可太神了！”

    “嗯？”秦志峰揉了揉眼睛，打了一个哈欠。

    电话那头的陈有朋深吸了一口气。

    “峰哥，刚才我爸跟我打来电话，一直跟我大伯合伙的陈伟平果然有问题，那家伙胆子也是大，偷工减料做假账不说，还背着我大伯借了不少贷款，他娘的简直是不怕死！”

    “要不是你提醒，我大伯这次肯定会被牵连，我们老陈家不死也得脱层皮。”

    秦志峰丝毫不意外，友善地提醒道：“省理工学院体育场项目...”

    “遇到这档子事，我大伯吓得跟孙子一样，早就丢出去了，您的话在他那里那就是神谕，你现在让他往东他绝对不敢向西。”陈有朋提起他的大伯陈远富，还是有几分气。

    “老爷子本来想跟你打电话道谢的，我说你在睡觉，我们老张家这次又欠了你大人情！”陈有朋前面还骂骂咧咧的，说起这档子事，神情严肃道。

    “至于么，顺嘴的事情。”秦志峰根本没把这事放在心上。

    说白了昨天提醒陈远富，那完全是看在陈有朋的面子上。

    不然他才懒得管这种事。

    至于为贡北市付出一辈子的老书记陈寒柏，秦志峰心里是打心眼里尊重。

    更没想过要让张家承他的情。

    “行了，等会见面再说吧。”

    秦志峰说着挂断了电话。

    一番简单收拾，下了筒子楼，开上他的奔驰车朝着雍容荟而去。

    七点过的雍容荟门口。

    路边停放着清一色的豪车。

    各种豹子号的车牌应接不暇。

    秦志峰到达的时候，陈有朋已经侯在了门口，

    身边还跟着几个二代。

    不过看他们说话的样子，显然地位比起陈有朋还是差一些。

    几人直接朝着雍容荟的包间里走去。

    包间里已经坐了不少人，除了秦志峰几乎所有人都带着女伴。

    “都起来欢迎一下，我隆重介绍一下，这位就是峰哥！”

    “峰哥，他们都是我发小什么的，一个大院长大的。”

    陈有朋挨着介绍了一番。

    秦志峰笑着打了一圈招呼。

    二代也分圈子，像陈有朋这样二代圈子，大多数人家里都是从政的。

    秦志峰不像其他人动辄名牌西装皮带，一身基本都是廉价货。

    但是在场的二少没有谁敢小瞧他。

    开国际玩笑，半个月的时间能让陈有朋这样的人挣到三千万。

    如今更是敢打帝威集团的主意。

    单凭这一点，就够在场的这些二代们仰望。

    更何况这些人今天来，说白了也有想结交秦志峰的意思。

    毕竟按照陈有朋所说，这样的财神爷，随意指点一条财路，都够他们学的。

    白天睡了一天，秦志峰饿得不行。

    上菜之后也不管众人的奉承巴结，先填饱肚子再说。

    因为还有夜场活动，大家在饭桌上喝酒克制得多。

    一群人坐着电梯朝着三楼而去。

    刚下电梯，远处便有一个夸张的声音叫了起来。

    “哟，这不是陈少吗？这是来给周少庆生！”来人点燃一根香烟，掸了掸红色西服上的烟灰，挡在一群人面前，皮笑肉不笑。

    陈有朋几人本来还一脸的笑容，见到来人后脸色逐渐沉了下来。

    来人毫不自知，扫了一圈众人后，把目光落到了有些眼生的秦志峰身上。

    因为他先前就已经注意到，陈有朋甚至亲自去停车场迎接的他。

    能让陈大少做到这一步的人，贡北怕都找不出来一个。

    “其他几位都认识，这位朋友眼生得很，陈少不介绍介绍？”

    “关你屁事，滚远点，最烦你这种狗腿子！”陈有朋丝毫没给眼前的男人好脸色。

    男人先前本来还是一脸虚伪的笑容，当着这么多人的面被陈有朋骂，脸上也有些挂不住。

    “陈少，这就过分了吧！”

    “过分？没动手已经给你面子了，吴磊，滚去你主子那边，还老子给周东东庆生，你不看看他特么配吗？”陈有朋就像是吃了火药一样，横着眉就差动手。

    其余人见此赶紧上前劝说，要是闹出点事，今儿个这局算是毁了。

    况且大家也都还算是熟悉。

    “你们不知道，当初我对他掏心掏肺，有一次我们喝酒跟人干起来了，没成想转头就把老子给卖了。”

    吴磊脸上十分难看，不过还是强行挤出一丝笑容跟众人道了别。

    看着吴磊远去的背影，陈有朋呸了一声。

    秦志峰见此不由得笑了笑。

    “这货就是那种谁得势跟谁玩的人，最开始我家老爷子还在的时候，天天跟在我身边，后面又跟着李天天，这不最近传出些风声，他马上又舔着脸来给周东东庆生。”

    “周东东？”秦志峰有些疑惑。

    “周朝安的小儿子，仗着家里有人，没少跟我作对。”

    陈有朋见秦志峰没什么印象，主动解释道。

    一群人朝着酒吧走去。

    开了两台卡座。

    一群二少有意无意的恭维簇拥着他。

    搞得他哭笑不得。

    这些二代们或许混吃等死，不务正业。

    从小耳濡目染学到的察言观色看人可不是一般的准。

    毕竟能让陈有朋这样的人倒酒，一口一个峰哥的人。

    又怎么可能是普通人。

    酒吧里十分热闹。

    那边正在庆生的欢呼声，时不时地传来。

    周东东正搂着一名女郎，靠在沙发上。

    “吴磊，你刚刚说陈有朋也在这玩？”

    吴磊挤出一丝笑容，赶紧起身给周东东满上。

    “是，就对对面，好像是要请哪个大少？”

    “哦！就他拽得跟谁一样，贡北市还有能让他请的人？”

    周东东一脸的好奇。

    “我也不清楚，面生得很，可能是省里的？”

    吴磊凑上前摇着头。

    “放屁，省里的大少来贡北我会不知道，走上去看看究竟是何方神圣？”

    周东东哼了一声。

