    我孙子亮走到地铁站口，捏了下西服内衬下的肚腩，长长的叹了口气。

    远远的看着总部的大厦，我孙子亮身上最后一丝对工作的严谨也泄掉了。

    这人到中年啊，就是不如意，上一段任务才刚刚结束，现在又被派出了新的任务，连点休假的时间都没有留给自己，当他是机器人吗？

    部门中又不是没有其他人了，还是说真当他是汉语词中的孙子了？

    我是全部门领导的孙子？

    况且他这个我孙子姓氏，翻译到汉语，那就是高贵的‘长孙’姓氏！

    长孙啊，长孙啊！

    自己又不是小年轻，哪有那么多的精力去投入工作！

    盯梢，装作失意中年人也是很耗费精力的。

    如果不是因为对面是自己的领导，如果不是因为房贷还有那么多年，如果不是因为要用工资去喝花酒，谁愿意受这个气呢。

    说来喝花酒。

    关键是最近工资发下来了，但被派发了这个新的盯梢任务后，连喝花酒的时间都没有了。

    不知道酒吧里的妹妹会不会想念自己。

    “噔噔噔！”

    东京电车到站，汇聚在站台外的沙丁鱼们开始拼命的向着电车中拥挤。

    总是延误的东京电车总算到站，今天没有谁想不开再去跳站台。

    岛国的城市轨道交通很发达，和华国不同，岛国的地铁轨道交通不光指英文上的‘Subway’，也包括电车什么都统统算进地下铁中，而且像是那些较远的地方通勤，使用的还是火车。

    因为在岛国，包括电车、地铁、火车，其实都是属于同一家交通公司。

    而在华国地铁交通一般是市营，火车则是属于铁路总，这样脱节的模式造成了在轨道通勤上衔接的并不好。

    不过以千万人口超大城市们的通病，就是轨道交通如岛国这般发达，交通堵塞依然是很大的问题。

    地铁上的下班族看到我孙子亮，不，甚至没有看到，就像面前是一道空气一般，连留意都没有留意，直接就偏转过目光。

    这样的中年人在东京太多，毫无任何新意，就是某天死在了地铁站台上，也不会有人多加留意。

    努力的挤上地铁，周围人绝不会想到身边站着的这位是警察，而且还是恐怖的超自然警察，。超自然警察要是长这个样子，岛国早就被超自然们灭绝了！

    明灭的地铁车窗照着车内人的脸庞，都是麻木中夹着下班的庆幸。

    夹着公文包，我孙子亮到站后，随着人群被拥挤而出。

    “新鲜的空气！”

    中年发福男子长吸了一口气，脸上露出了幸福的表情，据说南国的空气更加新鲜，一定要找个机会出差去南国，去那里盯梢比基尼美女。

    按照资料上所背诵的，一出了竹之冢站，我孙子亮就朝着位于花畑的居酒屋而去。

    走在这不是很繁华的街区，周围人毫不在乎的大喊大叫，充分的展现出了什么叫做贫穷的下町，我孙子亮倒是感觉很适合自己，适合像自己这样的中年失意落寞男人。

    萧萧落暮，游手好闲，自然而然散发着腐烂的气息，生人务近，死人也不会跳起来搭理。

    人嫌狗不待见，老年后一定会被老婆当成粗大垃圾扫地出门。

    哦，前提是能找到老婆的话。

    他可是东大毕业！高材生！怀揣着为国民服务的宏大志向加入了警察部门，结果加入了警察部门，但却总是派去处理鸡毛蒜皮的小事，哦，被派去当卧底，但和那种想象中卧底毒枭完全不同。

    自己这形象气质，也注定了演艺生涯的独特性了。

    回想着自己倒霉催的一生，我孙子亮身上的颓废阴郁气质更加浓了。

    但当我孙子亮到了居酒屋前的时候，很是为门内的景象震惊了一番。

    “好多人。”

    现在是七点钟，对足立区的居酒屋来说还不是最高峰的时候，但里面已经满满当当的坐满了人，觥筹交错，充满啤酒和饭菜的香味。

    这家馆子看起来应该挺好吃的，不然不会有这么多的人，就在我孙子亮思考这个问题的时候，肩膀忽地被人敲了一下。

    要是训练有素的超自然厅警察，这个时候说不定会下意识的反身回击。

    将手放在怀中，抓着手枪，神色严肃认真！

    我孙子亮也有这意识，所以他猛然甩过身体，眼神如鹰隼般犀利！

    有着游泳圈的肚子晃荡了下，即使外面有着衣服内衬加西装，也遮掩不住他肚子上那满满的油腻感。

    这番动作做出来，放在我孙亮的身上就滑稽变形了，不愧是超自然厅的专业人员，明明没有演技却能演绎出绝佳的气质。

    后面站着的是一个七十多岁的老年人，别看头发都掉一半，牙齿也缺损了，但这些人其实是岛国风俗行业中重要的财源，老而弥坚。

    “这家店味道非常非常不错，所以才这么多人，我们足立区的名店！第一次来吧？”

    看到眼前慈眉善目的中年胖子，老人笑了出来，他最喜欢和这种失意中年人吃饭喝酒了，在酒局上听着对方悲惨的经历，能让他这个领着退休金花天酒地的人吃起来更香。

    就着别人的悲惨下菜，味道好极了！

    被老头半拖着，我孙子亮半推半就的走进居酒屋中，不知道为什么，他这个长相反而在居酒屋中很有市场，一群喝高的人总是乐意过来勾肩搭背，一边摸着我孙子亮的地中海，一边谈天说地。

    “老板！先来六杯嗨棒！”

    老头进来后，直接挥着手，刚刚走进来，就正好有一桌人起身离开。

    我孙子亮懵逼的坐在位置上，虽然不是很清楚发生了什么，但这次的潜入计划非常成功！

    “来，边吃边说，我一看你就知道是心中有事情啊！”老人自来熟的吃着毛豆。

    都说岛国人很冷漠，不愿意给别人添麻烦，反过来就是说你也不要给我添任何的麻烦，但在酒局上反而会倒过来，岛国的敬酒什么乱七八糟的习俗，堪称一绝。

    不过关系好也就是在酒局上那么一会，最多持续到第二天醒酒，然后就是各回各家各找各妈，往往这么称兄道弟的人，连对方的姓名都不知道。