    万历皇帝听到郑贵妃如此刻薄激烈的言辞，心里不美。但是，出于对郑贵妃无条件的宠爱，万历皇帝还是选择的原谅，并认为这都是自己的过失才让郑贵妃如此情绪激动。

    万历皇帝对着孙暹说道：“御史是怎么说的？”

    孙暹小心的将手里的奏折奉了上去，万历皇帝接过奏折，大致看了一遍，万历皇帝瞬间脸色铁青！

    “欺人太甚！”

    万历皇帝啪的一下把奏折掷在地上，气道：“朕做什么都是错，他们说什么朕都得听。说朕不上朝，说朕受人蛊惑，说朕玩物丧志，朕是这样的皇帝吗？”

    整个乾清宫里所有宫人都被万历皇帝突然的怒火吓得皆都精神颤栗，连一向肆无忌惮的郑贵妃都被吓了一跳。

    孙暹看着万历皇帝这样震怒，他涕泪横流，跪着爬到万历皇帝腿边，抱着万历皇帝的腿痛哭流涕，“都是奴才的错，都是奴才的错。皇爷不要气坏了龙体啊。”

    朱常洛也见样学样的起身跑到万历皇帝身边抱着万历皇帝就哭，“儿臣错了。郑娘娘教训的对，儿臣不该以旁门左道陷父皇于不义，让朝臣误会父皇，逼迫父皇，都是儿臣的错。”

    万历皇帝看着一心认错又哭的可怜的朱常洛，他心疼极了。

    万历皇帝一股恨意油然而生。这些大臣们平素里欺负欺负朕就算了，现在竟然都欺负到朕的儿子头上了。这以后岂不是要骑到朕的头上？这天下还是不是朱家天下了？还是不是朕的天下了？

    万历皇帝弯腰抱起了朱常洛，温声细语道：“怎么会是你的错呢？你也是一片孝心，朕是知道的。不要哭了，朕等会让御膳房准备一桌上好的美食陪你好不好？”

    朱常洛心里都快乐开了花，这应该是万历皇帝第一次抱自己皇长子吧。虽然这一抱在朱常洛的意料之外，但是这件事也花了朱常洛不少心机，也值得万历皇帝心疼一抱呀。

    郑贵妃看着万历皇帝竟然把朱常洛抱在怀里哄着，她登时就怒的甩袖而去，“就抱着你的贱种过日子吧，以后不要再来长春宫找我了。”

    万历皇帝看着郑贵妃气愤而去，有心想拦，但是这会实在是腾不开手。朱常洛还在他怀里抽噎着呢，一副怜人模样，着实让人心疼。

    “爱妃...爱...哎，算了。”

    万历皇帝这会只得好好哄着朱常洛，并想着等郑贵妃气消点了再去哄她。

    朱常洛装模作样的抽噎几下，摸了一下鼻涕，然后抱着万历皇帝的脖子说道：“父皇，儿臣没事了，您快去看看郑娘娘吧。郑娘娘她不喜欢常洛，但是常洛不生气，因为常洛知道只要父皇还疼我就好。常洛也长大了也懂事了。常洛知道外面的大臣们逼着父皇让您立我为太子，但是常洛不想做这个太子。常洛怕他们会利用常洛，然后再欺负常洛，把常洛变成他们的牵线木偶。”

    万历皇帝听着朱常洛的真情诉说，心里愧疚难当。这么小的孩子都已经这么懂事了，他小时候到底是吃了多少苦受了多少罪呀。

    万历皇帝轻声说道：“有朕在以后谁也不敢再欺负常洛了。”

    朱常洛开心的抱着万历皇帝说道：“谢谢父皇。”

    孙暹在地上看着万历皇帝和朱常洛父子俩父慈子孝的画面，眼里的眼泪一刻都没停过，他觉得自己受的委屈和皇爷和皇长子比起来，都是不值一提的。皇爷和皇长子才是最可怜的人，一直都被那帮可恶的大臣们欺负着。

    孙暹在地上又磕了一下头，他摸了一下眼泪对着万历皇帝说道：“千错万错都是奴才的错，皇爷和殿下不要再为奴才的事情烦恼了。他们不就是想诛杀奴才这个阉竖吗？奴才就成全他们，让他们杀好了，只要能让皇爷和殿下没有烦恼，奴才愿意死一万次。”

    万历皇帝说道：“朕不会让你死。他们欺负你就是在欺负朕。朕不会让他们如愿，否则的话，以后他们岂不是事事都要欺负到朕的头上？”

    孙暹感动哭泣，头一次又一次的重重磕在地上报答着万历皇帝的知遇之恩。

    朱常洛看着火候差不多了，他张嘴说道：“父皇，其实我们可以以退为进。我们就先让他们一局，先让孙公公卸下司礼监秉笔太监的职位，让孙公公专职东厂。孙公公到了东厂以后就可以派人暗暗的调查这些弹劾大内的御史言官们，看看他们有什么不为人知的罪证，到时候我们就可以有理有据的反击回去，这样也可以显示出父皇的恩威。”

    万历皇帝听完朱常洛的话后，他思考了一下，总觉得如果让孙暹卸任了司礼监秉笔太监之职，就是一种认输，这不是万历皇帝想要结果。

    万历皇帝的性格可是宁可死扛到底，也绝不会低头半分。这种以退为进的迂回战术还真不是万历皇帝的长项。万历皇帝遇到难搞的政治问题就是不说话不见面不配合，如果遇到军国大事就会一个字干！就像万历三大征，朝廷不出钱不要紧，朕出！谁敢分裂朕的江山朕就干谁！这就是万历皇帝的性格。

    孙暹觉得朱常洛这个办法好极了。东厂在孙暹心里一直都是一块心病，他做梦都想牢牢的把东厂握在自己手里，现在机会来了，孙暹当然不会放过。

    孙暹连忙对着万历皇帝说道：“皇爷咱们没有输，奴才离开司礼监就可以更好的为皇爷办事。殿下说的没有错，只要奴才拿到了他们道貌岸然的证据，皇爷就可以正大光明的处置他们，到时候谁还敢胡言半分？”

    万历皇帝终于被孙暹劝动了，万历皇帝歉意的说道：“那真是委屈你了。”

    孙暹跪在地方拍着胸脯说道：“奴才不委屈，只要能为皇爷办差，就算是让奴才去西山挖煤，奴才也毫无怨言。”

    万历皇帝说道：“好。那就按照常洛的意思办吧。让司礼监拟旨，从即日起你就卸下秉笔太监之职，只领东厂提督之职。”

    孙暹再次叩首谢恩，然后就抹着眼泪离开了乾清宫。

    万历皇帝也遵守了自己的承诺，他让太监去御膳房传膳，做了一桌子的小孩子爱吃的甜食美味送到了乾清宫，陪着朱常洛又吃了一顿饭。

