    很快，虚空之中的天马从空中降下。

    马车出现在一座巨大无比的庄园之中。

    一脸激动的萧太虚，急忙推开门，邀请李忆昔往宫殿而去。

    几人还未进入宫殿之中，只见一道身影猛地从宫殿之中窜出。

    脸上尽是焦急之色。

    “来人，快来人！”

    “萧叶公子不行了！”

    “萧叶公子不行了！”

    那位管家脸色发白，甚至是身体都在颤抖。

    他非常的清楚，萧叶在萧家的人心中有多么的重要。

    “不行了吗？”

    萧太虚听见此话，脸色狂变。

    李忆昔看见萧太虚紧张的神色也加快了脚步。

    “走，我们赶快去看看出现了什么事。”

    无比紧张的萧太虚，听见李忆昔的话之后，内心平静了不少。

    李忆昔走入宫殿之中，看见此刻，不少萧家的强者在以无上法力维持青年的生命力。

    “公子，萧叶还有办法吗？”

    萧太虚仅仅只是看了一眼，以他的修为，自然能够发现这一瞬间的萧叶已经油尽灯枯。

    仙丹妙药也无法挽救。

    那张脸甚至是变得无比的绝望，不过想到李忆昔能够镇压九世怨婴，希望李忆昔能够救治一二。

    “虽然油尽灯枯，不过我们来的还算及时，若是再来的晚一些，哪怕是我也无法保住其性命。”

    本来有些绝望仅仅只是抱有一些期望的萧太虚，听清楚这一句话，激动的浑身颤抖。

    “还请公子出手！”

    萧太虚几乎跪下。

    萧太虚立刻驱散正在以法力保住萧叶性命的几位萧家强者。

    这些人的目光落在李忆昔的身上时，微微皱眉，在他们看来，李忆昔如此年轻，根本就没有办法救治萧叶，但奈何萧家的老祖萧太虚竟然相信李忆昔，他们敢怒不敢言。

    不过内心那是无比的焦急。

    “公子，可否需要我们的帮助？”

    萧太虚看见李忆昔走近萧叶，急忙说道。

    “不需要！”

    “我先保住他的命。”

    李忆昔立刻取出了银针，这一瞬间，李忆昔甚至是来不及消毒，一根根的银针被李忆昔快若闪电的刺入萧叶的穴道之中。

    现在李忆昔施展的是八卦返阳针法。

    在李忆昔的催动之下，萧叶身上的一根根银针颤抖了起来。

    随着那一根根的银针颤抖，一股玄奥无比的力量突然之间出现。

    这一股力量极其的可怕，站在一旁的萧太虚瞪大了双眼。

    一脸的难以置信。

    因为在萧太虚的注视下，这一瞬间，那股力量蔓延而开，萧太虚感受到萧叶体中的那些死亡之力，这一瞬间，竟然在那股力量之下，瞬间被扭转为生命之力。

    “逆转生死？”

    “这，这是什么手段？”

    “这是什么手段？”

    与此同时，萧太虚还发现，这一刻的萧叶体内那些错乱，崩断的经脉，在那一股强大无比的力量之下，居然以极其可怕的速度被修复。

    萧叶脸上的死气也以极其可怕的速度褪去。

    本来脸上有些怒意的那些萧家族人，看见这一瞬间萧叶的变化，脸上也露出震惊之色，他们根本就没有想到，李忆昔竟然仅凭银针就保住了萧叶的命。

    本来命悬一线，油尽灯枯的萧叶，仅仅只是在几个呼吸的时间后，呼吸变得均匀起来。

    体内再次充斥着浓郁无比的生机。

    “谢谢公子！”

    再一次见识到李忆昔恐怖无比的手段，萧太虚看向李忆昔的目光一变再变。

    逆转生死，哪怕是如今踏入了神王巅峰境界的萧太虚，也没有任何的办法。

    但李忆昔却挥手之间直接逆转生死，萧太虚非常的清楚，李忆昔的修为绝对强大到超出他的想象。

    “无妨，举手之劳罢了！”

    “萧先生，现在虽然保住了萧公子的命，但是想要萧公子彻底的康复，还需要配置一些药。”

    “还请萧先生准备一些炼制药液的工具。”

    “我得为萧公子亲自配制一种药液。”

    萧太虚见萧叶保住了命，早已知道李忆昔的逆天手段，这一瞬间内心狂喜，听见李忆昔的话之后萧太虚甚至是亲力亲为。

    “多谢公子，萧太虚这就去准备。”

    萧太虚急忙离开了房间，往外面快步跑去。

    在房间之中的时候，萧太虚还全力压制着自己心中的震惊，此刻离开了宫殿，他的心脏砰砰砰的直跳。

    脸上露出了狂喜之色。

    “萧叶的命保住了，而且……而且萧叶的经脉竟然还在被修复。”

    “允许萧叶还能够重新修行。”

    想到萧叶有可能重新踏入修行之路，此刻的萧太虚就激动到有些语无伦次。

    取了那些工具，萧太虚急忙回到了宫殿之中。

    “公子，你练制药液需要什么药材？我萧家什么药材都有，萧太虚立刻吩咐人取来。”

    见工具已经准备整齐，萧太虚的目光落在李忆昔身上。

    萧家作为这战天仙城的主人，自然有着强大无比的底蕴，拥有着无数的宝药。

    萧太虚并没有觉得自己夸耀什么，因为若是萧家都没有的药材，那么这战天仙城之中，没有任何一家会拥有。

    “宝药吗？”

    “不需要！”

    “我只需要一些寻常的药材即可！”

    “而且也不需要你们去准备，我随身携带就有，这些日子我横跨无尽山脉，采摘了不少。”

    李忆昔说者无意，但是听见李忆昔的话，这一瞬间的萧家所有强者，包括萧太虚在内，所有人瞳孔猛的一阵收缩，一脸的惊骇。

    无尽山脉，连绵千万里。

    萧太虚非常的清楚，在那无尽山脉之中，有着几尊极其可怕的无上妖帝。

    实力通天彻地，几乎触碰到了超脱的门槛。

    没有想到，李忆昔竟然直接横跨了无尽山脉。

    吓得嗖嗖发抖。

    想到李忆昔那深不可测的修为，萧太虚胆颤心惊。

    然而，刚刚平复自己心中的震惊。

    萧家所有人瞬间感觉自己的身体变得无比的僵硬。

    因为在他们的目光注视下，只见李忆昔随意地将一株株的药材取出。

    李忆昔口中的寻常药材，却让这一瞬间的萧家所有人直接变色。

    一个个瞪大了眼睛，屏住了呼吸。

    不知不觉，双手握成了拳头，用力过猛而显得骨节发白。

    实力达到神王巅峰等萧太虚这一瞬间，甚至是眼珠子也差点掉了出来。

    “这是十万年的宝药！”

    “这是二十万年的宝药！”

    “这是大约15万年的宝药……”

    看见李忆昔随意取出来的这些宝药，此刻的萧太虚觉得是自己出现了错觉。

    一旁，肖战看见震惊的无以复加了萧家众人，对李忆昔心中也有些无语。

    觉得李忆昔太凡尔赛。

    而且还一副认真的模样，哪怕是肖战也有些无言。

    这些东西每一件都是极其恐怖之物，别说战天仙城已经落魄的萧家，哪怕是战天仙城曾经的萧家老祖存在也不可能得到这些恐怖无比的宝药。

    肖战还记得这些宝药是在那几位跑路的无上妖帝洞府周围采摘的。

    这些无上宝药，哪怕是那几尊无上妖帝，也奉若至宝。

    然而，这些宝物在李忆昔眼中却真的如同寻常的药材一般，看见李忆昔那粗暴的操作。

    哪怕是对李忆昔有些了解的肖战也感觉到肝疼。

    下一刻，只见李忆昔的手上出现了一团火焰，这一团火焰是李忆昔用功德之力变化而成。

    这些日子以来，李忆昔也发现功德之力仿佛无所不能。

    本来以前炼药李忆昔还需要引动一些特殊的火焰，但如今有功德之力能够变化，李忆昔炼药更是变得极其简单。

    很快，一份液药液配置完毕。

    萧太虚这一刻，看见那药液无比的震惊，甚至是恨不得将其抢夺。

    看向李忆昔的目光彻底的变了，觉得自己就是在做梦。

    那些药材，哪怕是他在梦境之中也没有见过，也没有想过。

    李忆昔没有理会萧太虚等人。

    直接将自己配制的药液小心翼翼地灌入了沉睡的萧叶口中。

    随着那药液入口，萧太虚这一瞬间，双手握成拳头，一脸的期待。

    萧太虚活了无尽的岁月实力极强。

    再看见李忆昔配置的药液被萧叶喝下的这一瞬间，萧太虚的身体猛地颤抖起来，这一瞬间，随着那些药液进入萧叶的口中，萧太虚发现，萧叶身体之中爆发出了一股极其可怕的威压。

    萧太虚发现，这一瞬间的萧叶自身的血液在沸腾，在蜕变。

    在萧叶的身躯之中，仿佛一道道的战魂苏醒。

    “战神血脉觉醒了！”

    “觉醒了！”

    萧太虚一脸的难以置信，他根本就没有想到，李忆昔竟然帮助萧叶觉醒战神体。

    在此之前，整个萧家也没有想过这一点，仅仅只是想要保住萧叶的命，毕竟在他们看来，萧叶血脉已废，再无可能觉醒，却没有想到李忆昔有着这般逆天的手段。

    战神血脉无比的可怕，但是这一瞬间的萧太虚发现，萧叶身体之中那些战魂，居然对于李忆昔无比的畏惧。

    感知到李忆昔随意就镇压了萧叶身体中的可怕战魂，萧太虚双腿发软。

    “公子到底是什么体质？”

