    “你在欧联杯决赛中为球队首开纪录，获得2个积分，当前积分：3”

    “杨枫的欧联杯第14球，排在欧联杯和联盟杯单赛季进球榜的第三位，仅次于单赛季打进了15球的克林斯曼和打进了17球的法尔考。”

    距离法尔考的记录还足足有三个，基本是不可能打破了。

    开了挂都搞不过人家，这让杨枫有点受伤，但他不知道的是，法尔考受到的伤害更大。

    明明自己才是纪录保持者，但这个赛季却硬生生被杨枫踩了一头，在今天的正面对决中也被表现出色的杨枫全面压制，这让他感觉很羞耻。

    老虎不发威，很容易被人当成hello kitty的。

    不过谁都知道法尔考表现低迷主要是战术的锅，现在马竞落后，肯定要攻出来，大家期待已久的锋线对决现在才真正到来。

    可这下却轮到史蒂文斯开始狗了。

    虽然没有马上用防守球员换下进攻球员，但杨枫进球后他立刻严令两个边卫减少前插，马蒂普马向前也被他要求死守在禁区，反正就是以防守为第一要务，慢慢打，慢慢耗，现在应该着急的是对面，等他们忙中出错了，才是自己扩大战果的时候。

    猥琐是猥琐了点，但为了冠军嘛，不寒碜。

    他不知道的是，很多球迷却对他的防线一点信心都没有。

    “猴哥保佑，我也不奢望杨枫破纪录了，就死守着1-0的比分到比赛结束，别再出什么意外就好。”

    “如果不出意外的话，意外就快要发生了。”

    “这神奇的语言…”

    “期待对攻大战！一比零去死！”

    杨枫接到的任务是和劳尔配合，控制好中场，能把节奏拖多慢就拖多慢。

    用史蒂文斯的话说，就是“既然会带你就多带点”。

    球场上最不受待见的就是这种把队友抛在一边只顾自己过瘾的独行侠，但杨枫现在是奉命盘带，大家不仅不敢有意见，还要在旁边为他保驾护航，踢的那叫一个郁闷。

    马德里竞技也被恶心到了，但偏偏观众们就喜欢这個，杨枫感觉自己像个卖艺的，一个精妙的动作和一次灵光的闪现就能引来阵阵喝彩，但喝彩过后，对比赛毫无助益，也就又成功浪费了几分钟而已。

    马竞球员逐渐失去耐心，动作越变越大，沙矿这帮人也不是吃素的，直接硬刚了回去。

    比赛开始朝着西蒙尼赛前希望的方向走，但却不是他主导的，这让刚刚出道的匪帅隐隐有些不安。

    比赛第36分钟，杨枫带球360度转圈摆脱马里奥·苏亚雷斯，又一脚穿裆过了加比，可惜足球随后就被米兰达断掉，进攻无疾而终；

    比赛第39分钟，赫韦德斯抢断后直传杨枫，杨枫一脚出球和法尔范做撞墙式配合，在禁区前沿被胡安弗兰放倒，沙尔克04获得前场任意球机会。

    富克斯任意球直接打门，被库尔图瓦轻松没收。

    杨枫摸了摸下巴。

    沙尔克04的任意球主要由法尔范和富克斯主罚，但两人的任意球质量其实都不咋滴，自己其实可以把这工作抢过来。

    虽然现在还没任意球挂，他的任意球质量也就一般般，但可以先加强任意球练习，到时候突然百步穿杨了也不会显的太过突兀不是……

    比赛第42分钟，法尔考迅速摆脱赫格尔后推射球门左下角，内田笃人一个滑铲将球挡出，足球被传到小德脚下。

    德拉克斯勒边路飞奔，但却被胡安弗兰挡住了去路，只能回传给杨枫。

    杨枫和劳尔、马蒂普慢悠悠地在中后场倒着脚，突然一个加速抹过了加比，然后长传找禁区里的亨特拉尔。

    亨特拉尔和戈丁跳起争顶，谁都没有顶到球，却一起滚到了地上。

    站起来后一个比一个激动，纷纷责怪对方犯规。

    “他拉人！”

    “他推我！”

    “他拉了我小丁丁。”

    “他……卧槽，我没有！”

    “够了！”裁判急匆匆从中场跑来，气都还没喘匀，心情相当不爽，“停止你们那拙劣的表演！否则我不介意让你们到场下冷静一下！”

    两人耸耸肩，又互相瞪了两眼，这才不情不愿地走开。

    球门球开出，可怜的裁判先生又是一阵小跑来到了中场，结果正好跑进了案发现场。

    赫格尔卡住了身位，抢到了这个球，第一时间找杨枫。

    杨枫巧妙漏球给了后面的劳尔，劳尔一脚出球回给他，结果杨枫刚接球就被从后跑来的阿德里安凶狠地撞倒了。

    德拉克斯勒和赫格尔气冲冲地赶过来，同时推向阿德里安。

    阿德里安哎哟一声，向后坐倒，然后高举双手叫屈。

    裁判叉着腰狠狠喘了两口气，然后走到他面前，一张黄牌就要举起。

    加比赶紧按住他的手，“一个普通的犯规动作而已，”

    “你也想来一张？”

    “我……不想。”他刚才已经因为拉拽杨枫吃到一张了，再来一张就要跟决赛说88了。

    “不，你想。”

    “我真的不想……”加比老老实实放开手，看着裁判向阿德里安高高亮起了手上的黄宝石卡。

    整个上半场才拿到了两张黄牌，对马竞来说已经是相当克制了。

    沙尔克04在中圈附近的任意球，法尔范选择了直接吊到禁区，但足球被顶出来后又被传给了杨枫。

    杨枫没什么组织和穿针引线的能力，在中前场拿球基本就是靠着自己的带球护球能力或者跟队员的小范围配合恶心人家。

    他在马竞的禁区前沿拿着球左右横突，有时候甚至往回带，硬是带了两分多钟没丢球，但马竞也表现出了相当的耐心，一没犯规二没犯错的，杨枫眼看盘带空间已经被焊死的差不多了，赶紧随便往门前给了一脚。

    这球似传似射的，亨特拉尔也只是尽尽义务，敷衍地来了个鱼跃冲顶，用头发稍稍蹭了一下足球，表示自己该做的都做了，球没进完全是传的太辣鸡。

    上半场最后时刻，马德里竞技全军用命，向前狂攻了一波。

    劳尔早有预料，招呼队友们回防，死死守住了最后那点时间，双方带着1-0的比分回到更衣室。

    史蒂文斯对这个结果相当满意，但教练组对于下半场是不是死守一比零的比分出现了分歧。

    “我们不能冒险。”

    “一比零才是冒险！比赛还剩四十五分钟！我们的防线什么样子你们不清楚吗？你认为我们能够顶住马德里竞技四十五分钟的冲击？”

    “凭什么不能？杨在中场能够拿住球……”

    “你想让他被废掉吗？别告诉我你猜不到西蒙尼会怎么做！”

    “好了，先生们，”史蒂文斯揉了揉自己的眉心，“现在领先的是我们，该头痛的是他们，但我也认为一比零的比分并不保险，不如……我们赌一把？”

    “怎么赌？”

    “就赌二比零，”史蒂文斯道，“当然，输了可能就是一比一了。”

    “你是BOSS，你说了算，但我还是坚持加强防守，哪怕是打10-0-0阵型，只要能够胜利，谁管胜利是怎么来的。”

    “那就等伱当主教练的那一天再去玩你的10-0-0……”

    下定决心之后史蒂文斯就不再犹豫，来到弟子们面前，大声道：“干得好，伙计们，下半场我们给他们一个惊喜。”

    “嗯？”大家眼前一亮。

    没有人喜欢被动挨打，哪怕是为了胜利。

    “一比零主义并不适用于我们这个团队，所以，下半场开场的时候，我们要偷一个，杨，我需要你回到自己更熟悉的位置上。”

    “OK，我也喜欢更靠近球门的地方。”

    他说完打开了系统面板，开始换卡。

    球感：贝尔巴托夫（S）--》伊斯科（S）；

    灵敏：夸雷斯马（S）--》无（A）；

    盘带：伊斯科（S）--》夸雷斯马（S）；

    门前嗅觉：无（B）--》李金宇（A）；

    禁区内射门：李金宇（A）--》贝尔巴托夫（S）。

    马竞还以为谁都像他们一样，拿到一个进球后就眼巴巴地盼望比赛结束，谁知道下半场哨声刚响起，沙尔克04就像群狼狩猎一样，纷纷对着他们的半场扑了过去。

    法尔范右路带球，中路劳尔、左路富克斯和德拉克斯勒、中路劳尔甚至马蒂普都冲上去，加上亨特拉尔和杨枫，沙尔克在开局后第一波进攻里直接就投入了8个兵力。

    现场球迷从高处往下看，能十分清楚地感受到那股全军出击，有我无敌气势。

    刚刚在更衣室里被西蒙尼用话术挑起了斗志和凶性的马竞队员们做梦都没想到沙尔克04敢玩这么一出。

    大军压境，猝不及防。

    “不要乱！”加比赶紧大喊，“中后卫看好杨和亨特拉尔，其他人不要失去自己的位置！”

    说完就对着法尔范冲了过去。

    法尔范野心勃勃，二话不说，一个人球分过之后就加速直冲，但没想到加比反应同样迅速，立即转身贴了上去。

    法尔范尝试了各种招式，死活甩不开他的纠缠，只能护着球往回拉。

    “koolt zaak！”史蒂文斯飚出了一句母语。

    别看他在更衣室里牛逼哄哄，但其实同样害怕论兼不成反被草，法尔范这里一被拉停，快攻马上就打不成，到时候沦陷的就会是自己这边。

    贺诗和张路心里分别闪过两条俗语。

    【偷鸡不成蚀把米。】

    【聪明反被聪明误啊！】

    贺诗道：“法尔范被加比缠住了，沙尔克的攻势刚开始马上就被掐住了脖子，这时候千万不能慌，一定要控制住球，别人人家打了身后……哎哟！话音刚落……”

    劳尔过来接应，但法尔范还没来得及出球，加比就用一个凶狠的铲断将球从他脚下断了下来。

    “上帝！他在搞什么？”

    “完了！史蒂文斯太冒险了！”

    “为什么不让杨来带球？”

    足球被传到了沙尔克半场，阿尔达.图兰拿球。

    赫格尔拼着犯规也想将他拦下，但图兰完全不给他机会，立刻就一脚横传找到了迭戈。

    法尔考饶了个大圈，从富克斯留下的空档拐进了沙尔克的禁区。

    赫韦德斯刚跟上去两步就被他摆脱了，迭戈的直塞来的恰到好处。

    “迭戈直传，法尔考禁区内拿球！只剩内田笃人了！”

    内田笃人刚到位，还来不及稳住重心，法尔考就一个突然的变向把他晃倒在地。

    翁纳施塔尔还没来得及决定要不要出击，法尔考已经用一脚劲射帮他做出了选择。

    “GOAL！！法尔考！猛虎出击，一扑击中！下半场比赛刚开始一分钟，马德里竞技就追平了比分！这绝对是决策的失误，史蒂文斯在干什么？！”

    “史蒂文斯冒险失败，比分被追平了，他的战术简直就是一场灾难……”

    法尔考跑进球门，把足球捡了出来，飞快跑向中场。

    一个球，远远不够！

    队友们冲上来，狠狠地跟他击掌，然后迅速摆好了阵型。

    马竞的球迷看台和替补席上一片沸腾，西蒙尼握拳狠狠对着空气砸了一下。

    沙尔克球员脸上布满了迷茫，连赫韦德斯和劳尔好像都没有从急转直下的局势里回过神来。

    史蒂文斯面无表情，只是挥着手，喊道：“继续！”

    杨枫拉住了德拉克斯勒，“等下我们换位。”

    “啊？”小德傻愣愣的，“怎么换？”

    “看我跑位，我去你那边的时候你就到禁区里。”

    小德眼睛一亮，“所以你会给我助攻是吗？”

    杨枫欲言又止，最终还是给了他一个善意的谎言，“对，相信我，你会爱上前锋这个职业的。”

    “那你可能会失业……”

    比赛再次开始，沙尔克04这次倒是不敢玩全军出击了，但富克斯这次还是冲了出来。

    劳尔接到亨特拉尔的回传后就将球分了过去。

    富克斯刚拿球就开始面临阿德里安的逼抢，正想将球传过顶给自己前面的德拉克斯勒，谁知道德拉克斯勒竟然一阵猛跑，直接冲到了锋线上。

    富克斯傻眼了。

    幸亏杨枫及时赶到，“这里。”

    富克斯如闻天籁，立即传球。

    加比如影随形，紧紧盯着杨枫的动作。

    杨枫停球转身，面对加比，迅速踩起了单车。

    看着这熟悉的一幕，沙尔克04的球迷乐了。

    这才是他们熟悉的那个杨枫啊。

    上半场杨枫虽然盘带也很猛，但招式里却缺少了一股洒脱和随行，跟现在完全是两种不同的风格。

    现在的盘带给人的感觉很“美洲”，或者说，很南美。

    实际上身为吉普赛人的夸雷斯马在球风中确实有一股洒脱的野性，要不然也不会有“野马”这么一个绰号。

    加比连吃四脚单车之后就开始顶不住了，上抢的过程中被杨枫用外脚背将球拨过。

    这次杨枫没再走中间，而是沿着左路带球飞奔。

    胡安弗兰上来就是一个毫不留情的滑铲，但杨枫同样又是外脚背将球一捅，让球从他身边滚了过去，他自己则跑出了界外，绕过胡安弗兰之后继续带球前进。

    “傳球！”劳尔也知道他那腳下底是什么水平，不敢讓他再往前带了，赶紧从中路过来接应。

    杨枫赶紧一脚短传把球给了出去，然后直插禁区。

    德拉克斯勒顿时懵逼。

    “我是该回左路呢还是继续留在禁区里……”

    劳尔也没敢粘球，过度了一下就给了法尔范。

    法尔范刚闯了祸，正在怀疑人生的阶段，得球后立即甩锅，给了从后插上的内田笃人。

    内田笃人右路带球，一直杀到了底线之后才横传中路。

    过来封堵的菲利佩转身看着从自己眼前飞过的足球，脸色大变，“拦住杨枫！”

    杨枫站在小禁区左侧，既不助跑，也不起跳，只是用一个高抬腿一样的动作将球停了下来。

    足球弹到他身前半米左右的位置，轻轻蹦起。

    杨枫这才懒洋洋地向前走了一步，外脚背一撩。

    足球划出一条明显的弧线，在库尔图瓦失恋一样的眼神中钻进了球门死角。

    2-1.

    “球进了，又是杨枫！梅开二度！静如处子，动如脱兔！他先是像一匹脱缰野马一样，在马德里竞技的边路肆意驰骋，然后又如一位冷静的刺客一般，见血封喉。”

    张路可没贺诗那么文绉绉的，要不是场合不对，他甚至都想来一句卧槽，不过现在面对着全国观众，也只能一个劲地感叹，“哎哟，这个过人，这个射门，真的是，简直了，杨枫这孩子，真的是不简单啊……”

    杨枫连庆祝好像都变得懒洋洋的，慢悠悠地走到場边，面对观众席，淡定地高举双手。

    整个球场仿佛只剩下了他一个人一样，遗世而独立。

