    第141章 前往战场！

    夜龙辰接过手机放耳边：“喂。”

    “你何时来参战，火属性魂兽大军压境，对方头领是只两百万年火树妖，它们兵力规模比之前大一倍，军魂组迟迟不出手，我们恐怕顶不住。”

    “你们那边还未开打对吧？”

    “它们行动缓慢，大概今晚凌晨会发生交战。”

    “我老婆今晚产子，要在身边守护，等她生下孩子，我就带伙伴过去支援。”

    “好，是不是我女儿要生了？”

    “她还早着呢。”

    “那就先这样了。”

    “嗯。”

    夜龙辰归还手机：“今晚就得上战场了，你们谁都不可以外出，包括你丈母娘，只要呆在这，没人能在我老爸眼皮底下伤害你们。”

    “我女儿在这，我还跑出去干嘛。”丈母娘说道。

    “鬼知道你会不会发一下神经跑出去溜达。”

    “找抽啊你。”

    丈母娘狠狠揪耳朵，夜龙辰哎呀哎呀。

    孟依然和其他人笑的很开心。

    凌晨一点多，别墅仍旧灯火通明。

    婴儿大哭声打破夜晚的宁静。

    老阿姨将孩子送到夜龙辰怀里：“女儿，长得很水灵，以后长大肯定位小美女。”

    孟依然躺着闻到：“肤色随我还是随他？”

    夜龙辰坐床，将孩子放低下来。

    孟依然看见孩子肤色随爸爸，惊喜得久久说不出话来，然后说出一句让人无语的话：“这真是我生的吗。”

    “一孕傻三年，很显然副作用已经生效了，我们要回去洗澡休息了，困死我这把老骨头，不用送。”老阿姨朝门外走，女护士跟着离开。

    通过村长口中得知，那群人腰间挂着一块令牌，上面刻有【玄武国精英】五个字，所以说明是玄武国统领派人来杀害云爷爷，似乎想要找什么东西。

    楚天扯下项链，想打开小圆球察看，因为他怀疑里面装着什么非常重要的东西，不打开不知知道，一打开他被惊愣住了，里面之物，居然是颗荧光闪闪的技能种，而且还是神级掠夺种！

    云爷爷跟他讲解过这个是怎样的世界，刚开始越听越奇怪，什么结印，什么豪火球之术，什么写轮眼，那不是火影忍者里面的么！

    他起初以为自己穿越到火影世界里了，但听到后面，原来不是，而是这个世界会诞生火影技能种，服用技能种的人，就能得到其中的力量，并且可以用掠夺之力，掠夺别人体内的火影技能种，占为己有！

    但低阶掠夺种无法掠夺比它高级的火影技能种，只能掠夺等于，或者小于自身品阶的技能种。

    现在他手里的这颗掠夺神种，乃是超越十阶极品技能种的存在，也就是说，无物不可掠夺！

    只要服用此物，他更加有信心能帮云爷爷报仇雪恨！

    “玄武国统领，你给我等着，我楚天必要你狗命！”

    楚天仰天怒吼，声音中携带淋漓尽致的杀意！

    这时，雨停了，云开了，太阳露出来了，优美的彩虹，仿佛老天在对他微笑。

    温暖的阳光，照射在他脸上，给他带来了温暖，让他内心逐渐平静下来，低头望着手中的神级掠夺种，眼神充满坚定。

    放入口中，吞进肚子，身体顿时散发荧光，感觉每寸肌肤，每个细胞都在发生变化，腹部凝结出一颗内丹，查克拉疏通奇经八脉，浑身流淌着力量！

    荧光消散之时，仿佛脱胎换骨，神奇不已！

    视力和耳力，明显增强几倍，看得好远，仔细听，能听得到周边的风吹草动！

    哗啦～

    嗯！

    楚天听见侧面有什么东西跳出来，心惊地转头一看，竟然是头大白狼飞扑而来，眼睛居然还是写轮眼！

    根本来不及躲闪，被扑倒在地，连忙拿起旁边的铁锹，格挡獠牙大口，差点就被咬到，还好反应的及时，如若不然，后果不堪设想！

    双脚猛力蹬飞大白狼，急忙爬起身，见到大白狼四脚刚落地，就飞奔而来，他临危不乱，双手把握铁锹，看准时机甩中脑袋，砰！击飞出去！

    大白狼虽然栽倒地上，但无伤大雅，爬起身，晃了晃脑袋，继续飞奔猎物！

    楚天一次次将它打飞，大白狼一次次跑过来，表情比之前凶煞好多，攻势愈发迅猛，似乎因被打得头破血流，还什么，而非常愤怒！

    没想到这头大白狼那么抗揍！

    这样下去肯定耗不过它！

    必须想法办法尽快解决掉它才行！

    对了，来时的路上有个池塘，而水能隔绝气味，等它沿着气味追来到池塘边缘，再出其不意的把它拖下水，淹死它！

    楚天忽然想到办法，并且灵机一动，右脚猛力泥土，泥巴飞溅大白狼一脸，使得它闭上眼睛，狂甩泥巴。

    他拿着铁锹趁机逃跑，不一会儿，就看见了池塘，回头瞄一眼，没见到大白狼，但也不敢掉以轻心，跳进水中，认真听声音，闻见脚步声时，即刻潜入水里。

    大白狼嗅着气味赶来到池塘边缘，气味就断了，左看右看，没见人，回头想了想，它怀疑猎物藏在水中，探头瞧看，惨遭抱脖子拖下水底，痛苦的挣扎着，想咬人却咬不到，爪子疯狂挥动，游不上去，也挠不到人，因为楚天以怀抱式紧紧抱住它，同时，双腿还夹住它身体。

    此时此刻，看谁更能憋气！

    楚天没穿越过来时，在地球乃是一名特种兵，经过特殊训练，很擅长潜水屏息，再加上沉着冷静，气息很平稳。

    反观大白狼，慌张的不行，接连呛水，嘴巴不停冒出气泡，挣扎幅度越来越小，意识渐渐模糊，直到一动不动，楚天才松开它，快速游出水面，大口大口呼吸，心脏扑通乱跳。

    调整呼吸，心跳逐渐缓和，游到岸上，寻找藤蔓回来，潜入水底，捆绑大白狼尸体，再游回岸上，奋力收藤许久，终于将狼躯拉上岸。

    右手释放白茫茫的掠夺之力覆盖狼躯，在这股力量作用下，狼躯体内凝现出一颗技能种，紧随之，被掠夺之力剥离身体，落入楚天手中。

    “单勾玉的写轮眼，聚集三颗，就能融合成二勾玉。”楚天说完，就将手中的技能种放入嘴里，吞了下去，技能种化成瞳力，融入体内，而眼珠子扭转成单勾玉写轮眼，视力增强。

    (本章完)

