    “是啊，三儿妹子，爹派人来说，他公务繁忙，这时候离不得京师，所以我们的拜堂之礼他来不了。”

    申用嘉情急之下编了一个理由。

    “没关系啊，申大哥先头不是就已经说了，这次只是一个简单的仪式吗？待回京再置办热闹一次。”

    郭三很大度地回道，但她说话的时候，眼睛还在李宁身上滴溜。

    只见第一眼，李宁便感觉这个女子挺有心计的，申用嘉不是她对手，难怪会被人家“算计”。

    “三儿妹子，给你介绍一下，这位是家仆李叔。”申用嘉介绍道。

    其实他原本很不擅长撒谎，但今天实在没办法，把他给逼急了。

    尤其是听到李宁分析说，有可能他写给朱翊镠的信已经被拦截。

    他心里更是坚定王姽婳被劫持一案与大钦岛上的居民有关。

    所以此刻千万不能露馅儿，这时候要是露馅儿，结果怕是难以想象。

    人逼急了，有时候就是不一样。

    郭三忙微笑礼貌地行礼，道：“李叔好！从京城来这一路辛苦了！”

    李宁也只是回之一笑，装出一副憨厚老实的样子，并未搭话，因为他感觉自己有口音，怕一开口遭人怀疑。

    但这其实不是他最担心的点，他最担心的是感觉郭三这女子挺有心机，所以还是要少开口说话为妙。

    “三儿妹子，找我有事吗？”

    申用嘉这时候也怕郭三继续追问李宁，故而迅速将话题扯回来。

    “我就是来看看李叔的嘛。”

    郭三回道，看了一眼申用嘉后，又将目光投到李宁身上。

    李宁继续保持微笑，就是不说话。

    “申大哥与李叔才相见，肯定有不少话要说吧？你们聊，我先回去，准备做饭，晚上请李叔来家里做客。”

    “三儿妹子，今天就不必了吧。”申用嘉忙敬谢不敏地代李宁拒绝道，“李叔赶路也累，要不明天再说？”

    “也行。”郭三点头，而后离去。

    申用嘉松了一口气。

    李宁也一样，感觉郭三不简单。待郭三离开后，他忙问道：“你与郭姑娘是怎么在一起的？”

    “哎，别提了。”申用嘉摇头叹气。

    “怎么？你不喜欢她吗？”

    “也不是不喜欢。”

    “恕我直言，感觉这个郭姑娘很有心机的，平时你是她对手吗？”李宁虽然表面上在笑，但其时内心很认真。

    “感觉与她还是有感情，不管我与她是如何发生关系的，但我能感觉到她对我的真心。”申用嘉如是般回道。

    李宁点点头，一来与申用嘉并没有多深交情，这时候也不好多说什么；二来毕竟这是申用嘉与郭三两个人之间的事儿，他一个外人不好掺和。

    但他本心还是坚持认为，郭三这个姑娘不简单，而申用嘉说到底还是一个比较老实的人，不是人家对手。

    而且人家还是岛主的女儿。

    这反而加强了李宁的担忧。

    两个人都沉默了会儿，也知道各自心中都有着顾虑的地方。

    最后还是李宁先开口，说道：“无论怎样，你还是要先离开大钦岛，不然我们无法采取行动。依陛下与巡抚大人之意，我们要立即封锁控制本岛。”

    申用嘉沉吟不语。

    “依我看，你可以先行离开，暂时不必顾虑郭姑娘，毕竟她是本岛岛主的女儿，应该不会有事，封锁控制本岛的时候，我也会照应她。”李宁道。

    其实作为负责这次行动的李宁，他只担心申用嘉一人，只要能确保申用嘉安全，按理说郭三不会有事儿。

    “岛上的居民该不会反抗吧？”申用嘉弱弱地问了一句。

    “我们暂时只是封锁控制，然后再调查询问，应该不会反抗。只是为了确保万无一失，另外一位怀孕的女子叫什么名字？我好照应她。”

    “她叫陈珂玥。”申用嘉道。

    “好，那我们今晚就离开这里，否则到了明天恐怕很难。”李宁道，“而且我也不宜在此长久逗留，留得越久问题怕是越多，必须尽快离开这里才行。”

    “好吧。”申用嘉艰难地点点头，终于作出决定表示配合，但还是提醒，“万一发生冲突，不要伤及无辜。”

    “这个我自然知道，暂时尚未展开任何调查，也不知道到底真相如何，断不会伤害岛上的居民。”

    顿了顿，李宁又道：“听说申公子画作水准不仅高超，而且援笔立就，要不现在就为陈珂玥作画一幅吧，我也好心里有数，以防万一。”

    申用嘉点了点头，立即拿起炭笔神速地画了一幅。

    当递给李宁看时，李宁不由得一激灵，感觉被电了一下，感慨地道：“这个女子身上好有一股魅惑之力。”

    “她本人比这还要夸张。”申用嘉笑了笑说，“我看见她都害怕。”

    “那你们是如何在一起……”李宁望着申用嘉，又看了看那幅画，怎么看怎么感觉两个人压根儿不是一路的。

    “说来话长，当时我也喝醉了。”申用嘉脸色一红，也不知道该从哪儿说起。

    “看起来这个陈珂玥比郭三还要厉害哦！”李宁又感慨了一句。

    “哎！”申用嘉摇头叹气。

    “申公子能得两位如此漂亮又厉害的女子青睐，且都怀有你的孩子，该感到高兴自豪才对，叹什么气嘛？”

    “就是感觉糊里糊涂被人利用了。李将军可别笑话我了。”申用嘉有点不好意思，继而又嘱咐道，“不过，孩子是令人期待的，所以不管她们当初出于什么目的，都不希望连累到她们。”

    “知道，但有个问题想问你。”

    “李将军请问。”

    李宁又看了外头一眼，确定无人之后才说道：“如果上次劫持你妻子的那伙人就是岛上居民所为，甚至就是由岛主牵头，而郭三与陈珂玥也都知此情，你以后还会与她们好吗？”

    “……”申用嘉沉默不语，问得他头好痛好痛，感觉随时要炸裂一般。

    他也知道郭三与陈珂玥不一般，可原本都不是他主动的啊！

    遇到他这种事儿，他也很无语，只是责任还是要担的嘛。

    ……

    。

