    四目相对，万千感慨。

    路小曼看着自己命中注定的冤家，上一次因为被人误会他们暧昧，她只能匆匆离开，没想到那么快就再一次相遇了。

    “你等我做什么？”

    “我说了，我害怕一个人睡。”

    “少来！”

    “我担心你一个涉世未深的少妇，被人给骗了。”

    “(￢_￢)”

    路小曼翻了一下白眼：“晚安，我回去睡了。”

    白鹿不再拐弯抹角：“你去见他了？”

    路小曼知道白鹿指的他是谁，苦笑道：“你为什么总是想管我的事？”

    白鹿嘿嘿一笑：“因为我喜欢你。”

    路小曼嗤了一声：“我猜你喜欢的女人很多吧？”

    “确实不少。”

    “(￢_￢)”

    路小曼没好气的道：“你倒是老实。”

    “我是出了名的诚实可靠小郎君。”

    “(￢_￢)”

    路小曼看向白鹿的石膏脚，假装不经意的问道：“你脚怎么了？”

    白鹿认真的道：“我偶遇一个喜欢的女人，看到她在屋顶上思考人生，我就跟她打了一个招呼，谁知道她就失足摔下来了，我奋不顾身去救她，结果被她一屁股把脚给坐折了。”

    “(￢_￢)”

    路小曼听白鹿提起别的女人，莫名觉得一阵不舒服，哼道：“活该，怎么没把你一屁股坐死？”

    白鹿没好气的道：“你就不能盼着我好吗？”

    “不能。”

    白鹿言归正传：“你还没回答我的问题，你刚刚是去见他了？”

    路小曼也不回避了：“是又如何？”

    白鹿虎着脸：“你抓紧时间多见他两面，我看他印堂发黑，一脸衰相，他可能要有血光之灾了。”

    “(￢_￢)”

    路小曼欲哭无泪，如果是一般人说这样的话，她可能不会在意，诸葛纪智出身华龙名门，即便不是族中嫡系子弟，但也有家族当靠山，寻常人根本动不了他，但白鹿就不同了，白鹿可以轻易捏死诸葛纪智。

    如今的白鹿，已经不是她初见那个世家公孙了，他已经成为一族的首领，大雪山的领主，未来掌控帝国西北的男人……

    “他跟你无冤无仇，你能不害他吗？”

    白鹿斜眼一瞥道：“人不犯我，我不犯人，你觉我是那种会无缘无故害人的坏蛋吗？不过，他今天早上发言时间太长了，浪费了我的宝贵时间，所以我要小小的教训他一下。”

    欲加之罪，何患无辞，路小曼无奈的道：“你想怎么教训他？”

    “随便叫人捅他两三刀，扔茅坑里。”

    “(￢_￢)”

    路小曼无语了，这叫小小的教训？

    “你能看在我面子上，不要为难他吗？”

    “并不能。”

    “(￢_￢)”

    白鹿面色一整，深沉的道：“他不是一个值得你托付终身的男人。”

    “这话你以前说过了。”

    “那你听话了吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿继续道：“说实话，我让人查了他一下，发现他在外面有很多女人。”

    路小曼没有一点惊讶，淡淡的道：“我早就知道了。”

    白鹿看着平静如水的路小曼，不知道说什么了，女人很敏感，一个睡在身边的男人，如果有了别的女人，她们肯定很快就能察觉了，这也是为什么男人出轨，总是很快就被原配发现，然后发生当街暴打小三这种事，而相反女人出轨了，粗枝大叶的男人却往往不会察觉……

    “他永远都不可能娶你。”

    “这我也知道。”

    “那你为何不离开？”

    路小曼很平静的道：“除非他先说不要我了，否则我不会离开他的。”

    白鹿眉头一挑：“这好办，我有一百种方法让他放弃你。”

    “(￢_￢)”

    路小曼哭笑不得：“你能不干涉我感情的事吗？”

    “我只是担心你受伤。”白鹿叹道：“他是一个有家室的人，且妻子身份特殊，他的妻子若是知道你的存在，你不怕吗？”

    路小曼云淡风轻的道：“她应该早知道了吧？”

    “啊？”

    “毕竟她也是女人。”

    白鹿沉默了，公主也是女人，既然路小曼能察觉诸葛纪智有别的女人，那公主当然也能察觉到自己老公在外面有女人，忍而不发的原因很多，可能是为了保护家庭，保护孩子，也可能她自己外面也有男人，现在贵圈中许多夫妻都是表面夫妻，表面恩爱，私下各玩各的……

    路小曼求情道：“不要为难他好吗？算我求你了。”

    “他值得你这么卑微吗？”

    “值得。”

    白鹿看着路小曼真挚的眼神，点点头：“只要他不伤害你，那我就不伤害他。”

    路小曼不敢看白鹿炙热的眼神，匆匆转身离去：“我先回去了，你也早点休息，好好养伤。”

    白鹿拄着拐，慢慢走回宿舍，付出最多的那一个，总是最卑微的那一个，路小曼真的太傻了。

    夜深了，四周变得更暗了。

    路小曼躺在床上，翻来覆去，明明舟车劳顿很累，却睡不着，她看了一眼时间，已经凌晨了……

    哐啷！

    路小曼听到楼下传来一阵动静，于是起床，披上一件外衣下了楼，来到楼下客厅，看到厨房门口地板上扣着一个打翻的锅，锅里煮的面洒了一地，伊妮岚正在扫所收拾地板。

    伊妮岚看到下楼走进客厅的路小曼，抱歉一笑：“不好意思，我是不是吵醒你了？”

    “我没睡。”路小曼看着地上的面，笑道：“你在煮东西吗？”

    伊妮岚郁闷的道：“我肚子有一点饿，想煮个面吃，没想到锅是坏的，我提起来的时候，一只提手脱落了，锅就砸地上了，面也全洒出来了。”

    “你没被烫着吧？”

    “没有。”

    “需要帮忙吗？”

    “不用了。”伊妮岚已经快收拾好了，顺便问道：“我要重新煮面，你要吃吗？”

    路小曼想了想，笑道：“我正好也有一点饿了，尝尝你的手艺。”

    伊妮岚略显腼腆：“我不怎么会做饭，我只会煮面，煮得也不好。”

    “我会做饭，我们一起做？”

    “好啊！”

    两个女人一起打开了冰箱，冰箱里只有泡面鸡蛋火腿，她们拿出泡面鸡蛋火腿，重新煮了一锅香喷喷的面条……

