    下午，太子宫中就多了几位感染风寒的太监，然后被移出去。

    在贵人身边服侍的人，只要是得了有传染倾向的病，不管确诊没有，就得移出去，等待病好后再评估能否回到原来的地方。

    朱棣根本就没关注此事，在得知朱高燧的腹泻止住了之后，他就接到了方醒的奏折。

    “兴和伯说，玻璃窑已经找到了大规模产出玻璃的办法，以后镜子和玻璃都不再是稀罕物了。”

    王贵妃刚配合东厂把宫中梳理了一遍，有些疲惫，闻言就惊讶的道：“那以后女人家的镜子是不是就便宜了。”

    女人首先关注的还是美，朱棣不禁想起了徐皇后，如果是她，大概会担心引发奢侈消费。

    “宫中可有发现？”

    朱棣问道。

    王贵妃还在记着镜子，就随口道：“都好好的，就是发现一些私藏的东西，不过都是些钗子之类的，臣妾都已经处罚了。”

    朱棣点点头道：“近日你多注意些，不许乱传！”

    王贵妃了然的应了。

    要是朱高燧‘一屁臭半城’的名号在宫中乱传，那名声可就彻底臭了。

    ……

    朱瞻墡回来了，手中拎着一只野兔，那野兔的脖子一看就是歪的。不用说，肯定是当场没死，被侍卫拗断的。

    “红烧吧。”

    因为铃铛的缘故，方醒现在对野兔已经没有了刚开始时的热情，甚至都不想弄了。

    “方醒，我要吃你做的红烧兔肉。”

    婉婉也回来了，手上和脸上脏兮兮的。

    于是晚饭就多了一道红烧兔肉，吃的朱瞻墡差点都想在方家待着不走了。

    可当梁中接到了消息后，就宣告这次小度假结束。

    “宫中经过了多次洗刷，现在已经没味道了。”

    其实味道来自于朱高燧的衣服，只要把衣服处理了，自然味道消散。

    方醒故作好奇的问道：“究竟是什么东西那么臭？”

    梁中低声道：“说是狐魅，可赵王的那身衣服上却查不到线索，已经收在了封闭的房间里。”

    “狐狸精啊！”

    方醒笑呵呵的送走了婉婉一行，回头却有些纠结。

    女人爱美，你要说她是臭的，那就是在自作孽。

    进了内室，土豆正在玩着一堆积木，平安已经睡了，不过方醒断定，半个时辰之内必然会醒来。

    今晚轮到张淑慧‘侍寝’，方醒倒是想大被同眠来着，可终究只能在酒后得逞，平时两个女人都不会同意。

    时间还早，方醒就去陪土豆玩积木，顺便看着平安。

    铃铛大概是觉得气氛不大对，就悄然回了自己的狗窝，再也不肯冒头。

    果然，没到半个时辰，平安就醒了，一张嘴就大哭。

    “肯定是尿了。”

    方醒把平安翻过来，揭开尿布，然后让人送水来清洗屁股。

    屁股擦干净，换上新尿布，平安就安静了，被方醒抱着也不哼，只是定定的看着他。

    孩子的眼睛是世界上最美的东西，纯净的让人心颤。

    “平安，今晚跟爹睡好不好？”

    小白过来道：“少爷，平安晚上要闹腾两三次呢。”

    “那不算多。”

    土豆当年一晚上能闹腾四五次，每次都能把人折腾的筋疲力尽。

    晚上睡觉时，张淑慧是翻身向内，方醒也不迁就，就这样各自睡下。

    夜深了，张淑慧沉沉睡去，也不知道是什么时候，她觉得那种熟悉的感觉又来了。

    睁开眼睛，黑暗中，方醒的坏笑虽然看不见，可她却感受到了。

    “妾身是臭臭的，夫君还是离远些吧。”

    “可你是狐狸精啊！为夫我被你迷住了，要不咱们就……”

    ……

    第二天早上，当张淑慧水色满满的出现在内院时，正在漱口的小白哼道：“少爷又哄人了！”

    后面打着哈欠出来的方醒闻声就说道：“哄什么人？你家少爷我只哄孩子！”

    前面的张淑慧接过了土豆，听到方醒的话后不禁抿嘴笑了。

    夫妻之间有很多事情都不足为外人道，外表看着威严的男子，兴许在妻子的面前是一个逗逼。

    而看着端庄秀雅的女子，在丈夫的面前，也有可能是一个会撒娇的萌物。

    小白嘟嘴道：“只知道哄夫人，也不知道哄哄我！”

    “二夫人，二少爷醒来。”

    嗖的一下，小白就消失了，接着里面就传来了咋呼：“平安，你怎么又拉了！”

    “娘！要出去！要出去！”

    那边的土豆也不消停，挣扎着下地，跌跌撞撞的就往外跑。

    “土豆！”

    张淑慧咬牙切齿的追上去，顺手就赏了几个五毛，打的土豆咯咯咯直笑。

    方醒在内院跑圈，被阻拦的土豆看到后就跟着，铃铛紧随其后在踱步，一时间看笑了张淑慧和小白。

    “爹！爹！”

    土豆摇摇晃晃的追赶着，速度居然还不慢，方醒无奈回头，抱着他散步。

    “小子，你一天疯玩，已经锻炼够了，看弟弟去！”

    “弟弟不哭！”

    大抵在小屁孩的心中，能把比自己小的孩子弄哭就是一项本事。

    “啧！咋都不省心呢！”

    方醒抱着土豆晃荡了一刻钟，就算是早锻炼结束了。

    “早上吃什么？”

    华夏人对吃的感情无人能比，上至帝王，下到百姓，总能把美食当做人生。

    张淑慧说道：“烧饼和菜粥。”

    这几天吃的太油腻了，所以需要清淡的来清理肠胃。

    烧饼是炭火炉膛烤出来的，焦黄色，上面有芝麻撒着。

    方醒咬了一口，满意的吃到了香肠和辣椒。

    菜粥用大白菜切丝熬制，加了干虾和瑶柱，口感鲜香。

    土豆喝了菜粥，嚷着要去庄上玩耍。

    “去吧去吧，照看好就行了。”

    方醒不顾张淑慧的意见，让家丁把土豆带出去。

    “孩子就是要摔打，玩闹也是一种学习，和小伙伴们在一起，他能学到不少东西。”

    童年孤独的孩子，长大后毛病不少。

    而朱瞻墉就是个典型，而且他用了极端的方式来反抗。

    书院放假，朱高炽也不好意思让方醒帮他养儿子，所以就把朱瞻墉接了回来。

    婉婉发现这个二哥好像有些长歪了，总是挂着满不在乎的表情，宫人侍候不尽心他也不说，只是自嘲的冷笑。

    “二哥，你不要这样笑好不好？”

    朱瞻墉翻个白眼，回身不搭理婉婉。

    过年，一家人总是要团聚的，朱高炽一家子也是如此。

    吃完早餐，一大家人就在内殿聚会，加上朱高炽的其他女人和子女，把内殿坐的满满当当的。