    玄黄城！

    这半个月多里，地灵皇都在等待着来自海龙城的消息，他到是很期待，易阡陌到底可以用什么办法破他布下的局。

    就在这时，蒙意赶来，道：“陛下，有海龙城的消息了！”

    “说！”地灵皇直接道。

    蒙意当即将易阡陌他们在海龙港里办的事情，全都叙述了一遍，当听说易阡陌没有去海龙城，反到是去了海龙港，他微微一怔。

    “好小子！”地灵皇说道，“果然有一手，果然，峰儿还是落入他的算计之中！”

    他承认自己确实低估了易阡陌，“你去海龙城一趟，将这件东西带给他！”

    蒙意一怔，这黑色的事物，正是从龙渊族带来的阵眼杵，也是地灵族的镇族之宝，有了这阵眼杵，龙渊族便可以修复乾坤须弥阵，从而掌控整个岛！

    “太快了吧！”

    蒙意说道。

    “快？”

    地灵皇笑了笑，道，“以吾族现在的情况，若再拖延，八个地下城，都会出现危险，这小子虽然投机取巧，但他确实没有违背朕的规则，这一仗再打下去，没有任何意义！”

    蒙意领命而去，地灵皇望着强上挂着的那首诗，说道，“就不知道峰儿能领会到几成呢？”

    数日后，易阡陌忽然收到消息，阵法被强行破开。

    这把他下了一大跳，还以为是严峰那边安抚失败，地灵王攻进来了，第一时间就想着该怎么把自己的族人全部送入体内世界。

    他可不想因为地灵族，让自己的族人有什么损失。

    不过，当到了大殿，看到来人时，易阡陌总算是松了一口气，道：“统领过来，怎么也不打一声招呼？”

    来人正是蒙意，而嬴驷对眼前这位地灵族，十分的忌惮。

    “让你的人都下去，我有事跟你说！”

    蒙意说道。

    “没必要，这里没有外人！”易阡陌说道。

    看到易阡陌这么坚定，蒙意扫了在场修士一眼，不等他说话，易阡陌继续道，“招呼他们一起过来，有要事商议！”

    “你！”蒙意有些恼火。

    “这些日后都是要跟地灵族打交道的，你放心，有他们在，地灵族绝对不会饿死，只会越来越好！”

    易阡陌一句话，打消了他的怒气。

    蒙意也只能听从易阡陌的安排，他来到这里，就感觉完全不一样的气象，整座海港的一切，都井井有条，比起此前乌烟瘴气的海龙港，完全是不一样的气氛。

    若是没有点能耐，想要在这么短的时间里治理好，显然是不可能的。

    很快，王冕、青衣、苏牧、白凤仙等修士，全都赶了过来，大殿内人才济济，却都一声不发。

    蒙意感觉自己不是来宣布地灵皇的圣旨的，更像是受审的囚犯。

    好在他定力十足，很快打消了这种感觉，道：“传吾皇旨意，你的所作所为，朕已经清楚，令蒙意带来你要的东西，除此之外，希望你能够恪守承诺！”

    说话间，蒙意拿出了阵眼杵递给了他。

    易阡陌接下阵眼杵，眼中透着几分欢喜，努力了这么久，可算是拿到了这东西，只要有了这东西，他就可以去龙渊族，顺利的接管这座岛了。

    “多谢陛下！”

    易阡陌拱手一礼，道，“对了，蒙意统领，你不着急回去吧！”

    “很着急！”

    蒙意说道，“是否能够收服人心，看你自己的本事！”

    他身形一闪，消失无踪，易阡陌苦笑一声，不过，只要有了阵眼杵，很快地灵族便会为他所用。

    而他也不着急，立即将地灵族全部纳入进来，只要他这里经营的好，他们眼馋是迟早的事情。

    “对了，沫萍去了哪里了，最近怎么都没见着她？”

    易阡陌奇怪道，“还有安宁呢？”

    殿内的族人都一脸坏笑，易阡陌奇怪道，“发生了什么我不知道的事情吗？”

    “她们这段时间一直在一起，你不知道吗？”

    嬴驷开口道。

    “在一起！”易阡陌心底咯噔一声，道，“在哪！”

    等他赶到的时候，紧绷的心，这才松了下来，他发现剑沫萍正在教安宁炼器，此前对她还十分膈应的安宁，此时竟然老老实实的。

    城内的炼器坊，才刚刚建立起来，盘古族的修士，已经入驻了，只不过，盘古族的炼器水准，即便是再好的材料，也炼制不出三千世界的水准来。

    为此，易阡陌把剑沫萍给自己的炼器指南给篆刻了下来，人手一本，让他们自己去体悟去！

    未来这座岛，不但要有炼器坊，还要有炼丹坊，除此之外，盘古大陆里有的所有技能门类，这里都需要建立起来。

    这是一个巨大的工程，不但需要人力，而且还需要无数的财力，不过，只要有人力，那就不愁建立不起来。

    易阡陌也知道心急吃不了热豆腐，可他发现，盘古族虽然聪慧，可要理解三千世界的体系，却还是有些困难的。

    他到是想找剑沫萍帮忙，可人家器族的东西，凭什么传给你？最后此事就作罢了。

    但他没想到，剑沫萍竟然愿意教安宁炼器，而教安宁的同时，一帮炼器师都在一旁观摩者，兴许是太入神，易阡陌来了都没人发现。

    看着他们入神的样子，易阡陌正准备离开，安宁反应了过来，喊道：“爹，你干嘛呢？”

    一众盘古族这才反应过来，赶紧行礼，剑沫萍却像是做了贼一样，一脸心虚的样子，居然想溜。

    “没干嘛！”

    易阡陌回了一句，赶紧拽住剑沫萍，道：“还有你，你怎么转了性了？”

    “不泄密的！”

    剑沫萍认真道，“我只是帮他们解释了一下，三千世界的炼器之道，不过，如果你想更快的让这炼器坊发挥出作用来，我建议你还是把地灵族那帮家伙请过来，如此一来，很快这炼器坊，就能够达到三千世界中级偏下的水准了！”

    易阡陌忽然想到了此前去的地灵族秘境，那帮老头子可以跟剑沫萍理论，炼器水准自然不弱。

    “不用你提醒我！”

    易阡陌说道，“我是问你，你怎么会在这里！”

    “我……”剑沫萍支支吾吾，有些紧张，“哦，对了，那个谁……白凤仙……对，白凤仙刚才找我呢，我去一趟！”

    见她落荒而逃，易阡陌有些奇怪，他还是头一次见到她这么紧张。

    “她在教我炼器！”

    安宁凑到他身边，传音道，“爹，你是不是得感谢我？”

    易阡陌明白了，说道：“小机灵鬼，我谢你个爆栗，你吃不吃！”

    “不吃！”

    安宁狠狠的瞪了他一眼，“爹，你跟我说实话，你是不是喜欢她！”

    易阡陌心底一紧，面无表情道：“说什么瞎话呢！”

    “你要是喜欢她的话，我也不反对，毕竟，她跟娘长得这么像，如果我不是对血脉有特殊的感应，我都察觉不出来呢。”

    安宁说道。

    “小丫头，你这是在套我的话？”易阡陌皱起眉头。

    “当然不是，我是诚心的为您老人家好，你看嬴驷叔叔都早已成婚，孙子都跟行之一般大了，你这儿子都没一个，我要是敢反对你娶妻，回去宗族里那帮家伙，指不定怎么骂我呢！”

    安宁说道。

    “你少扯淡，以你的辈分，除了爷爷和倩岚他们，宗族里哪个辈分高的过你？”

    易阡陌没好气道，“我的事你别管！”

    “不管就不管嘛，你生什么气，不过，你要真不喜欢她，那我就该怎么利用，就怎么利用了？”

    安宁说道。

    “我警告你，你别乱来！”易阡陌没好气道。

    “她又不是我盘古族，有什么不能利用的，除非你喜欢她，把她娶回家，我就不利用她。”

    安宁得意说道。

    “你是不是没挨过老父亲的毒打，心里不舒服？”易阡陌抬起手，作势要打。

    安宁到是一点都不怕，说道：“你敢打我，我立马回去告诉太爷爷！”

    易阡陌无语，他怕什么告状，就是舍不得打而已，最后只是瞪了她一眼，道：“晚点我再收拾你！”

