
　　花了比预想中还要更久一点的时间。

　　莲见老师才终于从试衣间里走了出来。

　　原本的淡灰色西裤此时已经变成了蓝色牛仔裤。

　　纵然只是很简约普通的那种，穿在她身上却也有一种亭亭玉立的感觉，将双腿衬托得十分修长。

　　至于上身则依旧是那件清凉的白色短袖衫，而她也没了心情再去挑选一件新的款式来搭配，只是面如平湖的拿着换下来后叠好的西裤，来到收银处结账。

　　加藤悠介亦是在这里等她。

　　没有不识趣地打问对方为什么花了这么久的时间，反倒是十分自然地跟在一旁准备帮着拿东西。

　　表现得就像是全然无事发生一下。

　　这在让莲见佳乃子心中暗暗松了一口气的同时，却又莫名的生出了几分难以名状的情绪。

　　她也不知道这些情绪是什么，只是就像是一团乱糟糟的麻绳缠在心间，令人莫名有些烦躁。

　　不过作为一名24岁的独立女性来说，她自然也不会将所有东西都表现在脸上。

　　虽做不到喜怒不形于色，倒也能好恶不言于表、心事不让人知。

　　嘀，嘀，嘀。

　　扫码枪的声音依序响了三次。

　　“一共是55560円，感谢您的惠顾～！”

　　默默从店员那里接过小票，打开钱包。

　　莲见佳乃子的动作顿时一滞。

　　「牛仔裤：10890

　　黑色长靴：23600

　　卡其色长版风衣：31900

　　半高领条纹针织衫：12980

　　合计（含税）：79370x70%=55560」

　　仔细算了一下自己之前在布料店时所花费的金额、以及当时略微超出而由自己所垫付的一部分。

　　迎着收银店员那热情而殷切的笑容。

　　她不禁飞速地瞬间连眨了几次眼睛，心中莫名一慌。

　　“那个、不……”

　　沙沙。

　　“麻烦请帮我们把换下的这件也装一下。”加藤悠介蓦然开口说道。

　　“——诶？”

　　“啊，好的～！收您60000円，这里是找零。”店员如此回应道，并将因为取钱包时而被莲见佳乃子放在柜台上西裤装进了橙色胶袋。

　　分别看了一眼两人。

　　最终还是笑盈盈的将购物袋交给了付钱的人。

　　“欢迎下次光临～”店员的脸上洋溢着意味深长的笑容。

　　直到走到店外，莲见老师方从刚才的事情中反应过来。

　　“那个——”

　　她刚想要开口。

　　可加藤悠介却是先一步地说道：“这是垫的，老师记得在之后还我。”

　　“咦……？”

　　“否则我就要去做暑期工了。”

　　“诶……？”

　　短暂的安静了一下。

　　“噗、呵——哈哈哈哈哈！”

　　莲见老师用手捂着嘴巴，打从内心觉得好笑地笑了起来。

　　“是说，加藤同学？”

　　“嗯。”

　　“被你发现了吗？老师刚才钱没有带够这一点♪。”

　　“嗯。”

　　“啊哈哈哈哈哈。”莲见佳乃子笑得愈加灿烂，连带着双肩都跟着一齐颤抖。

　　“您对我擅自做主感到不快了吗？”加藤悠介忍不住出言问了一句。

　　可对方只是笑着，像是无暇作答。

　　摇曳的身姿像极了一朵开在手心的鸢尾花，不经意间轻轻流转的眼波却又像温柔的水。

　　就这么笑了一阵子之后，她才拼命按耐着止不住的笑意，弯着眼角说道：“也不是那样。”

　　然后又补充了一句：“不过老师刚刚是可以刷卡的。”

　　加藤悠介瞬间呆若木鸡。

　　“——真的。”

　　莲见老师以玩笑般的口吻打趣道：“如果你再大一点的话，说不定连老师都会迷上你的。”

　　回过神来的悠介对此想了想说：“那么您可以先把钱还我吗？不然我现在还无法给出答复。”

　　“嗯？那么等还给你钱之后呢？”

　　“这要取决于您还回来的金额。”

　　“什么意思？”

　　“半额、全额、翻倍，您选哪一个？”

　　“全额会怎么样？”

　　“「难道你刚才是在向我求爱吗？抱歉，虽然我还挺喜欢年上的，但我们没戏。」……像这样。”加藤悠介一本正经地（胡）说（八）道。

　　「咦……？」对方倏地一挑眉，微微有些新奇，“那么半额呢？”

　　“「什么状况？对我有意思吗？抱歉，你目的性太强，让人恶心，我们不可能。」……像这样。”加藤悠介继续谨言慎行。

　　莲见佳乃子眨了眨眼睛，“翻倍？”

　　“「难道你刚才那样做是想要追求我吗！？抱歉一瞬间是有点心跳加速的感觉，可冷静地想了想我们果然还是不可能！」……像这样。”加藤悠介三度表示拒绝。

　　对方似笑非笑地斜他一眼，“为什么要用女性的口吻说这些话？”23sK.com

　　悠介笑而不语，一脸高深莫测。

　　就这么凝视着他半晌。

　　莲见老师忽然莞尔一笑，并拨动着耳边被风吹乱的发丝，安静说道：“谢谢你逗我开心，加藤同学。”

　　眼中像是包含了许多东西，看上去波光粼粼的。

　　“您没事就好了。”加藤悠介微笑着颔首回应，表情又恢复成了平常的样子。

　　然后顿了顿又道：“不过钱还是要还的，老师。”

　　“哈哈，知道的～那我们一起去找ATM取钱，现在就去！”

　　“ATM吗，我看看……这附近最近的一台应该是在美食广场那里了，那就走吧。”

　　提着手中装有衣物的胶袋，辨认好方向的某人便率先抬脚前行。

　　莲见佳乃子则是在后面跟着他。

　　而后又快步上前与他并肩而行，将双手背在身后问道：“既然要去美食广场，那老师顺便请你喝咖啡吧？”

　　“嗯？原来不是请吃饭的吗？”

　　“那个也请，咖啡也请，一码归一码。”

　　“OK，那我要星巴克的红茶咖啡。”

　　“没问题，选你喜欢的吧～”莲见老师笑吟吟地说道。

　　心中乱作一团的麻绳被悄然解开。

　　迈着轻盈的脚步，双方肩膀之间的距离比来的时候近了许多。

　　“加藤同学？”

　　“嗯？”

　　“老师希望你能好好保留这份温柔和体贴，不要让身边的女孩子受伤，但是该果断的地方也一定要果断，明白吗？”

　　“您在说什么？”

　　“没什么～”

　　“奇怪，我还以为授业解惑一直是老师的责任。”

　　“既然你这么聪明，不如来猜猜看？”

　　二人有说有笑的向着美食广场走去。

　　原本的尴尬气氛荡然无存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，276、拒绝告白的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 