    “那我上去看看她。”

    靳皓川等的就是宁母的这句话，刚说完之后就连忙上去了。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    原本还宁芷嫣会当做没有听到直接拒绝的，但现在看来，宁芷嫣似乎早就料到了这一步。

    “芷嫣，你辞职后这几天到底到什么地方去了？”

    “我没有去什么地方，就是单纯的找了一个糊口的工作。”宁芷嫣的态度说不上好，但也不算坏，这么回了一句之后就不说话了。

    靳皓川一下感觉到了两人之间气氛的变化，微的有点不好意思：“这几天我好好想了想，可能我们之间有点误会。”

    “没有什么误会，就是这样而已。”

    宁芷嫣一点也不给靳皓川面子，直接回了这么一句。

    靳皓川还想再说些什么，不想宁芷嫣已经开始下逐客令了：“靳总要是没有什么事情的话就请回吧，我要洗漱睡觉了。”

    宁芷嫣毫不留情地说着，然后一转身，直接不理人了。

    靳皓川原本是想两个人好好谈谈心，顺便看看两人之间有没有存在什么误会顺便一起解开了。但现在来看，先不说两人之间如何，就是连谈谈都没有做到。

    都已经做到这样了，但是宁芷嫣依旧是不领情。靳皓川好歹还是个男人，基本的尊严还是有的，于是一转身，直接走了。

    宁芷嫣直到听到靳皓川下楼的楼梯声才起身，站在窗帘后，拉开一点点缝隙，看着靳皓川开车离去。

    虽然拒绝的是自己，但是看到靳皓川的车远去，宁芷嫣的心突然空落了一大块。

    到底从什么时候起呢？两人竟然连基本的对话都已经做不到了。

    罢了，一切都随缘吧。

    宁芷嫣想着，洗漱后就躺床上睡着了。

    第二天，商场。

    宁芷嫣早上依旧是被陆东明骑着单车送过来的，几次之后，宁芷嫣也没觉得有什么，于是便光明正大坐着了。

    “哈喽芷嫣，和你说个好消息，我刚刚知道的。”

    王梅也很早就来了，看到宁芷嫣忍不住想将早上新知道的消息分享给宁芷嫣。

    “怎么了？什么好事情？”宁芷嫣虽然对什么事情不太关心，但王梅这吊人胃口的做法还真是让人受不了。

    “你就赶紧说吧，难受死了。”

    “好好好。”王梅连连点头，然后凑近宁芷嫣，一脸的神秘：“听说今天又收了一个员工。”

    “什么嘛！就这啊？”

    宁芷嫣一听，顿时刚刚上来的好奇心都没了。

    原本还以为是什么特殊的事情，没想到却是这么寻常的一个问题。

    “哎哎，你等等，我话还没有讲完呢。”王梅喘了一口气道，“收人员工这些都是次要的，主要的是那人是个男的，听说长得还巨帅，还说特别像那个什么来着……”

    王梅想了想，最后才道：“刚刚说的都不是重点，重点是那人是男的，长得特别像……哦！我想起来了，特别像靳氏集团的总裁靳皓川！”

    王梅一口说完，还一脸向往的表情。

    这都是什么啊？还像靳皓川？

    宁芷嫣的额上已经出现了三条黑线，这个比喻真是一点都不好笑。

    “哎呀，你是不会懂的来，等一会你看到了就知道了，要是我没有记错的话，一会儿负责人肯定会介绍的。”

    王梅继续一脸的向往，而宁芷嫣却在听到她说的像靳皓川之后彻底没有了兴趣。

    原本宁芷嫣是一点儿也不在意，直到所有员工来CIA证实了王梅的言论。

    但是，有一点她并没有想到，那个人根本就不像靳皓川。

    而是就是靳皓川！

    “给大家介绍一下，这是新来的小林，大家多多关照下。”

    负责人的话永远都不多，这么一句之后就算是介绍完毕了。

    “天哪！这小林长得好帅啊，你们有没有觉得特别像一个人啊？看起来特别的眼熟。”

    底下的员工一下就议论开了。

    “什么呀，这人就和电视新闻中的靳氏集团总裁靳皓川一样，我这么看看，真的是超级像的。”

    边上有人应和。

    这些人，平时根本就没有见过靳皓川本人，就算是知道也是从电视中看来的。是以，对于靳皓川真正的相貌却不是很清楚。

    是以，这会儿，当真正的靳皓川站在她们面前的时候，她们只觉得特别像靳皓川，却没有一个人想到这人就是靳皓川。

    “好了好了，工作时间已经到了，大家赶紧工作。”负责人平时都不怎么说话，今天是看到这么人聚集在一起讨论，连忙喊了一声制止。

    “小林，你去负责导购区，那里正好有一款新上市的化妆品，你负责一下。”

    负责人虽然不爱说话，但是工作却是非常的负责。

    因为靳皓川外形的关系，那负责人直接就安排靳皓川去了那边的导购区。

    “大家打起精神，好好干活，这个国庆结束后每人一个大红包。”

    负责人说着，让员工们马上打起精神来。

    商场是八点开门的，有一些夸张的都已经在外面等着了。等八点准时开放时一股脑都涌了进来。

    这商场的菜比别的地方的都便宜。而早上涌进来的这一批，主要都是家庭妇女。

    都说女人是很可怕的，果然，才进来就乌拉拉围了上去，生鲜区一下就被承包了。

    “美女，需要买个护肤品吗？”靳皓川拿着一张宣传纸问道。

    那人正在挑选大葱，根本就没有时间搭理靳皓川。

    “美女，这个化妆品现在正在做活动，就是买“买一送一”，有兴趣的话可以看看。

    “哎呀你烦不烦！”那人正聚精会神地挑着菜，被靳皓川这么一打段，火气立马就上来了。

    但是，这火气根本就没有持续多久，等看到身后的靳皓川后，那人的眼睛都直了。

    宁芷嫣在不远处看到这一幕，心中忍不住有点自豪。毕竟这人之前还是和自己交往的，先不说现在怎么样，至少在之前两人可都是诚心的。

    “那个帅哥啊，你说的化妆品到底是什么样的？”

    终于有一个上钩了，靳皓川心中雀跃着，想着怎么样才能让这人自掏腰包。

    “帅哥，这化妆品多少钱啊？”一看到帅哥那人的眼睛就移不开了。

    “这个啊，现在一套是五百块，还送一个小盒子和试用装的。”靳皓川一边回顾着改革自己看到的宣传单上的内容，一边介绍道。

    但是，那人根本就不在意那化妆品如何如何，全程那脸就像是花痴一样，呆呆地看着靳皓川。

    最后，竟然还乖乖地去付了钱。

    看得宁芷嫣是目瞪口呆。

    “怎么了？从早上到现在，你好像有心事？”陆东明忙了一会儿就坐过来和宁芷嫣聊天。

    其实陆东明都知道宁芷嫣在想些什么，但人有时间就是想亲耳听到，对于一些事情是本能的回避。

    “我能有什么事情？我没事啊。”

    宁芷嫣笑着说道，将视线从靳皓川那边移了过来。

    “我要是没有看错的话，那小林就是靳皓川吧。”毕竟是自己的表哥，陆东明不至于连自己的表哥都不认识。

    “嗯。”

    宁芷嫣没有说话，只是点了点头。

    其实现在是什么情况连宁芷嫣自己都不知道，这原本自己一个人在这工作挺好的，虽然有点累，但是整体而言一切都比较和谐。

    直到昨天，陆东明突然成为了这里的员工，然后开始一发不可收拾。直到今天早上，靳皓川竟然化名前来，这到底图的什么？

    宁芷嫣想着，越想就越没有头绪，直到下班之后，宁芷嫣才发现这根本就只是一个开始。

    “芷嫣，上车吧我送你回家。”陆东明早就已经准备好了自行车，就等着宁芷嫣过了。

    而另一边，还开着轿车的靳皓川也露出一个头，冲宁芷嫣喊道：“上车，我送你回去。”

    两人当仁不让，谁都看谁不顺眼。

    “芷嫣，你到底要做哪一个？”

    “芷嫣，之前不是一直都是我们俩的吗？新来的就算了。”陆东明说着。

    这里的“新来的”，不用说就知道是谁了，一定就是今天早上才进来的靳皓川，不！或者说叫小林。

    “芷嫣你不要听他的，你难道都把以前的事情忘光了，所以这会儿你竟然能够信任他？”靳皓川手一指，直接就指向了陆东明。

    但是陆东明依旧是一脸的平静：“芷嫣，你不要听他瞎说，这几天我们基本上是天天在一起，我的人品难道你也要怀疑吗？”

    陆东明说的一脸认真，在结合这几天的标新，让宁芷嫣对靳皓川的话产生了疑虑。

    “芷嫣！”

    见宁芷嫣动摇，车上的靳皓川又喊了一句。

    最后，宁芷嫣在两人之间谁也没有选择，而是自己徒步就回家了。反正这两者之间的距离走路最多十五分钟。

    由于前几天坐陆东明的车子已经坐习惯了，今天突然不坐改为腿走，怎么着都有一种轻飘飘的感觉，浑身还有点乏力。

    在车中的靳皓川看着这一幕，心中不傻感都要溢出来了。

    于是二话不说，上去就将宁芷嫣抱了起来。

    “你干什么？”宁芷嫣一声惊呼，下意识搂住了靳皓川的脖子。

    “放心吧，不会有事的。”知道宁芷嫣在担心的事情，靳皓川连忙解释了一句，“既然你不想坐车，那我就直接抱你回去。

