    看着玉俪送来的奇珍异宝，云挽月就能知道，这个小姑娘现在是挖空心思的对她好。

    云挽笑道：“救公主那也是分内的事情，我瞧见公主病了，我又恰好知道应该怎么给公主治病，怎么能不帮忙呢？”

    玉俪感激的道：“总之，我就是要谢谢你！”

    “我父皇那么凶，如果你救不好我，一定会被责罚的，你能冒险救我，那我玉俪就认下你这个姐姐，以后谁要是欺负你，我就帮你打回去！”玉俪信誓旦旦的说着。

    “就算是澜王兄也不行！”玉俪补充了一句。

    她早就知道了，澜王对云姐姐并不好。

    她今天来，就是想看看云姐姐在王府有没有被欺负。

    云挽月笑道：“放心好了，夜北澜他不欺负我。”

    自从重生归来，她也不是前世的那个好欺负的人了，大多数情况下，都是她把夜北澜气个半死。

    而且，现在也只是语言上气气夜北澜。

    说不准什么时候，她找到了机会，夜北澜就要饮恨长风了！

    “来人，去把澜王哥哥找来，就说我来了，要见他。”玉俪扬声说道。

    玉俪的年纪不大，宫中的公主也不少，但是玉俪公主却格外的威风，这些皇子们，是没一个人敢得罪的。

    当然，玉俪本身也十分灵动讨人喜欢。

    她的母妃已经死了，不过玉俪却很得夜奉天的喜爱。

    没多久的时候，夜北澜就过来了。

    玉俪看着夜北澜，就问道：“四哥！你每天都忙什么？怎么不多陪陪云姐姐？”

    夜北澜在皇子之中排行第四。

    那第一是安王，第二的，自然是夜锦朝，还有一位三皇子，已经夭折了，所以夜奉天也是四殿下。

    当然，自从夜北澜在外面立府封王之后，绝大多数人都会称呼他为澜王殿下。

    夜北澜看了一眼云挽月，眼神之中满是询问的意思。

    云挽月当下就回了夜北澜一个眼神，她表示也不知道，玉俪公主为什么会说这样的话。

    见夜北澜不说话。

    玉俪就装作生气的样子：“你看看，云姐姐住的这个地方多偏僻！你要是真心疼爱云姐姐，怎么会让她住在这？”

    云挽月连忙解释了一句：“玉俪，这个地方是我自己选的，我真的很喜欢住在这，我喜欢清静。”

    “住在这也没关系，可是四哥应该多来看你才对！”玉俪就道。

    “别以为我在宫中就不知道，四哥不经常过来。”玉俪说这话的时候，就盯着夜北澜。

    夜北澜无奈的说着：“六妹妹，大人的事情你一个小孩子就不要参与了。”

    玉俪很是不满意：“我今年已经十三了，不是小孩子了！”

    “你要是对我的说教不服气，我就去告诉父皇，到时候父皇一定会管这件事！”玉俪大有一言不合就打小报告的意思。

    别看玉俪在云挽月面前，是一副乖巧小白兔的样子。

    其实玉俪的脾气大着呢，平常做事也嚣张跋扈。

    夜北澜当然知道，玉俪这话不是随便说说的。

    这要是别人插手这件事，他肯定就冷下脸来警告了，可偏偏是玉俪……-

    于是夜北澜就求助的看了一眼云挽月。

    云挽月就道：“好了，玉俪，你就不要为难王爷了，不是他不想来看我，是我一瞧见他就烦。”

    玉俪根本就不信云挽月说的话。

    “云姐姐，我今天来给你做主，你就不要口是心非了！”玉俪看着云挽月道。

    云挽月没想到，玉俪来看自己，竟然还要扯出这件事。

    她揉了揉额角，于是就语重心长的表示：“我和王爷现在相处的很好，我们呢，其实也不怎么熟悉，这忽然间就成了夫妻，还需要慢慢接触。”

    “这接触多了，以后也就好了。”云挽月决定先给玉俪画个大饼，让玉俪不要揪着这件事不放。

    要是真的让玉俪去陛下那说两句。

    倒霉的可不只是夜北澜一个人。

    而且不管怎么说，夜北澜都是夜奉天的亲生儿子，夜奉天就算是不高兴也不会真的责罚夜北澜。

    她么，就不一定了。

    不说责罚。

    就说派个人来盯着，让她和夜北澜日日夜夜的住在一起，就足够让她忍受不了。

    想到这个可能，就让云挽月觉得脊背发凉。

    简直比背后有鬼还可怕！

    好在玉俪年纪小，好忽悠，听到云挽月这样说，就问道：“真的？”

    云挽月笑道：“那还能有假的？”

    “既然要相处，不如你们现在就带着我出去游玩吧，我们三个人一起！”玉俪笑道。

    “我还有公务没有处理完。”夜北澜当下就要拒绝。

    玉俪哼了一声：“有什么事情能比陪我更重要？你要是不愿意，我就告诉父皇！”

    夜北澜是真的怕了这个妹妹了。

    其实玉俪之前的时候和夜北澜的关系也不是特别好。

    主要原因就是夜北澜不管是见谁，总是一副冷冰冰的样子，让人觉得难易亲近。

    不像是夜锦朝，给人一种温和的感觉。

    但是今天玉俪也想了，就算是为了报答云姐姐的救命之恩，她也得豁出去了，多和夜北澜“巩固”一下兄妹之情。

    当然“巩固”的办法么，就是两个字——父皇。

    只要玉俪把夜奉天拎出来，这皇宫里面的皇子，多半儿都是要让着玉俪的。

    夜北澜没了法子，也只好妥协的问道：“那只有半天的时间，你想去哪里？”

    “听说西郊荷塘里面的荷花开的正好，我们去赏花。”玉俪有些兴奋的说着。

    夜北澜就道：“府中不是就有荷花吗？”

    “你懂不懂什么叫做情趣，府上的有什么好看的！”玉俪不满的说着。

    “你要是不想陪我去，我就……”

    玉俪的话还没说完，就被夜北澜打断了：“我陪你去。”

    他真是怕了这个动不动就要把父皇拎出来说上一说的小姑奶奶了。

    云挽月并不想和夜北澜一起出行。

    可是玉俪眼巴巴的看着云挽月：“云姐姐，你就当陪着我了，好不好？”

    在这样的盛情邀约之下，云挽月也不好拒绝。

