    “这是啥东西啊？”

    “奇奇怪怪的四不像啊！侯爷弄个这个干嘛？”

    瓷器工坊的厂房内，工匠们十分奇怪的观察着，刚刚安装好的水井。

    姬阳看着面前这东西，也是充满了疑惑，根本不知道这是啥东西！

    “去弄一桶水过来……”

    确认安装的没问题之后，宁端招呼工匠弄水过来。

    “来了……”

    工匠提着一桶水快跑过来递给宁端。

    宁端一点不客气，直接把一桶水全部倒进了井口之中。

    嘎吱……嘎吱……

    随后宁端开始快速按压井把。

    随着嘎吱嘎吱的声音，水慢慢的从出水口流了出来。

    “出水了！居然出水了……”

    “神了啊……”

    “侯爷太厉害了……”

    工匠们眼看着出水口流出越来越多的水，纷纷惊呼起来。

    有见过抽水机的人，此刻也反应了过来。

    “我明白了！侯爷弄得是新抽水机……”

    “抽水机？”

    不懂的人纷纷看向那人。

    “就是锦河旁边的抽水机，能够浇地的……”

    “这是压水井，也算是抽水机，就是把地下的水抽上来！”

    宁端站起身解释了起来。

    “我试试……”

    姬阳迫不及待的想要尝试。

    刚刚看到出水，他也觉得惊奇万分，心里面早就按耐不住好奇想要尝试一下！

    嘎吱……嘎吱……

    他也开始压水。

    水很快就灌满两个空桶。

    “姐夫真神了！”

    姬阳对宁端的崇拜更大。

    以前是崇拜宁端能够在战场上无往不利，现在对宁端的崇拜，完全就是全方面的。

    “这水井不用的时候就在这里放着，用水的时候压井就可以，如果压不上来水，就先顺着井口倒水，没多长时间就能把水压出来了！”

    宁端给工匠们讲述这水井如何使用。

    制作瓷器需要大量的水，这里安装一个水井，也是为了方便大家制作。

    这压水井也不用担心没水，宁端利用工具直接挖将近五十米。

    以现在的自然情况，地下水不太可能轻易的枯竭。

    “带着人过来！”

    宁端带着打井的工匠，又在农庄中心的地方打井。

    农庄上的农户吃水大多也就使用石井，并不是很方便，毕竟需要把水桶放下去打水。

    为了方便农户，宁端自然而然也要打井。

    ……

    晚上。

    李府。

    “老爷，王世奇那个家伙狮子大开口，开价五百万两白银！”

    管家给李承哲汇报。

    “什么？”

    李承哲勃然大怒，蹭的一下站起身，“他王世奇是穷疯了吗？”

    李承哲得到了十分确切的消息。

    王家从宁端手中购买的是制冰之法。

    他先是震惊于宁端出售的冰块居然是制作出来的……

    随后也察觉到了这冰块中所蕴含的大量财富。

    王家花一百万两价钱买回来制冰之法，钱确实不少，可是这个钱却花的十分值得。

    每年的夏天王家将会得到成百上千万的银子。

    把冰块在东楚出售，在赵国出售。

    这哪里是赚银子，分明就是弄了一座银山。

    王家的实力会更加强大，李家想要追上王家，顶替王家成为南齐第一士族，可就更加不容易了。

    一切的一切李家都在为了成为南齐第一士族！

    娶公主控制朝堂，打压宁端，破坏婚约，这都是为了提升李家的实力。

    现在看着王家要赚大钱，李承哲怎么可能不着急！

    他马上派人去找到了王家王世奇，请他把制冰之法拿出来，李家愿意花钱购买。

    可谁知道居然是这么一个结果！

    “老爷，王世奇说李家想要买，就必须拿出五百万两银子，少一两银子他都不卖，而且他也不想卖！”

    管家继续说道：“而且小的去的时候，其他两家的人也都在，王世奇都是开价五百万两银子！”

    李承哲脸色阴沉，眼神里想刀了王世奇的神态，根本藏不住的。

    “还有老爷，小的还得知，元家的管家没去王府，而是直接去了安都亭侯府，估计是想要从宁端手中买制冰之法！”

    李承哲猛的看向管家，询问：“元家的人见到宁端了？”

    谁都不是傻子……

    其他三家也都不是安分的主，自然也有来源得到王家买下制冰之法的消息。

    王世奇狮子大开口，自然也就开始打宁端的主意。

    五百万两银子，一百万两银子，哪个更加划算都清楚！

    五大士族之中，元家是从来没有的罪过宁端的。

    他们自然也有胆量去找宁端！

    “宁端不在侯府，所以没见到，可元家已经开始准备银子，准备继续再次拜访了！”

    李承哲眼神闪烁。

    “派人去盯住安都亭侯府，一旦宁端回来马上通知我！”

    ……

    一连好几天，宁端带着姬阳四处打井。

    农庄，瓷器工坊，制盐工坊，皇庄，侯府，东市店铺。

    现在打井的工具也太过原始，因此速度并不是很快。

    一天宁端打出两口左右！

    这些地方都完成之后，宁端便带着人到了皇宫。

    未央宫内。

    陈洪缓步走进殿内，朝正在接受太医治疗的姬泓，禀告：“陛下，安都亭侯宁端来了，是否要让他先行离开？”

    皇帝这个模样，知道的人并不多，为了保密陈洪一般都是询问皇帝，大部分都不会见面。

    姬泓抿了抿嘴，说道：“让他进来……”

    他很清楚自己的病越来越严重，日子不多了，他必须得让宁端知道，也得着手安排自己的身后事了。

    “另外宣肃国侯，庆国侯，麒麟卫指挥使觐见……”

    “遵命！”

    陈洪拱手离开。

    “臣宁端参见陛下……”

    宁端进入殿内对姬泓参拜。

    “端儿，过来……”

    姬泓对宁端招手。

    见姬泓如此模样，宁端也是一惊。

    他可从来没听说皇帝姬泓的身体有问题，如果有问题姬安歌，姬阳也会告诉自己。

    最关键前段时间姬泓还没有如此憔悴。

    现在看姬泓的模样，几乎已经快要油尽灯枯了！

    “陛下，您……”

    “坐……”

    姬泓指了指身旁的位置对宁端示意。

    “嘶……”

    话音未落，因为太医擦拭时的疼痛，而导致姬泓吸了一口冷气。

    “不用奇怪，朕这背痈已经多年，只是这段时间越来越严重，安歌和太子，也只知道朕有这隐疾，却不知如此严重，朕也刻意没让他们知道，跟着担心提心吊胆！”

