    

    
                第1335章

    
                跟着这人穿过幽暗的走廊，直到一间最大的包厢里，江志浩推门进去，然后便看到屋子里站的都是人。

    
                五彩缤纷的灯光映照在这些人脸上，让他们仿佛鬼怪一般狰狞，江志浩下意识感觉不妙，刚要后退，刚才带他过来的那人，已经一把将他推了进去。

    
                房门立刻被几个人堵上，孟建波笑眯眯的走过来，冲他挥挥手：“表哥，没想到吧，这么快又见面了。”

    
                看到孟建波的时候，江志浩就明白了怎么回事，只是他想不明白，二舅妈怎么会和这家伙一路。

    
                好歹自己也帮了二舅不少忙，没必要这么忘恩负义吧？

    
                “是不是没想明白，二婶子为什么会骗你？不用想了，她就是那么蠢，在孟家出了名的。”孟建波哈哈大笑道。

    
                江志浩听的沉默片刻，然后道：“所以你把我骗来这里是要做什么？杀人你又不敢，我不死，你会活的很难受。”

    
                话音刚落，一道身影冲了过来，正是田科伟。

    
                他对着江志浩的肚子就是一脚，骂道：“你他妈还挺嚣张啊！”

    
                江志浩被踹的后退数步，以他的反应，其实是可以躲开的。没躲的原因，是想借这一脚的力量看看是否能趁机打开门离开。

    
                但后面的人也很提防他，直接双手撑住他的身体，又给推了回来。

    
                眼角的余光瞥见门口十几人，江志浩便明白，想轻轻松松离开这里，是不太可能了。

    
                这是他重生后，遇到最大的危机，可以说无路可逃。

    
                “给我上！”田科伟没有要废话的意思，一挥手，手下纷纷冲了过来。

    
                面对这些人的攻击，江志浩深吸一口气，眼神冷峻。

    
                不管最后的结果怎么样，他绝对不会坐以待毙的！

    
                既然这些人想打，那就打！

    
                此时的洪子林，已经来到办公室。

    
                见他进门，段海林连忙从沙发上站起来：“子林哥，你咋这么快啊，我还以为你们得一会才能到。”

    
                “江先生有急事，所以车开的快，你小子最近缺乏锻炼啊，肚子都大了。”洪子林对着他的肩膀就是一拳。

    
                段海林嘿嘿一笑，嘴角的刀疤看起来很是骇人，他丝毫不介意洪子林的动作，道：“确实没怎么锻炼，不是刚生了二胎嘛，天天在家忙着带孩子，哪有时间去撸铁。话说回来，那位江先生怎么会来我的KTV办事？还有人在KTV谈事情的？”

    
                “我哪知道。”洪子林摇摇头，在沙发上坐下来。

    
                “电话里也没听你说明白，这位江先生到底干嘛的？”段海林一边给他倒茶，一边问。

    
                “具体做什么的，我不清楚，但可以肯定的是，他的背景深不可测。就连我以前跟你说过的雨墨集团董事长稽子墨，在他面前都得矮一头。不过河化这边，是江先生的老家，孟家知道吧，就是他妈妈的家族。”洪子林道。

    
                “孟家？”段海林听的眼睛一亮：“这么说来，江先生是来找孟家的人谈事情？”

    
                “嗯？什么意思？”洪子林不解的问。

    
                “我刚才过来的时候，听手下人说，孟家的孟建波和他妈，带了不少人来KTV，好像都是田科伟公司的司机。你没看到门口那一堆出租车吗？”段海林道。

