    那是个紫黑色的紫檀盒子。

    宋知命接过去，打开一眼，手上一抖，那东西差点儿掉在地上。

    “这是，两根邪种？”

    宋知命下意识的问了一句，因为，他在那紫檀盒子里看到了两根绛紫色的手指，这不是邪种是什么？

    他赶紧合上那个盒子。

    “不错，这的确是邪种，与先前二门主与阎老魔对战时吃掉的，一样。这东西可短时间之内，提升一个人的实力，三门主没有十足的把握拿下王霸，吃掉这两根邪种，一定能够做到！”

    杨子枭随口回答，同时，他心中在想。

    “半面鬼医，没想到，你送我的这三枚邪种，居然会在这时候用上。”

    宋知命拿到邪种，立即暗中去安排此事。

    这边。

    我的余光，也注意到了一些那边的动静。

    有了我和阎老魔的前车之鉴，我知道，杨子枭就算没有明着来，他肯定在暗中安排着什么，王霸接下来的对手，肯定是那王洛宾的父亲王寺棠。

    他此时，正在盯着我们这边，眼神毒辣。

    我帮阎老魔检查了一下，他身上的伤势，他的情况还行。

    毕竟在场上，他已经突破了玄字玄关，证道玄字天人，加之，他又千年的修行底蕴，这不是一般人能够随随便便就可以撼动的。

    我从口袋里，拿出长生丹，取出一颗，给了阎老魔。

    “师父，先疗伤。”

    阎老魔点头，将其吞下。

    他身上的伤势，以极快的速度恢复，之前那杨麟的吃法，简直就是浪费。很快，阎老魔身上的细微伤口，都已经复原。

    “师父，感觉咋样，不行的话，再来一颗？”

    我询问。

    阎老魔摆了摆手，跟我说。

    “你师父我这身体倍儿棒，一颗足矣，已经痊愈。”

    王霸的对手是王寺棠，而且，杨子枭还有暗中安排，这一战对于王霸这种术士之中的初学者来说，是极为不利的。

    杨子枭有安排，我也得给王霸安排上。

    拿出魂瓮，取出从杨麟身上淬炼出的那颗元神丹，我暗中递给王霸。

    “王表哥，把这个吃了。”

    王霸看着这个，有些激动，他知道那是什么。

    杨麟吃了之后，不断突破，直接证道地字天人。

    “杨大师，这东西，太贵重了吧，我听阎前辈说，这玩意价值连城啊！连那金钱子都想要，我看，这肯定能卖不少钱，我吃了，太浪费了啊！”

    王霸以前是做古董生意的，这话里话外，很有些生意人的气息。

    我却看着他道。

    “再贵重，也没我杨慕凡朋友的命重要。”

    这一刻，王霸愣住了。

    他的眼角，仿佛有几分眼泪浸润，王霸这人五大三粗，但却是个十分感性的人，他清了清嗓子，把眼眶里的泪给逼回去，还跟我开了句玩笑。

    “杨大师，你对我这么好，我会怀疑你爱上了我的！”

    那边，阎老魔也跟着开玩笑。

    “你们俩，这物种不太合适啊，悠着点儿！”

    我无语，把元神丹给王霸。

    王霸正了正色，将其吞了下去。

    元神丹的作用，因人而异，一般情况下，只有真正战斗的时候，才能激发它的作用，将其融入躯体之内。

    然而。

    王霸吞下去之后。

    附近一阵晃动，一道强悍的威压，四散而去。

    见此，我手上一动，立即随手，封住了王霸的脉门。如此，王霸才平静了下来。现场的人也都只是感觉，好像地震了一样，稍稍晃动了一下，他们四下看去，并没有察觉，短暂威压的来源。

    “发生什么了？”

    “是啊，我怎么感觉，刚才突然间压力那么大，好像……说不出来怎么回事……”

    “难道，现场还有隐藏的高手，不小心泄露了自己的实力？”

    “……”

    有人在议论着，似乎这事，比下边此时对战的那种小打小闹，要更有意思的多。有了之前，我和杨麟的战斗，阎老魔和二门主的战斗，后边的这些对战，似乎有些提不起现场那些人的兴趣。

    众人议论此事，但好在我封的及时。

    杨子枭也感知到了异动，但是，极其短暂的异动，即便是他，也没搞清楚，到底发生了什么。

    他下意识的看向我这边，却并未看到什么异样。

    他暗中吩咐黑衣卫。

    “立即暗中调查此事。”

    这边。

    我看着王霸，有些惊讶。

    <!--over-->

