
　　在重返眼魔世界的时候，楚让在心里就做好了空闲时间的打算。

　　那就是抓紧每一分每一秒进行变强！

　　虽然他现在拥有的力量的确不算弱，可还是那句话，狮子搏兔亦用全力。

　　而他面对的骑士末日世界任务的难度可是在不断的提升，要是自满于已经拥有的力量而对末日世界产生轻视的话。

　　他势必会为此付出不小的代价。

　　而想要不付出代价或者说在遇到强敌时能够达到理想的目标，锻炼可少不了。

　　“有了模拟试炼场不用的话不就太可惜了嘛”

　　抱着这样的念头，楚让沟通脑海之中的骑士末日游戏熟络地进入了模拟试炼场。

　　【玩家是否导入骑士图鉴】

　　一进入模拟试炼场，骑士末日游戏的冰冷提示音便在楚让的耳畔响起。

　　“导入！”，这还用想吗，楚让甚至都不想吐槽自己脑子里这个游戏，果断的把骑士图鉴里的资料导入进了模拟试炼场。

　　如此一来，模拟试炼场所能够模拟的敌人就不仅仅只局限于楚让亲身经历过的敌人了，凡是图鉴里有的存在，现在模拟试炼场通通都可以进行模拟！

　　“骑士图鉴里涵盖的可是有正剧当中所有的骑士和怪人啊”，楚让为自己现在所拥有的这笔宝贵财富而感叹。

　　【开启试炼！】

　　【试炼模式：精英对决！】

　　【试炼目标：上等奥尔菲诺】

　　模拟试炼场的景色随着一条条指令的下达迅速变化起来，当模糊的景色不再变化时，楚让发现周遭的环境已经变成了一个巨大的室内体育馆内景。

　　而他，就在这诺大体育馆场地的正中央。

　　“人类！”，一声巨大的咆哮声忽然从远处响起，这吼声倒是差点吓了楚让一跳。

　　他也才发现就在场地上离他不远的地方，一个浑身都是灰白色的类人生物正用一双漠然的眸子盯着他。

　　奥尔菲诺。

　　楚让立马伸手在背后一掏！

　　咔嚓！

　　红银色的NeoAmazons腰带霎时出现在他手里，手腕一动在一声清脆的响声中腰带稳稳合上他的腰部。23sK.com

　　“试炼，当然得试炼出什么力量才最合适对付敌人啊”，楚让嘴角一勾，进行模拟试炼场除了单纯的增加他与对应敌人的战斗经验之外。

　　更重要的也是试炼出他已有的力量在对付敌人时的最优解。

　　他现在所拥有的英灵魂Specter和生存夜骑两种力量毋庸置疑很强大，但在不同的情况下却不一定是最适合的。

　　他眼下想要做的就是找出不同力量最合适的地方！

　　首先，就从Amazons开始试验！

　　“A—Ma—Zon！！！”

　　感受着体内从未消失的野性力量，楚让狠狠拧转腰带握柄，沸腾的高温气体以绿色火焰的形式从他的身体上猛地窜出！

　　“Omega！Evo—E—Evolution！！！”

　　狂野的变声音效之中，楚让霎时模样大变。

　　远处那由模拟试炼场虚拟出来的奥尔菲诺显然是拥有不少智慧的，当即被楚让这一出给震住了。

　　不过转瞬这只上级奥尔菲诺便回过神来，嘶吼着朝楚让猛冲过去！

　　砰！

　　一记足以将正常人瞬间击毙的强力重拳狠狠自奥菲那儿打出，可他灰白而坚硬的拳头在一只漆黑的手掌前却全然没能奏效。

　　“奥尔菲诺的力量，的确差了一点啊”，楚让细细品味着掌心当中传来的打击感，和自己过去经历过的敌人做起了比较。

　　不是要吹捧谁也不是要贬低谁，奥尔菲诺的数据的确较之其他怪人要难看那么一点。

　　尤其是在面对本就以身体素质著称的粽子面前，这只上级奥菲原本可以傲视人类的力量反而达不到理想当中的效果。

　　咔！

　　楚让变掌为抓紧紧包住这奥菲的拳头，随后用力往下一掰给这模拟出来的奥菲狠狠上了一课。

　　清脆的响声后响起的是奥尔菲诺那压不下去的痛苦嚎叫。

　　砰！

　　一道沉闷而凌厉的穿透声终结了体育馆里回荡的奥菲惨叫，楚让依旧保持着出拳的姿势，但此刻他那漆黑锃亮的小臂已然在这奥菲的背后露出。

　　而下一秒，这前一刻还张牙舞爪威势逼人的奥菲身上刷地浮现出蓝色的火焰，随着火焰的燃烧奥尔菲诺霎时化作一摊白灰。

　　“上级奥菲的实力都是这样的话，感觉完全匹配不上困难的难度啊！”，楚让心里满是疑惑，他可不觉得骑士末日游戏会故意给他放水。

　　“控制一下变量，这只奥菲是模拟试炼场根据骑士图鉴里的Faiz相关数据模拟出来的，也就是符合原剧奥菲尔诺的定位。

　　“对比即将进行的冥界天堂，缺少的变量就是……海姆冥界”

　　感受了一番奥尔菲诺的实力，楚让立马抓住了一个之前分析问题时忽略或者说没有直观感受的点。

　　Faiz和铠武两个世界的碰撞，究竟会达到哪一个地步才能让实力普遍已经无法对他造成威胁的奥尔菲诺们能够被骑士末日游戏一同评价为困难难度？

　　楚让心里浮起了一个不好的猜测。

　　“希望…别是我想的那样”，楚让脸色相当难看。

　　在铠武世界当中，海姆冥界也就是赫尔海姆之森会产生一种奇妙的果实。

　　那种海姆冥界独有的水果会对生命产生强烈的吸引力，但一旦食用下那种水果，生命便会被海姆冥界的力量给改造为“怪人”，也即是铠武中所说的“异域者”。

　　楚让所想的就是如果faiz和铠武的世界合并起来了，那本就是人类超前进化产物的奥尔菲诺，在食用了冥界果实的情况下会变成什么模样？？？

　　“呼——”，楚让吞了口唾沫，“还是继续试炼吧。”

　　压下心中的猜疑，楚让重新全身心的投入到训练当中。

　　在又和诸多奥菲试炼后更是转而将试炼目标改为了异域者。

　　试炼一直持续到楚让精疲力竭为止。

　　此后在世界任务允许开启前，楚让便在休息，分析情报和试炼之间来回跑。

　　当最后一次试炼机会结束后的第二天清晨，做好了准备的楚让轻轻握住身旁亚兹的小手静静等候着脑中那淡漠声音的响起。

　　【3，2，1！】

　　【世界任务正式开启！】

　　骑士末日游戏的提示音预料之中的响起，霎时迷蒙的空间传送感涌上楚让四肢百骸。

　　而当这感觉一消失，骑士末日游戏的声音再度作响！

　　【世界任务已更新...】

　　【主线任务】：找出起始之男，击杀奥菲尔诺之王，拯救末日！

　　【支线任务】：1.收集Faiz系骑士腰带

　　2.收集黄金果实样本

　　3.击杀海姆冥界霸主

　　4.....

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百五十三章 任务开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 