    郝阿牛和自己的老婆相互看了一眼，心里想到：“这头发还有越掉越多的吗？”

    “唉，不过啊，最近你表哥，相亲相到了一个女孩儿，和他特别的般配！”妗子想起心里就美。

    郝多鱼：“……”

    特别的般配？

    难道两个人都是那种不到三百斤的身材，一起摔倒在地，地上两个大油印的那种般配吗？

    “那就提前恭喜妗子了。”郝多鱼说道。

    “嗨，这也没有什么好恭喜的，只要你表哥能够娶到媳妇儿，我的心愿就算是了了啊！”妗子感慨的说道。

    “嗯。”

    郝多鱼淡淡的说了一句，因为他感觉大戏马上就要开始了。

    果不其然，只见郝多鱼的妗子叹了口气，说道：“不过就是彩礼贵了点。”

    “多少啊？”郝多鱼的母亲问道。

    郝阿牛瞪了自己的老婆一眼，这话就不该接。

    “20万，外加市里一套房，一辆车……”

    郝阿牛：“……”

    郝多鱼：“……”

    “……”

    一般的农村人哪里能一下子掏出那么多钱？

    “咳咳……”

    郝多鱼咳嗽了两下，都知道，只要他一咳嗽，后面就不是什么好话了。

    “那个，妗子啊，我感觉其实单身挺好的，你看我不就是一直在单身吗？

    结婚有什么好的？还浪费钱，要是娶一个贤良淑德的女子还好，要是娶一个像您，咳咳，要是娶一个脾气不好的，整天闹得家里鸡犬不宁的，那不是得不偿失吗？”

    “这……”

    她的话还没有说出口，郝多鱼就又打断了，说道：“你看我不就是一个很好的例子吗？”

    “原来我以为她是一个好人，结果呢？还不是跟别人跑了？”

    “所以啊！单身挺好的，就算表哥娶了她，你也不一定就能保证他们不离婚是不是？”

    郝阿牛：“……”

    妗子：“……”

    郝多鱼的娘：“……”

    这话扎心了啊！

    这他么还没有结婚呢，他就说出了这样的话，郝多鱼妗子的肺都快气炸了！

    哪有这样的人啊！？

    就不能盼着点好的吗？

    在说了，以前的郝多鱼嘴巴也没有这么损啊！

    现在怎么这样了？

    郝多鱼就是要把她想要借钱的那种欲望，消灭在萌芽里！

    又是彩礼，又是房子，又是车子的，有多大本事儿，使多大的劲，谁的钱都不是大风刮来的，没有那么多的钱，就娶个彩礼要的少点多，不行吗？

    非得娶个媳妇儿欠一屁股债，就算嫁给了你们家，欠那么多的钱，不也是过不上好日子吗？

    真不知道现在的人都是怎么想的！

    “你……”

    要不是还想着跟他借钱，非得骂他不行！

    这张嘴臭的，怎么着？

    你媳妇儿不是好东西，全天下的女人就都不是好东西了？

    话都不会说，怎么当成明星的？

    在说了，明星不是挣钱挺简单的吗？

    随便代言个什么产品都几千万的收入，跟你借点小钱儿又怎么了？

    “话不是这样讲的多鱼，你看你表哥，这么多年也不容易，好不容易找到了这么一个合适的，你就不能说点好听的吗？”郝多鱼的妗子面带微笑的说道。

    “……”

    他不容易？

    郝多鱼也没有看出他有多么的不容易啊？

    反而感觉他过得挺潇洒的，身边的小姐是天天换，大金链子小金表，一天三顿小烧烤，那小日子别提多滋润了。

    在说了，他有钱的时候，也没有见给自己的父母买点好东西让他们也尝尝啊？

    “那行吧，我就说点好听的，那就祝表哥一帆风顺，双喜临门，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美，百事可乐，千事吉祥，万事如意……”

    不愧是说相声的，嘴皮子是真溜啊！

    郝多鱼的父母在心里想到。

    一旁的妗子都呆住了。

    自己让他说点好听的，只是客气一下，没想到他来真的啊！

    “多鱼啊！跟你说实话吧，其实呢，妗子今天过来是想跟你借点钱的！”

    她不在装傻了，直接开门见山的说出了自己来的目的。

    本来她也没有指望郝多鱼他们家，结果听到了郝多鱼要帮助村里修路，盖学校，这得多少钱啊？这不是都白白浪费了吗？

    你有浪费的这个钱，交给你妗子，多好啊！

    “借多少？”郝多鱼问道。

    该来的总要来的。

    “一百万……”

    “……”

    卧操，郝多鱼真想不到她会狮子大张口，张嘴就是一百万，你以为你是谁啊？

    她要是真的对自己家人挺照顾的，对自己也挺好的，自己心一软，就给他们了，关键不是这样的啊！

    郝多鱼还记得他表哥来他们家闹事的时候，张嘴一个郝阿牛，闭嘴一个郝阿牛，一点基本的素质都没有，而且大过年的指着自己的鼻子骂，要不是自己的母亲拉着自己，就跟他干起来了，事后连道歉都没有，这样的人配吗？

    不配！

    “呵呵，我真的没有钱啊！我去哪里跟你弄一百万？给村里出钱修路盖学校，那也是剧组在这里拍戏，所以多少意思点，也是看在了我的面子上。

    在说了，我的钱都拿去投资了，别说一百万了，就是一万块钱都没有啊！”

    最后郝多鱼还掏了掏口袋说道。

    “你是不是不想借给你妗子？”

    “不是，是真没有！”

    “好啊你啊！”

    郝多鱼的妗子直接大声的哭喊起来，然后直接坐在了地上双手拍打着自己的大腿边哭边骂道：“谁都知道你有钱，可你就是不肯借给我，要知道我是的亲妗子啊！”

    “老大可是你的亲表哥啊！谁不知道你代言个产品分分钟钟就能挣个几百上千万的……”

    她不愧是村里的撒泼高手，胡搅蛮缠起来，还真的听让人头疼的。

    她这么一撒泼的喊叫，村里的人都围了过来想要看热闹。

    辛亏没有狗仔队，要是真的有，拍个图片，然后随便编辑下文字，那就真说不清楚了。

    她认为郝多鱼是一个明星，肯定要脸，自己这么一撒泼打滚，他的面子上肯定挂不住，然后就会借给自己钱，说是借，钱要是到了她的手里，她还会还吗？

    不可能的！

    她是绝对不会还的！

