
　　第669章好手段

　　江夏忍不住白了他一眼，“行了杰克，这么光明正大的挖墙角你好意思吗？别想了，这两个都是有主的。”

　　“看你这小气的模样，”杰克嗤笑了一声，“不过话说回来，那两个小朋友的设计我都注意看了，很有潜力，你手里一下子就有两位这种水准的，就算自己开一家服装工作室都绰绰有余了，你或许不知道，帝都这两年兴起一股潮流，不仅开始追求品牌，有些富人圈和明星们还会要求订做，服装工作室这个行业真的很有发展潜力，我是手下真没人，要不然，我也打算开一家。”23sK.com

　　江夏摇了摇头，她目前还真没有这个打算。

　　眼下，她的目标是把帝都的电器商场开起来。

　　最先是这一家，有了声势和资本，再开第二家。

　　帝都这个范围，她争取至少开上二十家分店。

　　杰克和江夏说着说着话，突然眸光闪了闪，看着远处唇角挑起一抹戏谑。

　　“你家的小朋友似乎有事情了。”

　　江夏随着他的目光去找楚晴和杨静。

　　今天楚晴拿了奖，想结识她的人不少。

　　江夏对楚晴的为人很放心，所以并没有过多干涉。

　　楚晴和杨静也几乎形影不离，倒让她这个带队的省了不少的心。

　　听杰克这么说，果然看到楚晴和杨静的旁边坐着个男人，这男人她还认识，去年服装设计大赛时还和她打了好几次交道，不正是顾哲？

　　夏雨菲也来了？

　　容不得她多想，江夏快步的走了过去。

　　知道他们看中的门店房被夏雨菲截了胡，对这几个人，江夏不得不防。

　　“楚小姐，杨小姐，我想你们心里清楚，我给出的这个价格绝对不低了，特别是楚小姐，你的这件设计产品虽然夺得了亚军，可是这个设计一出，用不了多久，这种版型的衣服也会争相上市，错过了这个机会，楚小姐想再拿到这个价位出手手里的这件设计品，可就不容易了，要知道，上一届的冠军那件设计品也没有楚小姐这个价位呢。”

　　顾哲一边说，一边笑着看着两位小姑娘。

　　夏雨菲看中了亚军所设计的那件礼服，让他把那件礼服以及这位杨姓设计师的参赛设计品一同买下来。

　　她要亚军参赛的那件设计品，顾哲还能理解，可这位姓杨的设计师根本就没有在大赛中取得任何成绩，也只不过进入了决赛圈，夏雨菲怎么会对她的设计品感兴趣呢？

　　后来了解了才知道，无论是楚晴还是杨静，都是江小夏带来的设计师。

　　顾哲也觉得他们和江小夏的缘分还真是微妙呢。

　　既然有如此的缘分，他自然要照顾一下眼前的两位小姑娘了。

　　“这位先生，我想我已经说的很明白了，这件设计品我并不打算出售，这是我第一次夺得亚军，我想以此自己珍藏。”

　　楚晴淡淡的回答，对于顾哲此时的死缠烂打微微皱眉。

　　“珍藏可以呀，反正这件设计品是出自楚小姐之手，楚小姐想珍藏的话，大可以再制作一件一模一样的去珍藏，并不影响把这件礼服卖给我，我是真心想要楚小姐的这件礼服，带着十成的诚意来的。”

　　“这位先生，你懂得珍藏的意义吗？我想珍藏的是我这次取得服装设计大赛的参赛作品，而不是一个高仿的冒牌货，就算同是出自我之手，没有上台，意义就不一样，请你不要再为难我了。”

　　楚晴真是还没见过这么难缠的人，她已经把话说的这么明白了，对方怎么就跟听不懂人话似的。

　　如果不是担心自己给江夏惹了麻烦，还要注意自己的形象，她真想站起身甩袖子就走。

　　“这位小姐，这怎么是为难呢？你看看这些设计师，有几个会带走自己的参赛作品，还不是打包出售给影楼？我也是看重你这套礼服得了奖，所以才会给你出这个价格，出售给影楼可远远到不了我这个价……”

　　“你……”

　　楚晴实在忍无可忍，站起身就要离开，一旁的杨静伸手拉住了她的手臂，同时给她使了一个眼色，又笑着跟顾哲开口。

　　“这位先生，我朋友对这件礼服也很珍视，希望你能理解，我的礼服可以卖给你，就你刚才所说的价格……”

　　杨静的话还没有说完，就听到身后传来一道分辨不出雌雄的声音。

　　“小杨静，你要把你这件作品出售给这位先生，恐怕江小姐要伤心了。”

　　转过头就见江夏和杰克一起走了过来。

　　比赛这些天他们是和杰克认识的，所以杰克也能第一时间叫出杨静的名字。

　　江夏没有看楚晴和杨静直接对顾哲道，“顾先生许久未见，别来无恙啊。”

　　顾哲微微一愣，他没想到这个时候江夏会出现，看来今天的事儿不太好办了。

　　倒也没在意，笑着开口，“哪里哪里，能在这里再见到江小姐，也很让我意外。”

　　“是吗？我以为顾先生早知道我会出现在这里，毕竟钟山看好的门店都能被顾先生和夏小姐截了胡，还真是让我佩服，不得不说顾先生和夏小姐好手段。”

　　“哦？什么门店？我怎么不知道呢？这里面恐怕江小姐有什么误会吧，我们最近是租下了一处商用楼，那也是雨菲想开一家电器商场，早就看好的位置，我想江小姐不会不清楚我们雨菲的能力吧，当初去江城也是为了这家电器商场做铺垫。”

　　“是啊，夏雨菲的能力我很清楚，在江城的时候就截胡了我们的一批空调，那批空调海天是准备发给人民商场空调专卖店的，结果却爽约了，听说是夏雨菲给海天多加了两个点买走了那批空调，如今这么长时间过去了，那批空调出手后，是不是也让夏雨菲赚了一大笔？”

　　“呵~，做生意嘛，当然哪边的利益最大化就会偏向哪边，海天将那批空调发给明珠商厦，自然有他的道理，至于江小姐所说的加两个点，那简直是莫须有的事情，估计是有什么小人看不惯明珠商厦和人民商场在江城各据一方，在其中挑拨。”

　　“真的是有人在其中挑拨吗？如果是那样的话我就放心了，明珠商厦如今生意冷清，那批空调要真是加了两个点拿到手的，这一买一卖，其中可赚不到什么钱，再加上人工挑费，估计还要搭上一笔，我就说嘛，夏小姐那么精明的人怎么会干这种损人不利己的蠢事。”

　　“损人不利己的蠢事自然是不能干，如果损人利己干一干倒有无妨，毕竟有些人看着就让人不舒服呢。”

　　“顾先生说的是，我也一样，就喜欢看别人看不惯我还干不掉我的样子……”

　　…………

　　杨静在一旁吞了吞口水，看看江夏，又看看顾哲。

　　两个人明明都在笑，似乎都在说着客气的话，可这话里怎么就像藏着一把把小刀子，这笑容看在眼里也让她有些发冷。

　　他又看了看楚晴和杰克，前者只是微微蹙着眉头，一脸警惕的盯着顾哲。

　　杰克的模样倒是放松很多，似乎听的还很有兴致。

　　接触到她的目光，还冲她抛了个媚眼儿。

　　不过再怎么样杨静也听出来了，她们的江顾问和这位姓顾的先生之前就有过节。

　　原本她也不打算出售自己参赛的那件礼服的。

　　这是她第一次参加这种规模的服装设计大赛。

　　虽然没有取得名次，可进入决赛圈，对于她来说也是一件值得纪念的事情，她也想把那件礼服拿回家去好好珍藏。

　　只不过看这个男人那么难缠，就想着把她那件参赛礼服给他算了，也省得他再纠缠楚晴。

　　如果他跟江顾问有过节，那这件事情就没有商量了。

　　她是绝对不会背叛江顾问的。

　　顾哲注定空手而去，看着他的背景，杰克冲江夏吹了一声口哨，“哇哦，江小姐你好厉害哦，这个顾哲可是夏雨菲的经纪人，往年只要夏雨菲看上的东西就没有他弄不到手的，偏偏在江小姐这里碰了两次钉子了，刚才听你们说什么门店，什么电器商城，除了去年那件礼服，你们还有其他的过节？”

　　“我和夏雨菲的过节可是多了去了。”

　　江夏拿起一杯水喝了一口，刚才和顾哲一番唇枪舌战，还挺耗费唾液的。

　　杰克来了兴致，拉过一把椅子反坐在上面，两只手搭在椅背上，整个身子靠在上面，“都有什么过节，好好跟我说说，好久没有听这么精彩的八卦了。”

　　江夏可没有心情和杰克说她和夏雨菲的过往，看时间差不多了，放下水杯招呼着楚晴和杨静。

　　“你们两个怎么样？吃好了没有？还有其他事情吗？没有其他事情咱们回去休息。”

　　楚晴和杨静早就吃好了，该应酬的事情也应酬完了，闻言点了点头，收拾着自己的东西，准备和江夏一起回去。

　　杰克不死心的在后边喊江夏，“江夏，说说呗，要不明天我请客，咱们慢慢聊。”

　　江夏头也没回地冲他摆了摆手，只留给他一个背影。

　　………………

　　“你说什么？那件礼服你也没搞到手？”

　　地下停车场，夏雨菲看到顾哲两手空空的回来，不禁皱起眉头。

　　当听到他的汇报，更是面目狰狞。

　　“怎么这么废物？不过一件礼服，顾哲，我越来越怀疑你的办事能力了，去年在江小夏那里你没得手，怎么这么两个没见过世面的女人也搞不定？”

　　“原本那个叫杨静的已经打算把她的参赛礼服出售给我了，只不过江小夏过来了，打断了我们的话，你也知道，江小夏一直和咱们不对盘，她当然不会让那两个人把手中的礼服卖给咱们了。”

　　“江小夏，江小夏，又是江小夏，那你就不会想想办法？楚晴的那件衣服我已经答应买给我母亲了，你这样让我怎么跟我母亲交待？”

　　大话已经说出去了，即便知道就算她不把那件礼服拿回家，母亲也不会多说什么。

　　可是夏雨菲的自尊心不允许这样的事情发生。

　　“那我明天再去招待所会会那个楚晴，不过你也别抱太大的希望，我也看好了，那个楚晴和江小夏一个样，真是很难对付。”

　　顾哲想起楚晴那绝绝的模样也很头疼，这件事她已经咬死了，就算明天她再去招待所，估计也无济于事。

　　“江小夏有什么难对付的？你也不用太悲观，我看你就是被自己吓坏了，无形中给自己一个心理暗示，觉得江小夏很难对付，如果江小夏没有围绕在她身边的那些个男人，她算个屁，不过也是仗着自己有几分姿色罢了，这样的女人我见得多了。”

　　说起这个，夏雨菲不禁又想起另外一件事。

　　“对了，打听清楚了吗？那个小模特怎么出现在服装设计大赛的舞台上？不是让你想办法让她离开帝都了吗？”

　　“这件事我问过主办方那边，吴娅丽是走的正规程序进入的，雨菲，这样的小人物你也没必要这么计较，真要做绝了把人逼的来个鱼死网破对你未必是好事，你现在已经跟唐少在一起了，她在不在帝都，对于你们来说没有丝毫影响。”

　　顾哲虽然不太愿意管夏雨菲感情上的事情，可是这件事他也不得不说。

　　在他看来，唐家大少那样的人物，就算之前跟那个小模特有过那么一段，不过也是玩玩。

　　富家公子们做事，这不是很常见的吗？

　　模特，歌星，演员……，面对着这样的资本，有几个会放过？

　　听说唐少和那个小模样分手的时候也给了那个小模样一大笔分手费。

　　两清的事情，真的没有必要计较太多。

　　更何况唐少对夏雨菲的感情难道就是真的吗？如果真的这么计较下去，就唐少的那些前女友，他还处理的清？

　　唐少可是帝都有名的花花公子。

　　当然，这样的话他可不敢跟夏雨菲说出口。

　　夏雨菲微微眯起一双杏眸，显然对顾哲的话不赞同。

　　只是真的计较下去，又掉了她的价。

　　“反正我不想看到她，以后还是让她少出现在我出现的场合。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第669章 好手段免费阅读。https://xs.23sk.com 