    村子外，顾夫人一下一下打在顾慧身上。

    顾慧跪着不动，莫安红了眼眶也跪下，声音哽咽，“这事怨不得慧儿，我们要是知道，就不出这趟远门了，也不会留下小弟陪伴宝儿，要说错是我的错，是我年前没有把生意上的事处理好，都怨我，岳母要打就打我好了。”

    顾夫人停下手，她又何尝不知道怨不得顾慧，可义儿生死未卜，她这心里更跟刀割了一样疼。

    ……

    药熬好，分别给小宝和顾义喂下去，让小四也喝了和顾义同样的一碗。

    “怎么会突然染上天花？”

    “我也不知道，初四我们就从家里出发了，先去了二小姐家里，住了两晚。初六来大小姐这里，刚到，大小姐和姑爷就说年前有生意上的事没有处理好，对方要断了和姑爷的合作，他们要出门一趟，让少爷留下来照看宝少爷，说三四天就回来。少爷想着也没几天，就答应了。可等到初十，也没见大小姐和姑爷回来，少爷耐不住性子了，就想带着宝少爷回家，可刚收拾好东西还没走呢，伺候宝少爷的丫鬟突然就不行了。府里喊了大夫过来，大夫只看了一眼，就连滚带爬的吓跑了，一边跑一边嚷着是天花。我当时就吓坏了，拉着少爷快点走，少爷却不同意，说如果真的是天花，我们这一路回去不知道会感染多少人，还会感染家里人。随后，整个村子就被封了，我们连信也传不出去。”

    “你去躺着。”

    “我要照顾少爷。”

    “他一时半会醒不来，你好好睡一觉，睡醒了，顾义就没事了。”

    “真的？”

    宋宛月点头。

    小四当即躺去了外屋的床上，闭上了眼，不过瞬间就睡着了。

    姚大夫眼睛眨都不眨的看着顾义，一会儿伸手探他额头，一会儿给他把脉。

    “师父，我觉得这天花得的蹊跷。”

    刚才他们进村的时候，村里静悄悄的，按照小四的说法，初十的时候丫鬟就发病了，免不了感染村里人，村里人就算没有死人的，也会有发病的，可村里一点声音都没有，这说明其他人家没有人感染。

    姚大夫看向她。

    “整个莫家只死了两个丫鬟，其余的人好像一点事都没有，您不觉得蹊跷吗？”

    姚大夫陡然变了脸色，“你是说……”

    “我方才熬药的时候，特意在里面加了料，府里的人这时候应该都睡了过去，我们过去看看不就知道了？”

    姚大夫当即随着她起身，先去了莫家老两口的院子，给他们两人探完脉，脸色又变了几变，随即给院子里伺候的下人也探了脉，并没有被传染。

    他又给府里的所有人都号了脉，没有一个得天花的，姚大夫的脸色难看极了。

    “去外面看看。”

    宋宛月回了院子，拿了不少板蓝根，和姚大夫来到府门前，刚把门打开，立刻被远处一直注意着这边的医官呵斥，“不许出来。”

    “我们不出去，只是想把这药材给你们，这是预防天花的药，可以熬了给村子里的人喝。”

    一听是预防天花的药，医官慢慢靠近，宋宛月拉着姚大夫后退了两步，“这药只能预防，不能治疗，村子里若是有得了天花之人，我们还有别药材。”

    “不用了，除了莫家，村子里还没发现其他的人。”

    姚大夫的脸色愈发难看，回到屋中后看着宝儿吃了药后依然通红的脸，“虎毒还不食子，她们竟然做出连畜生也不如的事。”

    “莫家人图谋的应该是顾家的财产。”

    只要顾义一死，顾家的无数家产就只能是顾慧和顾雯两人的，如果有顾义在，她们可能连一小部分也得不到。

    姚大夫哼了一声，“他们休想。”

    ……

    村外，顾慧再一次哭的昏了过去，莫安把她抱回马车上，顾老爷和顾夫人无动于衷，如果顾义死了，他们两人也不活了。

    ……

    “醒了。”

    顾义看着她，眼睛里映出她的倒影，而后缓缓的移到宝儿身上。

    “他怎么样？”

    “情况不乐观，喂了药都一个时辰了，热度还没退下去。

    顾义闭了闭眼睛，重新睁开，希冀的看着她，“你有办法的是不是？”

    “他太小了，抵抗力又弱，我和师父只能尽全力。”

    “一定要救他……”

    顾义忽然激动起来，“他还小，不能就这么死了。”

    “少爷，您别激动，别激动！你还不相信我的医术吗？只要宝少爷还有一口气在，我就能留住他，您现在需要好好休息。”

    “我没事。”顾义深深吸了一口大气。

    姚大夫听的心都提起来了，手指再次搭在他的脉搏上。

    府里忽然有了动静，紧跟着有脚步声传过来。

    顾义脸色一变，“小四！拦住他们！”

    小四腾的坐起来，利落的下床，走到外面。

    莫老爷和莫老夫人被心惊胆战的丫鬟扶着走进来。

    他们喝了药后便昏睡了过去，醒了后也没有多想，只是急急忙忙的过来，在帘子面前停下，“姚大夫，宝儿怎么样了？”

    自从伺候宝儿的丫鬟被确诊了天花，顾义就拉起了这道帘子，不许他们过来，他们心急如焚，却又无可奈何。

    姚大夫正在给顾义把脉，没有立刻回答。

    莫老爷心里沉了一沉，莫老夫人更是差点瘫在地上，“我的乖孙呀……”

    “宝少爷还没死呢，亲家夫人哭的太早了。”

    莫老夫人的哭声戛然而止，随即惊喜不已，“您是说，宝儿他、他……”

    “宝少爷福大命大。”

    莫老夫人喜极而泣，当下就要掀开帘子去看，一个木棍抵在她面前，“老夫人，后退。”

    “我看一眼，我就看一眼。”

    “如果老夫人不想这府里的人都感染上天花，就请退出去。”

    莫老爷把她拉了回去，“你镇定一些，姚大夫既然说宝儿没事，就一定会没事，我们回去等着。”

    脚步声远去。

    宋宛月眯起眼，莫老夫人刚才的急切不像是作假，如果真的如此，最大的可疑就是顾慧和莫安了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续万更。求票票，么么哒。

