    杜白给茉莉的感觉不凡。

    杜白在写诗的时候，茉莉便有留意观察过。

    在作诗的时候，杜白脸上神情自如。

    挥笔的时候更是自然洒脱，丝毫没有拖泥带水。

    远远的看过去，那字的轮廓便给人一种干净利落、大气磅礴的感觉。

    这么流利的作诗、书写，可见杜白不是个半吊子，而是真正的有实力。

    斗诗，不仅考验临场发挥能力，更考验平时的积累。

    茉莉给出的主题是景色，这是一个宽泛的题材。

    只要是懂点诗文的，都或多或少写过景色诗文。

    杜白如此迅速作诗，而且至始至终都流露着自信、沉稳的气息。

    “这位公子所写的诗句必定不凡！”

    茉莉心中暗想着。

    这般想着，茉莉退到一旁没人的地方。

    茉莉记得杜白吩咐过，只能给唐夫人和自己看。

    此时，茉莉在边边角落小心翼翼的将作诗纸张摊开来查看。

    果然！

    印入眼帘的是一个个气势磅礴的大字，极具欣赏性，是茉莉以前所没有见过的字体。

    “这字真独特！”

    茉莉樱桃小嘴不知觉间已经微微张开，露出了一副惊讶的神情。

    “原来，字还可以这么写！”

    茉莉发出轻声的赞叹。

    这字是杜白融合了前世龙国字体和斗罗大陆字体，所写出来的字。

    在斗罗大陆上仅此一份。

    故此，茉莉才会大为震撼。

    接下来，茉莉开始认真浏览杜白所写的静夜思。

    随着茉莉的查看，她的眼神逐渐变得明亮起来。

    而一旁作诗的杜白带着比比东，两人便要离开了。

    可是，留在两人要离开的时候。

    雪清河身旁的七条狗却是按耐不住了。

    “不行，你不许走！”

    “斗诗还没结束呢！你就要走，你是不是写不出来，要逃避！”

    “你个辣鸡，赶紧给我们二皇子殿下道歉！”

    “你要是敢走，我就让人揍你，让你三个月下不了地！”

    “……”

    七条狗围住杜白，开始凶狠的吠起来不让他走。

    作为领头狗，雪清河在一旁冷眼旁观。

    “这姑娘长的好看，气质出尘，和唐老师不相上下！”

    “更重要的是，她这么年轻！”

    “我一定要把她身旁这个男的气走，得到她！”

    雪清河心中暗道。

    此时任由七条狗上前围住杜白和比比东两人。

    真正的雪清河实际贪图美色。

    这也是原著，他会被千仞雪第一个解决，并掉包的原因。

    不过这也不怪雪清河。

    在斗罗大陆中，女孩，尤其是魂师女孩，都发育得很早。

    十几岁的姑娘便普遍都有一米七，一米八的身高。

    再加上空气好，这里的女孩都是肤美貌白，大长腿，前凸后翘，谁不爱？

    雪清河此时并不是毫无作为，他要立人设，表现出风度翩翩的一面。

    “娭！你们干什么，别让这位姑娘受惊了！”

    “既然这位公子，要离开，便让他离开，可别惊扰了这位姑娘呀！”

    雪清河保持风度说着。

    “二皇子殿下真是怜香惜玉！”

    “再看看这个人，满口粗话，斗诗斗到一半就要离开，懦弱！”

    “姑娘，你可别被他骗了，他一看就不是好东西！”

    “就是，就是，赶紧离开他！”

    “……”

    这七条狗吠着，丝毫没有让杜白和比比东离开的意思。

    泥人还有三分火气。

    杜白此刻面色一沉，融合魂斗罗修为呵斥道:“聒噪！”

    杜白呵斥的时候融合了自己顶级魂斗罗的魂力修为。

    此刻这一声“聒噪”，就像是一道滚滚惊雷在周围围观的人耳旁炸响。

    同时一道霸道凶猛的魂力波动从杜白身上狠狠地扩散开来。

    “啊！”

    这七条狗，处于呵斥惊雷中心，被震得耳膜都要破碎。

    同时七条狗又被杜白的魂斗罗魂力波动狠狠砸中，此时纷纷扑通扑通摔倒在地上。

    七条狗纷纷抱着耳朵，在地上脸色狰狞的惨叫着。

    一旁的雪清河是魂王修为，足足比杜白差了三个大段。

    “魂圣以上……”

    此时雪清河的脸色瞬间惨白了下来，面露恐惧和讶然的神色。

    此时周围路上的行人也一哄而散了。

    当然还有一部分胆子大的魂师在观望。

    “滚开！”

    就在雪清河和七天条狗刚要从那被呵斥的状态缓和过来的时候。

    一道冰冷的声音再次落入他们耳中，顿时让他们身子打颤了起来！

    “啊！”

    “啊啊啊！！”

    七条狗包括雪清河在内都抱着自己的耳朵，身子颤动着。

    这声音来自比比东，同样是魂斗罗的修为，甚至比杜白的还要雄浑威猛许多！

    此时众人才恍然明白自己招惹了什么样的存在。

    “这至少是魂圣，甚至是魂斗罗的修为啊！”

    雪清河目露惊恐之色，已然没有了先前风度翩翩之色。

    此时雪清河一阵后怕。

    若是这里不是天斗城，不是自己的老巢。

    而是在野外，自己恐怕已经是一具尸体了吧。

    在雪清河还有七条狗发懵的时候，杜白和比比东已经延长而去了。

    这一切都发生在电光火石之间。

    月轩的接待姑娘茉莉的也在刚才的呵斥声中，从对静夜思的震撼中缓过神来。

    当茉莉要去寻找杜白述说这首诗的厉害之处时，杜白却是已经消失在了视线中。

    深呼吸一口气，茉莉走到脸色苍白的雪清河身旁。

    “清河殿下，您没事吧？”

    茉莉担忧的问道。

    雪清河是天都帝国皇室的二皇子，而且是月轩唐夫人的弟子。

    作为月轩的接待姑娘，茉莉自然是尊敬的。

    “没事…”

    雪清河开口说道，不过脸上却是没有了血色。

    刚才招惹了两位惹不起的存在，此刻雪清河还心有余悸。

    茉莉此时看着雪清河还有七条狗一副难受惨白的模样，恍然明白刚才那一男一女的厉害。

    “那位公子原来这么强大，他不仅诗文写得好，就连实力也这么强…”

    茉莉美眸再次望向杜白所离开的方向，露出一副膜拜的神色。

    “这家伙实在有辱斯文！”

    “斗诗斗不过竟然动粗，违背规则，不是好东西！”

    “太过分了，皇子殿下，必须找人收拾他们一顿！”

    “他们太嚣张了，竟然敢顶撞皇子殿下您！”

    “……”

