    富丽堂皇的厅里，巴沙迦和爱莉丝菲儿坐落在一张沙上，两人背后站住了一队英姿凛然的女兵，洪小红衣衫褴褛，面色苍白，如一只鹌鹑般瑟瑟抖地站在门口处，她大腿和肩膀上都有炙热光束贯穿的枪伤，虽然勉强控制得了伤势，但如果继续拖下去不治疗的话，她只会越来越虚弱。

    之前那十几名**女人，在女兵的帮助下每一个人都套上了衣服，爱莉丝菲儿也用治愈能力唤醒了她们，只是她们醒来过来后，每一个人都显得惊惧不安，还好爱莉丝菲儿有一个心灵沟通的能力，安抚了她们心灵那一份不安的情绪，不过她们神情依然痴呆无神，显然他们长时间的心灵创伤，不是那般容易痊愈得了的。

    “妈妈！”依莉雅从室内套间走了出来，她红彤彤脸蛋如羊脂美玉般温润细腻，晶莹的瑶鼻秀气挺直，诱人香嘴儿泛起如牛奶般甜香的微笑。她一蹦一跳，跳入了爱莉丝菲儿柔软丰美的怀里，本想取出三件饰给自己妈妈看，但她黑溜溜的眼珠子一转，现在场实在太多人，明白不合适说出天晶的事情，更不适合说是木萧的礼物。

    “怎么了？”爱莉丝菲儿温柔地抱起依莉雅这个小宝贝，让她安静地坐在自己的怀中。

    “木萧这个坏蛋欺负我。”依莉雅小脸佯怒，指着刚走出来的木萧，当着他向爱莉丝菲儿告状。

    “依莉雅，不是小气的孩子。”爱莉丝菲儿胡乱地回了句话，身心泛起一股温热情动，美眸根本不敢注视木萧的身形，不由收紧了搂抱依莉雅的身子，好像那样才令她镇定一点。

    只是木萧还来不及回话，厅内出现小小的骚乱。

    原来那几十名女人一看见木萧到来，她们一个激灵地站起来不敢坐下，好像真当了木萧是她们新主人一样。

    木萧不理会她们有什么动静，直接坐在一张单人沙上，但很快就有一名成熟丰满的美妇，还有一名亭亭玉立的少女，亲密地坐落木萧左右怀中，顿时大腿上有着两个饱满肥厚、挺翘浑圆、软软绵绵的臀部，又感觉到两女内里什么都没有穿，手臂清晰传来一大一小绵弹温软的玉团，丰腴又挺拔，木萧大有左拥右抱的美妙之感。

    只是依莉雅和爱莉丝菲儿神情就不是那样美妙了。本来爱莉丝菲儿羞美神情渐去，恢复一如既往的淡然高雅，显然是生气木萧不检点，依莉雅直来直去盯住木萧，大有扑来咬几口的娇蛮。

    又有几名女人蹲在木萧脚下，她们跪坐在地上，把木萧的小腿放到她们柔软胸部前做起按摩，其他女人站立在一旁，仿佛随时听候吩咐的女仆一样。

    木萧没有阻止这些女人，而是略有所想了一会儿，直接无视掉爱莉丝菲儿和依莉雅的态度。至于，巴沙迦和洪小红更加没有言权，就算木萧当场奸/yin这些女人，他们只能回避，根本没有什么阻止木萧的实力和权力。

    “你们退开一边站好。”木萧念力一动，微微弹开黏在自己怀里的两名女人，还有脚下那几名女人。她们神情如受惊的小动物一般，战战兢兢地回退，一个个站成一排。

    这些女人是一个麻烦，木萧没有做回收站的习惯，而且这些女人的姿色，木萧一点都看不上，最重要是她们只是软弱无力的普通人，说难听点，她们只是男人泄/**的肉奴。

    木萧身边完全不缺优质的美女，连夏美琴这个国际女模，也没有占有她身体，其原因是她身为普通人，用处确实不大。

    普通人和新人类差别不止是力量和潜力，还有是寿命长短，也许她们提升到sss级体质，寿命可以增长，但身体还是会衰老，或许衰老得缓慢，可是新人类只要有足够进化能量，基本可以维持到寿命终结，都不会出现衰老的情况。

    没有一个男人愿意看着自己身边的女人，一个个衰老然后死去的。所以，木萧根本不想把自己多余感觉，放在一些女性普通人身上。

    爱莉丝菲儿和依莉雅、巴沙迦、洪小红，还有一队女兵，以及忐忑不安的十几名女人都不清楚木萧想什么事情。

    “洪小红，你过来。”木萧忽然提起头来，望向门口处，那一个脸色越苍白的女人。

    洪小红本来以为没自己事情，准备等死，但突然被木萧叫了名字，她浑身一颤，也不敢施展什么美人计，因为清楚那只是白费力气的举动，这个男人根本不受任何美色诱惑，只好又期待又惊惧，步伐蹒跚地走来。

    “爱莉丝夫人，请帮她治疗一下吧，我有事需要她去办。”木萧跟爱莉丝菲儿说道。

    “嗯。”爱莉丝菲儿还是不敢正视木萧。

    她神情庄洁，微微抬起了白如凝脂的素手，掌心出现一股温润血红的光芒，轻轻一挥，往洪小红方向送去。

    听到木萧对爱莉丝菲儿的说话，洪小红没有抗拒那血红光芒融进自己的身体。

    很快她就感觉身体有一股热流在体内打转，好像泡在温泉般舒服，舒服的差点呻吟出来，清晰感觉到肩膀和大腿上的伤势渐渐得到治疗，连干枯的血脉能量也开始恢复，加快了身体的自我修复功能。

    “谢谢这位夫人。”

    洪小红脸颊回暖而红润，有几分我见犹怜的美艳容色，诚恳地对爱莉丝菲儿道谢了一声，又往木萧这边鞠躬表示感谢。

    “贫民区有多少她们这样的女人。”木萧直入主题的问道。

    洪小红自然明白木萧所指是什么意思，就是这里有多少女人，有她们同样的遭遇。

    “大约有五六十名。”洪小红非常谨慎和简洁地回答道，明白少说一两句话，危险风险自然减低。虽然不清楚他有什么目的，但这样做总是没有错的。

    其实不止洪小红不明白木萧做什么，巴沙迦和爱莉丝菲儿、依莉雅都摸不清头脑，如果木萧想要这些女人，只要简单交代一句就可以，根本无人会反驳，不用这样转弯抹角。

    “你去把这些女人，全部召集出来做饭。”木萧又看去旁边站成一排的女人，说道：“你们到房间穿好衣服，然后跟她出去帮忙做饭。”

    那些女人不敢拂逆木萧的说话，马上回到了房间穿衣服。

    屋内众人很不解木萧到底想干什么。

    很快洪小红就带走了一群女人出到外面，木萧又让巴沙迦那些女兵帮忙把几个房间的物资，全部搬运到他车上去。

    木萧邀请巴沙迦、爱莉丝菲儿和依莉雅换另一个地方谈话。

    在宽阔的阳台上，木萧取来了一箱极品美酒，倒了一杯给爱莉丝菲儿，不理会依莉雅蠢蠢yu试的神情，把整支酒丢给了巴沙迦，然后木萧自己又开了一支，喝了一口，说道：“这些女人你们觉得怎样处理？”

    虽然这些女人都是可怜人，巴沙迦等人带走也是一个累赘，但如果留下来她们只有同样遭遇，甚至生命不保。因为这里大部分新人类死掉，贫民区失去最大保护，普通人迟早被丧尸突袭，而这些女人肯定成为男人泄/yu的对象。

    巴沙迦是一个军人，有时候冷酷无情起来，绝对有狠下心肠，不理别人死活的决断。

    只是依莉雅和爱莉丝菲儿都是有同情心的女性，虽然两人没有开口，但神情上有意想收留这些女人。不过，决定权在巴沙迦手中，因为他才是一支车队的指挥官，爱莉丝菲儿不想干扰他的决定，导致整支车队陷入麻烦之中。

    “木萧先生，你是不是有什么建议？”巴沙迦不认为木萧刚刚做这么多事情，只是无聊的举动。

    “其实你们收留这些女人也是有好处的。”木萧话语一转，看着想偷酒饮的依莉雅，念源力敲了敲她脑瓜子，引来她一记白眼，便说道：“这些女人可以帮助依莉雅，增强心灵之力的控制和威力。”

    “是吗？那你快告诉我！”依莉雅顿时变得兴致勃勃。

    巴沙迦和爱莉丝菲儿不说话，显然等待木萧接下来的话语。

    木萧喝了一口酒，开始说起依莉雅的心灵力量。

    贫民区这些女人经受了不堪的凌虐，心灵都留下了创伤，依莉雅的心灵之力就是一种治疗她们心灵的良药。如果依莉雅成功把一个人的心灵治愈好，那这个人肯定永远跟随依莉雅，永不背叛，把依莉雅当作心灵归属。

    简单来说，就是狂热信徒。

    这就是依莉雅心灵救赎。

    每当依莉雅救赎一个人，就有一个狂热信徒，而这些信徒聚拢而成的心灵，可以给依莉雅带来心灵力量的增幅……就像信徒拥有信仰之力，依莉雅就是他们的神明，他们越信仰依莉雅，依莉雅的心灵力量就越大。

    现在开始培养一群女人作为狂热信徒，对依莉雅以后成长有很关键性作用。

    巴沙迦和爱莉丝菲儿都陷入了思考，依莉雅也难得静下来思考问题。老实说，如果不是依莉雅在这里的话，木萧会很干脆不理会这些女人的死活，直接收取有价值的物资，最多留下一些食物给这些女人，然后就会走人。

    还好，最后巴沙迦答应下来接收这一群女人。