    第16章 难以置信   

    天空一片晴朗。

    

    伍云鹤等人入关，随后来到府衙之中。

    

    伍云召终于露出笑容，不再像方才一般凝重，见伍云鹤安然无恙，他总算能够安心，全力准备接下来的大事了。

    

    李氏同样为丈夫高兴，看见伍云召走出阴影，她的高兴皆在不言中，二人夫妻感情极好，自然不会因此心生芥蒂。

    

    各自坐定。

    

    伍云鹤上下打量着伍云鹤，赞叹道:“转眼便是数年时间，小鹤你真是长大了，也越发英俊帅气了。”

    

    虽然伍云召没有直言伍家之事，但伍云鹤能够察觉端倪。

    这个大哥如此遮掩，只是不想让他回忆，以至于担惊受怕。

    

    是以伍云鹤释然笑道:“大哥也与之前不同，变得成熟稳重了。”

    

    听见这话，伍云召抬头微笑，说道:“当真如此?其实在为兄看来，小鹤你才是真的成熟了，这一路上受了不少苦吧，从今以后，为兄不会再让你受苦了。”

    

    宛如表白一般的言语，却是伍云召极其坦诚的心里话，如今伍家几乎覆灭，伍建章血脉就剩下他们两个，当如一体。

    

    所谓长兄如父，伍云鹤虽然也算成年，但终究只有十六岁。

    伍云召理所当然的承担起，他要替父亲照顾自己的弟弟。

    

    其中的关切之情，令伍云鹤有些动容，在如今这个世界上，这个兄长是他唯一的亲人了，并且是带着热度而非冰冷。

    

    是以伍云鹤诚恳的说道:“大哥，我现在已经不是孩子了，从今天开始，我们兄弟齐心协力，直到灭了那杨广昏君，替伍家数百口报仇雪恨。”

    

    对于伍云鹤，伍云召自然有所了解，但更多还是原主的固有印象，在大兴城时，虽然算不上顽劣不堪，却也好不到哪里去。

    

    可是此刻伍云鹤给他的感觉，竟然完全没有纨绔的模样，已然是成长了许多，说话做事都井井有条，令他欣慰中带着心疼。

    

    让一个人性格大变，必然要经历不少事情，这也代表伍云鹤历经磨难，好不容易才到南阳，实在是太不容易了。

    

    稍微想了想，伍云召问道:“小鹤，这些天你定不容易，这一路上经历了什么，可否给大哥讲讲?”   

    说起这个问题，伍云鹤并无遮掩之意，仔细回想之后，便是侃侃而谈道:“其实也没有什么，这一路还算平静。

    自大兴城杀出重围，便换了装束到潼关，然后直接杀了魏文通，就到了南阳关。”

    

    坦白的说，伍云鹤说的都是实话，绝无半点夸张，表现更是波澜不惊。

    

    可听在伍云召耳中，情况就不大对劲了，他睁大了眼睛，错愕问道:“什么?你们杀了魏文通?”   

    伍云召未必与魏文通熟悉，但是作为一方元帅，他自然听说过其实力。

    但这样一员猛将，竟然被伍云鹤他们给杀了?   

    真是匪夷所思。

    

    伍云鹤也有些不解，区区一个魏文通罢了，大哥你不一样能够解决?   

    但他还是点头应道:“那魏文通是被开平所杀。”

    

    他们兄弟二人才刚刚相认，伍云召没注意其他人，伍云鹤自己也忘了介绍，此刻终于是想起众人，连忙向伍云召说道:“大哥，这位是高宠字开平，这位是赵云字子龙，这位是周肃……”   

    简单的介绍了几句，并且概括了下发生的事。

    

    听完这番话，伍云召真的呆了，这和他想象之中不太一样。

    自家二弟一行好像很轻松，根本没有所谓的艰难险阻。

    

    “咳咳……”   

    伍云召忍不住干咳，脸上有些尴尬。

    

    他目光扫向伍云鹤身后的高宠、赵云，心中更添几分惊讶，赵云的实力尚能看破，但高宠就显得内敛，不容小觑。

    

    显而易见，他们真的是高手。

    

    再就是不起眼的周肃，此人竟然是大兴城门守将，为何跟着二弟来此，已是冒着生命危险，难道这就是人格魅力吗?   

    伍云召觉得自己看不透伍云鹤了。

    

    心中不太确定的伍云召，看向另一个熟人，也就是护院首领伍平:“伍平叔……小鹤说的是真的吗?”   

    倒不是他怀疑伍云鹤吹嘘，实在方才之言匪夷所思，还是问一下伍平好，毕竟伍平是伍建章亲信，总不会出言欺瞒他。

    

    见伍云召问到自己，伍平的神色有些复杂，毕竟他也曾自我怀疑过。

    

    伍云鹤已然今非昔比，若不是他亲眼所见，恐怕会怀疑换了个人，原本的纨绔二世祖，麾下竟有如此高手，武艺超群。

    

    更关键的还是伍云鹤自身，不止口才出众，胆识更为过人，敢于直面雄阔海，甚至机智的将之套了进来，当真厉害。

    

    可谓是翻天覆地的变化。

    

    没有考虑太久，伍平肯定的点头道:“二公子所言并无夸张，甚至还有谦虚之处，大公子有所不知，那高、赵二位壮士乃是二公子麾下，实力非比寻常。

    

    尤其是高开平，此人甚至单挑宇文成都，轻易击杀了潼关元帅魏文通。

    赵子龙亦横扫万军，斩敌轻而易举，还有……”   

    相对于伍云鹤的解释，伍平还要更加清晰，也更加令人心中骇然。

    

    等伍平全都说完，伍云召的表情是僵硬的。

    

    包括旁边坐着的李氏，也错愕的看着几人，自家小叔何时这般厉害了?   

    堂中气氛稍有尴尬。

    

    伍云鹤无奈的解释道:“这些都已经过去了，朝廷不日便有大军杀至，还是得做好准备才行，否则南阳难以保全，我等又将成为丧家之犬。”

    

    这话倒是提醒了伍云召，他摆了摆手，颇有兄长风范，朗声说道:“此番小鹤能从大兴安全抵达南阳，全倚仗诸位功劳，伍云召在此谢过。”

    

    高宠、赵云等人还礼，坦然道:“保护少主，乃是我等职责，侯爷不必客气。”

    

    虽然二人称伍云鹤为少主，但伍云召明白，他们与伍建章并无关系。

    而是像伍平说的那样，属于伍云鹤的个人下属。

    

    方才伍平已经提过了，此前的伍云鹤是伪装，顿时令他心生愧意:“小鹤，这些年辛苦你了。”

    

    虽然不大好意思，但伍云鹤只能顺着这话，饱含深情的否定道:“大哥何必如此，此事不算什么。”

    

    但有一点是能够肯定的，现在他给人的印象，已经是截然不同了。

    

    

