    “砰！！”

    “哗啦！！！””

    一次剧烈的碰撞，那头浅灰色神龙，胸口犹如碎裂的钢化玻璃，看似四分五裂，血肉却还是黏连在伤口之上，没有真正掉落。

    透过那瘆人的裂缝，白无伤看不到流淌的血迹，也看不到通红的脏器，龙躯之内白茫茫一片，填充的全部都是气雾状的能量。

    “你比以前更加强大了……”

    浅灰色神龙没有任何痛苦的表情，但是眸光冷冽到极点，像是两柄冰剑，瞥了一眼紫金色龙影，似叹非叹，似怒非怒，而后躯体凭空消失，从鲜血长河的左侧，再度瞬移到右侧。

    “砰！”

    龙无极爆发式进攻，从未停下过。

    最开始的一拳，只是起手式。

    之后龙尾一甩，以远超声音的速度，后发先至，追上变换身位的浅灰色神龙，连续三十六拳，捶打在它的胸口，将裂纹彻底震碎，破开一个十米之宽的大口子。

    “如此迫不及待全力爆发，你在担心什么，害怕什么？”

    浅灰色神龙开口，声音清澈如泉水，自始至终冷淡漠然。

    但在白无伤眼帘中，这头名为「太虚古龙」的圣龙之王，全身裂纹遍布，仿佛再来一下，它就会彻底崩碎，沦为一地齑粉。

    龙无极没有回应。

    迅如闪电，探出龙爪，五指渲染五彩神光，从五个不同的角度，对准浅灰色神龙的脑袋。

    “我打不过你，你不可能杀得掉我，更别想困住我。”

    太虚古龙轻笑一声，竟然主动瓦解躯体，碎片叮叮当当坠落在地，以肉眼可见的速度变淡，最终消散在空气中。

    “既然你能来到这里，想来龙殿已经发生变故。”

    “让我想想，你曾经依附的势力，似乎是死之一脉，那个被钉在耻辱柱上的叛族？”

    “唔，事情逐渐有意思起来，故人相见，不来点见面礼，终究说不过去。”

    “等着吧，我会尽快为你安排妥当的。”

    太虚古龙的声音越来越轻微，直至消失无踪时，龙无极从超高频率的移动中静止，停滞在原地长达五秒钟。

    “最麻烦的情况，终究是发生了…”

    龙无极摇了摇头，转而奋力一拳，轰碎第六层屏障。

    “小家伙，快进去吧，现在开始的每一秒都很珍贵，需要尽快开启仪式。”

    “卡巴……”小骨龙点了点头，翅膀一扇，朝着远古龙池最深处冲刺。

    刚刚抵达，一股浓郁的花香沁人心脾，白无伤瞪大眼，望着鲜血长河的尽头。

    那里有一颗蛋。

    炽烈光束落满虚空，一颗燃烧着火焰的椭圆形鸟蛋，璀璨如神玉，仿佛整个空间都在围绕它转动。

    “怎会如此？！”龙无极初时镇静，纵目扫视后，气血翻腾，收敛的气势溢出一丝，逼得白无伤手握石剑，方才没有被震飞。

    “发生了什么？是神凰死胎出了问题？”

    “不。”龙无极脸色凝固，声音低沉道：

    “神凰死胎没有问题，幻想之龙的本命鳞粉也保存完好。”

    “但……血麒麟的心脏不见了！”

    “这几万年中，远古龙池发生了我们无法预估的变化，有人取走了这颗神兽的心脏……”

    白无伤顿时肃穆：“这意味着，小骨龙的涅槃仪式，受到波及？”

    “是的，成功率至少下降三成，不可控的因素也会提升。”

    龙无极目光灼灼，思量再三，朝向掠劫亡龙缓缓说道：

    “殿下，没有其他路可走了，龙虚竹自爆逃离，即便元气大伤，短时间内用不了强大的空间之力。”

    “但它一定有办法离开大圣龙殿，一定会把龙殿中的突发状况泄露出去，等待我们的，是随时会引爆的种族存亡战争。”

    “卡巴！”小骨龙抬起龙爪，指向神凰死胎，又指了指自己。

    “它说，就算终点是死亡，也会义无反顾前行，抓紧时间开启仪式吧。”

    有宠兽契约在，白无伤就是最好的翻译官，不需要龙无极建立灵魂通讯，同步传达意念。

    龙无极没有多说什么，一爪点在死神项链上，另一爪点在小骨龙的眉心，双目如漩涡转动。

    约莫十分钟，一缕灿金光束，从掠劫亡龙的魂火中分离，一点点融入神凰死胎中。

    “整个过程，应该会很痛苦，远古龙池的能量过于庞大，又是从无到有催生神体，你一定要坚持住。”

    龙无极叮嘱，同时把死神空间中的所有合适的宝物倾倒，投入深红色胎卵底部的池塘中。

    顿时，整座池水沸腾起来，犹如一尊铜炉，迸发出更加炽热的金红色火焰，周身的温度快速攀登，仿佛来到岩浆深处，热气化作云雾，笼罩整个世界。

    “加油，你可以的！”

    趁着小骨龙意识昏睡前最后一秒，白无伤鼓励，给予真诚的祝福。

    “唰……”

    一只大爪子握住他，再看去时，龙无极带着他，已经回到远古龙池第二层与第一层的交界处。

    “我会动用祖器部分本源之力，将这里再次掩盖，将整个龙池当做一个祭坛，去换取小骨龙的新生。”

    “以防万一，这具失去灵智的骸骨之躯，暂时保留，你收起来。”

    闻言，白无伤默默召唤誓约之书，尝试一番。

    果然，剥离一丝真灵，躺在龙无极掌心一动不动，只剩下若有若无淡绿色魂火的掠劫亡灵，契约关系并没有断裂，依然可以纳入宠兽空间。

    但，「它」已经不是「它」了。

    缺失真灵，空有残留的灵魂之力和骸骨之躯，连行尸走肉都谈不上，是一个无法沟通、无法活动的「活死人」「植物人」。

    长此下去，失去真灵的滋养，这具躯体也会出现大问题，直到失去所有圣龙气息、彻底腐蚀后，再无一丁点价值。

    “希望一切顺利。”白无伤遥遥望着鲜血长河尽头那一抹红光，一颗心沉甸甸的，怎么也无法安稳落下。

    他不知道缺失血麒麟的心脏，仪式能不能成功。

    也不知道小骨龙回归神话形态，一人一龙的契约关系，会发生何等的改变。

    毕竟，契约绑定过程中，宠兽本该受到限制，无法超越御主的魂力等级。

    但小骨龙太特殊了，本源是神兽，契约带有真灵的转生体，建立的又是闻所未闻的后天第二本命。

    种种因素叠加，别说白无伤，换成任何一个圣尊，也无法提供有用的情报，预估实际的结果。

    唯有等待。

    当然，除了祝福，等待过程中，还有其他事要做。

    “返回中央龙庙吧，持有斩龙天子剑的你，也有资格参与最终的博弈。”

    龙无极挥了挥手，破开的屏障被某种力量包裹，彻底消失在面前。

