    雷东宝对于那些传言置若罔闻，他的名声，其实一直就不怎么好，尽管带领小雷家走上现在的高度，可他一直的办事风格，就是霸道，村里所有的抉择都是一言堂。

    如果说雷东宝心里不失落，那肯定是假的，毕竟他也姓雷，但是他强大的灵魂，让他很清楚，这就是人性，这个世界上，大部分人，都是有奶便是娘！

    尽管他对小雷家的未来，并不怎么看好，但是他也不希望小雷家跌得太惨。

    他原本想把老娘也接到金州，可老娘死活不愿意，老娘可舍不得小雷家现在的福利。

    何况现在村里还在建新村，家家户户都有别墅分，如果自己一家人都不在小雷家，那到时自己家那一份被人霸占，那还得了。

    雷东宝也是苦笑不得，只能让雷士根等人帮忙多照顾一下。

    尽管金州第二机械厂如同一个泥潭，但是雷东宝却在努力让这个泥潭变成能走的土路，最后再在上面建上一条光明大道。

    雷东宝是靠电风扇起来的，他的老本行，他可不会丢。

    今年的电风扇大战，金州第二机械厂，自然不会缺席。

    去年金州第二机械厂生产的电风扇品牌叫雷光牌，品牌标识是两道白色的闪电。

    是不是很熟悉，对，正是跟风雷霆牌，可惜跟风也跟成一个四不像，款式老土，功能单一，为了节省成本，大部分都是铁质材料，这种电风扇迟早会生锈，寿命不会太长。

    要想把电风扇项目搞好，必须得和劣质山寨货告别，用成本价清理仓库后，新的电风扇厂房将重新采用新的技术，采购新的配件。

    实际上，电风扇配件除了电机外，其他所有配件，金州第二机械厂都能自产自足，完全可以自己生产，这就是大厂的优势。

    从雷东宝进入金州第二机械厂后，就一边在整理电风扇项目，他心里已经隐隐约约对金州第二机械厂的未来有了一定的规划。

    廋死的骆驼比马大，金州第二机械厂正是这匹已经快死的骆驼，它的设备和技术，比小雷家的雷霆电器厂高出不知道多少个级别，像高胜男那种技术人才，这个厂也不少。

    不过高胜男毕竟研究电风扇这个项目已经很多年了，技术储备自然是他们远远赶不及的，高胜男原本想加入金州第二机械厂的，可雷东宝担心她身体，也或许是担心宋运萍发现她身体异常，所以没同意她的想法。

    不过高胜男的技术储备，还是继承过来了，高胜男也前来兼职了大半个月，好在现在肚子还不大，也敷衍过去了。

    很快金州第二机械厂的电风扇项目，再一次重生，新的品牌诞生，取名为，巅峰牌电风扇!

    对，雷东宝的目标，就是要把金州第二机械厂重新带上新的巅峰，所以取名巅峰牌。

    电风扇只是第一个项目，未来金州第二机械厂将慢慢转变为电器厂，国营大厂，未来的路，比小雷家的集体企业宽多了，但是未来的挑战，肯定也有很多，雷东宝也不在乎，未来一切皆有可能!

    正当雷东宝忙得不可开交的的时候，他的办公室来了一个意想不到的人。

    一个瘦小个子，提着两袋东西，满脸堆笑，走进雷东宝办公室，雷东宝抬头看了看，正好看到杨巡那张笑脸。

    刚刚保安来说一个叫杨巡的年轻人想见他，雷东宝还愣了好一会，才想起这个名字，也曾经算是认识的，雷东宝就让保安让他进来了。

    杨巡穿着比几年前好多了，一身简单白衬衫，一条牛仔裤，挺干净利落的，可是他见到雷东宝，依旧还是那副点头哈腰的卑微模样，这让雷东宝印象很深刻。

    杨巡提着两袋东西放到雷东宝办公桌上说道。

    “雷大哥，我刚从东北回来，给您和运萍姐带点东北特产，这是当地的蘑菇，这是粉条，都是一些干货，不值几个钱!”

    雷东宝笑了笑，看了看桌子上的特产，随即起身给他倒了一杯茶，杨巡连忙弯腰接过。

    杨巡捧着水杯，打量着这个办公室，眼神里一抹羡慕一闪而逝。

    雷东宝也随意打量了一下杨巡，看着杨巡的表情，雷东宝不由感叹，短短几年，的确可以改变一个人的性格。

    从前的杨巡，虽然脸上的笑容也很卑微，但是那时候的他，是真卑微，因为他活得卑微。

    而现在的杨巡脸上这种卑微，却是装的，雷东宝看人一项很准，不过显然这也是杨巡一种技能了，通过伪装卑微，让别人产生同情，显然杨巡已经把这种技能运用的炉火纯青了。

    雷东宝也没当一回事，成年人谁不是带着一副面具，而杨巡的卑微也是他的面具而已。

    雷东宝随即笑着问道。

    “这几年在东北怎么样？”

    杨巡抿了一口茶，有些无奈地说道。

    “雷大哥，实不相瞒，东北那边现在也不太好，我感觉东北的经济有些死气沉沉，我去了几年，都没怎么变化，我这次回来发现我们这边这几年变化挺大的，做生意的比前几年多了好多，所以我干脆想，也留在当地发展算了！”

    雷东宝挺意外的，点了点头。

    杨巡趁热打铁连忙继续说道。

    “雷大哥，我前几天去过你们小雷家，那变化真的太大了，六车道，马路直通县城，还有那一栋栋别墅和厂房，真的太壮观了，雷大哥，你真有本事!”

    雷东宝无奈笑了笑，听着杨巡的恭维，都是熟人，杨巡不会无缘无故来找自己的，肯定有事相求，雷东宝也没开口问，等待杨巡自己开口吧！

    杨巡见雷东宝并没有多骄傲，想起雷东宝现在的处境，有些悻悻地笑了笑，随即继续说道。

    “雷大哥，是这样的，我听说你们厂招聘销售人员，我也了解过你们的销售规则，好像是采取代理制，我呢，在东北也跑了好几年销售，现在刚回来，不是还没找到路子吗？想来雷大哥你这里试试，你看怎么样？”

    雷东宝一愣，杨巡来自己这里当销售?

    雷东宝几乎没多想，就笑着回道。

    “这事没问题呀!”

    听到雷东宝答应，杨巡点了点头，抬起头看了雷东宝一眼，最后还是有些为难地说道。

    “雷大哥，另外我还想求你点事!”

    雷东宝点了点头沉吟说道。

    “你说!”

    杨巡连忙上前，有些不好意思地说道。

    “是这样的，雷大哥，我这两年在东北本来也存了点钱，但是前段时间发生了点意外，一下赔进去了，我现在身上也没什么资金，我听说你们这里是自己出钱采购，所以我想和雷大哥您打个商量，我能不能先赊账!”

    雷东宝一愣，想了想刚想回答，对面杨巡却是连忙从自己口袋里掏出一张纸，一边递过去一边说道。

    “雷大哥，其实我这段时间也在了解你们厂的产品，我针对你们产品，做了一个销售计划书，您帮忙看看怎么样？”

    雷东宝接过纸，仔细看了起来，这一看，雷东宝顿时愣住了，再一次抬起头打量了杨巡一眼，过了好一会，才缓缓说道。

    “杨巡，工厂肯定不能赊账，这是我自己定的规矩!”

    杨巡听到这话，顿时头低了下来，可紧接着雷东宝却是说道。

    “不过我私人，可以借给你钱!”

    杨巡刚刚神情低落的情绪一下就上来了，连忙露出惊喜的神情看上雷东宝。

    雷东宝收起纸，笑着说道。

    “杨巡，你是一个人才，我相信你未来会有一番成就，希望不要辜负我对你一番信任!”

    杨巡连忙点头哈腰，带着恭维地说道。

    “雷大哥，您放心，我保证不会辜负您的信任，我其实对你们的产品经过一段调查，你们厂的产品款式是老土了点，可质量没问题，最关键是你们这次价格很优惠，我觉得你曾经说的那句话很好，薄利多销!”

    雷东宝点了点头，看了杨巡一眼说道。

    “中午一起吃顿饭吧，我让你嫂子去取钱，下午来工厂办手续!”

    杨巡连忙点头答应!

    雷东宝之所以答应杨巡借钱给他，是因为杨巡这小伙子的确是一个人才，刚刚他给雷东宝的纸上写了一个销售计划。

    这个机会和后世类似的一种销售方式类似，那就是去乡镇集市租一块地，只租一个星期，上面挂着条幅，条幅上写着。

    “亏本大甩卖，只卖五天!”

