    “恐怖的强敌，无道狂天！”

    路虎念叨着这个名字。

    此人武功确实极强，已然达到了化实为虚、元神出窍的境界，真身难以遍寻，只留下一个血色人影，以‘天’自居。

    但随即路虎却笑了起来，摇了摇头。

    恐怖强敌？

    他还差的远呢！

    泥菩萨心生不解，问道：“您为何发笑？”

    路虎微微一笑。

    “无道狂天实力确实很强，就算是孤王也要小心应对，足以称得上强敌，只是还远远算不上‘恐怖’二字。”

    “哦？”

    这一刻，泥菩萨眼神一亮，瞬间被吊起了兴趣。

    眼前这位已然达到人间至强，不知还有谁是对手？

    “那这世间还有谁称得上恐怖，不知那长生不死之神和魔主可否算得上？”

    泥菩萨微微思索。

    天哭经神力催动，脑海中当即出现了两个强者之名。

    路虎摇头轻笑。

    “长生不死之神虽悟出天极摩诃、长生之法，更创出移天神诀，却无法青春不朽，徒留一身腐败衰老皮囊。”

    “魔主天赋异禀，在临死前悟出和长生不死之神完全相反的地极摩诃无量，可惜早已身死道消，元神崩灭，只留下意志传承于代代魔主之间，数代魔主虽自认为一人，但已然不同。”

    “两人称不上恐怖！”

    泥菩萨天哭经神力再催，脑海中再次出现了两个恐怖之人。

    帝释天！武无敌！

    “那帝释天和武无敌这两位呢？”泥菩萨小声嘀咕，再次问道。

    前者拥有瑞兽凤血加持，更身怀千年功力，实力深不可测。

    后者则是武家数百年来最强天才，年纪轻轻便创出十强武道，击败帝释天。

    路虎轻笑一声，直接摆手。

    “帝释天胆小如鼠，虽身怀凤血和千年修为，但战心一塌糊涂，只是别人以弱胜强的踏脚石。”

    “武无敌狂傲自大，为解除自身家族诅咒不顾一切，执念深重，不足为虑。”

    泥菩萨听着路虎侃侃而谈，指点江山，登时感觉到了一股气吞山河、力压一切的雄壮气魄！

    听的他心潮澎湃！

    “路先生果然非凡俗也！”

    泥菩萨心中喃喃。

    随后他便问出了最后的疑问：“那这世间有谁称得上恐怖！”

    路虎笑着伸出了一根手指。

    “一个半！”

    泥菩萨睁大眼睛，震惊地看着路虎。

    什么！

    这世间竟然也有让路先生感到恐怖的存在。

    那这到底是何等存在？！！

    泥菩萨震惊间，路虎的声音再次响起。

    “半个则是那活的比帝释天还长的笑三笑，此人受龙龟托命，瑞兽精元加身，数千年间已然积累了庞大的智慧和高超的武学。”

    路虎缓缓道。

    笑三笑是这个世界上第一个获得瑞兽精元的人。

    活了近乎四千年，不仅实力恐怖，更是智慧高超，可以说的上深不可测。

    泥菩萨恍然地点点头。

    四千年智慧积累，那得是什么样的老怪物啊！

    紧接着，路虎顿了顿，他的目光却是瞥向了车窗外的天空，继续道；“最后的那个最匪夷所思的绝世强者不在现在，而是在未来！”

    听到这里，泥菩萨浑身一怔。

    嘶！

    他忍不住倒吸了一口冷气。

    这位竟然能了解到未来之事，就算是自己的天哭经也未曾彻底看穿未来。

    这位到底是怎么做到的？

    泥菩萨惊诧之间，路虎的声音再次响起。

    “他同样自居为神，名号——半边神！”

    “这位五百年后的半边神天赋异禀，本是一位巨富，在他四十岁时他预言到了天星坠落，世界即将毁灭。”

    “他将预言放了出去，但却无人理会！”

    “最终这位半边神动用自己的智慧和财富，制造了一座可以不断吸收大地能量的神塔。”

    “他成功拯救了世界，用神塔击碎了陨星，但陨星碎片还是坠落大地，摧毁了大部分生命，而剩下的人类依旧在自相残杀。”

    “从此之后，见惯人类丑恶的半边神产生了一个念头，那就是创造一个全新的完美人类，替代旧人类！”

    “可惜他寿元将近，于是他创造了一种可以不断吸收大地能量的金属生命，类似于活的钢铁人偶，将自己的人格和智慧全部转移过去。”

    “从此真正的半边神出世！”

    路虎说到这里便没有继续向下。

    后面的事情就有些惊悚了！

    而泥菩萨则忍不住自己的好奇，继续问道：“那他结果怎么样？难道要创造和他自己类似的生命替代人类吗？”

    路虎摇头，啧啧嘴道：“那你就太小瞧他了！”

    他眯着眼睛，望着泥菩萨，冷笑道。

    “半边神随后发现了记载摩诃无量的秘籍，他进行修炼后发现摩诃无量催动到极致将有机会劈开时空！”

    “于是他有了一个计划。”

    “穿越到人类诞生之初，用他创造的完美生命，替换掉旧人类！”

    “最后，你说他有没有成功？”

    路虎笑了一声，反问道。

    此时，泥菩萨浑身发冷，背后寒毛竖起。

    他嗓子动了动，抽动了两下，却惊悚地不知道说些什么。

    创造生命这已经是难以想象了！

    更恐怖的是这个半边神竟然想要穿梭时空。

    天地四方为宇，古往今来为宙！

    这半边神竟然可以劈开时空，实在是太过于匪夷所思，难以置信。

    若是他来到这里，还有谁能与他为敌？！

    泥菩萨咽了口唾沫，心道：“如果这一切是真，我希望这故事是假的，而且希望这半边神永远不要出现在这里”

    “不过这半边神既然想要改变人类，他就算成功也不会来到现在！”

    “对，肯定是这样！”

    泥菩萨喃喃自语。

    很快，就在泥菩萨惊愕之间，两人的马车已然来到了破日峰。

    这里就是天哭经所在之地！

    路虎遥遥望着远处的破日峰，心中一凛。

    “终于到了！”

    然而话音刚落，瞬息间血云冲天，覆盖了整个天空。

    腥红的血云令人生畏，红的刺眼，血云中那赤色人影更是如地狱妖神般摄人心魄。

    苦等了天哭经数十年的无道狂天，来了！

    “泥菩萨，你竟然还敢回来，不怕本座让你翻开天哭经吗？！”

    无道狂天发出冲天冷笑。

    这天哭经受天命诅咒，只有至尽至绝的命格之人才能翻开，此命克尽亲人，亲属回避。

    更加恐怖的是，翻开天哭经后除了得道之人，都会受到诅咒，每次未卜先知都会有天毒加身，脸生伤疮，痛苦不堪。

    这也是无道狂天守在这里的原因。

    他不想受到诅咒，因此必须让别人来翻开！

    泥菩萨面容苦涩，退到路虎身后，小心道：“大人，他就是无道狂天！”

    霎时间，路虎与那血色人影四目相对。

    唰！

    两者之间杀气弥漫，散发着骇人的气息。

    “泥菩萨，这就是你找的靠山吗？太天真了！”

    “天狂血绝！”

    无道狂天冷眼低喝道。

    唰！

    瞬息之间，一道无声无息的血光爆射而出。

    这血光宛如赤色雷电，快地不可思议，顷刻间射向路虎。

    而在此时，路虎的竖瞳瞬间打开，漆黑的光芒突刺而出。

    唰！

    凌厉恐怖的漆黑光芒也瞬间激射而出。

    这股漆黑光芒不仅蕴含着大量的天魔真气，还有路虎的元神之力，更夹杂着来自于黑暗之门的邪恶感染之力。

    此时一黑一红两股力量爆冲。

    血光消弭无形，漆黑力量骤然炸裂。

    嘭！

    那漆黑光芒瞬间爆炸，宛如黑色的毒液巨网，笼罩了数十丈天空，向着那血色人影覆盖而来。

    嗯？！！

    对方竟有如此功力！

    无道狂天震惊地看着这覆盖而来的黑色巨网。

    他心生警惕，当即身形爆闪，化作一道血光，就要冲出这黑网的覆盖笼罩之地。

    咻！

    而在此时，路虎的身影也随之闪现而出。

    九道刺眼的紫色光辉映入对方眼帘。

    “天魔九噬！”

