    第243章厉害的老太太

    “当然知道，可是一百块也只是费用的一半，以我姑父赚的那些工分来看，一百块钱你们家肯定拿的出来，我想康爷爷也不想看到我姑父变成一个瘸子吧。”

    “我当然不愿意看到小四变成瘸子，可是一百块钱我们家真的拿出来，虽然小四赚的工分多，可是我们这一大家子人都要吃喝，怎么可能还会有钱剩下。”

    “所以康爷爷的意思是你们康家拿我姑父赚的钱去养他的哥哥嫂嫂、侄子侄女，导致他现在连看腿的钱都没有了？”

    “什么叫做拿小四赚的钱去养他的哥哥嫂嫂、侄子侄女，我们康家还没有分家，大家赚的钱都是一起花的，不存在谁花谁的钱。”

    “哦，那我姑父现在需要花钱看病，所以康爷爷是愿意拿出钱给姑父看病了。”

    “我自然是愿意拿钱出来，可是家里没有那么多的钱，所以我最多只能拿出三十块钱。”

    卞栗栗听到康大牛的话后直接就被气笑了，然后她朝康大牛道：“康爷爷，我记得您的大孙子半个月前和人说亲时您答应给的六十块钱作为聘礼。

    而如今您亲儿子的腿危在旦夕，而您只愿意出三十块钱，不知道的还以为他是您捡来的呢。

    “什么叫小四是我捡来的，你别乱说话。”

    “那您为什么只愿意给我姑父出三十块的看腿前，别说您没钱，因为我不信，如果您真的没钱，也不会陆续为两个孙子想看媳妇。

    所以说一百块钱您是坑定拿的出来的，只是您不愿意拿钱出来给哟姑父看腿罢了。”

    “我没有不愿意，只是大龙和大牛已经个人相看好了，并且日子也订好了，如果我们到时候拿不出聘礼，那不是就和女方结仇了吗。”

    “结仇？不见得会这么严重吧，如果康爷爷担心的是这个问题，我可以出面去和那两家女方说明原因，我相信他们肯定会理解的。”

    康大牛听到卞栗栗的话后额头上的青筋不由的跳了两下，他没有想到他把话说到这份上了，卞栗栗还紧追不舍，这卞栗栗简直就是生来克他的啊。

    “大牛，你不能把家里的钱给小四看腿。”刘四娘在吴春香的搀扶下走进屋子，然后朝康大牛道。

    “娘，你怎么来了？”康大牛听到刘四娘的话后立马走到刘四娘面前，朝刘四娘问道。

    “我怎么来了？我要是再不来，你就要被一个女娃子给骑到头上了。”

    “怎么会，我都这么大年纪的人了，怎么可能会被女娃子欺负。”

    “不会？刚才是谁被人堵的一句话都说不出来。”

    “娘……。”

    “你别说话，春香已经把事情和我说了，总之你不能动我曾孙子娶媳妇的钱。”

    卞栗栗听到刘四娘的话后微眯着眼睛朝刘四娘看去，她之前就听卢雪玉提过刘四娘，不过一直都没有见过。

    看来这个刘四娘是个厉害的角色，康爱国想从康家分出来变得比之前更加的难了。

    (本章完)

