    “大帅，末将不”

    “滚吧，原本还想给你一次机会，既然你冥顽不灵，那就赶紧从我眼前消失，放心，我不会为难你的，但是朝廷怎么处置你，我就管不着了！”楚宁缓缓坐下说道。

    “大帅，末将知错了！”马腾宇听完楚宁的话顿时慌神了，楚宁这话的意思很明白，他自己不会难为马腾宇，可朝廷呢！

    楚宁当然没必要难为自己，可朝廷绝对不会轻饶了自己的！

    不管他是出于什么目的，战场之上，大战在即，质疑主帅，这都是死罪！

    就算朝中有楚宁的‘政敌’，也不会出手的，毕竟和一个强大的楚宁比起来，他马腾宇，甚至整个西北军真的不那么重要了！

    况且，现在楚宁已经完全掌控了西北军，军队尚且如此，那民间呢！

    楚宁可是打退了准备进犯他们家园的强敌的统帅，百姓对楚宁的感激就更不要说了！

    如果他们这么被楚宁赶回去，无论是朝中，还是民间，都没有他们立足之地了。

    可一旁的李铁山等人就有点蒙圈了，这是怎么回事？我是谁？我在哪？到底发生了什么？

    一连串的疑问从他心里升起，他不明白到底发生了什么，可眼下他又不好询问马腾宇，那家伙现在正不断向楚宁认错，根本没时间给自己解释。

    “老王，这到底是怎么回事？”李铁山转投向一旁的王永炎问道。

    王永炎虽然威望不能和马腾宇想比，但他是西北军中有名的智将，他微微抬头，看楚宁并没有注意他们这边，似乎桌子上的水果更有吸引力一些。

    “刚刚马将军给楚大帅挖了一个坑，被楚大帅看穿了。”王永炎小声地说道。

    “什么坑？”李铁山下意思地问道，可是没有控制好声音，他的话一出口，王永炎也想掐死这个家伙！

    果然，李铁山说完之后，楚宁抬头看向他们，“说吧，既然已经说了，就干脆说个明白，也让你们其他人都明白，不是我楚宁蛮不讲理。”

    “明军遵命！”王永炎心里一万只南美羊驼奔驰而过，他把李铁山从头到脚问候了个遍，这不是坑人吗！

    楚宁没有说穿，马腾宇不想明说，被李铁山这么一闹，自己就算不想说，也没办法躲下去了，楚宁都这么说，显然已经知道是怎么回事了。

    他可不想和马腾宇一样，揣着明白装糊涂，那样换来的只有楚宁更加猛烈的反击。

    “刚刚马将军的话，虽然是无心，但却让大帅陷于不利之地。

    我们的是大明的将军，服从朝廷制定的主帅命令没有丝毫问题，但是马将军刚刚的话或许是紧张，没有注意到，他几个词语的变动。

    就让大帅成了一个给予西北大军，意图掌控西北大军的野心之人。”王永炎开口说道。

    王永炎说完这几句话，立刻俯身，他不想在出风头了！

    这时，西北军的众将，好多人才恍然大悟，原来如此！

    马腾宇刚刚的话确实听起来像是在认错，但是什么叫听从大帅的指挥，难道楚宁让他造反，他也跟着造反吗！

    这不是摆明了给楚宁挖坑吗！

    “说你没脑子，你还真是没脑子，难道你真的没听过我的事吗！

    造反？

    别说现在的十万西北军，就是当初我带着大明唯一的舰队纵横大洋的时候，那个时候陛下和朝廷也没有对我有过丝毫怀疑，甚至还让太子跟在我身边。

    你也不想想，就算我要造反，那个时候是不是更有把握一点呢！

    现在，我在西北这里，手里只有十几万兵马，距离京城何止万里，这得有多不好的脑子，才能相信这个！我生气的不是你给我挖坑，而是你这颗心！

    你这么做无非就是想给言官们攻讦我找一个借口，向朝中那些不喜欢我的人，传递一个信号。

    这些都没什么，毕竟大家都有自己的想法，我楚宁自问从不结党营私，可仇家却不少，包括策动这次举世攻明的郑晨良，也是恨我入骨。

    我生气的是，西征在即，大军马上就要投入到连续不断的作战之中，此次西征，没有任何后援，就我们这么一支孤军。

    我想的是，如何保证大军能尽量伤亡，带着跟多的将士平安回家，可你呢！

    你想的却是勾心斗角，想的却是怎么收拾我这个人，这样下去，我能相信你在西征途中不给我使绊子！

    你坑我一个人无所谓，毕竟大家关系不好，可你想过没有，万一你的想法变成了先是，有多少将士，会因为你无聊的举动丢掉性命！

    他们没有因为敌军的强大，战死沙场，却因为你的这点私心，小心思就要埋骨他乡！

    就这，你还舔着个脸地说，自己是西北人，西北军都是你的子弟兵，我呸！”楚宁连珠炮一样地吼道。

    马腾宇现在整个人都要虚脱了，其实他并没有像楚宁说的那样，但是他也知道，就像楚宁说的，如果有机会，他真的不敢保证，自己会不会这么做！

    也正因为如此，他才想到，楚宁说的对啊，一旦自己真的这么做了，楚宁或许不会受到什么损伤，毕竟他身边那支强大到让人窒息的卫队，就能保证楚宁安全返回京城。

    可那些将士呢！

    他们很可能因为自己的这个决定，走入万劫不复之地，这也是马腾宇一直认错，却不说穿的原因！

    如果这些传出去之后，他马腾宇就真的没办法再在西北待下去了！甚至全天下都会鄙夷他这种做法！

    “真的？！不可能，吧”李铁山先是惊讶的表示自己不相信，可是看到说完就俯身的王永炎，再看看不停认错的马腾宇，他知道，果然就是这样！

    “老马，这不是真的吧！”李铁山还是不死心，他不相信，一直心心念念西北大军的马腾宇会做这种事！

    “行了，是不是真的，是不是真的这么想的已经不重要了。我说过，我会竭尽全力带着最多的将士平安回到家乡，所以，向你这种居心不良之人，我不敢用，也不会用！”

    “大帅，末将知错了，末将愿意当着全军将士的面承认错误，请大帅给末将一个机会，就算让末将做一个前锋小军，或者探马，末将也毫无怨言！”马腾宇干脆地说道。

    “大帅，我看马将军已经认识到自己的错误了，我看你就大人有大量，原谅他这一次吧。”一直在一旁沉默不语的主永和突然开口道。

    楚宁心里这个舒服啊，果然，还是自己人贴心啊，幸亏是主永和在场，不然自己刚刚这番操作算是白瞎了。

    如果是陈辅，他就算明白自己的想法，也肯定不会在这个时候开口劝解，只有主永和这种浸淫朝堂数十年的老狐狸才会把火候把握的这么精准。

    “不过，”

