    傍晚时分，孟庆林送来了神仙须的种子，是一捧大米般的种子，颗颗晶莹剔透。

    他叮嘱了几句，一个月为限，谁能种出来谁胜，都种出来看成活率，每人的种子数是相同的，一粒不少一粒不多，没人敢动手脚。

    孟庆林临走时拍拍楚离肩膀：“小楚，这次比试别太在意了。”

    楚离看他一眼。

    孟庆林道：“这是虚名，想有成就，就不能被虚名所累，做咱们这一行的，得静下心，静不下心是走不远的！”

    楚离露出笑容：“多谢孟老。”

    这一番话掏心掏肺，不把自己当外人。

    “小楚你有天份，现在最关键的就是沉下心，而不是去争名夺利，研究花草不能争一时之风头，一争风头就心浮气躁，别跟顾立同似的！”

    “孟老，我也年轻，也气盛，也喜欢名气。”楚离笑道。

    孟庆林摇头：“顾立同那家伙骨子里喜欢名利，争名夺利会激发他的力量，你不一样，所以不能走一个路子。”

    楚离抱拳郑重说道：“多谢孟老！”

    他骨子里与顾立同没什么不一样，都是唯我独尊，只是因为经历两世，能控制住不外显。

    顾立同追求的是名利，自己追求的是权势，名利先让一边。

    孟庆林拍拍他肩膀，转身离开。

    楚离到湖边相送，回来后捧着这把种子，静静感受着它们的生机，一半生机盎然，一半气息奄奄。

    他坐到月光兰花圃里，搬运气息温养这批种子，待它们都生机盎然，才均匀撒地上，盖上浅浅一层泥。

    手掌按地，隔着浅泥，他还能感应到种子，这才松口气，他忽然发现，其实泥土不能隔绝自己跟花草的联系。

    他试了一下，十米之内，他可以借助大地与种子建立联系，他试着不用手，用脚交换灵气，与手无异，其实哪个部位都一样，他躺下也能用后背与大地交换灵气。

    他又试了试，与其他的花草也一样，十米之内不必接触，可以借助大地传导灵气。

    夜幕低垂，月光如水，星辰黯淡。

    月光兰花圃

    楚离与李越坐在石桌旁喝着茶，旁边红泥小炉汩汩作响，冒着白气，幽幽茶香飘荡。

    没点灯笼，却不妨碍眼睛。

    周围有月光，三株月光兰散发如水光华，再加上周围的雪兰，花圃内光线柔和，如梦似幻。

    忽然传来脚步声，萧琪与苏茹袅袅而来，轻盈如踩白云飘至，说不出的曼妙优雅。

    李越忙站起来，两女皆一袭白衣，像原本就站在那里，隐于黑暗中，忽然光线一亮，显露出来。

    楚离站起身见礼。

    萧琪身上散发着温润光泽，如不食人间烟火的仙子，轻轻一摆手：“坐下吧。”

    李越恭敬的摆好两个绣墩，请二女坐，怕石凳太凉，展现了他的体贴细致。

    苏茹手里提一个小匣子，打开取出里面的茶具，皆羊脂白玉所制。

    她纤纤玉手与羊脂白玉茶具交相辉映，美得动人心魄。

    她优雅的洗了壶与盏，沏上茶奉给萧琪，然后抬头看向楚离：“楚离，晚上真能开花？”

    楚离点点头：“能。”

    “要是弄错了，可饶不了你！”苏茹白他一眼。

    楚离笑道：“总管放心，开花就在今晚，过了今晚它会化为泥。”

    “那就好……”苏茹轻点臻首，哼道：“有把握种出神仙须吗？”

    “没问题。”

    “哼，你口气倒真不小！”苏茹妙目斜睨，狠狠白他一眼，真是没数！再怎么说也要留三分余地吧？这么满口答应，难道不怕有什么意外？

    楚离道：“神仙须其实已经发芽，过两天才能破土。”

    “哦——？”苏茹讶然：“这么快？……这东西可不容易发芽的。”

    楚离笑了笑不说话。

    它们要足够的灵气才能发芽，所以对环境要求很高，任其自生自灭的话，要吸纳多年才会发芽，往往没发芽先烂掉。

    “这么说能赢得过顾立同？”苏茹道。

    楚离笑道：“没问题。”

    “我倒要看看你输了怎么办！”苏茹哼道：“顾立同也不是吃素的，小心点儿！”

    楚离道：“他只要不耍手段，赢不了！”

    苏茹撇撇樱唇白他一眼。

    李越不停的给他打眼色，示意他说话注意点儿，苏总管可得罪不起。

    萧琪静静喝茶，一言不发。

    楚离忽然一指那株小拇指粗的昙梦花：“开始了！”

    昙梦花长势极猛，一个月就小拇指粗，枝头挂俩花苞，最奇异的是，没有树叶，只有光秃秃的枝干与花苞。

    楚离话音刚落，花苞轻颤一下，慢慢张开一丝，萧琪与苏茹讶然。

    花苞以肉眼可见的速度绽开，十分钟后，完全盛开，雪白无瑕的花瓣好像放着光。

    苏茹呢喃：“真美……”

    楚离看过昙梦花的介绍，第一次亲眼看到昙梦花绽放，美得不可言表，莫名的感动。

    一个小时后，花瓣开始变颜色，染了一层粉红，又一个小时，娇艳欲滴的深红，每过一个小时变一次颜色。

    到了最后，变回无色，好像冰雕成的两朵牡丹花，光华隐隐流转。

    楚离探手一掐，利落的把两朵花摘下。

    萧琪苏茹跟李越都怒目瞪他。

    楚离把两朵花装进玉盒，轻轻合上，长舒一口气，但见花枝眨眼间枯黄。

    楚离吹一口气，花枝化为一股灰尘随风飘走。

    三人这才回过神来，昙梦花好像有不可思议的力量，让人不由自主的喜爱，珍惜。

    “小姐，好了。”楚离把玉盒推到萧琪跟前。

    萧琪看着玉盒轻轻点头。

    苏茹问：“小姐，要不要试一试药效？”

    “嗯，得试一下。”萧琪颌首。

    “我来吧！”苏茹跃跃欲试。

    萧琪横她一眼，苏茹讨好的娇笑。

    楚离道：“如果没错的话，一朵花能驻颜一甲子，两朵能驻颜九十年，可惜没种子了。”

    “还有一颗。”苏茹道。

    萧琪沉吟片刻：“小茹，你去拿来。”

    “是！”苏茹兴奋的答应，起身飘飘而去。

    没多久，她又轻盈如流云般回来，手里拿着一个小盒子，双手呈上给萧琪。

    萧琪打开，推到楚离跟前。

    楚离取出那颗种子，皱起眉头。

    “怎么啦？”萧琪问。

    楚离摇头道：“这颗种子已经死了。”

    “死了？”李越吃一惊：“种不出来啦？”

    楚离慢慢点头，无奈的看着萧琪：“已经完全没了生机，小姐，恕我无能为力！”

    萧琪淡淡笑了笑：“那就算了，楚离，这件事不会传出去，也不会因此升你的品。”

    “是。”楚离点头。

    李越好奇的看着萧琪。

    苏茹轻笑：“楚离你就不生气？”

    楚离笑了笑：“我身为花园侍卫，这些是该做的。”

    “难得你有这觉悟。”苏茹笑盈盈的道：“放心吧，小姐不会亏待你！”

    楚离道：“能得小姐器重，已经感激不尽。”

    苏茹白他一眼，道：“小姐准备在东花园辟一块灵地，这件事就交给你来做！”

    “灵地？！”楚离讶然。

    药园的泥土与一般花园是不同的，是花费昂贵的代价弄来的灵土。

    据说灵土制作之法已经失传，唯皇室尚存，却秘不外传。

    藏的书没有完整的方法，楚离把数十本书互相对比，融会贯通，找到了灵土的制作之法。

    他跟苏茹提过一句，说自己找到了灵土制作之法，苏茹当时听得漫不经心，没想到真听心里，而且当真了！

    灵土可谓一寸土一寸金，甚至比金子更贵。

    一般人即使知道灵土的制作方法也没用，需要灵草与腐土混合在一起，这些灵草不是一般的富贵之家与势力能够承受。

    萧琪淡淡问道：“你做不来？”

    楚离道：“小姐真是好魄力！”

    “这块灵地不会太大。”萧琪道：“试种一些罕见灵草。”

    楚离抱拳道：“不会让小姐失望！”

    有了灵地，他就不必去药园那边挨熏，有了自己的修炼宝地，就能安稳的修炼。

    “灵土的事已经着手在办。”萧琪沉吟道：“注意保密。”

    楚离缓缓点头。

    萧琪道：“照理说，应该找个有经验的帮你，但……”

    “小姐，我一个人就成，姑且试试。”楚离道。

    “那就好。”萧琪轻颌首，站起来：“夜深了，你们也歇吧。”

    苏茹拿起玉盒：“楚离，这几天你安份一些，别再惹麻烦！”

    “……我会跟顾立同那边认输。”楚离道。

    萧琪深深看他一眼，转身离开。

    苏茹抿嘴轻笑，白他一眼，摆摆手示意不用送，袅袅娜娜走了。

    李越瞪大眼睛茫然的看着楚离，楚离若有所思。

    “你真要认输？”李越忍不住问。

    楚离点点头。

    “为什么啊？”李越哼道：“最看不惯顾立同那嘴脸，真想来一巴掌！”

    楚离道：“小不忍则乱大谋，行啦，你也守紧嘴别出去说！”

    李越有点明白过味来：“小姐这是要秘密建药园？”

    “你知道就好！”楚离转身出了花圃。