    贝尔拿着调制来到了甘罡总督的宅邸大厅之中，随手将条子递给了正在研究报告的阿毒。

    阿毒现在可是一条非常了不起的蛇，整个多元宇宙怎么样甘罡总督不知道，但是在这个世界之中，阿毒的知识绝对是整个世界的蛇类之中最多的，涉猎也是最为广泛的。

    现在的阿毒主序列·野兽，已经到了序列七，辅修的炼金序列也到了进阶炼金术师（序列七），归一者序列则是到了百归一（序列八），已经快要完成到万归一（序列七）的积累了。

    贝尔将条子递给了阿毒，阿毒随手就发动了一下炼成阵和机关，下一瞬间两人脚下的地面就缓缓下降。

    这里是甘罡总督的私人藏室，这里面收藏的都是一些非常优秀的武器。

    比如说是刚刚进来就已经是映入眼帘的高仿猎龙弩。

    这事甘罡总督曾经工作过的实验室的最高传承之一，可惜的是当初甘罡总督拿到的猎龙弩图纸并不是真的。

    当初甘罡总督并没有利用金手指鉴定，所以也不知道这个图纸就是个高仿版本的。

    最后一鉴定才知道，自己拿到的那个图纸虽然也是叫做猎龙弩的图纸，但是却缺少了不少的关键。

    这些关键都是一些禁忌符文的应用，甘罡总督最后是依靠着自己的理解加上了一些禁忌符文，将这把高仿猎龙弩制作了出来。

    威力什么的狩猎普通的龙种绝对是足够了，但是造价也非常的高，所以甘罡总督造了一个出来之后就将这玩意儿束之高阁了。

    与之类似的玩意儿还有很多。

    比如说是高波震荡匕首和高能链锯剑这些奇葩的星际武器仿制品。

    这些东西大部分都是甘罡总督之前搞出来的，也有最近这次值班搞出来的。

    比如说是甘罡总督用银箔包裹的空间宝盒。

    这个空间宝盒比那个金色的空间宝盒更加的具有设计美感，当然了也就仅仅如此，内中面积什么的并没有因此扩大。

    这玩意儿的数量并不少，足足有七八个，在一个桌子上码的整整齐齐的。

    阿毒很快就将贝尔领导了一个小房子之中。

    这里面都是甘罡总督打造的一些火药动能武器。

    和其他的武器相比，这些玩意儿没那么花里胡哨的堆砌物料，但是胜在稳定和精心打造。

    这些玩意儿都是超越的品质，每一个都是传奇的胚料，只要跟对了主人，完成一段堪称传奇的冒险，这些武器晋升为传奇级别那是肯定的事情。

    甚至如果被人用神性洗练的话，进化为神器也不是什么不可能的事情。

    贝尔一进门就看见了几个狙击炮。

    看着最大的那个狙击炮就走不动路了。

    这个狙击炮并不是45mm的制式狙击炮，而是甘罡总督特别制造的88mm口径的狙击炮。

    贝尔拿起了一个狙击炮前面的小卡片。

    【88mm执行者】

    【品质】：超越

    【制造者】：钢

    【制造时间】：2年7月11日（入侵时间）

    【射程】：30km

    【重量】：490kg

    【长度】：3.1m

    【子弹速度】：88马赫（万分之一光速左右）

    【装备技能】：超广域感知（炼金雷达，符文实验室出品），饱和式打击（充能炮弹，符文实验室），神秘标记·精准打击（精准制导，甘罡总督研发）

    【标准配置】：高级炼金能量合剂*12，，88mm普通弹*30，88mm穿甲弹*5，88mm爆破弹*5，88mm充能弹*10，保养器材（炮刷、保养油、防尘布、清洁仪器）*1，侦测雷达，武器箱（新增，空间宝物）。

    贝尔舔了舔自己的嘴唇：“不愧是甘罡总督精心打造出来的枪械，这玩意儿在星际时代都能用了。”

    这个名字叫做执行者的狙击炮，在星际时代虽然算不上是多么的强，毕竟亚光速炮代表的是动能武器的巅峰之作。

    但是这个作为单兵持有武器的话，也已经是非常不错的了，军部很多的高威力武器的攻击速度还没达到这个程度呢。

    将这个玩意儿用武器箱装好，贝尔就离去了。

    他没告诉甘罡总督的是，他已经打听到了那些家伙最近就回过来。

    “现在就去想办法干他一炮，居然敢于窥视我们的财产，非得是叫他们尝一尝苦头不可。”贝尔说道。

    甘罡总督并不知道自己这位优秀的手下在准备干什么，沉迷于空间符文链条设计的他，最近在考虑打造一个传送门的事情。

    这个世界的历史上是有这种东西的，据说那还是巫师的时代的时候就已经是是有这项技术了，但是随着巫师文明的陨落，这项技术也随之消散了，虽然各个正神教会都有这项技术的，但是很明显他们是不可能向着甘罡总督开放这项技术的。

    而且这项技术也可能影响到了大佬们的谋划，他们在世界后台之中对这个技术也进行了保密。

    对于大佬们来说可能也就是为了不让人重现这门技术，然后甘罡总督就有些抓瞎了，因为他的权限太低了，对于这些经过保密之后的东西都看不真切。

    所以只能自己开发，只能说进展缓慢。

    ······

    贝尔手中抱着一个亚光黑的盒子悄无声息的走在密林之中，这里是绿宝石城的城东，这里有一个小型的孔雀石矿洞，同时周围是一片巨大的森林，只有几条小路和一条废弃城际道路经过这里。

    他悄无声息的笑了笑。

    手中的炼金雷达已经感知到了对方的存在。

    果然贝尔的猜测成真了，铁塔王国对于这件事情的确很是重视，根据雷达的侦测结果，对方真的来了一个大师级。

    剩下的序列七数量也并不少，有五个。

    而呆的位置也比较分散。

    如果他拿着普通的狙击炮，就算用的是高爆弹也是真的没办法把这群人一网打尽。

    但是现在，呵呵。

    铁塔人，希望你们的铁塔意志真的能够保佑你们。

    贝尔取出充能炮弹，启动充能。

    一整管高等能量炼金合剂的能量被抽干。

    “感受狙击炮的恐惧吧。”贝尔扣动了扳机。

