    “好刀法！”

    当孩哥的最后一刀落下后，刚吐气休息的时候，周玉晨直接就高声称赞起来，并且还为之拍掌庆贺。

    而一旁早已经看得愣神的好妹，此时也是被周玉晨弄出的声响给惊醒了，回过神来的好妹，一脸不可思议的看向了孩哥。

    尤其是好妹的视线一直不断的看向在孩哥手中的双刀上，好似上面刻着花一般。

    这或许是好妹如何也想不通，这个自己第一眼就感觉这是个“脏娃”的男孩，居然会怀有如此惊人的武艺刀法。

    旁边的李瘸子却是早已经从震撼当中清醒过来了，不过他此刻表现的却是有些心不在焉的。

    李瘸子此时的心中是蛮纠结的，脸上的神色也并不好看。

    因为他想起了昨天他跟周玉晨的对话，没想到今天就证明他却是是看走眼了，自己大哥的这个娃，果然是藏着一手好本事。

    而且现在孩哥所展现出的刀法，跟他先前所讲的“刀入肉，要随骨而行”，完全就是两码事。

    这让他感到有一种被打脸的感觉，此时他甚至能够感到自己的脸上火辣辣的。

    旁边的周玉晨自然不知道李瘸子心中所想，此时的他正用手指触摸其中一根肋骨的表面，发现没有半点血肉残留，当即扭头，朝着孩哥惊叹道：

    “你这刀法厉害啊，在这大漠上也是第一流了。”

    旁边的李瘸子在听到后，也是点头同意这个观点，认为周玉晨的这番夸奖并不过头。

    毕竟在那案板上，那一根根显露出来的白色肋排骨，无不说明着孩哥那惊人的刀法。

    面对周玉晨的这一番夸奖，孩哥顿时就是羞涩了起来，脸色有些发红，不过那脸上露出的笑容，让他整个人显得有些憨。

    尤其是在这个时候，他还不由自主的看向了旁边的好妹。

    而好妹也是在第一时间就见到孩哥朝他看来，小脸一冷，顿时就扭过头去，留给了孩哥一个后脑勺，显得很是傲娇。

    看到好妹这样的动作，孩哥顿时就是失落不已，整个人那原本刚兴起的精神头，一下子就蔫了，脑袋也扎了下去，跟个斗败的公鸡一般。

    而站在旁边的周玉晨，他可是将好妹和孩哥之间的情形全都看在眼中，看着孩哥一副深受打击的样子，他就在暗地当中摇头叹息：

    孩哥是属呆木头的啊，一点都不懂女人心，难道他没有注意到好妹看他的眼神，已经没有先前那般赤裸裸的嫌弃了么，这就是好的开端，应该继续加把劲啊，现在泄气做什么！

    而李瘸子却是对好妹和孩哥之间的小动作视若无睹，此时的他已经将那被打脸的想法压下去了，开始讲解起孩哥的刀法来：

    “你爹的刀法可以说是自成一家，是刀谱上没有的一种刀法。

    这种刀法，吸取了拳掌当中的精华，在外行看来，套路好像很简单，既无刀光掠影，又无破风之声，可是行家自会看出它的厉害之处，这全在出刀和最后一击。

    要以气推刀，以刀带气，紧要处手一抖“嚓”，看不见刀出鞘，刀尖已经击中敌手。

    这全在一个气字上，没有过硬的内功，那是学不来这刀法的，想学呀，也白搭！”

    李瘸子的一番话，让哪怕是刀法拥有者的孩哥，也是听得极为入神，好妹的眼神也是透露出了吃惊，显然没想到孩哥的刀法还有这样大的来历。

    而旁边的周玉晨虽然早就这点这些内容，但此刻结合李瘸子的话，回味着刚刚孩哥的表现，还真有新的感触。

    “今日我可算是大开眼界了，见识到真正厉害的刀法了。”

    率先回神的周玉晨一边感叹着，一边递给了孩哥一块麻布，示意他擦去刀刃上并不怎么明显的污渍。

    此刻面对周玉晨递来的毛巾，孩哥当即就是一愣，他跟周玉晨不熟，甚至连对方的名字他都不知道，只记得昨天跟周玉晨打过一次照面，而且当时对方给他的感觉就是奇怪。

    这个时候，孩哥不知道自己该不该接，一时间竟是没动手，让周玉晨的手臂停留在半空当中。

    好在，这种尴尬的场景被李瘸子看在眼中，当即便伸手接过了毛巾，丢给了孩哥，还给他介绍起了周玉晨：

    “愣着干啥，这是周大夫，咱们镇上唯一的大夫，他的医术可了不得，能活死人，肉白骨啊，在咱们这里，可都叫他神仙手呢。”

    李瘸子这是将周玉晨的医术夸的天上有地上无的，让周玉晨自己听得都有些不好意思了。

    而且他还发现在李瘸子的吹嘘下，孩哥看向自己的眼光渐渐的起了变化，开始朝着崇拜，羡慕的方向转变了。

    想想也能理解，在这个时代，大夫不光是个高收入的行业，救死扶伤，地位也是很高的。

    见到情况不对，周玉晨赶紧打断了李瘸子对自己的吹嘘，摇头道：

    “哪里，哪里，老哥你就别给我戴高帽了，我就是医术好点，哪有你说的那么夸张。”

    而后周玉晨又扭头对着旁边的孩哥微笑道，

    “我叫周玉晨，你可以叫我周大夫，或者跟好妹一样叫我周叔也行，都随你。”

    孩哥在略一思考，便做出了正确的选择：“周叔。”

    “恩。”

    周玉晨笑着点了点头，随后他就又拿着他的长刀，开始准备继续剔排骨了，毕竟刚刚光顾着看孩哥的表演了，他也才剔了两根骨头出来，他的工作量可是半扇肋排呢。

    随着周玉晨开始忙碌起来，此时的李瘸子看了看外面的时间，又看了看正在烧火的好妹，眼睛眨了几眨之后，便叫道：

    “好妹孩哥，你俩把马拉出去遛遛。”

    在听到了李瘸子的话后，好妹站起身，朝着孩哥瞪了一眼，但最终也没有说出拒绝的话来，反而是一言不发的朝着后院走去。

    “还不快去！”正在剔骨头的周玉晨，点了一下孩哥。

    而被好妹冷冰冰的态度搞得不知道该咋办的孩哥，当即喜出望外，“恩”了一声后，就迫不及待的追着好妹出了后厨。

    没过多一会儿，外面传来了马匹的低鸣声和开门声，显然两个少男少女一起去放牧了。

