    哈洛加斯圣山上的时间裂缝之前，马道克正一副无所事事的样子站在这里。

    布尔凯索带着佐敦库勒和古一陪着那两个神神叨叨的家伙暂时离开一段时间。

    说是要搞什么把一整颗星球封锁在一个时间段之中。

    这种复杂的说法马道克听不太懂，而且他也相信布尔凯索也没怎么听懂。

    毕竟这些说法太离谱了。

    马道克有些搞不明白。

    那个什么咖喱福瑞星球现在到底是什么情况。

    神秘博士的说法，他们要去的是过去的某个时间点，把那颗星球永远的锁在一个时间段落里边。

    那现在眼前的这个时间裂缝有算是什么玩意？

    过去对现在毫无影响？

    这不是扯淡么！

    像是被封锁了在某一段时间之中的普通人又是什么状态？

    一动不动？

    时间停止·avi？

    还是更平常没有什么区别？

    这里边的问题太多了，马道克只觉得头疼！

    “卡修斯，你觉得蕾蔻和桑娅去战斗会是什么结果？”

    马道克摇着脑袋说着。

    他的身后不远处就是卡修斯。

    卡修斯正捏着拳头，一脸不爽的看着马道克。

    这家伙显然是有什么事情才会出现在马道克跟前的。

    “蕾蔻我说不准，但是桑娅一定会赢。”

    卡修斯的声音很低，感觉有些不是滋味。

    不骂街的卡修斯差点意思。

    马道克这样想着。

    “蕾蔻可能早就不想活了，乔瑞兹、我是说维达的做法，给蕾蔻套上了枷锁。

    为了丈夫的愿望，所以不能死。这样的限制对于蕾蔻来说好像什么都不算。”

    卡修斯说话的时候有点担心，拳头攥得嘎嘣嘎嘣的响着。

    马道克不置可否的转过了身子，看着卡修斯。

    这个话题有些沉重，而这种沉重的话题怎么看都不像是该让这些已经是亡魂的先祖们去思考的东西。

    “蕾寇讨厌限制，但是她不会主动寻死的。这世上能够让蕾蔻战死的家伙绝对不多。”

    马道克看了一眼正在大门口蹲着一脸呆滞的卡努克说着，像是在安慰终极空气舔狗卡努克一样。

    舔的到的才叫舔狗，舔不到那是对着空气使用了狂乱之舌。

    蕾蔻卸下了自己的重担，但是她可没有多么的自由。

    卡努克做了会让蕾蔻生气的选择，将公牛的荣耀交给了她。

    卡努克正在思考着让蕾蔻不爽和让蕾蔻活着哪一个更重要的问题。

    虽然他已经做出的选择，但是这并不妨碍他为此苦恼。

    “不多，就是还有喽？”

    欧隆古斯甩着脑袋走了进来，顺手拍了拍卡努克的肩膀。

    先祖们很少会聚集在一块闲聊的。

    因为他们的故事早就在漫长的时间中讲无可讲了。

    欧隆古斯之前的伤势已经差不多恢复了，现在的他有些无所事事。

    其实这也没什么，大多数时候他们都是无所事事的。

    “死亡，还有那什么湮灭？好像还有永恒和无限？至于其他的，我有点搞不清楚。”

    马道克一副深思的样子，说着这些名字。

    脸上却出现了嘲讽的笑容。

    “真是，我也就是一个死人了，不然还能体验一下更多的玩意。

    上次听托尼那个小家伙说什么夜总会之类的玩意，我是真的很想去体验一下。”

    欧隆古斯搓着下巴说着，眼神却投向了那个有些破损的王座。

    说起来，沃鲁斯克那个家伙才是对这些最感兴趣的家伙。

    只可惜，不朽之王就是改叫不得好死好像也没什么问题。

    这位置可一点都不安生。

    “莉亚你们有在观察吗？我很喜欢那个小姑娘，但是我不觉得她的灵魂会在面对迪亚波罗之后毫无反应。

    布尔凯索不会让我们去试探的，但是现在是个好机会。”

    马道克长长的出了一口气，顺手掏出了一块黑面包放在嘴里嚼着。

    这不是饿了，而是无聊。

    就像是无聊的时候嚼一块口香糖一样，勉强算是个消遣。

    “见鬼的，我就不明白了！你们三个表现得总是像个蠢货，但心里边怎么这么多的弯弯绕绕！？”

    卡修斯扎成辫子的胡须不断地乱甩着，他一把掐住了马道克的脖子，整张脸怼了上去！

    三先祖其实不怎么受待见的。

    不光是马道克这个家伙活着的时候是先知的问题，而是三先祖算是野蛮人之中少有的心机深沉的家伙。

    “别闹，我们只是想的更多一些而已。”

    马道克攥住了卡修斯的手，一点点的用力把这个拳头比捶地魔皮肤都坚硬的手给扯开了。

    “我们肩负着圣山的安全，不可能随意的去面对这些可能的问题。”

    马道克眯着眼睛看着卡修斯，冷冰冰的撂下这句话。

    卡修斯则是不满的吼了起来：“TMD!你为什么要在卢克的面前表现的像是一个莽夫？难道你还指望卢克那个家伙能够发现你的真面目！？”

    卡修斯的口水喷了马道克一脸，但是却没有丝毫攻击的动作。

    卡修斯清楚，在圣山之上他他可向任何人挥拳，但是其中并不包括三先祖！

    守卫圣山的职责是神圣的，在三先祖没有战斗的打算时，不管是哪个先祖都不能对他们发起攻击。

    那是对传统和荣耀的背弃。

    “卢克，可不用像我一样看守圣山的大门。稍微笨一点刚好，况且你为什么会觉得他什么都不知道？”

    马道克慢慢悠悠的说着。

    卢克不蠢，只是憨直了一些。

    抡起心机深沉这张东西，卢克也是不缺的。

    就好像杰西卡和卢克一样，都不是什么单纯的人。

    他们要比表现出来的更加聪慧一些。

    毕竟蠢货可没可能得到战神之刃的认可。

    奥拉克可不是只有一腔武勇。

    “你的意思是说，圣山上只有我是蠢蛋喽！”

    卡修斯弯下了一点腰，用脑门对着马道克的脑袋。

    一双眼睛瞪得像是铜铃一样。

    “圣山上谁会是蠢蛋？我想，除了蕾柯那个年纪轻轻就被熔火给杀死的家伙之外，谁都不会单纯了。”

    马道克有些苦恼的说着。

    老人总是会被冠以智慧和经验。

    圣山上的这些先祖们，谁会是省油的灯呢？

    一个个的都是从恶魔群里边厮杀出来的，要说谁是白莲花那只怕会被狂翻白眼。

    都是老家伙了。

    “死人是不会成长的，马道克。”

    卡努克的声音幽幽的传来。

    死亡已经是固定的状态了，蕾柯不会转变的，或许只有她还算是单纯一些。

    “说到这，马修人呢？”

    马道克如梦初醒一样的吼着。

    马修是蕾蔻带着训练的，蕾蔻去战斗了，那马修又在什么地方？

    这家伙也不是什么省油的灯。

    马道克感觉十分的拧巴，一个个的都不是什么单纯的家伙，偏偏都喜欢装傻！

    马修没有哪位先祖把他当作自己的继承人培养，但是马修已经得到了这些家伙的认可。

    也许他能够在战斗中走出自己的路来，但现在还需要矫正他的一些坏习惯。

    “马修？可能是去找卢克了吧。”

    卡努克随口说着。

    忽然想起自己好像也忘掉了什么。

    “艹！卡西利亚斯！”

    卡努克刺溜一下站了起来，带着震怒吼着。

    卡西利亚斯这段时间也是蕾蔻带着训练的！

    他给忘了！

    这些先祖之所以这么紧张的原因，倒不是因为把年轻的战士放在了一边。

    而是因为，蕾蔻之前是在秘境里边带着他们训练的！

    “见鬼的，卡努克！快点传送到卡西利亚斯身边去！”

    马道克急急忙忙的吼着。

    年轻人还没有积攒出自己的战旗，想要传送过去到身边的话，那还非得引路人才能做到！

    毕竟在场的老家伙们里边可没有布尔凯索这个不朽之王，圣山上只有不朽之王能够毫无影响的赶往任何一个野蛮人的身边。

    不然就是战旗传送。

    “艹！倒霉催的！”

    卡努克骂骂咧咧的扯开了一个传送门。

    那里边就是秘境了！

    秘境进去人之后，可不会忽然就结束。

    蕾蔻走的很匆忙，八成是没来得及清理掉秘境之中的东西！

    “你可别死在蕾蔻的秘境里边了。”

    马道克幽幽的说着。

    “蕾蔻还不至于带着年轻人直接打开高层的秘境！你瞎操什么心！”

    卡努克为蕾蔻辩护着，一头扎进了秘境之中。

