    　　也算是为了自己家的乖娃娃，默默地作出奉献。

    　　一思及此程咬金不禁有些洋洋得意，自己这个当爹的，简直太称职了。

    　　慈父这样的美名，必能传扬下去，指不定日后也会成为父慈子孝的典故啥的。

    　　程咬金一杯酒下肚，舒爽地吐了口酒气之后压低了声音朝着程处弼道。

    　　“老三，你小子可得警醒着点，老夫可是打听到了。

    　　那个小胖子，可是找了门路，准备跟你的《长安旬报》打擂台。”

    　　“就他？”听到了这话，程处弼差点乐出声来。

    　　“多谢爹提醒，不过孩儿觉得这倒是件好事，之前赚了这位殿下几百贯钱，还担心他不上当了呢。”

    　　“呵，那小子心眼就这么丁点，他看你不惯，想要他收手，除非那小胖子吃了大亏。”

    　　看到亲爹比划的指盖大小，嗯，这也很符合自己对米其林魏王的看法。

    　　“爹放心，孩儿一定小心。”程处弼感激地朝着亲爹端起了酒杯，爷俩又灌了一杯。

    　　“嗯，你们小辈，自己闹腾去，但要记住，无伤大雅就好，若是那小子有别样心思，呵呵，陛下都会不乐意。”

    　　程处弼有些懵逼地看向亲爹，程咬金呵呵一乐。

    　　“你当你爹我是瞎子，还是当陛下是聋子？就你们那些狗屁倒灶的事，老夫都能看出来，陛下能看不出来？”

    　　这话让程处弼有些尴尬地摸了摸鼻子，很有一种干了坏事没有安全感的那种感觉。

    　　唔……看来自己还不够老谋深算，做事太实诚，也太不隐蔽，以后一定要注意。

    　　《长安文集》这种印刷质量很不错，纸张更是直接用贡纸来印刷的新报刊也出现在了长安城内。

    　　打出来的噱头，同样也是免费派发，可把一干长安的读书人给高兴坏了，真没想到。

    　　前有《长安旬报》，后有《长安文集》，大唐长安，居然一下子就多了两种量大管饱的刊物。

    　　而且《长安文集》上还写得分明，下一期，也同样会卖五文钱一份。

    　　对于长安的文化人而言，除了之前免费派发《三字经》、《千字文》、《论语》那桩大喜事。

    　　就再没有比这个更好的好消息了。

    　　#####

    　　“真没想到，老四他还真是要跟咱们硬杠上了。”李恪手中抄着一份《长安文集》，颇为唏嘘地道。

    　　“他可真是下血本啊，没有活字印刷术，就凭着老式的雕版印刷，用的还是贡纸。”

    　　“六万份，怕是没个三千贯根本下不来。”

    　　程处弼点了点头，看着上面的文章，不得不承认，词藻很华丽，文章也写得很漂亮。

    　　但是这些文章，都是在讨论或者是专研四书五经的心得笔记类似。

    　　这种玩意，程处弼只扫了几眼，就有点顶不住了赶紧放下。

    　　满篇深奥的学术类文言文，他实在是欣赏不来。想到了这，程处弼看向李恪问道。

    　　“贤弟，这《长安文集》若是你，你会买吗？”

    　　李恪有些不乐意地声明道。

    　　“处弼兄，你这是什么话，咱们跟我那四弟可是竞争对手。

    　　我怎么可能乐意花钱去买，白捡这份我都还有点犹豫。”

    　　程处弼对李恪这番表忠心的屁话翻了个白眼，没好气地解释道。

    　　“我的意思是，你站在一个斯文读书人的客观角度去看待这个问题。”

    　　“……若是这样的话。”李恪又将报纸抄了起来打量了几眼，有些犹豫不决。

    　　“这上面的文章，的确是不错，可是对于小弟我来说，有也可，没有没什么关系，毕竟我又不去专研四书五经。”

    　　程处弼微微颔首。“那你只有五文钱的情况下，若是在你跟前摆着一份《长安旬报》一份这玩意，你会买那一份？”

    　　“当然是《长安旬报》。”李恪毫不犹豫地给出了答案。“这些文章写得是挺漂亮，可是却都深奥难懂。”

    　　“而《长安旬报》里边，单单是那连载中的《三国演义》就足以让人乐意花钱。”

    　　程处弼也不禁松了口气，看来读书人也不都是喜欢专研高深学问的。

    　　怎么说呢，《长安文集》上的这些文章，更像是专研学问的高档货，有那么点曲高和寡的意思。

    　　而自己这边印刷的《长安旬报》所面对的则是普罗大众。

    　　想通了的程处弼放松了下来，仔细地给李恪解释了一番之后。

    　　李恪也恍然大悟。“没错，咱们的《长安旬报》但凡是认识字的，都能瞧得懂。”

    　　“可这《长安文集》，哪怕是那些有志于科举的才俊之士，想要通读，怕也要大费脑子。”

    　　程处弼点了点头，想了想，还是把那份《长安文集》给收了起来，嗯，回家之后可以交给娘亲。

    　　像娘亲崔氏那种很有专研精神的知性女性，一定很喜欢欣赏这样的东西。

    　　至于他魏王殿下既然乐意砸钱来跟自己争市场，那就让他好好尝尝亏本运营的滋味。

    　　#####

    　　当天，六万份免费派发的《长安文集》，不少的读书人，还有识字的普通百姓们也都纷纷涌过去想要一睹真容。

    　　六万份《长安文集》免费派发的速度虽然赶不上《长安旬报》，可好歹也派发一空。

    　　消息传入了魏王李泰的耳中之后，这位大唐魏王殿下心情十分地愉悦。

    　　抄起了碟子里的猪油酥，美滋滋地咬了一口，一边品尝着美味一边笑道。

    　　“看来，咱们的《长安文集》也还是很受欢迎的嘛……”

    　　管家李公公笑眯眯地朝着魏王李泰一礼。

    　　“殿下所言极是，殿下麾下那么多的才学之士，博学鸿儒。

    　　他们的文章可都是个顶个的精妙高深，寻常读书人能得睹，必然会如闻天籁。”

    　　魏王李泰爽朗一笑，站起了身来，想要负手，奈何腰围实在粗了点。

    　　双手实在是背不起来，只能悻悻地把双手搁在腹前，缓步走动。

    　　“那是自然，这些文章，便是本王得之，也是如获至宝，更何况那些寻常学子。”

    　　“第二期《长安文集》他们印得如何了？”

    　　“殿下，雕版已经准备得差不多了，再有两日，应该就可以开始印刷。”

    　　“嗯，让他们加快速度，争取下个月初能够印刷出来，再让全长安的读书人大吃一惊。”

    　　

