    郑道全愣了愣，摇头道：“非也，我苍云山可没有九岳那般下作，这一甲子要前去比试的人，你们认得。”

    “管太虚？”黄枫脱口而出。

    郑道全点头：“没错，我希望你们二人能同他往黄龙秘窟一行，他如今已在破境边缘，希望此行，你们能助他破境合道。”

    “为何是我们？”黄枫不解，苍云山强者如云，郑道全和管太虚的师尊，毫无意外都是天门境修士，非要他们同行做什么，感觉更像是有阴谋。

    “去了便知。”郑道全没有解释。

    黄枫转头，问李墨棠：“你怎么说？”

    李墨棠看向郑道全：“我们答应了。”

    “好，既然如此，苍云山答应殿下的事，也必然做到。”郑道全说罢，让人去喊管太虚过来。

    没多久管太虚就到了，再次相见，气势果然更盛，可惜当初的对手李墨棠，已然破境合道，这让他很难昂起头颅。

    “宗主，您叫我来是？”管太虚问道。

    郑道全为他解释：“让他们随你去黄龙秘窟一趟，如今一甲子快到了，你该明白身上肩负的责任。”

    管太虚不解：“为何是他们，我自己去也行。”

    郑道全说道：“因为我希望他们能助你下七层。”

    管太虚有些意外：“下七层？”

    郑道全点头：“嗯，去吧。”

    “弟子明白了。”管太虚没有表现出太多抵触，很快就接受了这个安排，朝黄枫和李墨棠说道，“随我来。”

    “现在就走？”黄枫惊讶。

    管太虚瞥了他一眼：“你们还有什么需要准备的吗？”

    李墨棠摇头：“没有，走吧。”

    黄枫其实挺好奇，苍云山和九岳，一南一北相隔万里，却能同时争夺一处秘境，这秘境地处何方，又有何等神异。

    黄龙秘窟，好大的口气。

    黄龙即应龙，又称祖龙，乃天地鸟兽共祖，以其命名的秘境，绝不简单，否则也不至于让苍云山和九岳立下天道誓约，一甲子一争。

    秘境入口自然不在苍云山上，黄枫和李墨棠随管太虚下山。

    见管太虚路上沉默，黄枫在一旁说道：“我记得你话不少啊，为何这么安静，难道自卑了？”

    管太虚怒道：“你说谁自卑？”

    黄枫解释：“我没说你自卑，我是担心你自卑，毕竟咱们三个人，只有你一个是还虚境，难免尴尬。”

    “你……”管太虚咬牙。

    “不尴尬吗？”黄枫连忙道，“那是我想多了，抱歉抱歉。”

    李墨棠在一旁说道：“你少说两句。”

    黄枫看看她：“他不说话，你也不说话，我再少说两句，我这么活泼的人，你是想路上闷死我？”

    管太虚扭头，朝李墨棠问道：“我有一个问题。”

    “什么？”

    “你是怎么能忍住不砍死他的？”管太虚握了下拳，很想掐一个剑诀，提起脚下重剑，给黄枫一剑。

    李墨棠说道：“我有时候也在想这个问题。”

    御剑没飞多久，管太虚就从空中落下，来到山中一茅草屋旁。

    黄枫有些意外：“这么近？黄龙秘窟就在苍云山边上，还能让九岳掺一脚？”

    “这只是秘窟外层入口之一。”管太虚落下后，恭敬朝茅草屋行礼，“苍云山弟子管太虚，奉宗主之命，前往黄龙秘窟。”

    茅屋门开，从里面飘出一人，这人倚在一张椅子上，脸色略有些苍白，双腿无力的垂在那里。

    “我已收到宗主的消息，去吧。”来人笑道，一挥手，院内水井盖子揭开，其中有灵气涌出。

    管太虚率先进入，李墨棠和黄枫朝椅子上的人点点头，跟着跳了下去。

    落入井底，黄枫发现井底有一道裂隙，和在槐安镇附近看到的秘境入口差不多。

    管太虚抬头看了一眼井口，叹息道：“刚刚那位，便是上个甲子与九岳争锋的前辈。

    因为大战之前遭了暗算，强行出手，导致体内多处经络断裂，尤其双腿最为严重，大战之后，他主动要求守在外层入口。

    一开始宗门许多人都以为他心灰意冷，失去双腿，修为停滞，恐怕要不了多久就会跌境，没想到一个甲子快过去了，他竟然还能维持在合道境中，让人佩服。”

    “确实让人佩服。”黄枫点头，而后看了看他，“咱们如今也算是不打不相识，这一甲子的争锋，你要被揍太惨，我一定会常来看望你。”

    “你……”管太虚大怒。

    “快进吧。”李墨棠在一旁催促。

    “倒霉的不会是我。”管太虚冷哼，走进那道好似肥皂泡一样的裂隙之中。

    刚一进入，黄枫就感觉到强烈的头晕目眩，仿佛被一股力量拉扯着，极速飞驰，片刻后，又像是从列车中被甩了出去，飞在半空。

    他连忙稳住身体，慢慢落地，附近李墨棠和管太虚也差不多，调息了一会才缓过来。

    黄枫看看周围，他们似乎身处一个不大空间之中，空间里有两个裂隙，和一个如水面涤荡着波纹的入口。

    他这才意识到管太虚所说的外层是什么意思，刚刚的裂隙并非入口，更像是虫洞，将他们送到真正的入口处。

    想来另一道裂隙，便是通往九岳那边，才会导致两宗争夺，因为有天道誓约的约束，附近没有人留守。

    “我们进去，不违反誓约吧？”黄枫问。

    管太虚摇头：“这一甲子的时间，完全由苍云山说得算。”

    黄枫疑问更多了：“之前所说的下七层是什么意思，为何你们宗主不亲自来？”

    管太虚没有解释，而是扬了扬头：“你去触碰一下入口便知。”

    黄枫走上前，伸手触碰入口，他的手仿佛探入水中，这时脑海里突然一声龙吟响起，入口的波纹变得更加繁复。

    他的识海中能看到一个个场景碎片，能看到很久远的过往，这里是黄龙巢穴。

    他还看到了黄龙离去，巢穴崩塌的瞬息。

    他也能感受到，这秘境摇摇欲坠，难以支撑天门境强者的道法。

    明白了原因，黄枫不禁陷入沉思，这秘境都和危楼差不多了，自己进去不会把这里彻底搞塌吧。

