    三月十四日，一大早，星野空就带着昨天逛了大半个兔国买回来的糕点去回礼。各种派系都有，什么京、津、苏、广、潮、宁、沪……反正有名的，他都在当地找了熟人，买到最地道的。

    这不，一早，他先是就近给小哀送了二十多公斤，惹得灰原惊叫连连，“你喂猪呢？这热量不得爆炸？”

    “不多不多，一口吃不成大胖子，你还是太瘦了，多吃点，胖乎乎的比较可爱。”星野空一脸愉快的挥手告别，继续去送。

    又给小困送了，还附带几份新出的游戏，好不好玩不知道，反正不便宜就是了。

    “哈哈，切绘果然也在，正好，你们分了吧。”星野空笑着说道。

    “阿空，你是打劫了糕点铺吗？”小埋目瞪口呆的看着比自己还高还厚很多很多的礼盒柱。

    “咱是正经人，怎么会干打劫的勾当，真要打劫，怎么会这么一点嘛。”星野空笑着将游戏交给她，随即，抱着另外一份东西，前往莲华家，“好了，我还要去给莲华她们送，以后再来找你们玩，再见。”

    “一定要再来啊，不然这么多我吃不完！”小埋挥着手大叫道。

    “一定！”星野空抱着另一大份礼盒柱大步流星的出了门，从二楼跳下去，走了。

    看的小埋和切绘目瞪口呆。

    就在星野空赶往莲华家时，目暮警官习惯性的在公园早锻炼慢跑，丝毫没有发现草丛中悄悄伸出一支十字弩。

    “咻~”

    一支利箭准确命中了感知到危险的目暮警官的将军肚，星愿望公司生产的运动服发挥了它最大的特点——结实！

    运动服将一部分的伤害抵消，虽然也被刺破，但却没有完全刺破，再加上目暮警官的自带脂肪防御，这一箭未能造成太大的伤害。与其说受伤严重，不如说惊吓大过伤害。

    不过，他中箭后鲜?渗透到衣服外的模样太过吓人，很快便有人报警叫救护车了，然后因为目暮警官是警察的缘故，被送往绿台警察医院进行救治。

    ……

    星野空正在莲华家和众人一起与莲华玩过家家，手机铃声适时的响起，是小兰打来的，于是顺口说道：“吧卜吧卜~咳咳，小兰啊，早上好~”

    “阿空，目暮警官被人袭击了，你知道吗？刚才高木警官打电话过来，想联合爸爸，一起进行调查……”小兰的声音显得异常的担忧和急切。

    “什么？！”星野空音量顿时飙高，“目暮警官怎么样了？是谁干的？你们在哪？”

    一连串的问题快速的问出，等问清了目暮警官所在医院后，他匆忙向莲华等人告别，“出了点意外事情，我就先去处理了，再见！”

    向众人告别后，他一路狂奔回东亰，兜兜转转来到了绿台医院，打听了一下目暮警官的情况，就直奔六楼622号病房。

    病房外写着‘目暮十三’，星野空连门都没敲，直接推门进去，就看到目暮警官张开口，撒娇的让一位成熟美女一口一口的喂粥。

    目暮警官：“！！！”

    “呃……咦？目暮警官不在吗？啊，是我走错房间了！”星野空果断的退了出去，并关上门。

    隔了十几秒，他才缓缓的敲门，询问道：“目暮警官，你在吗？我来看你了。”

    目暮警官：“……”

    你搁这儿掩耳盗铃呢？

    “进来吧。”目暮警官无奈的叫道。

    星野空缓缓的打开门，而后挠了挠头，怪叫道：“哎呀，我来的急，忘买水果了！我这就下楼去买！”

    目暮警官看起来没啥事，能吃能喝，还能绕指柔，的确不需要担心了。

    “行了吧你。”目暮警官笑骂一声，伸手示意了一旁的妻子，给双方介绍道，“这是我内人小绿。小绿，他就是我以前跟你提过的阿空，和新一、毛利一起帮过我不少忙。”

    “小绿姐好！”星野空立即向目暮绿打招呼问好。

    “咳咳~”目暮警官闻言，伤口都差点裂开，怪叫道，“什么姐姐，是阿姨……”

    “嗯？”目暮绿回过头默然的盯着他，让他重新组织语言。

    “呃……对，星野老弟，你叫姐姐是对的，没问题。”目暮警官伤口真的要裂开了。

    目暮绿笑靥如花，不好意思的捂着嘴，“哎呀，什么姐姐呀，都老太婆了……”

    “哪有，您跟目暮警官在一起，不知道的，还以为您是他的女儿呢。”星野空实话实说，说的那叫一个真实。

    目暮警官：“……”

    你这夸一踩一好吗？再说了，我老吗？我还年轻着哩，身强体壮，等闲三五人近不了身。

    星野空跟目暮绿聊得很投机，聊了一会儿，得知目暮警官只是皮外伤，休息几天就没事了，便询问起目暮警官受伤的事。

    然后便从目暮警官那里获知了事情的经过，只是听完经过，他眉头一皱，“这是犯罪分子的蓄意报复吧？目暮警官，你最近有抓什么罪犯，有漏网之鱼的那种。”

    目暮警官微微摇头，“最近我抓的犯人都是毛利老弟直接拆穿的，都是一个人，根本没有漏网之鱼一说。”

    “那就是蓄谋已久喽。”星野空若有所思，“我去案发现场看看，找找有没有可疑痕迹……”

    “等等，你还是先去看看妃律师吧，听说她食物中毒了，小兰他们之前接到电话，就已经和白鸟、高木一起过去了。”目暮警官忽然想到此事，立即对星野空说道。

    “中毒！”星野空浑身一震，往身上一摸，摸出几个糕点，往桌上一放，“目暮警官、小绿姐，我要去看望英理阿姨了，这些东西就当是水果了，水果我下次补。”

    说着，不等目暮二人说什么，他便冲了出去。

    “喂，你知道她在哪家医院吗？”目暮警官连忙坐起来，喊道。

    “你别激动，你也是伤员啊！”目暮绿当即让他靠到靠垫上，冷静的道，“而且，阿空会问人的。”

    确实。

    星野空在跑出医院后，便给小兰打去电话，知道英理阿姨目前正在东都大学医院接受治疗。

