    轰轰轰轰……

    大地在震动，房屋在颤抖，不管是多么精锐的特种部队，面对武装直升机无差别式的火箭弹火力覆盖，也同样是无能为力。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    在火箭弹猛烈的攻势之下，街道的一段区域瞬间就化作了一片火海。几名没来得及隐蔽起来的巴坦国特种部队队员，直接在成片火箭弹爆炸的波及下阵亡。

    隐蔽起来的战术a组队员和巴坦国的特种部队，没有人贴着墙壁站立，或者趴在地上。因为如果趴在地上，或者靠在墙壁上，如此密集的火箭弹爆炸所产生的爆炸冲击波，足以把他们震得内脏破裂而亡。

    在天空中两架“石茶隼”武装直升机的火力掩护下，十几辆装载了七点六二毫米轻机枪和十二点七毫米勃朗宁m2hb重机枪的吉普车、皮卡车、军用悍马声势浩大的向小楼围拢过来。

    哒哒哒……

    勃朗宁m2hb重机枪凶猛的火力扫射下，把刚冲出小楼的战术b组和战术netbsp;   十二点七毫米口径的重机枪子弹直接将小楼院子的水泥墙一角，打得坍塌下去，把罗昊等人堵在水泥墙背后，封住了他们退回小楼的撤退之路。

    “狂龙，水泥墙承受不住多长时间了！我们必须想办法突围出去，或者撤回小楼！”梅庆伟对着罗昊吼道：“不然水泥墙一塌，我们全都会被那挺重机枪扫成肉泥！”

    突围？

    就靠自己这十三个人和这些轻武器，怎么可能从被军用吉普车、皮卡车、军用悍马所围成的包围圈中突围出去？而且头顶上还有两架武装直升机虎视眈眈。

    现在唯一的办法就是先撤回小楼，然后再想别的方法突围！

    “金雕，干掉重机枪！龙猫，把你的弓箭准备一下，金雕干掉重机枪后，给他们来的新玩意儿！”罗昊对肖天行和司徒空，同时下令道。

    司徒空摘下背包后面的折叠弓，打开后用定位销将折叠弓固定住，在弓弦上架上三根集束燃烧弩箭。虽然集束燃烧弩箭一共就只有十根，但是在这个时候也顾不上节省了。

    肖天行把原本端在手中的mg4轻机枪甩到身后，抄起xrg14o榴弹射器，先对着院子外来上一颗催泪弹，接着高爆榴弹两连，皮卡车上的机枪手还没从催泪弹中缓过劲来，就被高爆榴弹练车带人一起轰上了天。

    “撤回小楼！”

    罗昊和梅庆伟带着两个战术小组队员重新撤回小楼中，负责殿后的司徒空对着夜空射出三支集束燃烧弩箭。

    嘭！

    集束燃烧弩箭在下坠的过程中，箭矢后部箭杆中的炸药炸开，把捆绑在箭杆上的九枚小型燃烧筒震飞出去，四散溅落的胶状汽油把围在小院四周的“圣战”组织成员烫的鸡飞狗跳。

    一名“圣战”组织成员眼睛中被溅落了一点胶状汽油，眼睛在高温的灼烧之下瞬间失明，躺在地上，捂着自己被烧灼的只剩下两个窟窿的眼窝，痛苦的哀嚎着。

    肖天行和司徒空的攻击虽然对院子外的“圣战”组织成员，造成了一些损失，但是还远没有达到让他们撤退的地步！

    十数名“圣战”组织成员扛着rpg火箭筒跳下皮卡车，用火箭筒对着小院的水泥墙一阵轰击，将水泥墙轰塌。

    小楼外的军用吉普、皮卡车、悍马车上的车载武器逼进院子，车子上的车载武器对着小楼开始进行猛烈攻击！

    撤入小楼客厅的罗昊看着小楼外如此凶猛的攻势，明白要想从正面突围出去，基本是不可能了。

    即便现在联合行动指挥部已经得到了，并且也派出了增援力量，可是根本不用得到增援力量抵达，小楼就会被彻底攻陷！

    齐凡那边，被天空中的那两架“石茶隼”武装直升机威胁，无法接近小楼；而罗昊这边被“圣战”组织成员，以及“九头蛇”佣兵团团围住，无法突围！

    双方之间只相隔不到四百米的距离，但是这四百米距离却成了一道无法被跨越的鸿沟！

    齐凡看着陷入绝度困境中的战术b组和战术c组，着急万分，对着陈应天伸手道：“火箭筒！”

    “我们一人一架！”

    陈应天把自己身上携带的两具火箭筒的其中一具交给齐凡，自己拿起剩下的那具火箭筒，从一堵被火箭弹轰塌了一半的残壁后面冲了出去。

    两个人身形敏捷以一个战术闪避动作，骗过武装直升机的机枪后，不约而同的举起火箭筒，对着天空中的“石茶隼”武装直升机扣下射按钮。

    咻！

    咻！

    轰！

    轰！

    从两个不同角度飞射而来的火箭弹击中了武装直升机。被齐凡打中了尾部的那架“石茶隼”武装直升机在失控之下，一头撞在了另一架武装直升机上，两架携带着空地武器的“石茶隼”武装直升机相撞在一起，生了更加剧烈的爆炸。

    爆炸产生的灼热气浪，向四周席卷开来，即便齐凡和陈应天躲在掩体之后，依然有种被吹得摇摇欲坠的感觉。

    齐凡扔掉手中打完即仍，无法重复装弹的火箭筒，抄起自己的hk416自动步枪带人就打算向小楼的方向接近。

    不过，齐凡还没有冲出掩体，一串密集的子弹扫来，把他又逼回掩体背后。

    两辆携带了反坦克导弹的悍马和三辆满载“圣战”组织成员的皮卡车向齐凡和陈应天所在的方向逼来。

    看到悍马车反坦克导弹架上那两枚，已经对准自己所在方向的激光制导反坦克导弹，齐凡的眼睛猛地瞪大，闪身冲出掩体朝街道左侧，矮房和矮房之间的弄堂冲去。

    轰！

    反坦克导弹爆炸产生的巨大冲击波直接把齐凡掀飞出去，声波震伤了他的耳膜，耳朵里隐隐有血渗出。

    从三辆皮卡车上跳下来的五六十个“圣战”组织成员，手中端着ak自动步枪，扛着rpg火箭筒悍不畏死的向战术a组和巴坦国特种部队冲来！

    “冰刃，怎么办？”孙涛扶起地上的齐凡，问道。

    “撤！”齐凡咬了咬牙，下达了撤退命令！