    细微的摩擦声后，藤原佑的声音离得更近了些，【小兰是吗？先把手机调成免提。】

    “啊，好！”毛利兰放下手机，按下免提按钮，“好了！”

    【园子，你的头箍戴了吗？】

    一个问题，让车内的四人都变了脸色。

    毛利父女一头雾水，开车的毛利小五郎还抽空瞥了眼后视镜。

    头箍？什么鬼？

    而剩下的两人则一个赛一个严肃，一个摸头，一个摸胸。

    “戴了。”铃木园子放下手，正色道：“要怎么做？”

    【把柯南丢到副驾驶，你和小兰牵着手，然后安静听我说。】

    丢柯南？

    铃木园子一时有点迟疑，不过柯南完全没等她决定好，解开腰带，一骨碌就蹿到了副驾驶座上，萌哒哒地回头道：“我已经坐好了，佑哥哥。”

    【好，毛利先生，麻烦你看看你们的车是不是已经开过10公里了？】

    “对，”毛利小五郎瞥了眼仪表盘，“你们打电话来之前就超过了。”

    他刚刚才看过，所以记得很清楚。

    【果然……毛利先生，我需要你记住，接下去无论听到什么，你的车速都要保证在时速20公里以上！】

    “20公里？”毛利小五郎下意识地松了松脚，接着立刻踩住，认真道：“我知道了！”

    【好，你们保持冷静，听我说——你们现在坐的车上被人安了爆炸装置。】

    “爆炸装置？！”毛利兰倒抽了一口冷气，发现铃木园子捏得更用力了，反手握了一下，安慰到：“没事的园子，一定会没事的！”

    “嗯，一定会没事的！”铃木园子用力点了点头，确认已经牢牢握住好友的手后，看了眼柯南没说话。

    她的防护衣面积够大，裹住三个成年男性绝对不成问题。

    所以发生危险之前，只要让柯南抱着她，她再拉住毛利大叔，就可以保证所有人生还，但她相信佑让他们这么做肯定有理由，不能打乱他的计划！

    【冷静，警方已经派出队伍展开救援行动了，】藤原佑安慰了一句，接着道：【毛利先生，现在油还剩下多少？】

    “油的话当然是全——只剩一半了？”毛利小五郎不可思议道，“明明出发的时候还是全满的啊！”

    【应该是动过了手脚，这半箱怕是也用不了多久——】藤原佑的声音顿了顿，又道：【车门和车窗能打开吗？】

    四人立刻试了试，纷纷摇头道：“不能。”

    【我知道了，毛利先生，你现在将车速降低到时速20公里以上，慢慢往前继续开，但记得，车速一定不能低于20！】

    没等毛利小五郎发问，藤原佑便继续解释到：【那人说了，他将炸弹设定成行驶超过10公里就会自动启动，然后如果车速低于20就会立刻爆炸。】

    “可这会不会是谁的恶作剧？”

    毛利小五郎话音刚落，左侧就传来‘Boom——’的一声。

    众人的视线范围内，一座水塔的顶端被突然而至的爆炸炸得四分五裂，车内的四人看着塔内冒出的熊熊火光和浓浓黑烟，脸色分外难看。

    【他说过会先炸一座水塔给我们看，刚刚那个声音……该不会是他就在你们眼前炸的吧？】

    “是啊……”柯南沉重地点了点头，“就刚刚，路边的一座水塔炸了。”

    【别紧张，有我在。】

    一句简单的保证，却让众人不由自主地安心了下来，认真注意着车速的毛利小五郎不解道：“他为什么会找我？”

    他自认还算个好人吧？

    究竟是谁跟他有这么大仇？

    【说是杀了你就能出名——】在密集的脚步声和隐约的敲击声中，藤原佑语调不变地回答到，【但不管真实原因究竟是什么，我们暂时还是得按他的指示去做……】

    “指示？”毛利小五郎皱了皱眉，“什么指示？”

    【他让你们往高速公路上开，其他的要求还没说。】

    “上高速？去哪儿？”

    【还不知道，】藤原佑停了停，道：【对了，那个人自称衫山，毛利先生对这个名字有印象吗？】

    “衫山？”毛利小五郎皱眉思考了会儿，然后看了副驾驶一眼。

    柯南闻弦而知雅意，从屁股底下抽出之前的海报，指着夹在上面的名片道：“之前租车给我们的员工就叫衫山——衫山次郎！说今天有半价优惠的温泉，推荐我们去玩的也是那个人！”

    【我明白了，园子——】

    “是！”

    【把手机交给柯南。】

    “好。”

    没人质疑，手机就这么被交到了柯南手里。

    柯南将免提按灭，将手机放到耳边，道：“佑哥？”

    【人我们已经找到了，不过他既然能在你们面前把水塔炸了，那势必正通过某些手段实时监控着车辆的位置，同时车上很可能会加装一些监听、监视器材，为了避免解救过程中出现什么意外，需要你帮忙演一场戏。】

    已经找到了？

    柯南带着点理所当然的无奈，飙着小奶音道：“佑哥哥放心，我是个男子汉！一定会勇敢的！”

    ……

    这小奶音飙的……

    正捧着一台不知道属于谁的笔记本电脑边走边操作的藤原佑摇头失笑，看向不约而同停下脚步的刑警，指了指屏幕。

    一众刑警看着屏幕上罗列出来的个人信息和动机说明，甚至连嫌疑人现在的IP地址都被找了出来。

    只要查查这个时间段IP地址的具体使用位置，找到物理接入点就能把人揪出来，一时间颇有种被动躺赢的感受。

    众刑警：躺赢什么的……真爽！

    ?((〃????〃))???

    ……

    从充当了一路置物架的白鸟任三郎手里拿过手机，顺便把电脑交给对方，方便他们继续调查后，藤原佑接着道：

    “你们在去高速的路上会经过一个地下通道，那里信号本来就不好，我们加个干扰装置对方也不会觉得有什么问题。”

    “到时候警方会事先安排好加装了气垫和钢管带的轿运车以及相应的排爆人员在那里，你记得提前营造一种汽油就快用完的紧张感。”

    听着电话那头奶味十足的‘嗯’，藤原佑抿住笑，道：“好了，差不多就是这样，那么接下去就换目暮警部和你们联系了，小男子汉。”

