    

    “家里已经没钱了，只好每天先吃点这些。”赵嫣然神色如常，坐在餐桌边低头慢慢的吃了起来，秦啸霖也同样如此，两个人的动作看起来如此自然，陈慧在旁边不由得愣住了。

    以后难道天天都要吃这些东西吗？天哪，这让他怎么忍受得了？

    “说起来都是罗义那个混账说好了要请我吃饭，还带我去那么高档的西餐厅，穷逼就不要装逼了！我还以为他还像之前那样，有钱到可以随意挥霍呢，真是上了他的鬼当！”

    陈慧忍不住骂骂咧咧，转而看到旁边的秦啸霖一时之间又怒上心头，指着秦啸霖的鼻子骂了起来。

    “还有你这个废物！都已经说好要AA了，偏要在那个穷逼的面前说那样的话，要是我们一人分一半的话，现在手里好歹还剩下几万块钱，也不至于天天吃这种东西！”

    陈慧自然而然把这些罪过全部都推到了秦啸霖的头上，他认为如果不是秦啸霖执意要付那么多钱的话，她们手里不至于像现在这样一干二净，好歹还能有个肉菜。

    “妈，如果你心里真的是这么想的话，那就请你离开我们家，只怕你回去了之后连白粥小菜都没得吃了吧！”赵嫣然的脸色难看了，起来将筷子摔在了桌上。

    秦啸霖对这样的场景早就已经习惯了，反正陈慧的脑回路向来都是这么奇葩，千错万错都是别人的错，他从来都没有反省过自身的问题，好像他从来都是对的一样。

    “嫣然啊，你怎么还帮着他说话呢？你是不知道这个废物之前在餐厅的时候对我大吼大叫，一副神气的不得了的样子，现在可真是长本事了，翅膀硬了！”

    眼见的赵嫣然竟然偏帮秦啸霖，陈慧马上就将秦啸霖之前所做的所为，添油加醋的说了一番。

    “您既然不喜欢秦啸霖的话，那就请您回去吧，我们两个人生活的很好，夫妻之间的关系也和睦，您在这里怕是过不习惯，还是回家去住吧。”

    赵嫣然也不打算跟面前的陈慧啰嗦了，直接对着陈慧下了逐客令。

    “嫣然我可是你妈啊，你怎么能这么对我？你帮着那个废物就算了！你竟然还想赶我走，你就听妈一回劝吧，早日离开这个废物，妈能帮你找到更好的归宿，你想要什么样的人我都能给你找到！”眼见着这法子行不通，陈慧又换了个方式。

    “呵呵，你觉得我现在这个样子还能找到什么人？”赵嫣然抬起头来，毫不避讳的将自己用来遮掩的长发撇到了一边脸上狰狞的伤口，瞬间就暴露在了陈慧的面前。

    看着那些纵横交错的伤口，陈慧愣在了原地，他没有想到赵嫣然脸上的伤竟然会如此严重！

    他刚一进门的时候，确实看到了些许深深浅浅的伤口，可是大面积的伤口被特地修剪的长发遮去了大半，陈慧并没有看到伤口的全貌，现如今赵嫣然坦然的将长发撩了起来，楚飞这才发现赵嫣然脸上的伤比他想象中的要严重的多了，已经是彻彻底底的毁了容。

    既然赵嫣然引以为傲的容貌已经消失不见了，那自然不可能再有那些前赴后继的追求者。

    也就是说，他下半辈子的生活只能在这样的白粥小菜中度过，想让赵嫣然嫁入豪门已经不可能了。

    “既然你已经明白了，那就不要再动这些歪心思了，如果不是你的话，我们也根本就不会过得如此凄惨，只能每天吃这些东西！”看到陈慧沮丧的脸，秦啸霖适时开口。

    “你竟然敢说我，你一个废物东西，真当自己能上天了？！”陈慧虽然被赵嫣然脸上的伤口惊得抬不起头来，可是面对秦啸霖的时候，他依旧雄赳赳气昂昂，像是一个得胜了的公鸡。

    “陈慧，你现在吃的白粥和萝卜干都是靠我挣回来的，现在这个家里可不跟以前一样，赵嫣然这个顶梁柱已经倒下了，现如今所有的吃穿用度都得靠我一个人，我如果什么都不想给的话，你连这些白粥小菜都没有资格吃！”

    秦啸霖这下是彻底引起了起来，筷子一摔就直接跟陈慧面对面刚。

    “是啊，如果没有秦啸霖的话，我连这些都吃不上，现在我能依靠的也只有他了。”赵嫣然在旁边也露出了柔弱依附的模样，像是已经完全认同秦啸霖的家庭地位一样。

    听到赵嫣然的说辞，陈慧一下子就觉得所有的话都如梗在喉，因为她发现赵嫣然说的并没有错，他根本就没有出去工作过，现如今赵嫣然这一般模样也不可能出去赚钱，所有的经济来源全都要依靠秦啸霖，秦啸霖才是这个家的顶梁柱，这一点毋庸置疑。

    “从今天开始，我要是再听见你对我辱骂一句，那你就没有饭吃了！”

    秦啸霖目露凶光的样子看着确实可不成会缩了缩脖子，一下子什么话都不敢说了，他其实就是个纸老虎，欺软怕硬，原本以为秦啸霖还是以前那个随便什么人都能上去踩上两脚的秦啸霖。

    看到陈慧乖乖的低头喝粥，再也没说一句话的时候，夫妻俩忍不住相视一笑。

    吃过晚饭之后，秦啸霖简单的将碗刷洗过后放在了橱柜里面，转而带着赵嫣然走向属于他们的房间，而他自己之前住的那个房间已经腾出来给陈慧居住。

    这房子原本就不大，只有2室1厅，陈慧媛跟以为秦啸霖还是会像以前那样乖乖的睡在客厅，可当他看到两个人相拥而去的时候，张了张口想要说些什么的时候，却收到了秦啸霖和警告的眼神，陈慧当下不敢说话了，缩着脖子就钻进了房间里面。

    回到房间，秦啸霖又露出了平时讨好的姿态，端出一盆早就熬好的鸡汤放在了赵嫣然的面前。

    “我们这么做是不是也有些太过分了一点？”看着摆在自己面前的机舱，赵嫣然有些无奈。

    “老婆你不会心软了吧，一开始可是你说要让妈她先吃点苦头的。”

