    第49章 雷龙   

    天幽城再陷死寂。

    

    所有人都骇然呆滞，万分震撼的看着长空。

    

    一拳！   

    仅是一拳便轰碎了强敌？

    

    连一声惨叫都来不及发出，连逃命的机会都没有，便在一拳下飞灰湮灭。

    

    那可是万象五重存在啊，竟如此脆弱不堪吗？

    

    不仅是他们，虚空深处同样有人震撼非常，双眸圆瞪，眼珠子都快瞪出眼眶了。

    

    ‘不可能，这不可能……’   

    那是紫霄神宗的人，正因如此，她的震撼比天幽城那些人还要强烈。

    

    她深知君墨的强大。

    

    万象五重，手持地葬剑，便是万象八重都能强势斩杀，然而面对秦风，却被一拳轰碎。

    

    只是一拳啊，这是否意味着，秦风的实力远远超越君墨，才能如此轻描淡写的一拳碾碎。

    

    难道，他是顶尖万象？

    

    难以置信，很难接受。

    

    “不好！”

    

    遽然间，她感觉有道目光朝这边望来，瞬间骇然色变，脸上眼中全是浓浓惧意。

    

    她清楚君墨的强大，紫霄神宗内同境无敌，越境都难逢敌手，连他都被一拳碾碎，比君墨境界更低的她，又如何抗衡秦风。

    

    那冰冷的目光似蕴藏着浓烈杀意，她怎敢停留，作势就欲遁逃。

    

    “上次饶过你们一次，此次还想这么离去吗？”

    

    只听秦风吐出一道冰冷的声音，随即手掌挥动，方圆百里，空间勐的凝滞，一股无形之力像是震慑了百里空间。

    

    虚空破碎，有道身影直接被定格在长空，难以动弹，她只感觉周身的空间开始固化，坚固非常，根本无法动弹，更别说遁逃了。

    

    “雷霆剑诀，给我破！”

    

    那人还想冲破震慑，但就在她凝聚剑意的时候，秦风已经一步跨越长空，来到其面前，伸手就欲拍碎此人。

    

    “大人饶命，我是璇玑神主麾下弟子。”

    那人吓得魂飞魄散，惊恐求饶，那一掌虽是平平无奇，却让她感到死亡的恐惧。

    

    秦风挥出的手掌倏然停滞，那恐怖的死亡之意这才消散不少，让得那人心中大喜。

    

    果然，秦风和璇玑神主关系非常，这四个字，能救她命。

    

    “璇玑的弟子？”

    秦风看着对方问道。

    

    那人快速回应，“璇玑神主未曾收徒，没有亲传，但神主坐镇一脉，我是神主那一脉弟子。”

    

    “来此做何？”

    秦风再问。

    

    “奉少主幕婉颐之命，前来，来……”说到这，她的语气明显迟疑了下，像是不敢开口。

    

    “来做什么？”

    秦风话语冷了几分，吓得她再不敢迟疑，什么都往外吐出，“幕婉颐少主命我前来，质问你与璇玑神主的关系，若真如神宗内那些流言蜚语般，便，便杀之。”

    

    话到这，她整个人显得无比紧张。

    

    毕竟她降临的目的，和君墨差不多，若是秦风一怒，她必死无疑。

    

    她紧张万分的看着秦风，等待自己的命运。

    

    天幽城浩瀚人群回过神来，同样凝视着秦风，眼中除了震撼，还有强烈的好奇，这些人，果真是紫霄神宗的人，那么秦风，究竟和神宗有何关系？

    

    是敌？

    

    是友？

    

    秦风看着紫霄神宗那人，不言不语，却让对方感觉到死一般的窒息，这种等待命运的感觉，让人难受至极，心境不足之人，怕是顷刻间就会疯掉。

    

    而就在她感觉自己快要疯掉的时候，秦风终于开口了，“回去告诉幕婉颐，我是她祖母师尊，不管神宗内有何流言蜚语，她都不该怀疑自己的祖母。”

    

    嘶！   

    此言落下，紫霄神宗那人非但没有因为活命而兴奋，反而心中更加骇然。

    

    师尊？

    

    此人竟然说，他是璇玑神主师尊？

    

    这怎么可能？

    

    璇玑神主乃是仙下之极，浩瀚神州第一人，无人能与之比肩。

    

    诚然，她承认秦风确实很强，但要说是璇玑神主师尊，她是断然不信的，这神州，这青玄，谁有资格做璇玑神主师尊？

    

    莫说她，天幽城上下，谁又信？

    

    便是叶轻语脸上都闪过一丝讶然，有些不敢相信。

    

    若师尊是璇玑神主的师尊，那她岂不是璇玑神主的师妹，有璇玑神主在，放眼神州，谁敢欺她？

    

    璇玑神主问仙而陨，是紫霄神宗之痛，是神州之痛，紫霄神宗自然会竭力掩藏慕璇玑陨落的消息。

    

    而且，地元界虽然比百国之地更加浩瀚，但放眼神州，也处于极其偏僻的地方，这等大事，又怎么可能这么快传来。

    

    因此，知晓慕璇玑陨落之事的人并不多。

    

    “还有，告诉幕婉颐，还有那些别有用心之人，两年多以后，我会降临紫霄神宗，谁想要紫霄神剑，出手便是，但若是继续这般惹我，别怪我不念情，踏平紫霄神宗。”

    秦风再道。

    

    此话落下，人群更是无语。

    

    踏平紫霄神宗？

    

    那可是神州霸主，最强宗门，莫说神州内，便是浩瀚青玄，谁又敢如此狂妄，说出如此狂语？

    

    紫霄神宗那人愣住了，哪怕秦风收敛了震慑之力，也呆滞长空，难以回神。

    

    她敢保证，这辈子都没听过这么多令她震撼的话。

    

    “还不滚！”

    

    直到秦风冷喝声响彻，才将她震醒过来，慌忙疾驰而去，只留下一句，“我会将话原封带回。”

    

    秦风根本不在意他人是否相信他的话，又会如何看他，解决掉紫霄神宗这些人后，便收敛气息，转身朝城主府而去。

    

    他的目光，有意无意的看了眼寒云天，后者浑身震颤，惊慌恐惧的快速恢复城主府。

    

    秦风如此狂妄，杀紫霄神宗弟子，辱没紫霄神宗，绝对必死无疑，但眼下，秦风要杀他，太过容易，不得不苟且着。

    

    ……   

    在人群散开，天幽城恢复平静，在寒云天着手恢复城主府的时候，秦风坐在城主府一偏殿中。

    

    叶轻语在其身旁，神色有些喃喃，似乎还没能消化掉刚才那些消息。

    

    若说青玄神宗下、青叶帝国上，她还不信那些灵幽是紫霄神宗之人，那么今日，君墨自报身份，便由不得她不信了。

    

    只是，师尊后面的话，当真太过震撼，很难让人相信。

    

    慕璇玑师尊？

    

    踏平紫霄神宗？

    

    她尝试着说服自己，却做不到。

    

    秦风自然知道叶轻语心中的震撼不信，他从未想过将所有事一次性告诉这个小丫头，他知道她难以理解，接受不了，所以一开始便决定循循渐进，迟早有一天，她会全部知道。

    

    此刻，也是时候告诉她一些了。

    

    嗡！   

    他手腕反转，将紫霄神剑祭出，屈指轻轻一弹，一道璀璨的光辉从剑中呼啸而起，澎湃的剑意笼罩整座天幽城，令亿万人尽皆匍匐。

    

    在叶轻语惊骇的目光下，一条真龙在剑辉中飞舞，发出阵阵龙吟，能震碎天地。

    

    和君墨斩出的龙影剑虚影不同，那是一头真正的龙，浑身萦绕着磅礴雷霆，散发着毁天灭地的恐怖之威，可怕至极。

    

    “这……这是……”叶轻语惊骇万分。

    

    只见真龙盘旋，盘亘在秦风头周身，犹如宠物般乖巧。

    

    “紫霄神剑乃是仙器，是你大师兄湮重楼于六万年前从青玄上界带回，这雷龙，便是紫霄神剑器灵。”

    秦风看着叶轻语，徐徐说道。

    

    而叶轻语，呆滞当场。

    

    

    

