    毕肖肖忽然猛地一指无缺道：“是你，是你，是你！”

    顿时，所有人朝着无缺望了过去。

    毕肖肖道：“一定是你，将仓库内的货箱调换了，一定是你。”

    芈岐的目光顿时如电一般扫射过来。

    眼下这个局面，仿佛只有这个解释了。

    但是，绝对绝对没有这个可能性啊。

    整个仓库外面，上千人守卫，而且是三方人马，互相监督。

    仓库大门紧闭，一尺多厚的大铁门，就连蚊子都进不去，更何况是人？

    无缺只是耸了耸肩膀，半句解释都没有。

    而就在这个时候，飘零城总督大人反而冷冷道：“毕肖肖小姐慎言。”

    顿时，所有人想起来了。

    刚才申无缺就一再询问，有没有可能，有人在暗中调换了两个仓库的货箱？

    当时总督大人就呵斥过申无缺，说绝对绝对不可能。

    他用飘零城的名誉，用他图门总督的头颅来保证。

    飘零城的军队会保护每一个佳宾的安全，也会保护每一件货物的安全。

    尽管芈岐和总督之间有利益往来，但飘零城的名誉是最最重要的。

    你说有人调换了货箱？

    那岂不是质疑我飘零城？

    那我以后这生意还怎么做？

    飘零城之所以会成为东西方世界唯一合法中立贸易城市，就是因为公平公正，就是因为在这里能够绝对保证每一件货物，每一个人员的安全。

    你质疑申无缺调换了货物，那就是要动摇我们飘零城的命根子。

    这还得了？

    接着，总督大人立刻道：“来人啊，带着众多贵宾，一起检查仓库的每一个角落。”

    片刻后，几百名飘零城的武士进入仓库之内，将芈岐的货箱全部搬了出来。

    仓库里面空空如也。

    接着，点燃十几只大蜡烛。

    总督图门道：“请芈岐大人，毕肖肖小姐，还有诸位嘉宾检查仓库的每一个角落，可有任何纰漏？”

    “这是仓库的地面，最上面的一层是钢铁，钢铁下面是三尺厚的石板，可有任何破损吗？”

    “这是仓库的墙壁，全部由钢铁打造而成，足足一尺厚！”

    “给我砸！”

    随着图门总督的一声令下，几个大力士，拿起了巨大的铁锤，疯狂地捶打这个钢铁墙壁。

    “砰，砰，砰，砰……”

    发出了一阵阵巨响。

    这个钢铁墙壁却无损分毫。

    总督图门又道：“这面钢铁墙壁分隔两个仓库，对面就是申无缺公子的仓库。我想请诸位检查，这个钢铁墙壁上有任何一点点破损吗？”

    所有人过来检查。

    除了刚才用铁锤砸出来的一点点凹痕之外，哪里有破损啊？

    整个钢铁墙壁，都是光滑完整的，连一点点拼接的痕迹都没有，更没有任何破口。

    有人在夜里调换双方的货箱？

    开什么玩笑？

    完全是天方夜谭。

    此时，毕肖肖忽然道：“或许，申无缺拥有一种非常特殊的能力，能够神不知鬼不觉地完成调换。”

    顿时，飘零城总督图门寒声道：“毕肖肖小姐，请你不要忘记了，申无缺公子那边，每一只箱子开出来的不仅仅是座钟，而且还都是摘星阁的标识。如果是调换了货箱，那里面的座钟是什么回事？你们货箱里面如果真的有座钟的话，不应该是时光阁的标志吗？”

    这话一出，所有人纷纷点头。

    毕肖肖还要再说话。

    顿时，芈岐寒声道：“闭嘴，你给我闭嘴。”

    毕肖肖娇躯一颤，顿时不敢再说话了。

    芈岐此时清醒过来了。

    不能揪住这个事情不放，否则就要引来飘零城的敌视了，届时就得不偿失了。

    眼下事情已经发生了，再也无法挽回。

    他内心无比的好奇，无比之疑惑不解。

    申无缺的货箱里面明明都是石头，而他芈岐的货箱里面明明都是座钟。

    为何过了两夜之后，就完全反了过来。

    而且时光阁的标识，全部变成了摘星阁的标识，

    太匪夷所思了。

    太诡异了。

    但可以肯定的是，申无缺就是想办法把两边货物调换了。

    尽管是何等办法，真是完全想不到。

    但排除掉所有的错误答案，唯一剩下的，不管再荒唐，那都是真相。

    申无缺的那九千只座钟，全部都是从他芈岐这边弄过去的。

    那里面不仅仅又从玉罗刹海盗买回来的六千多只，还有时光阁仿造的三千只。

    这一笔生意，他总共亏了多少钱？

    请玉罗刹舰队出马攻击申公敖的舰队，总共花费了八十万两银。

    从天下会买摘星阁的抵押契约，总共花了九十万两银子。

    建造时光阁，仿造三千只座钟，用了几年时间，浪费了无数材料，耗费了无数人力，耗费了八十万两银子。

    从李华梅买回摘星阁的六千只座钟，花掉了二百万两银子。

    总共花了四百五十万两银子。

    整整四百五十万。

    这对申公家族来说是一个天文数字，但芈氏家族来说，也是一个很大的数字。

    关键，这笔钱大部分不是芈氏家族掏的。

    而是他芈岐自己掏的。

    因为未来吞并了申公家族的领地之后，芈岐代表芈氏接管，所以他就要出最大的力气。

    他芈岐为了凑到这笔钱，付出了多大的代价？！

    他虽然是骊山候，但是早些年吃喝玩乐，也没有挣下太多的基业。

    芈氏家族豪富天下，但是分到他手中，也就是这么多了。

    这么多银子，几乎是他这辈子的积蓄了。

    现在……却赔得干干净净。

    真的是锥心之痛啊。

    他顿时感觉到黑暗一阵阵袭来。

    但是……

    他还能撑得住。

    深呼吸几口气，将脑子里面的一切杂念抛开。

    做大事最关键的是什么？

    千万别纠结。

    事情已经发生了，已经无法挽回了，那就彻底抛开。

    继续谋划接下来的一步。

    申无缺是如何做到神不知鬼不觉调换货箱？并且改掉座钟标识的？

    这不重要。

    因为已经发生了。

    为已经发生的事情而痛悔不已，这是最愚蠢的。

    顿时，芈岐哈哈大笑。

    “总督大人，贱内是说笑的。”芈岐拍打着厚厚的钢铁墙壁，道：“飘零城的墙壁固若金汤，怎么可能被人暗中调换货物呢？完全不可能啊。”

    接着，他叹息道：“我知道，任何交易都需要给飘零城抽成的。不过这一次我们时光阁没有做成生意，但是我们的船队停靠了飘零城，而且我们的箱子还占用了仓库，尽管只是一万只石头，但费用还是要缴的。”

    然后，他从怀中掏出了一叠厚厚的银票。

    “这是十万两银子，就当作是时光阁这些日子的船舶停靠费，还有占用仓库费。”然后芈岐将折叠银票放在总督图门的手中。

    图门总督道：“太多了。”

    骊山候道：“多乎哉？不多也！”

    亏完了四百五十万两银子之后，芈岐手中几乎就没有什么钱了。

    但他出手依旧这么阔绰。

    真不愧是千年豪族出身的人，抗压能力就是强悍啊。

    接着，他朝着无缺拱手道：“无缺贤弟，恭喜恭喜啊，恭祝你这次金钟大会，你大获成功。”

    无缺道：“多谢骊山候。”

    接着，芈岐朝着众人拱手道：“诸位，芈岐告辞了。”

    说罢，他竟然就这么走了，扬长而去。

    丝毫不恋战。

    短短片刻，芈岐带着几百名武士来到了码头，张开风帆，直接离开了飘零城。

    他竟然走得这么干脆？！

    要知道，这次计划对于他而言，也是输不得的。

    一旦他输了，回到家族之后，等待他的也将是残酷的惩罚。

    为了这个计划，不仅他芈岐付出了巨大的代价，芈氏家族同样付出了巨大代价。

    ……………………………………

    回到乾坤楼上。

    无缺缓缓道：“诸位，我们刚刚清点完毕了，总共加起来就只有9200只座钟。“

    “另外大家也看到了，我们和芈氏家族正在进行剧烈的斗争。”

    “而且时光阁，根本没有制造座钟的能力，他们完全就是从市场上高价回收我们摘星阁的座钟，然后贴上自己的标识再往外卖。”

    “因为他们觉得这次申公家族一定会破产，他们一定能够将摘星阁占为己有，那么明年后年，他们就能生产出来真正的座钟了。”

    所有商人基本上认同无缺的说法。

    刚才发生的一切也仿佛证实了这一点。

    无缺道：“我们和芈氏家族的斗争，结局会如何？我们不知道。诸位知道意味着什么吗？”

    所有商人心脏一跳。

    无缺道：“这就意味着，这可能是最后一批座钟了。明年，后年可能都没有金钟大会了。”

    “那什么时候才有金钟大会呢？等到芈氏和申公家族分出胜负的那一天。要么我们申公家族赢了，要么芈氏家族赢了，成功吞并了我们申公家族。并且完整收编了摘星阁，我的妻子卮梵重新执掌摘星阁，为芈氏家族服务。”

    “但是那样的概率极低，我们宁愿玉石俱焚，也不会把摘星阁交给芈氏家族。”

    “所以，这可能是今后十年，最后一批座钟了。”

    “大家，且买且珍惜吧。”

    这话一出，所有商人脸色都变了。

    申无缺公子，你不厚道了啊。

    你把芈岐弄走了之后，竟然要狮子大开口，要坐地涨价了？

    往年都是这样，卮梵直接定下一个价格，所有商人分配名额，整个金钟大会结束。

    听到无缺的口风，所有商人内心不快，然后飞快交流了信息。

    只要我们全部团结起来，共同抵制，你就休想卖高价。

    你想要涨价，我们就让你卖不出去。

    往年是三百两银子一只座钟，今年只要高于这个价钱，我们就不卖。

    顿时，为首的大商人道：“无缺公子，我们能否到外面商量一下？”

    无缺道：“请便。”

    顿时，上百名商人来到的外间。

    为首的大商人道：“诸位，申无缺想要涨价，那就意味着我们的利润变少了，这绝对不可以。”

    “对，绝对不可以。”

    “我们不接受涨价。”

    为首大商人道：“最关键的是，如果今年涨价了，那明年呢，后年呢？我们不仅仅付出更多的金钱，还失去了主动权，这绝对不可能。”

    所有商人，纷纷赞同！

    为首大商人道：“我们之前都听到了，申公家族亏空了四百多万两银子，但这和我们无关，我们根本就没有义务为申公家族填补亏空。”

    “所以，申无缺一旦报价超过三百两银子，我们就不买。”

    “只要我们团结一心，最后退缩妥协的，只可能是申无缺。”

    “不要忘记了，申公家族的很多借贷，最后还钱期限是十一月初七，距离现在只有不到五天时间了。所以心急如焚的是他们，而不是我们。”

    “只要我们坚持不松口，申无缺一定只能降价。”

    “所以我们这群商人，一定要建立攻守同盟，我们定一个价格，二百五十两银子！”

    “摘星阁的座钟，一旦超过二百五十两银子，我们就不买了，看谁耗得过谁？”

    ”十一月初七，申公家族如果不还钱，摘星阁就要被芈氏拿走了，黑进城也要被天下会拿走了。我们等得起，申无缺等不起。”

    “二百五十两银子，一两银子都不能加，否则我们就不买了。”

    “我们这群商人只要团结一心，不怕申无缺不妥切就范。”

    “所以接下来，申无缺一旦报了高价，任何商人如果胆敢购买，那就是我们所有商人的公敌，会面临我们所有人的封杀，如何？”

    “好！”

    “好！”

    那个大商人拿出一张纸，写下了攻守同盟的契约。

    “所有人，来签字画押。”

    顿时，上百名商人纷纷上前，签下自己的名字，盖上自己的指印。

    这是要趁火打击啊。

    趁你病，要你命。

    你申无缺想要涨价？做梦吧。

    不但不能涨价，还要降价。

    250两银子一只座钟，多一个铜板，我们都不接受。

    但是如果是250两价钱的话，那总共也就是卖230万两银子左右，飘零城还要抽成百分之十。

    无缺到手，也就是二百万两左右。

    而此时申公家族想要渡过危机，至少需要四百万两银子左右。

    远远不够啊。

    这一次净赚不到四百万两，那对于无缺来说，就是彻底的失败。

    而想要赚到四百万两，一只座钟的价格，至少要到五百两银子。

    这难度就太大了。

    之前每一次金钟大会，卮梵的定价只有300两银子。

    而这一次，商人们心中的价位是250两。

    无缺的内心定价是500两。

    差距太大了。

    所有商人都签订了攻守同盟契约，要逼迫无缺妥协。

    半刻钟后！

    总共一百零九个商人，重新返回到会场。

    每一个人都在攻守同盟契约上签字画押了。

    那个大商人朝着无缺笑道：“申无缺公子，请您继续。”

    无缺道：“之前每一次的金钟大会，都是由我的妻子卮梵直接定价，然后诸位商人平均分配购买。我觉得这样不好，非常不好。”

    “梵梵，我们摘星阁怎么可以这么强势呢？诸位商人都是我们的衣食父母啊，定价权只能交给他们，怎么可以由我们来定价呢？”

    这话一出，所有商人微微一惊。

    这什么意思？

    无缺公子，你这么好吗？

    这么开明吗？

    竟然要把定价钱交给我们？

    不过，你看上去很阴险的样子，不像是要送钱给我们啊。

    无缺继续道：“所以，今后金钟大会要改变方式了。从公开定价，变成竞标，而且暗中竞标。”

    “每一个商人，想要购买我们的座钟，价格由你们自己定。”

    “每一个人，拿一张纸，写上你想要购买座钟的数量和单价。”

    “你想要买多少只座钟都可以，只要你的钱足够。”

    “当然万一钱不够的话，也没有关系，应该可以暂时向飘零城借贷的。”

    旁边的图门总督点头道：“对，可以向我们借贷，对于每一个贵宾，我们都有档案。会根据您的档案，给予借贷数额，而且我们的利息会比较低，至少比天下会低很多。”

    “为了不让你们之间伤了和气，所以才用暗标的形式进行。”

    “除了我，飘零城总督大人，还有您之外，没有人知道您的出价。”

    “当然了，我们的座钟是有限的，总共就9200只。”

    “在场总共有109个商人，比去年的金钟大会多了一倍啊。”

    “我们收到所有商人的标价，还有购买数量之后，从高到低，卖完为止！”

    这话一出。

    所有商人破口大骂。

    我艹你娘，申无缺。

    太阴险了，太卑鄙了啊。

    你竟然用暗标竞卖？

    而且还口口声声说要把定价钱交给我们？

    这完全是又要做婊子，又要立牌坊啊。

    为首的几个大商人气得浑身发抖。

    看着手中的攻守同盟契约，顿时间成为了废纸。

    采用暗标竞卖？

    那所有的商人都成为竞争对手了，而且还是暗中的对手。

    这种情况下，但凡有三个商人，都会出现叛徒。

    更何况是109个商人？

    暗标啊？出卖起来，毫无压力的。

    接着，无缺拿出了一个沙漏，道：“整个暗标过程，一刻钟！”

    “一刻钟之后，竞卖结束。没有出价的人，就再也来不及了。”

    说罢，无缺猛地将沙漏倒立。

    里面的沙子，开始缓缓流下。

    “暗标竞卖，开始！”

    但是，这些商人，没有一个动。

    因为大家刚刚签下攻守同盟契约的啊，如果第一个出价的话？

    岂不是成为了叛徒，众矢之的？

    申无缺，你还是棋差一招啊。

    你应该在晚上进行，并且熄灭了所有的灯火，彻底在黑暗中进行。

    那么，商人们才可以不用顾忌别人的目光，上前出价竞标的。

    为首的几个大商人，心中渐渐安定了下来。

    只要大家都不出价竞标，一刻钟后我看你怎么办？

    让你申无缺下不来台。

    那么攻守双方，就直接变幻了。

    接下来的定价权，就由我们说了算。

    反正现在缺钱缺时间的是你申无缺，我们有大把时间。

    但……就在这个时候。

    有人拿着一张纸，上台了！

    竟然是飘零王！

    他竟然出手了。

    飘零王淡淡道：“如果这批座钟没有人买的话，那我就包圆了。”

    艹！

    飘零王，你不讲武道啊。

    你竟然也想要来赚这笔钱？

    座钟怎么可能没有人要？这是风靡天下的奢侈品啊，完全是硬通货。

    多少豪门贵族，有钱都买不到的。

    只要拿到货，放到市面上去，有多少就卖多少的。

    更何况，今年还直接打开了西方世界的市场，在场来了多少个西方世界的商人啊？

    刚才大家是贪心没有错，想要把价格压到250两一只。

    但谁都知道，这座钟在市面上的话，最低价格都不会低于一千二百两。

    距离镇海城越远，就卖得越贵。

    奢侈品啊。

    这玩意，完全不愁卖。

    飘零王这一出手，所有商人都崩溃了。

    立刻，第二个商人。

    第三个商人。

    第四个商人。

    接下来……

    剩下所有商人都要疯了。

    拼命涌上前去，纷纷写价格竞标出价。

    唯恐时间到了，自己还没有出价，被赶出这个游戏。

    有些商人，一年就赚这么一回。

    因为座钟实在太好卖了，完全是只赚不赔得

    所以有些商人，砸锅卖铁，甚至去借贷，也要来参加金钟大会。

    如果买不到货？

    那，那不止是颗粒无收，直接就要倾家荡产啊。

    而且，尽管是暗中竞标。

    但……有些人写价格的时候，难免还是被旁边的人瞥到了。

    艹！

    你竟然写501两银子？

    没看出来啊，你这样浓眉大眼的，竟然也叛变了，竟然写这么高的价钱？

    接着他自己回到角落，猛地一咬牙，一跺脚，写了502两银子，五百只座钟。

    但是……

    接下来的一幕，让很多商人内心充满了不安。

    因为……

    有人竟然暗中出价两次？

    很显然，是觉得第一次自己出价太低了，担心买不到。

    所以，又去竞标了第二次。

    靠，靠，靠。

    太不要脸了。

    说好的攻守同盟呢？说好的团结一心呢？

    你去改？

    那我也去改？

    在场的商人，纷纷再一次改价，第二次出价竞标。

    见到这一幕，飘零城总督和飘零王心中冷笑。

    真是搞笑，一百多个商人，为了利益，还妄想团结一心？

    不过，出价越高，申无缺就赚钱越多，飘零城的抽成也就越高。

    拥有共同的利益，大家就是好朋友。

    总督图门大人端着酒杯，来到无缺身边，躬身敬酒道：“无缺公子，提前恭祝您的金钟大会大获成功啊。”

    他的态度，真是又谦卑，又亲热。

    什么？

    不久之前，这位总督大人还和芈岐联手一起打压申无缺？

    什么时候的事情？

    我图门总督完全不记得了，我只记得我和申无缺公子，完全是亲密无间的好友。

    一刻钟后！

    沙漏里面的沙子全部流完了。

    无缺宣布道：“时间到，暗标竞卖！”

    他望着前面的透明玻璃箱子，里面密密麻麻都是纸条。

    全部都是这些商人的竞标价格。

    总共109个商人，但这里面至少有三四百份价格标书。

    也就是说，每一个商人都出价了三次。

    无缺和总督两人上前，共同打开了这个箱子。

    “来人！”随着总督大人一声令下。

    进来了二十名文书。

    “拆开标书！”

    二十个文书，整整齐齐动作，将这三四百份竞价标书拆开。

    “整理，登记！”

    然后，二十个文书，将标书上的价格，购买数量，还有标号全部记录下来。

    每一个商人都有专门的标书白纸，都有单独的标号，这些标号就代表商人的身份。不需要另外写名字的，但很多商人还是不放心，写下了自己的名字。

    全场的商人无比忐忑。

    唯恐自己会白来一趟，买不到座钟。

    而无缺和卮梵，也非常紧张，非常期待。

    申公家族需要四百万两银子，所以这次至少要卖四百五十万两银子，才能度过难关。

    所以，平均单价需要到五百两银子。

    这是暗中竞标。

    这群商人，会出到什么价格？

    完全是未知的。

    这笔生意最终会赚到多少钱？

    也是完全未知的。

    但是，无缺内心非常有自信，甚至有把握，平均单价会超过五百两银子。

    这一笔生意，一定能净赚四百万两。

    整整半个多时辰后！

    二十个文书，完全整理完毕了，然后将所有的数据交给了无缺。

    无缺拿过来一看。

    顿时……

    完全惊呆了。

    这，这，这太夸张了啊。

    他完全低估了这群商人了。

    你们太疯狂了，你们也太有钱了。

    他知道这笔生意会赚很多，他知道这群商人会把价格抬得很高。

    但……没有想到会抬到这个高啊？

    太疯狂了。

    真的是发大财了！

    无缺的目标是平均单价500两银子。

    结果……

    最低的中标价格是612两银子。

    不是平均单价。

    而是最低单价！

    真的是发大财了！

    ……………………………………

    注：第一更送上，新书月票榜第十名岌岌可危，还差几十票就要被追上。

    有月票的恩公们，高抬贵手，拉我一把吧。

