    陆祈佑始终站在一旁，他没有插手也没有插嘴，但整个人神经绷紧，被无形的重压压得喘不过气来。

    陆老太太是他的亲奶奶，养育之恩压在肩上，哪怕她的所作所为让他愤怒到极点，陆祈佑也没法对陆老太太下狠手。

    所以在翼松阳替倪欢出气的时候，袖手旁观是他唯一能做的。

    可如果翼松阳正要弄死陆老太太，陆祈佑不可能坐视不管……就在他挣扎两难之际，小宝稚嫩天真的声音响起，缓和了紧张的气氛，也让陆祈佑暗自松了口气。

    他给赶来的唐季使了个眼色，后者立即会意，安排保镖，将早就被吓得两腿发软的陆老太太架了出去。

    不过这发生在眼皮子底下的画面，眼下其他人却无暇顾及。

    所有人的注意力都在倪欢和翼松阳身上。

    阔别了二十七年才得以相见的亲生父女，此刻四目相对。

    翼松阳从没有这样紧张无措过，他连手都不知道该如何安放，看向倪欢的眼神都是小心翼翼的。

    “欢欢，我……”

    倪欢却突然安静地开口打断他：“能待会再聊吗？小宝他还没吃东西。”

    她听见儿子的肚子在轻轻地响。

    “……好，好。”翼松阳赶紧点头，“小宝想吃什么？我去买！”

    他那副样子，倒跟所以溺爱孙辈的老人无疑，倪欢原本复杂的心情，意外松快了一点。

    她说：“小宝他现在身体还虚，只能吃医院配的营养餐。”

    翼松阳立马从善如流地改口：“营养餐好，有营养！”

    倪欢低头忍不住笑了一下。

    她这淡淡一笑，让翼松阳松了口气，也跟着咧开嘴笑了起来，哪还有半点刚才要杀人的架势。

    倪欢抱着小宝转身先回了病房，云清也跟了上去。

    走廊上，只剩下差辈分的几个男人，原本松缓的气氛，再度绷紧了。

    翼松阳嘴角的笑意敛尽，取出震动的手机，点开武阳发来的资料，垂眼看过去。

    翼门虽然不问世事，但不代表什么都不知道，只是不想插手而已。

    在得知倪欢是自己女儿以后，翼松阳已经私下让大徒弟武阳去查倪欢的资料整理出来，现在资料来了！

    可上面的内容，每个字都压得翼松阳心脏闷疼，他脸色彻底阴沉下去。

    他的女儿……居然遭了这么多罪！

    翼松阳猛地抬起头，看向一旁的陆祈佑。

    他目光格外肃冷带着几分戾气，压在陆祈佑身上，仿佛有千钧重。

    “你就是陆祈佑？我外孙的爸爸？”他寒声质问，同时迈开步子朝陆祈佑逼近。

    陆祈佑抿了抿唇，“是。伯父，我是陆祈佑，也是小宝的生父……”

    他话音刚落，翼松阳一拳就直接砸了过去。

    陆祈佑根本不躲，硬生生挨了这一拳，被打得身形趔趄，差点栽倒在地。

    他嘴角渗出的血痕来不及擦，却别

    翼松阳冲上去一把揪住他的衣领，眼里喷火：“就是你个混账东西，欺负我女儿！在她怀孕的时候，把她跟我的宝贝外孙送到牢里待了七年！！现在，又是你们陆家，想害死他们！他妈的，真以为我女儿没人罩，由你们欺负是吧？”

    “我告诉你姓陆的！这事没完，你们欺负我女儿的账咱们慢慢算，老子不管你们陆家是什么豪门大户，谁敢欺负我女儿，我就弄死他，大不了以命抵命！”

    翼松阳越说越愤怒。

    武阳发来的那些资料，他都不忍心细看！

    翼松阳甚至不敢想，这些年……他的宝贝女儿到底是怎么过的！！

    一想到这些，他就心疼得要命。

    陆祈佑闭了闭眼睛，不还手，也没有为自己辩解一句。

    这些都是他罪有应得，是他该付出的代价……

    翼松阳不知想到什么，突然冷笑一声，甩开手：“以命抵命划不来，我刚刚找到自己的亲闺女，自然要留着这条老命好好护着她！你们陆家，就等着鸡犬不宁吧！”

    所有欺负过他女儿的人，一个都别想跑！

