    “管家，开门吧，我们不打算在你家做客。”罗袖向一直埋着头的裴府管家说道。

    管家不敢应承，抬头看向自家少爷。

    裴故这才觉得锈掉的关节渐渐能活动了，他盯着罗袖带着笑容的脸庞，缓缓抬手，“开门。”

    “不行”，钟兰新上前道，“他们把我哥害成这样，我要让他们赔命。”

    裴故垂眸，看着钟兰新，“真要我细查吗？”

    对上他冷漠的眼神，钟兰新只觉浑身失力，贝齿紧紧咬住朱唇，明亮的一双秋眸中积满了泪水。

    僵持好一会儿，她咬牙说道：“他们废了我哥的双腿。”

    裴故不再看她，对管家道：“送他们出去。”

    罗袖不易察觉地松了一口气，以罗二哥为首的其他青壮，这时也都缓缓放松了全身紧绷的肌肉。

    裴府大门缓缓打开，罗袖殿后，等所有人都出去，才跨过门槛儿，见裴故的目光看来，向他摆摆手，忍不住嘴巴又贱了一下：“记住，管好的你的狗，不然没了爪子多难看。”

    钟兰新伤心不已还要怒火填胸，这时候连上前一步的力气都没有，只能声嘶力竭地喊出一句：“不识好歹的贱人，我要杀了你。”

    罗袖笑着摇摇头，心情极好地坐上自家马车，他们进去时，外面还放着几个看马车的人，这时一甩马鞭，车儿就轻快地走了。

    刚转弯，和一辆从外面行来的马车擦身而过。

    里面正是带着裴夫人出去赏春进香的裴老爷夫妻，裴老爷通过窗帘缝看到坐在车板上的罗袖，赶紧掀开车窗帘，看到四车上十好几个青壮，干巴巴一笑，问道：“侄女儿，是家里有什么困难吗？”

    罗袖笑着与他拱了拳，“差点被你现儿媳娘家大哥灭了满门，过来与你家说一声。”

    “哎？”裴老爷大惊失色，还想再问，那马车已经快速地走了。

    裴夫人凑过来，问道：“刚才是什么人？我怎么听着像是罗秀的声音。”

    裴老爷也没有搭理她，吩咐前面的车夫，“快回府。”

    裴府大门内，钟兰新不甘地看着那些车子走远，神情冰冷的看向裴故，“裴哥，你真的喜欢我吗？”

    裴故现在根本没有心情说这个，转身道：“我会让下人闭紧嘴巴，你也规劝一下钟家人，不要再对罗家人做什么。”

    “什么叫我家不要在对罗家做什么？”钟兰新拉住裴故的衣袖，“在你家的救命恩人跟前，我，还有我家，就什么都不是？”

    裴故侧头看钟兰新，她眼眶通红，神情因愤怒而有些狰狞，这个模样让裴故有些陌生，更陌生的是，她嘴里说出来的话。

    “是不是你家，先去灭门罗家？”

    “什么？”裴老爷震惊的声音从门外响起，他迈过高高的门槛，看着站在里面的儿子和准儿媳，呵斥道：“你们不知道罗家对我们家有再生之恩吗？悔婚，就已经是够没脸了，现在是要干什么？要将裴家的名声扔到烂泥地里任人践踏吗？”

    钟兰新低着头，一语不发。

    裴老爷也不好训斥准儿媳，指着裴故的鼻子就道：“娶妻如何，全凭你意，你有本事，你媳妇又是将军赞过的脂粉英雄。再怎么在哪地方生活过，别人也就是酸两句罢了。可你们，你们竟然要对罗家下手！”

    “天底下没有不透风的墙，这是，这是要掘裴家立世的根基啊。”

    裴故道：“爹，我会派人去道歉的。”

    “罢了”，裴老爷怒吼甩袖，“你架子大，请不起，我这个为人父的，还是亲自去的好。”

    裴故低头，他的确有些不敢，不敢再出现在那个曾经被他嫌弃的未婚妻面前。

    裴老爷气呼呼向家里去了，裴夫人才心疼的安慰儿子，“不用管你爹，他就是太迂腐了。”

    裴故道：“娘，我想回去休息。”

    裴夫人点头，喊了一个仆人跟着，等儿子走远了，看向钟兰新，从嘴里吐出“没用”二字，也迈步走了。

    绘着优美仙鹤的影壁前，那张将钟兰启等人拉来的车板还在那里放着，裴府下人来来往往，将受伤的和死掉的分开带到不同地方，也没人敢去看钟兰新神色。

    钟兰新在门口呆站许久，才在香露、香雨等人带着哭声的劝慰下，向里面走去。

    然而那车上残留的血迹，哥哥脸色惨白的躺在上面的模样，却都一直在钟兰新脑海中挥之不去。

    在一众下人小心地看护下走到她暂居的房门口，钟兰新突然突出一口血，无声无息晕倒在地。

    “小姐。”

    “快去请大人！”

    下人们顿时乱做一团。

    香兰色的纱帐下，钟兰新双眼紧闭，唇色已经白的和面皮一个色儿，即便是晕着，眉头也微微簇着。

    裴故神色疲惫，问正将脉枕收起来的大夫，“怎么样？”

    “回大人的话”，大夫起身见了礼，道：“小姐这是怒急攻心，以后尽量不要让她这般生气，很伤身。这次倒是无大碍，我给开两幅方子，吃一吃就没事了。”

    “那就开方子。”

    大夫道：“我看大人神色也不太好，要不老夫给您也把把脉？”

    “我无事”，裴故说道。

    既然如此，大夫就转身坐在圆桌旁，拿起笔墨开始写方子。

    香露、香雨站在门口，香露面无表情，香雨却是一脸忿忿地时不时瞪裴故一眼。

    大夫开完方子，交给药童去帮忙拿药，又嘱咐两句，便离开了。

    裴故正要走，香雨突然开口，“大人，当初您把我家小姐接到裴家时，说过什么？您承诺会让小姐一生欢乐无忧，这才多久，我家小姐就被生生气吐了血。”

    裴故没有生气，听这丫鬟说完了，才转身，微凉的眸光打量她一瞬，说道：“但我也不会为了她的欢颜放弃一个人的底线。”

    这时闭眼躺着的钟兰新缓缓睁开眼睛。

    裴故看向她：“难道我处理罗家的事，哪里让你不满了？你家，为什么要去灭罗家满门？”

    钟兰新眼中闪过一抹疑惑，随即，她好像明白了现在的处境，笑了笑，撑着手臂虚弱地坐起来，道：“为什么？因为她不识好歹，我本给她安排好一户很好的人家，她为什么不嫁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更感谢小可爱亿的打赏，以及其他小可爱们的推荐票，么么哒！

    再求求推荐票，现在本书还很弱小，希望大家多多支持。

