    “WOOOOOW！！陈上来就是一个发泄式暴扣！技惊四座！”TNT解说席，巴克利提高音量喊道。

    “哈哈哈！看的出来，陈这几天是被禁赛给憋坏了！”肯尼-史密斯在一旁憨笑道。

    电视机前的国内球迷一个个也显得非常亢奋！

    “陈炎又来炸框了！”

    “就喜欢看陈炎在攻守转换中这样打球，太尼玛爽了！”

    “放两米也能生突？安东尼-帕克心里阴影得有多大！”

    “陈炎今晚看上去得分欲望很强！”

    “废话，你要是被封号一周上线了可不得狠狠玩两把？”

    比赛继续。

    卡尔德隆半场组织进攻。

    皮尔斯从底线绕出来接球。

    卡尔德隆没有选择给皮尔斯，而是把球吊到了内线。

    继续打波什这个点！

    皮尔斯在NBA的资历很老，打了快10年，也曾多次入选全明星，但在猛龙他就是个‘新人’，而且皮尔斯的性格不讨喜，初来乍到在更衣室人缘并不好，经常会开一些让人无语的玩笑。

    这里不是波士顿，猛龙的球员可不惯着他。

    相比皮尔斯，猛龙的球员更愿意围绕着波什展开进攻。

    波什这次选择面框单打。

    晃动后运一步衔接背转身！

    不得不说波什的脚步真是小后卫级别的，这个转身甚至有那么一丝帕克的感觉。

    抹过小斯的防守后，波什稳稳放篮命中！

    场上比分2比2。

    小斯被单吃后拿球底线快发。

    这一回合猛龙退防很及时，五个人一下子就回归到了防守半场。

    纳什眼看没有太好的快攻机会，没有盲目推进，降低节奏打起了阵地战。

    卡尔德隆单防纳什。

    卡尔德隆和纳什一样，都是攻强守弱型的控卫。

    投篮是他的强项，过了半场几乎都是他的热区，传球视野也还不错，不过防守经常拉闸。

    不过即便如此，纳什还是没有选择单打卡尔德隆。

    这几场比赛的空砍已经把老衲砍吐了，他现在只想用自己最擅长的方式带领球队赢下比赛。

    纳什弧顶持球，队友落位后他一个横传把球转给陈炎。

    面对安东尼-帕克，陈炎单手三威胁持球。

    “拉开！拉开！”

    陈炎还没有打出手势，场边的德安东尼就替他把战术喊出来了。

    安东尼-帕克这回合没有离陈炎太远，阵地战防守和快攻中防守不同。

    阵地战中，安东尼-帕克不用担心陈炎利用冲刺加速度把自己一步过掉，他要做的是在陈炎起速前封锁住他的进行路线。

    陈炎单手抓球晃动了几下后突然左手放球，俯身突破！

    安东尼-帕克滑步跟上，他的注意力很集中，这一下没有被陈炎给一步过掉。

    就在安东尼-帕克滑步的一瞬间，陈炎再切右手！

    交叉步CROSSOVER！

    急停、突破、爆发三合一！

    安东尼-帕克脚下打绊，险些打滑！

    重心已经丢失，安东尼-帕克自然没办法跟上陈炎的脚步。

    回头看着陈炎杀进内线的背影，安东尼-帕克摇了摇头。

    他觉得陈炎比上次交手的时候更难防了。

    有这种想法是正常的，上次两人交手的时候是在揭幕战，严格来说那时候的陈炎还是个大学生球员，经历过一个多月的比赛，陈炎各方面属性不仅得到了进一步加强，也更适应了NBA节奏。

    禁区内，巴尼亚尼拍马补防。

    可是巴尼亚尼马上就后悔了。

    陈炎弹速太快，还没等巴尼亚尼站稳就已经火箭升空！

    一飞冲天，陈炎迎着巴尼亚尼来了记单手劈扣！

    巴尼亚尼下意识的抱头躲闪，任由陈炎在自己头顶把这球砸进。

    “安德里亚，硬一点！拿出你的防守态度来！”场边，猛龙主教练山姆-米切尔冲着巴尼亚尼一顿怒吼。

    巴尼亚尼表面举手示意自己错了，心里想的是下次发生这种情况自己还是要躲。

    巴尼亚尼虽然软，但不傻，这球如果迎上去防守和送集锦有什么区别？

    白给的事情他才不干。

    “牛逼啊！开局两连扣，而且还都是炸框暴扣！”

    “这开局打的侵略性也太强了吧？”

    “没人吹陈炎的球感吗？那个变向过人简直丝滑！”

    “几天没打球，陈炎的球感一点都没有下降啊！”

    “当然了，陈炎天天在家和霉霉练球。”

    “练的是哪个球？楼上说清楚点。”

    陈炎开局劲爆表现引发了某扑篮球论坛网友们的热议。

    俄亥俄州，某富人区别墅内。

    斯蒂芬-库里和老爹戴尔-库里正倚靠在沙发看球。

    看到陈炎这记暴扣后，库里突然从沙发上蹦起！

    这时候的库里才刚上大学，对篮球激情满满。

    一旁的老库里则一脸慵懒，作为在NBA混了数十载的退役老将，老库里表示自己什么大风大浪都见过了，不会像小年轻一样因为一个扣篮表现的一惊一乍。

    “Amazing！我也要像他这样打球！”库里转头对着老爸喊道。

    “哈哈哈，斯蒂芬，你要明白，你是另一个类型的球员。”

    老爹戴尔-库里笑着拍了拍库里的后背，他已经不止一次试图劝说库里放下对扣篮的执念，不过都没用。

    这孩子打小就痴迷扣篮，三岁在院子里玩球的时候就逮着弟弟塞斯-库里一顿隔扣，尽显扣将风范。

    大学时期为了用一记空接征服观众，更是把自己挂在篮筐上，连扣了三次都没扣进，场面一度十分尴尬......

    他对扣篮太痴迷了。

    不出意外的话，这种痴迷会伴随库里的一生。

