    根据目前核武时代，已有的记载，他可以推断那是一处还未完全诞生的上古遗迹。

    “门主！烈焰的死，我们真的什么都不做吗！？”

    女人轻轻撩起自然垂落的秀发，一阵清香四溢，不紧不慢的开口说道。

    “这不是你该问的！”

    刹那，老者周身的气息猛然爆发， 宛若一头苏醒的洪荒巨兽一般，恐怖至极。

    女人娇柔的身躯微微一颤，也不再说话直接离开。

    看着女人的身形逐渐消失，老者低哼一声，转身离开。

    洪门所在之地乃是东海之北的一个荒岛上，属于华国与霓虹国的之处，四面环海，长期在附近打鱼的渔民，都知道整个小岛上住着神仙。

    就连华国，霓虹国都不敢招惹的神仙，东海四周两国的航母、军舰至少有四五十了嗖，但是从未有一辆靠近小岛附近。

    他们外出打鱼的渔船，若是碰到自然灾难海啸、巨浪暴风雨的状况，只要能踏足小岛，就会躲过灾难。

    当然若是有人登岛，只能在荒岛的外围活动，一旦深入岛内， 就会永远的消失...“老师，已经按照您的吩咐，让他们不要动那个华国人！”

    半个小时后，老者身形轻如鸿毛一般，踏在海面上，如果仔细观察的话，会发现老者的脚面根本就没有碰到海水，仿佛身体悬浮在空中一般。

    老者身前坐着一个身穿白衣白眉白须的人，身体亦是悬浮在海面上，而起白色的衣物上，落满灰尘，仿若很长时间都不曾起身。

    “你做的很好！若是此人有什么消息记得通知我！”

    白衣神秘人，身体依旧坐在水面上，根本没有张口，却发出声音。

    “弟子明白，老师尽管放心，有弟子在绝对会处理好这件事情！”

    “法旋，你可知为师为何不让洪门与他为敌！？”

    话落，白衣男人的声音再次响起，意味深长。

    “弟子明白，此人天赋异禀，可谓我们洪门所用！？”

    老者眼帘低沉，声音却是铿锵有力的回答道。

    “不！看来你还未真正的了解此人！”

    白衣男人声音低沉，回荡在老者脑海。

    “请老师赐教！”

    老者的目光死死盯着白衣男人，说实话他的年纪至少比白衣男人大上两百年，不过白衣男人的实力却是恐怖的可怕，比他早踏入神境后四百年时间。

    而且对华国文化了解非常广，精通占卜之术，能看得到未来。

    核武世界来临前，他们洪门是最先隐退的一个， 虽然也有被波及到，但保住了大部分的精锐，这才能成为地下世界龙头。

    “仙岛，比上次我推算的早出现一百年，其中秘境化显，都与此人有关，而且很快核武时代也会终结于此！”

    话落，仿佛整天空都陷入到了沉寂，死一般的寂静，听到这些话， 老者双目中的恐慌丝毫不遮掩。

    仙岛出世，秘境化显，核武时代终结？

    ！“这...这怎么可能！”

    一个人类能令仙岛的出现周期发生改变！？

    东海之滨的秘境，按照白衣男人的话， 若是到达开启的时候，可是整个世界最恐怖的秘境，怎么会和苏尘扯上关系！？

    核武时代终结，就更不可能了，更像是无稽之谈，先不说苏尘能不能做到，就目前的世界情况来看，各个龙头国的实力不满全世界，根深蒂固，更是有核武坐镇，这么可能说没就没了。

    苏尘能挡下一颗核武！？

    就算是能，但是十颗，一百颗，一千颗呢！？

    “老师，您会不会是在看错了！”

    许久过后，老者沙哑的嗓子中勉强挤出这几个字，不是他不信实在是无法相信，白衣男子说的这些可不仅仅是牵扯到苏尘。

    而是整个世界，根据苏尘所展现出来的实力，最多不过是刚踏入神境罢了， 或许获得某些机缘实力比普通的神境会强一些。

    但是要说苏尘能改变整个世界，他真的不相信，换做任何一个人都不相信。

    “怎么！？

    你在怀疑我！？”

    下一刻，天地间狂风四起，海面浪潮不断翻滚，仿佛暴风雨来前的征兆一般，无尽的威压滚滚而来。

    顿时老者的身体上，仿佛被万钧巨力碾压一般，身体止不住的颤抖。

    “弟子不敢！”

    老者急忙开口，虽然老者内心不相信，但是要知道白衣男子的占卜之术，已经达到通灵境界， 预言的事情全部都实现了。

    即便是这次出乎他的意料，但还是深信不疑。

    “你去吧， 此事只有你知我知，切不可对外声张，此子若是有任何动静，一定要及时对我汇报！”

    “弟子知晓！麻烦老师了！”

    老者深吸一口气后，面色带着震惊之色，转身离开。

    老者的身形完全消失后，白衣男子忽然抬起头，恐怖的面色，一片漆黑、干瘦根本没有眼睛，根本就不是人类。

    “唉！等了这么多年，终于等到了！”

    “元海老匹夫，我一定会重新回去杀了你的！”

    白衣男子双眸汇流露出来的气息恐怖如斯，好像是来自地狱一般。

    ......同一时间，华国青州。

    圣门外，站着一男一女，男的正是苏尘，而女的则是陈芷雪。

    “怎么会这样！！！”

    圣门内空无一人， 一片狼藉，一眼望去全部都是被烈火焚过的痕迹。

    苏尘双目死死的盯着眼前这一幕，并未说话， 周身生气的杀意，愈发凝重。

    旋即，苏尘进入圣门，陈芷雪从震惊中清醒连忙进入。

    不知什么时候，苏尘手中多出了指甲盖大小的玉石，玉石中散发出不同的气息。

    这些玉石，巴彦，赵力、苏弥生、苏果果、云霜等人的信物，只要他们还活着，玉石内的气息就不会消失。

    此刻他们的气息还在，最起码没有生命危险。

    苏尘行走在废墟中，四周环视，仿佛在找什么东西一般，跟在其身后的陈芷雪，不由月眉微皱，疑惑的看着苏尘。

    数十个呼吸后，苏尘的身形忽然停下，衣袖一挥，只见一道白起席卷着一块已经被烧的看不清形状的衣物。

    

