
　　方成一怔，双手巧力一动，女孩儿的娇躯不由自主的翻转了一圈，羞红容颜注视着他，双眸呆呆的，不知道发生了什么事。

　　原来练武运劲还有这等好处……

　　方成吞咽了口唾沫，虽然两人都只露个头在外，但在棉被内，两人身体接触……他感受到两只挺拔傲立的小白兔……

　　瞬间就僵住了。

　　林暖暖眨了眨眼睛，惊叫一声，怒气满满的瞪着方成：“成成你你怎么这样子？”

　　咳咳。

　　方成深情注看着女孩儿，他心头一热，不由自主的说道：

　　“我们恋爱吧。”

　　“哼。”

　　林暖暖脸蛋红扑扑的，水汪汪的眼睛瞪着方成，心里羞涩到了极点，不知道该如何分说，她欲拒还迎地目光看着方成。

　　一颗心跳到了嗓子眼，林暖暖隐约在方成黑色眸子中看到了自己的容颜。

　　方成近距离看着林暖暖，十二层的高度让房间内异常安静，整个世界只剩下眼前清美绝伦的林暖暖，只剩下她流光溢彩的眼眸。

　　他忽然福至心灵，略微撑起手臂将脑袋一点点凑了过去……

　　林暖暖长睫毛颤动，心头一片混乱，又有期待又有紧张，她缓缓闭上眼睛……

　　“叮铃叮铃。”

　　圆润悠远的手机铃声响起，林暖暖被吓了一大跳，猛然睁开眼睛，那充满男人气息的脸庞咫尺相隔，那自己日夜想念的人儿近在眼前。

　　两个人呆呆对视了几秒钟，都扑哧一笑。

　　………………

　　林江市金苹果小区，林暖暖家。

　　一个富态中年男子正坐在餐桌上大皱眉头，一旁的端庄典雅的中年女子也眼带忧愁，两人对视叹息。

　　林正阳瞥了眼妻子于嫒荣，说道：“女儿就这么自己去帝都了？她去干嘛？”

　　他到现在都不敢置信，自己的宝贝乖乖女儿竟然一个人跑到帝都去了，她怎么去的？她身上带的钱够么？她一个人会不会有危险？

　　于嫒蓉轻叹一声，摇晃了一下桌子上的小纸条：“这纸条不都说的很清楚么？”

　　纸条上秀气飘逸的字体：

　　爸爸妈妈，暖暖去帝都了，勿忧。

　　若不是他们才加班回到家，若不是他们没发现防盗门有被撬动的痕迹，他们早就报警了！

　　一个青春美丽的少女，独自一人跑去帝都，她在帝都有认识的人吗？

　　她去干吗？

　　一大堆问题积压在两个人的脑海，险些炸掉。

　　“滴……滴……”

　　林正阳还拨打着女儿的电话，于嫒蓉也不再说话，静静等待着电话的接通。

　　不幸中的万幸，暖暖的电话还能接通！

　　…………

　　帝都东二区，希尔图酒店1208房间。

　　方成怔怔地说道：“这手机铃声……你的？”

　　林暖暖急忙点了点小脑海，她忽然想到自己还没有和爸爸妈妈说来帝都的事情，他们肯定急坏了。

　　她小脸一皱，一把掀起被子就要走下去拿手机

　　呀！

　　林暖暖尖叫一声，急忙又将被子盖住，紧紧裹住自己！她忘记自己没穿睡衣了！

　　欲哭无泪的林暖暖瞪着无辜、愤怒的大眼睛注视着方成。

　　呜呜……他一定都看到了，林暖暖眼眸盯着张大嘴巴、一脸呆滞的方成，恨不得钻进被窝里，她来不及多做思考，脑袋一热就恨恨道：

　　“你瞅啥，没见过呀！”

　　“咳咳。”

　　方成咳嗽了一声，目光乱转，干笑道：“没……”

　　没？

　　林暖暖小脑袋冒出几个大大的问号，她正疑惑着，忽然明白方成的意思，一下子闹了个大红脸，脑袋嗖一下钻进被窝里。

　　电话铃声沉默，过了三五秒，又嗡嗡响了起来。

　　头发有些凌乱的林暖暖从被窝里露出小脑袋，讷讷道：“帮我取手机呀。”

　　方成反应过来，小心翼翼的掀起他这边的被子，而后一跃，直接从床上飞跃下来，林暖暖的手机正放在电视下方的桌柜上。

　　他拿起手机，不经意间扫过屏幕，手狠狠抖了一下。

　　即使面对强者、面对残酷特训，他都没有这么慌张无措！

　　屏幕上显示：来电人—爸爸。

　　这是暖暖的手机，这个来电人是暖暖爸，我的天……方成忍住把手机扔到外面的冲动，深吸一口气，又跳跃回床上。

　　他控制身躯，轻轻落在床上，颤声道：“暖，暖，暖，你爸爸。”

　　林暖暖小脑袋一愣，她看着眼前这个手脚无措的男孩儿，感觉方成像是从空中降至地面，更亲切更亲密了。

　　原来成成也会发颤，成成也会结巴啊！

　　女孩儿横了方成一眼，得意的伸出芊芊玉手把手机拿了过来。

　　方成又目光呆滞了……林暖暖如玉如脂的小胳膊，太萌太嫩了，看的他有种流口水的冲动。

　　林暖暖翻了白眼，迅速把手臂缩回被窝，留下方成自己呆在被窝外，随后她接起电话：

　　“喂？爸爸！”

　　“嗯嗯，我到帝都啦，你和妈妈放心啦。”

　　“我是来和朋友玩的嘛，哎呀爸爸，你不觉得来一场说走就走……很浪漫嘛！”

　　电话那边传来气急败坏的男子声音：“说走就走？你当是玩徒步走么！”

　　女孩儿香肩露在外面颤了颤，她灿烂笑道：“爸爸……”

　　看着林暖暖皱起小鼻子撒娇的样子，方成心都要化掉了，他眼中只剩下这个娇柔的女孩儿。

　　“呼……”

　　方成深深吸气，他做出了一个大胆疯狂的举动。

　　眼见着方成钻进被窝，眼见着方成紧紧拥抱住自己，自己胸前两处挺拔挤压在他的胸肌前，有些变形，林暖暖不禁娇呼一声。

　　她浑身颤了一颤，压抑住自己想要呻吟的冲动。

　　大面积覆盖的肌肤摩擦，两人赤裸着身体接触，林暖暖眼眸乱了，像只小猫咪一样，一动不动。

　　方成坏笑地瞄了眼林暖暖。

　　“暖暖？怎么了额？”

　　方成也听见了电话中的声音，他心中满是得意，这下你没法把我推开了吧……你还得打电话呢！

　　林暖暖无奈的横了方成一眼，娇羞的神情好似让整个房间都花开圆满了。

　　“爸爸……”

　　林暖暖既享受着刺激、幸福，又不得不尴尬的安慰着担忧自己的爸爸妈妈，她小脑袋里一团乱。

　　真真是梦幻到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七十章 抱抱免费阅读。https://xs.23sk.com 