    做为毒师，每个人都有自己辨别药物的方法，有的狂猛，有的霸道，有的温柔，有的强硬，可……直接这样对嘴喝，而且边喝边评价的，还从未见过！

    难道……他不怕中毒？

    正震惊的说不出话来，就见跟在身后的乌龟，一脸期待的看过去：“主人，能不能也给我个杯子，我也想喝两口……”

    很快……众人无语的眼神中，接过少年递来的杯子，兴奋的喝了起来，一边喝一边乱喊。

    “主人，要不要划拳？”

    “好啊，哥俩好啊，五魁首啊，八匹马啊，六六六啊，你输了……”

    “你耍赖，我是乌龟，没办法出六！”

    “少喝点，我在甄别毒药，这葫芦就这么一口，你喝了，我还怎么治病？”

    “好吧，不过，我要吃花生米……”

    ……

    一人一龟的对话，缓慢响起，众人再次面面相觑，觉得这么多年的学习，所有的认知，全都被掀翻在地。

    毒药……还有这样探查的？

    怎么感觉，不是甄别，而是在享受什么珍馐美味呢？

    “刚才我去请他的时候，直接喝了一瓶子【麻神毒液】，那个乌龟也喝了一瓶，都一点事没有……”

    最先反应过来，黑衣青年邱渊一脸苦笑的解释。

    诸多毒师，全都一脸懵圈。

    麻神毒液，在联盟毒师堂，虽然不是最强大的毒物，但绝对是最难以治疗，难以防备的。

    这种药物，和温水煮青蛙有些相似，刚开始吸收，没有太大感觉，伴随吸收的越来越多，距离死亡也就越近。

    他们可以不怕很多毒药，但面对这个，绝对能逃多远逃多远……眼前这两个家伙，对瓶吹……

    还是人吗？

    “这位小师叔的实力……深不可测，邱渊，你邀请的时候，没得罪吧……”

    带路的老者擦了擦头上的冷汗，忍不住道。

    一口气服下这么多毒药，屁事没有，还越喝越高兴，修为之高，难以估量，难怪长老堂、炼丹堂这么恭敬，堂主不惜亲自迎接……

    “没、没有吧！”嘴角一抽，邱渊不敢确定。

    “没有就好……”

    带路老者点点头，正想继续说话，突然感觉到了什么，脸色变得煞白：“小师叔，堂主他呼吸停了……”

    话音未落，正在“喝毒药”的苏隐，一纵身来到跟前，同样没了刚才的淡然，而是眉头紧锁。

    虽然他已经在用最快的速度甄别毒药了，但……依旧有些晚了，这位堂主，明显坚持不到，生命走到了尽头！

    “甄别出他常服用的毒药，然后针对性的解毒，是最好的，也是最安全的办法，但时间……来不及了！如果能早上半天，哪怕一个时辰，应该都可以……”

    看了一眼依旧在吃着花生米，喝着“小酒”的乌龟，苏隐摇了摇头。

    对方储物戒指中的药物实在太多了，足有一、两百种，他和老龟目前只喝完不到二十种……全部喝完，最少再要半个小时。

    而此时，堂主已经坚持不住，呼吸都停止了，必须想另外的办法救治。

    “那怎么办？”众人焦急的看来。

    “只有一个办法……锁住生机，然后将体内的酒……毒气蒸出来！”苏隐道。

    “蒸出来？”

    “嗯！”苏隐点头。

    虽然已经知道品酒和毒师有关，但解毒之法，并未融会贯通，还有些不太理解，与其冒险，还不如……试试之前杜庄帮他“醒酒”的方法！

    记得第一次喝酒，醉的很厉害，对方就用的是汗蒸法……钻进热水里，让血液循环加速，体内的酒气，自然就被毛孔排泄出来……

    现在不知道具体是什么毒，而且马上就要死亡，也只能用这种方法试试了。

    “需要怎么做？”知道时间耽误不得，带路老者忙道。

    “你们去找个巨大的蒸锅，和足够的木柴，其他人，把堂主的衣服扒干净……”苏隐道。

    “是……”邱渊和一位中年人，急匆匆走出去找锅和木柴去了，房间内的其他人则面面相觑。

    扒衣服……对堂主有些不尊重吧。

    “人都要死了，还有什么尊重不尊重的？快点动手吧！”带路老者哼了一声，当先走上前来，手掌轻轻一抓。

    呼！

    一道罡劲冲了过来，将堂主的衣服全部震成粉末，随风飘飞，一瞬间，床上的老者，已然赤身裸体。

    “现在需要做什么？”

    做完这些，带路老者看了过来。

    “不用了，剩下的我来就行了……”苏隐手腕一翻，一根毛笔出现在掌心，沾了沾墨，大步来到跟前。

    对方呼吸断绝，体内生机，会以极快的速度溃散，不想办法就算蒸锅来了，能够驱逐掉剧毒，也肯定没办法救活了。

    所以，最好的方法就是，将生机封锁在体内……

    怎么封？

    换做之前，苏隐可能做不到，但明白封禁之法就是编渔网后，已然有了办法。

    正常封禁，是用真元编织渔网，此时的堂主，断绝呼吸，体内一点力量都没有，用真元的话，可能会承受不住，当场爆开。

    思前想后，决定用毛笔绘画！

    编网学到后期，残念曾专门教过他绘图，就是把渔网的模样详细描绘出来，当时觉得只是留图纪念，没啥实际的作用，此刻看来，怕也有封禁的效果，只是威力不如真元编制而成网格罢了。

    但胜在速度快，很短的时间，就能完成！

    来到对方跟前，深吸一口气，毛笔立刻落了下去，一瞬间，房间内，一道道圣元真意激荡而出，此刻的少年，像是变了一个人似的，展现出让人难以靠近的气度和威慑。

    “他用笔画……封禁？”

    “怎么做到的？”

    “封禁，用真元才能维持，毛笔也能画出来？”

    “据说修为达到极限，无论做什么都事，都能契合大道，你们说这位小师叔会不会达到了这种境界？不然，为何会有这么多的圣元真意？”

    ……

    先是安静，房间随即哗然。

    所有人都懵了。

    用真元构建封禁容易，用毛笔画出来，同样具有威力就难了！

    就好像使用灵器和木剑的区别，真正的剑术高手，不滞于物，无剑胜有剑，眼前这位，用毛笔随手画出封禁，本质已经接近。

    毛笔落在老者身上，本来已经开始散佚的生机，在圣元真意的加持下，被重新封进体内，全身的穴道，得到滋养，宛如呼吸一般，吞吐空中的灵气。

    本来有些发青的皮肤，开始变得泛红，重新恢复活性。

    “这……”

    众人全都眼睛瞪大，一个个满是不敢相信。

    用毛笔在人身上绘制封禁，而且真将生机封印住了，这种情况，绝对是第一次见，就算是封禁堂的堂主，恐怕都做不到。

    对封禁术的理解，怕是已经超凡脱俗，达到了一种令人难以想象的地步。

    “只听说这位小师叔，是位医术高手、炼丹大师，没想到……对封禁的理解，也如此厉害……”

    诸多长老全都露出了钦佩之意。

    如果说之前，还对传言有些怀疑，现在绝对相信了。

    “或许，真能救下堂主……”

    一位老者点了点头，正满怀希望，突然感应到了什么，皱了皱眉：“不对，我怎么觉得地面在震动？”

    众人同样一愣，带路老者仔细感受了一下，瞳孔立即收缩在一起：“是、是封禁山那边！”

    众人齐刷刷向龙首的方向看去，立刻看到巍峨的封禁山上，光芒四射，一个网格状的纹路，悬浮在半空之中，像是感应到苏隐在绘制封禁，不停晃动，带动的整个山峰，都像是随时都能拔地而起。

    “是……封禁虚影认可了小师叔？”

    眼珠快要鼓出来，带路老者想起什么，不停颤抖。

    “你说的是……封禁山上的那个大道虚影？”

    其他人反应过来，满是不敢相信。

    “除了它，我实在想不出还有什么，能够引出这么大动静……”

    带路老者哆缩了一下，有些打颤：“只不过……只是认可的话，为何会如此激动，甚至让大地都有些颤抖？”

    他都不懂，众人更加迷茫了，继续看去，就见封禁山晃动的更加厉害了，好像随时都会崩塌。

    “祁长老，到底怎么回事？怎么会和封禁虚影扯上关系？”

    一个中年长老，再忍不住，开口问道。

    同样有好几人，齐刷刷看来，他们年纪不大，而且久居毒师堂，很少出门，对方说的那些，都不太理解。

    “大道虚影，想必你们都知道吧！”祁长老没有隐瞒，道。

    中年人点头。

    每个职业，都有守护的‘道’，和凡人信仰的神灵一样！想要超越极限，最好的办法就是将他们的投影请出来，在一旁坐镇，这样做，不但可以镇压心魔，还能强化思维，让成功率大大增加！

    当初墨渊想要炼制丹云级丹药，就花费了无数代价，请过丹道虚影，可惜……最终失败了！

    封禁虚影，正是封禁大道的投影。

    “你们在这里这么久了，应该也听说过，封禁山，并不是封禁堂的高手留下的，而是……镇仙宗的那位先祖，林玄铸造而成……”

    祁长老接着道。

    这件事对于大兖州的诸多宗门，是秘密，但对联盟诸多堂口，不算什么，很多人都知晓。

    “因为太过玄妙高深，对封禁的理解不够，很难维持运转……而林玄，又不能在这里久待，于是就想了一个办法，献祭，召唤封禁虚影！”

    “虚影是大道的一部分，自然可以控制所有封禁，而后人，只需按照规定时间献祭，维持它一直出现，便可以安稳无忧……”

    “一万多年来，联盟这么做的同时，也在寻求，可以自由掌控封禁的天才出现！”

    “也就是所谓的【闯山】！”

    “封禁山，每一层都布有难关，考验了封禁师对大道的感悟，只有达到第九层，才能得到虚影的认可，从而代替对方……”

    “一万多年来，封禁堂，每一代都会有不少惊才绝艳的天才去尝试，可惜，最多只到第七层，第八层都没人成功过。”

    “本以为，这个封禁虚影，不会认可任何人，也不会出现，怎么都没料到……竟然震动了！”

    说到这，祁长老依旧难以掩饰心中的震惊，嘴唇哆嗦：“难道……它认可了小师叔？”

    “真是如此，岂不是好事？”

    恍然大悟，中年人不由看过来。

    一万年都没人成功，现在小师叔成功，就表示大龙山的封禁更容易掌控了，岂不是好事？

    “换做平常，是好事，可……现在灵渊巨魔就在封印后面，随时都会进攻，一旦封禁山出现了问题，必然会引起连锁反应……弄不好，大兖州会经历前所未有的灾难！”

    祁长老道。

    “……”

    房间沉默下来。

    现在的灵渊，的确和以往不同。

    全靠封禁维持住平衡的局面，一旦出现变故，哪怕有一丝不对劲，都可能带来前所未有的变故。

    “那……现在怎么办？”

    “只能想办法让小师叔停下！只要他不再绘制封禁，就不会引动封禁虚影，应该也就安全了……”

    祁长老道。

    “好……”众人连忙点头，齐刷刷向少年看了过去。

    此时的苏隐，并未在意他们的交谈，圣元真意从体内挥洒出来，舞动的毛笔下，一个个玄妙的渔网，浮现在毒师堂堂主的身上，构成了特殊的图案。

    虽然没运转真元，但他突然发现，配合画画技巧，绘制出来的渔网，威力似乎比用真元勾勒的更加强大！

    之前还担心，毛笔绘制，封禁不住对方散佚的生机，此刻倒觉得有些轻而易举了。

    ……

    封禁山，光芒照耀。

    本来天已经黑了，此刻网格状的纹路，不停流转，硬是照得方圆十里，如同白昼。

    “堂主，发生了什么？”

    一群闭关的长老，顾不上其他，齐刷刷飞了出来，站在宫殿之上，看向山顶绚烂的光芒。

    “好像是封禁虚影认可了某一位封禁师……”

    眼神凝重，覃召堂主环顾一周：“现在可有人闯封禁山？”

    “回禀堂主，没人去闯……”一个执事长老飞了过来，抱拳道。

    “没人闯，怎么获得封禁虚影认可的？”覃召眉头紧锁。

    想要获得认可，只有一条路，那就是闯山，通过关卡的时间越短，速度越快，就越容易成功。

    “我怎么感觉封禁虚影所对的方向，是……毒师堂！”一位长老道。

    覃召一愣，再次向封禁山看去，果然看到虚影，站了起来，向龙尾的方向张望，像是在寻找什么。

    轰！

    封禁山晃动的更加剧烈了，似乎只要控制不住，封禁虚影就会带着整座山峰，直接飞出去。

    所有人都懵了。

    能成为封禁师，谁不想得到虚影的认可？可惜，他们每次闯关，对方都拽的跟二五八万似得，理都不理，眼皮都不抬……

    怎么此刻，哈巴狗见到主人一样，有些按耐不住？

    “别管这些，大家快点镇压封禁山，不然，一旦它离开原地，整个大龙山的封禁，都会崩塌，届时……就危险了！”

    打断了众人的疑惑，覃召道。

    也明白目前最重要的是什么，众人不在多说，齐刷刷出手。

    一瞬间，无数强大的力量，汇聚在空中，形成了一个更大的渔网，将晃动的山脉逐渐稳定下来。

    嗡！

    看到他们镇压，封印虚影有些着急，突然间，骄傲无比的大道虚影，猛地对向一处，盈盈拜倒。

    呼！

    虚影头上出现了裂痕，紧接着向下蔓延，越来越大，越来越多，一道道光芒从体内散发出来，“嘭！”的一声，再承受不住，从中间裂开。

    “完了……”

    “封禁虚影崩碎，代表再无人能全盘掌控大龙山的封印，灵渊恐怕……要入侵了！”

    封禁堂的众人，脸色同时一白。

    龙尾方向，到底出现了还什么？让虚影宁愿碎裂，也不愿多待？

    “敲响警戒钟，快将这个消息，通知费庭堂主……”

    覃召连忙吩咐。

    “是！”

    众人身后的长老齐刷刷飞了出去。

    ……

    呼！

    不知道自己用画画的方式绘制封禁，会引起这么大的动静，此刻的苏隐，终于画完了最后一笔，停了下来。

    此刻的堂主，渔网状线条密布全身，宛如变成了蜘蛛侠。

    “他此刻没有意识，直接放进蒸笼的话，很容易被蒸熟，既然毛笔可以绘画封禁，是不是也可以绘画阵纹？先弄个平衡温度的，再画个防护的……”

    苏隐心中一动。

    他是要救人，不是把人蒸死，自然要提前做好防护。

    毛笔一转，一条条阵纹再次浮现。

    ……

    阵纹堂。

    盛放阵图的阵图墙，像是受到了什么感召，同样晃动起来，最深处的一副阵图，猛地一震，悬浮空中，和之前的封禁一样，映照的四周，宛如白昼。

    “怎么了？”

    不仅阵纹堂的人懵了，就连长老堂的人，也一个个飞出来，看向龙首和龙尾，满是迷茫。

    平时一点事没有，今天这是怎么了？封禁堂折腾完，阵纹堂折腾？不知道的，还以为我们联盟，搞联欢会呢！

    “是阵纹压制……有人雕刻出了更完美的阵纹出来，导致阵纹堂的阵纹墙出现了骚动……”

    长老堂的费庭堂主眼睛眯起。

    “那怎么办？”

    “没有更好的办法，只能看压制之力到底多强……”

    费庭堂主摇了摇头，道：“你们几个，陪我去龙首，剩下的人去龙尾，看能不能帮忙……”

    话音未落，一个人影急匆匆飞了过来，正是封禁堂的长老。

    “回禀费堂主，封禁虚影溃散，大龙山封印，已经出现失控状态，覃堂主等人正艰难镇守，还望费堂主及早做出应对！”

    这位长老说完，转身离开。

    费庭堂主脸色一白。

    没了这个林玄前辈留下的虚影，想要镇压住封禁山，几乎不可能，可以说……大龙山到了最危险的时刻！

    “刘长老、陈长老、杜长老……你们几个立刻去封禁堂，帮忙镇压！”大手一摆，费庭正想继续交代，又看到一人飞了过来。

    阵纹堂的聂辽源堂主。

    “费堂主，阵纹堂最强阵图，突然燃烧殆尽，怕是动乱将起，还请早做准备！”

    说完同样转身离开。

    “最强阵图烧毁？”费庭一晃，随即听到两声巨大的钟鸣响了起来，如同黑夜中的雷鸣。

    封禁堂、阵纹堂，同时敲响警戒钟！

    知道危机已经来临，再也无法拖延，深吸一口气，费庭向前一步，朗朗的声音，同样响了起来，在方圆百里内不停回荡：“所有前来参加宗门大会的宗主，请立刻来长老殿集合，不得有误！”

    轰！

    消息一出，整个联盟，瞬间沸腾。

    刚从寿山回到住处的诸多宗主，正打算交代一下，镇仙宗不可轻易得罪，就听到了这个声音，齐刷刷向联盟飞了过去。

    “应该是发生大变故了，不然，不可能先是封禁堂、阵纹堂的警戒钟，再是费堂主的呼喊……老师，麻烦你召集青云宗所有宗师以上的修炼者，在大殿守候，一旦出现问题，立刻赶来支援！”

    青云宗的大殿内，墨青城看向大龙山的方向，眼神凝重。

    墨渊点点头，转身飞了出去。

    墨青城也不对说，急匆匆向长老殿疾驰。

    ……

    “好了，他体内的生机，已经被我稳固了……”

    绘制完封禁和阵纹，见这位毒师堂堂主，依旧没有呼吸，身体却在不停吸收灵气，向好的方向发展，苏隐这才松了口气，收掉毛笔和砚台。

    此时，邱渊等准备蒸锅的人也来了，木柴的架烧下，水汽蒸腾，热浪袭人。

    “将你们堂主放到蒸屉上！”回忆自己的“醒酒”经历，苏隐安排。

    祁长老来到跟前，大手一抓，浑身赤裸的堂主就被放在了上面，轻轻盖上盖子。

    炙热的气流，立刻向对方体内钻了过去。

    “将药材拿过来……”

    做完这些，苏隐将毒师堂准备好的解毒药，取了过来，按照醒酒汤的配比一株株放入其中。

    单纯蒸肯定不行，还需要药物的辅助，否则，不但醒不了酒，弄不好还会被活活蒸死。

    一切处理妥当，苏隐这才松了口气，正想说些什么，听到了外面钟声轰鸣，以及费庭的话语。

    “这么快召集宗主？”苏隐愣住。

    不是说，五天以后再集合的吗？怎么突然连夜开始了？太赶了吧！

    联盟啥时候也这么不靠谱了？

    算了，反正都已经在这了，过去看看也无妨。

    想到这，看向不远处的毒师堂众人，略带不好意思：“好像有什么急事，我需要过去看看，你们堂主，就这样蒸着，不出意外，十多分钟就能醒过来，当然，想要彻底康复，还需要重新诊治……”

    祁长老等人感激的点了点头。

    虽不知道封禁堂、阵纹堂为何会突然敲响警戒钟，费堂主又为何会喊出这句话，但他隐隐约约觉得，可能和眼前这位有关。

    或许正是他刻画的封禁、阵纹，触动了什么，才闹出了这么大的动静。

    不过，也不敢确定，而且，警戒钟响起，说明灵渊极有可能出现暴动，堂主未清醒的情况下，他就是这的最强者，离开不了毒殿，只能交代一声：“邱渊，去送一下小师叔……”

    点了点头，邱渊来到跟前。

    “走了，老慢！”松了口气，苏隐道。

    “是！”

    见还剩了些“美酒”不能继续喝下去，乌龟微微有些遗憾，不过主人的命令，不敢违背，还是急忙跟了过来。

    两人一龟，走了出去，房间再次安静下来。

    不知过了多久，一位长老再也没忍住：“祁长老……”

    “我知道你想说什么，但现在不是询问这个的时候，准备一下吧，能让费堂主如此着急，肯定是一场恶战！”

    祁长老摆手。

    众人同时点头，各自准备，十多分钟后，已经收拾完毕，再次回到房间，状态已然和刚才截然不同。

    身为毒师堂的一份子，联盟八大堂最强大的一支，早已将战斗本能融入骨髓。

    “堂主能醒吗？”

    众人准备好，眼睛再次落在了蒸屉上。

    已经蒸的时间够长了，就是不知，这位已经断绝呼吸的最后希望，能不能重新醒过来。

    能醒来，哪怕动乱再大，也有主心骨，无所畏惧，醒不来，就只能尽人事听天命了。

    “看看吧！”

    也知道这个道理，祁长老深吸一口气，大手一抓。

    呼！

    蒸屉的盖子被打开，堂主赤裸的身体再次出现在众人面前。

    祁长老来到跟前，手指在对方人中穴上猛的一点。

    “咳咳！”

    原本已经僵硬的堂主，突然发出一声急促的咳嗽，紧接着，憋了许久的呼吸声响彻而起。

    “果然醒了！”

    众人全都一震，一个个眼眶透红。

    本以为必死的人，竟然真的被放在锅了蒸活了……亲眼所见，都觉得不可思议！

    “堂主……”

    “嗯！”

    哼了一声，毒师堂堂主缓缓睁开眼睛，同样有些不敢相信：“我居然没死？”

    剧毒爆发，以为必死无疑，绝难幸免，没想到一点事没有。

    只是……

    低头看了一眼，露出疑惑之色：“这样都能活下来，我很高兴，只是……这个蒸屉怎么回事？”

    “我身上的衣服呢？”

    “还有……”

    “胸口的这个毛驴和乌龟，和这一身的蜘蛛纹路，是谁特么给我画的？”

