    天下奇险的函谷关，不费一兵就轻松得手。

    在随军的陈平萧何等人看来，这就是天命所归。

    而在诸侯王看来，这简直就是太阳狗了。

    王霄打仗牛笔，收揽人心有一套，就连运气都好的出奇。

    这还怎么玩？

    抗秦联军浩浩荡荡的开过函谷关，马不停蹄的直扑咸阳城而去。

    一路上都未曾遭遇抵抗，各处城池村镇，基本上都是直接出迎投降。

    按理说曾经拼死护卫秦王的关中百姓，不该如此才对。

    可现在的问题在于，秦王都没了，被赵高害死的消息传遍关中，百姓们都知道现在抵抗就是在帮赵高。

    出于仇恨赵高的心思，哪怕把关中让给威震天下的王霄，也比现在这样落在赵高的手里强。

    王霄每到一地，都会召集当地的三老们过来相聚。

    许诺免除三年的赋税，重新制定宽厚的刑罚，并且安排降兵之中的当地人回家。

    这些降兵回家的时候，王霄都会分发粮食布帛，再给一些秦半两。

    既不用担心会被坑掉，还可以回家。甚至还能带着不少的好东西回去。

    这些人回家之后，自然而然的就会为王霄扬名。

    名声这东西，有用的时候那是真的很好用。

    咸阳城内的赵高，也是直接急眼了。

    一边调集所有能够动用的人力物力想要守住咸阳城，一边安排了傀儡公子子婴登基，想要用新的秦王的名义召集关中人抵抗王霄。

    想法肯定是好的。只是操作起来太过于困难。

    关中人都被赵高霍霍的惨不忍睹，甚至就连皇帝都被他杀了。谁也不会在这个时候去为赵高卖命。

    等到王霄兵临城下的时候，城外还没有打起来，城内反倒是自己开战了。

    子婴想要除掉赵高，可惜手下没人反倒是被察觉。

    两边在皇宫之中互相厮杀，而守卫皇宫的卫兵们，却是犹如雕塑一般对身边的杀戮视而不见。

    之前他们被赵高所欺骗，没能保护自己的皇帝。此时早已经是心灰意冷，除了做个雕塑之外什么都不管。

    而城内的守军得知消息之后，做的反应更加夸张。他们派出了自己的使者，出城去了王霄的大营。

    “说吧，你们想要什么。”

    面对王霄的询问，使者平静的说“项王，我等什么都不要。只求项王能诛杀奸贼赵高。”

    王霄好奇的询问“你们自己不能动手？必须要我来才行？”

    使者悲愤的说“项王，那赵高虽然无恶不作，我等恨不得食其肉。可他毕竟是皇帝任命的相国，我等不能自己动手杀大秦的相国。”

    “还挺有原则。”王霄笑着说“那子婴不是已经登基了吗，他下令难道不行？”

    “还没有登基。”使者面无表情的摇头“再有，子婴公子是赵高扶立的傀儡，我们不认。”

    对于这些讲原则的人来说，王霄是很欣赏的。

    因为他本人也是非常讲原则，从来都不会乱搞，更加不会毫无底线的去做事。都是自己人，王霄当然是欣赏了。

    面对着众人的目光，王霄微微一笑“我答应你们。”

    得到王霄的保证之后，咸阳城的守军没有做抵抗，很快就打开了城门放王霄的大军进入城内。

    咸阳城，豪富到了极致的咸阳城，就此落入了王霄的手中。

    “诸侯王的兵马全部屯兵城外，无令不得出营。”

    看着眼前这座大概是这个时代最为庞大，最为先进，最为富裕的城市。王霄当即就严格限制军队的行动“本部兵马，按照之前的划分驻扎各地。主力安置在灞上，有违反军纪者，严惩不贷！”

    有句话叫做“兵过如梳，匪过如篦。”

    说的就是缺乏军纪的军队，比起土匪来说，对地方造成的破坏简直就是有过之而无不及。

    如果不想失去民心，严肃军纪是必然的事情。

    没有什么停留，王霄带人直接前往咸阳城的皇宫。

    咸阳城这里，王霄早在神话世界的时候就来过。而且还在这边住过很长的一段时间。

    两边时间点差不多，所以并没有什么太大的区别。

    依旧是庞大而又繁华。

    作为全天下财富聚集之地，秦国几百年的积累在这里，灭六国之后各国的财富也被运送到了这里。

    咸阳城内的财富之多，远远超出人的想象。

    王霄不仅是要防着关东诸国见财起意，也要三令五申的管住自己麾下的兵马别给自己找麻烦。

    整座咸阳城横跨渭河南北，面积极为庞大。

    北边是始皇帝修建的六国宫殿群，而河南边则是各种宫殿，各种通道，各种建筑群等等。

    比起王霄看过的故宫来说，这里的宫殿群是另外一种方式，恢宏大气。呈现阶梯状布置，给人一种感觉自己很是渺小的压迫感。

    在这个文化被垄断，百姓们愚昧的时代里。这种建筑风格的确是对于维护统治很有帮助。

    入城之后，王霄没有丝毫停留，直奔皇宫而去。

    来到皇宫外面的时候，他接到了消息，说是赵高已经是被子婴他们干掉了。

    说来也是，赵高在眼下这种环境中，能够动用的力量不过是他养着的那些门客罢了。

    可是现在，他的门客都已经是靠不住了。

    所以被子婴他们解决掉也是理所当然的事情。

    包括他弟弟赵成，他的女婿阎乐在内的三族都被灭了。

    王霄自己什么都没干，别人就已经是把事情都给做完了。

    子婴带着大秦百官，在宫门外跪迎王霄。

    “项王！”

    子婴双手高举传国玉玺，低着头大喊“子婴愿降，求项王赦免全城百姓。”

    王霄点点头“我答应你。”

    一旁的陈平快步上前，从子婴的手中接过了传国玉玺。

    在四周诸侯王，众多的文臣武将们复杂的目光注视下，走到王霄马前，双手恭送。

    接过这枚刻着‘受命于天，既寿永昌’八个篆字的玉玺，王霄心中想的却是，这个现代世界之中早已经遗失的国宝，若是能带回去的话，岂不是得出手个九位数？

    这才是真正的宝物啊，能带回去立马就能实现财务自由。整天啥也不干，吃吃喝喝就行。

    吃麻辣小龙虾的时候，直接用大块头的澳龙来做原材料。

    喝个宅男快乐水，也得喝八二年的。

    “项王。”一旁的陈平惊醒了沉浸在美好想象之中的王霄“该进宫了。”

    王霄‘(˙灬˙)’

    “你胡说！我进宫，那都是被逼的。不是自己想进宫，是河蟹大神安排的。”

    看着策马而行的王霄，陈平是一脸的懵圈，这是怎么个意思？

    子婴带着文武百官当前引路，众多秦军放下了兵器，束手站立在道路两侧。

    当王霄经过的时候，皇宫守军一排排的跪下迎接。

    来到丹阶前，王霄翻身下马。

    迈步一级一级走上去，直到宫殿大门外。

    在身后众多目光的注视下，王霄一手扶着腰畔的乾坤宇宙锋，一手拎着传国玉玺，大步走了进去。

    等到王霄来到之前始皇帝的宝座前的时候，身后跟着来的众人已经是按照各自心照不宣的位置排列整齐。

    张良留在了洛阳，文官这边以陈平为首，站在他身后的是萧何。

    韩信在赵地等着王霄的通知，武将这里以英布为首。

    再往后，则是众多知名或者不知名的文臣武将。

    在他们的旁边，是诸国的大臣将军们。

    至于子婴和大秦的文武百官，则是非常自觉的到了最外围。

    而那几位诸侯王，则是有些不知所措的不知道该站在什么地方。

    李左车正想要上前，为赵王歇解困的时候，陈平却是直接走了出来，向着王霄行礼大喊“请项王称帝！”

    英布他们当即跟上，纷纷高呼起来。

    经历了赵高时代，还能够活下来的大秦大臣们，那都是人精。

    看到眼前这一幕，当即纷纷出列附和出声。

    诸侯王的面色极为难看，因为他们看到了自己带来的将军大臣们，也是越来越多的站出来高喊。

    王霄站在龙椅前，一手按剑，一手拿着传国玉玺默不作声。凌厉的目光缓缓扫过了整座大殿。

    心头惴惴不安的诸侯王，感受到王霄的眼神，纷纷低下了头默不作声。

    这个时候子婴走到了他们身边，大声喊了一句“请项王称帝。”

    随后他低声对着诸侯王说“是不是不想活着离开这儿了？”

    听了这话，诸侯王陡然心惊。

    虽然心头不忿，可现在的环境之下强撑着，以王霄的心狠手辣来说，估计没什么好下场。

    既然人在屋檐下，那还是暂且低头的好。

    有什么样的怒火，那还是要等到回去了之后再发作。

    心不甘，情不愿的诸侯王们也终于是喊了出来。

    看到自己主公都低头了，那些强撑着的诸国大臣将军们，只能是长叹口气，心头悲愤的跟上附和。

    眼前的这一幕，让王霄想到了一则插图画。

    那是他在上学的时候看到过的，图画的内容与眼前这一幕倒是有些相似。

    普法战争的时候，普军大获全胜。威廉一世在凡尔赛宫内，面对着众多德意志诸侯国，在大臣将军们的鼓动下登基称帝。

    王霄洒然一笑，缓缓点头。

    “既然你们都是这个意思，那我也不好推辞。”

    “称帝可以，国号的话，那就曰汉！”

