    唐北甚至已经不知道自己的双手应该放在哪里，就那么僵硬地抬在半空中。

    夏扶曦动作虽然笨拙生疏，但却是非常的主动。

    唐北睁大了眼睛，看着近在咫尺的美丽脸庞。

    她闭着眼睛，长长的睫毛都是在颤抖跳动着。

    唐北能够感觉到她身上的火热。

    “怎么办？”唐北开始询问自己。

    这种情况，好像遇到过啊，但又好像没完全遇到过。

    夏扶曦的呼吸粗重了起来，停下了动作，退开了一点，看着唐北。

    她眼神羞涩，脸颊有一抹红霞，然后，居然在缓缓脱着唐北的衣衫。

    动作更加的笨拙了。

    “抬手！”夏扶曦轻声开口。

    “哦。”唐北抬起了双手。

    夏扶曦随即抱紧了唐北，感受到了男性的荷尔蒙气息。

    而唐北，则是感受到了她身躯中的柔软，闻到了芳香。

    黑暗中，她双手撑过头顶，也在缓缓褪去自己的衣衫。

    一具羊脂白玉般的娇嫩躯体完美地呈现在了唐北的视线中。曲线惊人，凹凸有致，玲珑起伏，如完美的艺术品。

    唐北的呼吸也是不由自主的粗重了起来，眼神渐渐的变了。变得如同野兽一般，充满了原始的欲望。

    “帝天，我漂亮吗？”夏扶曦声音颤抖着，小声的问道。

    “漂亮。”唐北声音有些机械。

    可以很明显地感觉到夏扶曦欣喜了起来。

    然后，缓缓地将唐北推倒在了地上，俯身凑了上去。

    火焰一下子被点燃了。

    二人开始了打扑克。

    唐北从被动化为了主动，纵横劈杀。

    敌军被冲击得七零八落，一抹鲜血在绽放。

    ……

    当清晨的第一缕光芒照耀进来的时候，唐北感觉到鼻子痒痒的。

    睁开眼，就看到夏扶曦正杵着脑袋，含情脉脉地看着自己，一边用发丝在自己的脸颊上蹭着。

    想起了昨晚疯狂的举动，她脸色再次羞红了起来。

    “后悔吗？”唐北直视着她的双眼。

    夏扶曦摇摇头：“不后悔。”

    顿了顿，她继续开口：“如果有一天，真的能够离岛了，我希望你能够记得我。”

    唐北默然地点点头：“好。”

    随即起床开始准备早餐，夏扶曦顿时觉得这一幕有些温馨。

    刚刚吃完早餐，门外忽然响起了嘈杂声。

    紧接着，一个靓丽的女子快速跑了过来，激动地大喊：“扶曦，有希望了！”

    宋瑾瑜。

    她刚刚走过来，就看到了夏扶曦容光焕发，气质跟以往不一样了。

    她知道，夏扶曦已经完成了到女人的过渡。

    “什么事？”夏扶曦问道。

    “我们跟外界取得联系了，救援快要到了！”宋瑾瑜激动地说道，“你看。”

    随即将一个玻璃瓶递给了夏扶曦，里面装着字条。

    “海滩上足足有成千上万个这样的玻璃瓶，里面的内容都是一样的，说明救援已经到达了岛屿的边界，要不了多久，他们就会进来了。”宋瑾瑜高兴地说道。

    夏扶曦闻言，心中的失落感顿生。

    第一时间不是去看字条上的内容，而是看向了唐北。

    唐北也在看着夏扶曦。

    四目相对，皆是看到了对方眼中的一抹黯然。

    暗自叹息了一声，夏扶曦开始查看内容。

    内容上写到，黑国的救援军，桑乡国的救援军，夏氏豪门的救援军还有周氏豪门的救援军联合在了一起，已经到达了岛屿四周，并扔下了漂流瓶，让他们不要着急，最迟三天后就会进入到岛屿中，接他们回家。

    “准备准备，我们就要离开这该死的地方了！”宋瑾瑜高兴地说道。

    然后就是得意洋扬的看了一眼唐北，心中已经下定了一个决心。

    “到时候你跟我一起走吧。”夏扶曦说道。

    唐北点点头：“好。”

    夏扶曦走上前来，抱住了唐北：“帝天，我舍不得你，也舍不得这座岛。可是我没有办法，出去后，我只能够是檀宫的创始人，爱情这种东西，离我太遥远了！”

    “是因为我两的身份差距太大了对吗？”唐北问道。

    夏扶曦沉默。

    像她们这种豪门子弟，婚姻也是利益联结的工具。

    她想过强硬地跟唐北在一起。

    但然后呢？

    唐北将会面临夏氏豪门甚至天子遗族无休无尽的追杀。

    她不想害了唐北。

    “不说这些了，你也准备准备，收拾一下。”夏扶曦说道。

    然后一个人来到了海滩外，吹着海风，思绪飘摇。

    岛外，已经来了不少船只，都是跟着夏三爷来临的。

    足足有七八艘驱逐舰。

    最强大，战斗力也最可怕的不是夏三爷的船，而是江雨的雨神号驱逐舰，配备了榴弹炮，而且装载的还是那种射程十多公里的1000吨当量的小型核弹。

    杀伤力足以碾压任何的装甲舰。

    夏三爷自然也看到了江雨，但并没有在意。

    “应该就是前方了。”夏三爷指着空旷的海面。

    肉眼中，是没有任何岛屿存在的。

    雷达界面也显示一片空旷，并没有任何岛屿的存在。

    “三爷，桑乡皇室和宋家以及周家抛出的三万多个漂流瓶都消失不见了，应该就是被冲入到了蓬莱岛中。”夏氏豪门的中年男子走了过来。

    不是别人，正是夏氏豪门的二号掌权者，也是夏扶曦的亲二叔夏杰。

    夏三爷点点头。

    “江雨等人也来了，等会可能要出手。”夏杰说道。

    夏三爷有些不屑：“就算是江默尧来了，也不会是我的对手。”

    言语中，颇有一种强大的自信。

    江雨的雨神号驱逐舰上，大龙神遥望着夏三爷，嘴角有一抹冷笑。

    “怎么样，是对手吗？”江雨懒洋洋的问道，身边还搂着两个身穿比基尼的女子。

    大龙神呵呵笑道：“我可以秒杀他，跟着江先生这么多年，我早就已经不是当年的我了。”

    江默尧当年被赶出大夏，发愤图强，没人知道他得到了什么样的奇遇。

    反正再次回来的时候，他能够将十二神将的实力都推入到了宗师天王的境界，可见一斑。

    “那好，等下夏扶曦一出来，就抢来。”江雨说道，“我倒是要尝尝这个号称几千年来最漂亮的女人是什么味道！”

