    第166章七零炮灰逆袭记

    靠山村的变化也很大——

    知青点，确定了高考恢复这个消息的男女知青，一个个疯了一样的又笑又哭。

    有结了婚、抱着孩子的女知青也笑着流出了泪。

    “高考恢复了……”

    “能回城了！”

    “这么多年，终于能离开这里了，终于能回家了！！”

    韩承志比其他人早些知道这个消息，因此情绪还能控制。

    “高考是恢复了，可我们没复习资料啊。”王国安一句话如同油锅里落了一滴水，次啦一声溅起油渍。

    谁不想回城，大家都想回，只要有一线希望，苦死累死也想回。

    可不说他们已经多年没碰过书，就是连参考资料也没有啊！

    一时间，所有人都不说话了。

    抱娃的女知青先崩溃了，“就不能想想办法吗？我想回城。”

    “谁不想回城，哭有什么用，大家一起想想办法吧。”在农村呆了几年，性子变好了很多的郑秀兰说道。

    刘志赞同地看了一眼他媳妇，对哭哭啼啼的女同志说道：“我媳妇说的没错，哭没什么用，一起想想办法吧。”

    如果哭就能回城，河水早都决堤了。

    于淑芳酸溜溜地看了刘志和郑秀兰一眼，阴阳怪气地道：“知道你们夫妻感情好，但这是在外面，也稍微注意一下吧。”

    凭什么没她好看的郑秀兰都能有个重视、爱护她的好丈夫，而自己呢……

    几年的艰苦劳作，在加上心里无从排遣的焦虑，让于淑芳性子越发怪异了。

    她一个女同志，说的再难听，刘志也不能跟她辩理，于是只能当作没听到。

    丈夫被说的不好回怼，郑秀兰却没这个顾虑，直接开火，“论起不要脸，谁比得过你，瞧你这话酸的，不知道的人还以为你有多不满向阳同志呢，有空先把自己屁股的屎擦干净再说别人。”

    瞅瞅于淑芳现在这副苍老刻薄的模样，哪还有半分当初刚来的那份水灵，也不知道她这越来越阴阳怪气的性子，向阳是怎么忍下来的。

    对别人于淑芳敢抛开脸面的闹，可对着郑秀兰，她心里总有几份心虚，尤其她说说不过，打打不过，除了忍下去竟别无他法。

    韩承志看着嘈闹的知青点，心里一阵烦闷，他就不应该来。

    都什么时候了，一个个还吵吵闹闹的，有这时间多陪着洛洛不好么。

    “我先走了。”韩承志无奈摇摇头，头也不回地离开了。

    于淑芳看向他的背影，突然想到了什么，眼底划过一抹深思。

    ***

    呆在家里的洛水没有丝毫预兆地打了个喷嚏，身子抖了抖，心里有种不详的预感。

    一个高大俊朗、站姿如松的男子悄无声息地来了，隔着微微敞开的院门看到了她。

    记忆中娇娇软软的小丫头已经这么大了呢，洛安晏看着洛水眼睛有些热。

    他到现在还能想起，那年自己离家，玉雪可爱的小姑娘拉着他的衣摆，一脸不舍又强装坚强的表情。

    如果不是爸爸写了信给他，他都不知道自己从小宠着护着的妹妹，居然被小姑一家算计下了乡。

    刚得知这个消息时，他差点儿没被气得一口老血喷出来。

    可那几年边防不怎么平静，他身处部|队身不由己，只能按捺着等待相逢的一天。

    如今真见了，心里又有些近乡情怯。

    (本章完)

