    黎惠的回合结束后，再度轮到了达姿的回合，“我的回合，抽卡。”达姿右手轻轻一勾，一块石板就从天花板上降落了下来，看了看这块石板上所绘制的画面后达姿直接将它转了一圈，动了它的效果：“我动通常魔法‘古之叶’，当我的Lp在九千点以上时可以动，支付2oooLp，我能从卡组里抽两张卡。”

    【达姿：Lp135oo→115oo】

    古老的叶脉吸收了达姿贡献上来的生命值，随后成长为了两块石板；在获得新的手牌后达姿看了看此时黎惠、游戏以及海马的场上，现在黎惠的场上有着两只一看就很诡异的怪兽，而游戏的场上有着能够一回合除外一次对方怪兽的“混沌战士·开辟的使者”，虽然下次再轮到武藤游戏的回合会比较久，但如果在此之前他的布置没有被完成的话，这只“混沌战士·开辟的使者”的效果还是非常麻烦的。

    “既然如此的话……我先动后场的覆盖卡：我动覆盖的永续陷阱卡‘活死人的呼声’，根据效果我将我墓地里刚刚被送入墓地的‘奥利哈刚·迪西亚’特殊召唤，然后动‘生还的宝牌’的效果我从卡组里抽一张卡。”

    之前落入“神影依·拿非利”的镜花水月陷阱幻象之中的“奥利哈刚·迪西亚”从墓地里再度苏醒，然后它再度被组装到了“奥利哈刚·西洛诺斯”的右臂上，同时天花板上再度有一张石板从天而降，达姿看了眼这张石板后挥挥手，直接将它动了：“我动魔法卡‘地碎’，根据效果破坏你们场上守备力最高的怪兽：你们场上守备力最高是有着25oo点守备力的‘混沌战士·开辟的使者’以及‘神影依·拿非利’……这两只怪兽都有着25oo点守备力。”

    达姿摸了摸下巴，坐在王座上的这位古代亚特兰蒂斯皇帝想了一想，“嗯……之前被送入墓地的‘影依’怪兽都有着能够在墓地里动的效果，这只‘神影依·拿非利’是‘神影依’，在等级上还高了一般的‘影依’一级，不可能没有对应的效果……嗯，既然如此，我选择游戏你场上的‘混沌战士·开辟的使者’破坏！”

    一个巨大的拳头从石板中伸出，它的目标正好就是那拿着开天辟地大刀的混沌战士！

    “反击陷阱动：‘八式对魔法多重结界’！”为保住自己现在场上唯一的怪兽，暗游戏立马使用了自己的两张覆盖卡之一，这张卡动后一个新的魔法阵就短暂地代替了原本惨绿色的“奥利哈刚·托利托斯”，“我舍弃手牌中的魔法卡‘增殖’，将你的‘地碎’的动和效果全部无效并破坏！”

    虽然说“八式对魔法多重结界”的第一个效果能够不丢手牌直接无效那些以一只怪兽为目标的魔法卡，但是“地碎”的效果并不取对象，所以现在游戏只能通过第二个效果丢手牌来无效掉“地碎”，而当达姿面前的石板“地碎”被那个新的魔法阵挤碎的同时，石板的碎屑掉落一地，似乎激活了这个法阵的某种机制：“同时，当你的魔法卡·陷阱卡或者怪兽效果的动被反击陷阱所无效的时候，我手牌的这只怪兽能够特殊召唤：审判罪恶吧：‘冥王龙·断罪神’！”

    “呜~~~~”沉闷的龙吟之声响起，地面上的那个新的法阵被运转到了极致，来自冥府的魔龙被无名的法老王所唤醒；降临于决斗场上！

    “呜~~~”类似的龙吟声响起，却并不是来自刚刚登场的“冥王龙·断罪神”，而是之前被黎惠召唤出来的“冥界龙·龙亡”，两者共为冥土的神龙，此时相遇似乎并不是多么友好。

    但好在这里是决斗场，并不是怪兽们呈私人恩怨的地方，暗游戏特殊召唤冥王龙成功之后便一指指向达姿，道：“当‘冥王龙·断罪神’使用自身效果特殊召唤成功时，对应之前反击陷阱卡无效的卡的种类动不同的效果：之前的‘八式对魔法多重结界’所无效的是魔法卡，所以现在‘冥王龙·断罪神’能够对你造成15oo点效果伤害！”

    “呜……吼！”短暂的低语过后是强而有力的咆哮，冥王龙从口中吐出一道腐蚀气息，往达姿的身上喷涌而去！但达姿只是皱了皱眉毛，就这口吐息给阻挡在了沿途。

    当然，这只是亚特兰蒂斯的皇帝为了自己的威严而为，效果伤害还是正常计算的。

    【达姿：Lp115oo→1oooo】

    15oo点效果伤害，在一般的决斗里是一笔不小的数目，但在现在的达姿眼中不光不值一提，还能够随时被恢复回来：达姿无所谓地看了看暗游戏场上的“冥王龙·断罪神”，挥挥手动了自己的场地魔法的效果：“动‘奥利哈刚·托利托斯’继承自‘奥利哈刚之气’的效果，我场上的怪兽有三只，能够恢复我15oo点Lp。”

    三道淡绿色光芒从三只怪兽身上被抽取，随后反哺了他们的主人：【达姿：Lp1oooo→115oo】

    “然后我就直接进入战斗状态！先我使用最强之剑‘奥利哈刚·迪西亚’攻击无名法老王你场上的‘混沌战士·开辟的使者’！”魔法人偶的右臂再度脱离，像火箭一般地往暗游戏场上飞去，“在攻击瞬间动效果：提升攻击力直到33oo点！”

    【奥利哈刚·迪西亚：攻击力5oo→33oo】

    而就在暗游戏认为这一回自己的大开辟终于要保不住的了的时候，一道防御护盾突然出现在了他的面前，回望去，是之前一只留着一张覆盖卡没有动的海马濑人！

    “虽然没有攻击我场上的怪兽，但是当你进行攻击宣言的时候我就能动这张覆盖卡了：我动覆盖卡‘攻击无力化’！直接结束你的战斗阶段！”海马濑人后场的最后一张卡也打开了，现在他已然面临空场的处境，但最危险的时间已经过去了——如果上一回合达姿使用“奥利哈刚·西洛诺斯”直接攻击海马的话，为了保命他就只能使用这张“攻击无力化”，而这样做就会导致这一个回合自己的空场，被一拳打死的几率猛增。

    “真是有意思的挣扎。”达姿的战斗阶段被强行结束后也不慌乱，而是利落大方地盖卡道：“那这回合就这样吧，我覆盖一张卡，回合结束。”

    【达姿：剩余手牌：1；场上覆盖卡：2】

    【除了支付“古之叶”外，这个回合达姿的Lp根本就没有丝毫的变化，这样下去根本就没办法……达姿的Lp恢复的太快了。】大难不死还保住了游戏场上重要的“混沌战士·开辟的使者”后，海马看着自己手上的五张卡想道：【这一回合必须要让他看看，区区95oo点的攻击力，绝对不是能够阻挡我的卡组的力量！】

    “我的回合，抽卡！”海马以必胜一般的信念抽出了卡，而当他看到那张没有文字说明的魔法卡时，仿佛胜利与未来就已经被他握在手心了！