    “杀人藏尸？简直就是笑话！”

    刘子琦给了孙旗官一个“你放心”的眼神，然后一脸愤怒地看向陆玄：

    “你诬陷刘掌柜不成，现在又想诬陷万宝斋？”

    在见到刘大少信心十足之后，那孙旗官也松口气，他冷冷看向陆玄道：

    “这位小兄弟，你就算是祁王府的门客，如此污蔑构陷他人也是要担责的。”

    不止是这孙旗官，就算是站在陆玄这一方的吕旗官这时也皱起了眉，他一脸郑重地对陆玄道：

    “没有证据，小兄弟，这话可莫要乱说。”

    陆玄没有过多解释，而是冲两名旗官招了招手道：

    “我刚刚在这校场练习时，无意间发现一些东西，您二位跟我过来瞧瞧吧。”

    此言一出，那刘掌柜如遭雷击，整个人愣在了原地。

    “怎么可能？他怎么可能知道此事？”

    脸色惨白的刘掌柜心头愕然。

    这件事情，他的确做得非常隐秘，否则也不可能直到他死后才被人发现。

    不过你刘子琦却是不以为然。

    “这校场上能有什么东西？我进进出出无数次，难不成你这个外人比我还熟悉？”

    他冷哼了一声，丝毫不惧地跟了上去。

    孙旗官、吕旗官还有刘若白紧随其后。

    ……

    “就是这了。”

    很快，陆玄便带着几人来到校场的那处墙角。

    “小家伙，你带我们来这里，不会就为了看这堆土吧？”

    刘大少指了指那堆土，脸色满是不悦。

    要不是陆玄手上的有玄武令，估计他都要当场找人将陆玄轰走了。

    其他几人这时也都是一脸困惑地看向陆玄。

    陆玄没有说话，而是不经意地瞥了队伍最后方的刘掌柜一眼。

    只这一眼，那刘掌柜就被他看得双腿一软，颓然倒在地上，额头上大颗大颗地渗出冷汗。

    “刘掌柜，你这是怎么了？”

    那许虎皱眉瞪了那刘掌柜一眼。

    “我……我……我就是腿有些软。”

    刘掌柜支支吾吾道。

    即便到了此时，他心中还存有一丝侥幸，毕竟他自认为做得天衣无缝。

    “还真是不见棺材不落泪。”

    陆玄摇了摇头，随即他向那吕旗官伸出了手道：

    “吕旗官，能否借你的刀一用？”

    “可以，不过我们巡夜使的刀比寻常刀都要锋利，小兄弟你可得小心着些。”

    那吕旗官笑着将自己的刀递了过去。

    “多谢，我会小心的。”

    陆玄点了点头。

    “沧浪！……”

    将吕旗官的刀握在手中之后，陆玄二话不说，拔刀出鞘，然后将庞大斗气灌注入刀中，一刀朝前方地面劈去。

    虽然他并不擅用刀，但在七杀剑中，同样有劈砍的招式，借用一二并没有问题。

    “轰！~”

    长刀劈砍出的一瞬，携着如暴风般飞舞的刀气轰然扩散开来，直接将墙角的泥土劈开了七八条沟壑。

    “好刀法！”

    那吕旗官跟刘若白齐齐摆手称赞。

    而那刘大少的脸色却是一片煞白，他在心中暗骂道：

    “刘福这个蠢货，此子这般身手你不小心巴结，为何要动那等歪心思？”

    不过脸面上，刘大少依旧不动声色，只听他冷冷地冲陆玄道：

    “刀法是不错，不过你让我们来这里，就是让我们来欣赏你的刀法的？”

    陆玄没有理他，而是将刀递还给了吕旗官，然后指了指前方被他一道劈出来的深坑道：

    “几位难道没有发现，那下面埋着累累白骨吗？”

    此言一出，几人纷纷变色，齐齐仔细朝那深坑看去，然后果然便看到了一具具尸骨，甚至有几具还没有完全腐烂掉，那股腐尸之气，正一点点从里面扩散出来。

    扑通！……

    那刘福在看到这一幕后，整个人瘫倒在了地上，口中不停地呢喃着：

    “不可能、这不可能……我明明……”

    此时的他精神已经接近崩溃。

    两名旗官，还有那刘大少跟刘二少，看了看那前面埋着的尸骨，再看了看身后瘫倒在地的刘福，隐隐都猜到了些什么。

    “来人，将这刘福抓起来！”

    吕旗官朗声喝令四周巡夜道。

    “其他人继续往下挖，看看这下面藏着多少具尸体。”

    那孙旗官也没有犹豫。

    他虽然早就听说如意斋的刘福喜欢黑吃黑，但却没想到胆子如此之大，居然连杀人掠货这种事情也干得出来。

    “刘大少，你也跟我们回巡夜司走一趟吧。”

    在绑下刘福之后，那吕旗官的目光看向了那刘大少。

    巡夜司直属天子管辖，别说是刘大少，就算是刘大少他爹来了，他们也照抓不误。

    “是不是你做的？”

    刘大少没有回答吕旗官，而是脸色阴沉地转头看向了身旁的刘若白。

    “大哥，你可真的冤枉死弟弟了，我就是来看戏的。”

    刘若白一脸无辜地摊了摊手。

    不过与脸上的无辜正好相反的是，他此刻的内心无比欢喜，正在大声咆哮着：

    “天助我也！”

    陆玄对于两兄弟之间的钩心斗角并不关心，只是远远看了眼捂着鼻子的绿萝，冲她笑了笑道：

    “绿萝姑娘，能不能再去帮我泡一杯茶？”

    ……

    傍晚时分。

    烈阳城，邀月楼。

    “天河城，陆玄，没错你的客房在二楼，乙字十六号。”

    陆玄从店伙计手中接过了客房的门牌跟钥匙，开始迈步朝二楼走去。

    “多谢。”

    陆玄点了点头，同时在心里暗暗庆幸道：

    “多亏了芊芊想得周到，提起帮我订了房间，否则我恐怕就要露宿街头了。”

    这间房是芊芊提前替他订下的，千府岁试期间，烈阳城大多客栈房间都已经被预订一空，现在就是有钱也订不了。

    “先回房洗个澡，休息休息吧，今天折腾这么一遭，比在血雨林的时候还要累。”

    陆玄一边上楼一边在心中嘀咕道。

    如意斋的事情虽然解决了，不过因为事情闹得很大，他也被拉到巡夜司衙门询问了半天。

    事了之后，如意斋的二少爷更是邀他再去一趟如意斋，说是有要事相商。

    因为以后还要跟如意斋接触，又有绿萝姐姐在，所以陆玄答应了那刘若白，不过却没答应立刻去，只说等明天安顿下来之后再过去。

    “明天其实千府岁试就已经开始，不过第一轮考教要持续六天，所以并不用急着去。”

    陆玄拿着钥匙走到了那乙字16号房间。

    “你就是陆玄？”

    而就在他准备开门时，对面房间内忽然走出一名神情冷峻的青年，一把喊住了他。

    “我是……你怎么知道我是陆玄？”

    陆玄一脸诧异地看向那青年。

    “芊芊是我的表妹！”

    青年冲陆玄冷哼了一声。

    陆玄皱了皱眉。

    “那又如何？”

    他向那青年冷冷问道。

    芊芊这位远房表哥他自然是听说过的，姓楚名越，跟那许家许符一样，同样一直爱慕着芊芊，对于跟芊芊走得近的男子，都极为厌恶。

    “如何？”

    楚越冷笑，随后指了指楼梯口道：

    “有种就跟我下来！”

