
皇上此话一出，大家面色都变了，风云菱更是俏脸都沉了下来。

“皇上，若云菱想要下毒的话，一下子可以毒死好多人，哪里还需要找解药这么麻烦？”风云菱很是冷静的说道。

“哦？丫头的毒术居然这么厉害？”皇上看着风云菱笑起来。

“应该还行吧，皇上，这个玉瓶里的算是解药，但不能一下子解除皇上的毒，因为皇上中的毒是三种毒混合，目的就是让皇上加快衰老，要马上解毒，恢复常态还有点困难，但这解药起码能先抑制加快衰老。”

风云菱心里是破口大骂，这皇帝这话是什么意思，怀疑她不成？

皇上低沉的嗯了一声，随即叫田鸡把小玉瓶拿过来，看了一眼之后，又看看温太医，温太医点点头，皇上就拿这小玉瓶一饮而尽。

“皇上，最快的解毒方法，应该是找到毒医井雪松，这种混合毒，若不是毒术高超，基本是不可能配出来，找到人就能找到真正的解药。”风云菱说道。

皇上点点头道：“甄统领已经出去找了，丫头，看来又得多谢你了，朕知道你和小六的婚事委屈你了，闹得很不开心，但女子总得要嫁人的，不如朕再给你指一门婚事？”

“咳咳咳！”风云菱顿时整个人都不好，“皇上，你这不是让云菱再次成为京城的大笑话吗？”

“自然不会，朕保证这位儿子会对你好，把你当宝贝，而且你还是正妃！”皇上的话，再次把温太医和风云菱吓到了。

当然还有四周的侍卫和有心人都听到了。

风云菱内心震惊，都说圣意难测，她也真的猜不透这个老狐狸到底葫芦里装得是什么药。

“皇上，云菱一次婚约失败，实在不想这么快经历第二次，皇上的好意云菱心领了。”风云菱连忙说道。

“你就不问问朕要把你许配给朕的哪个儿子吗？”楚霸天到是佩服风云菱，居然不好奇。

风云菱讪笑道：“既然不嫁，还是不知道好吧？”

“哈哈哈。”楚霸天居然开心的大笑起来，“菱儿，你可真是个妙人啊！你这和小六婚事前后的转变忒大了，不过到是变得聪明厉害了不少啊。算算时间，好像有三个月了吧？”

风云菱心里一咯噔，心想今日的皇上很不对劲啊。

“温太医，你退下吧，朕和菱儿要好好聊聊，朕好久没这么开心了。”楚霸天突然对温太医说道。

温太医自然只能告退，看了风云菱一眼，有点担心。

皇上叫所有人都退下，御书房内就剩下风云菱和他两人，连田公公都被赶了出去。

风云菱有点忐忑不安，总觉得楚霸天一定要说什么秘密似的，让她内心有点慌，很想快点离开，但她知道不能。

“菱丫头，不用拘束，坐下来和朕聊聊天。”楚霸天对旁边的椅子努努嘴。

风云菱只能坐下来讪笑道：“皇上，您想聊什么？”

楚霸天沉默了一会后道：“丫头，太后的毒是谁下的你可知道？”

风云菱一愣，感觉这个皇上的跳跃性思维也非常得快啊。

“这个，菱儿不知，但下毒之人应该是不想太后死的，只是不想太后出来而已。”风云菱想到太后咬定是皇后娘娘，但她没有证据，可不敢确定，虽然她觉得太后这么说，一定有她的道理。

楚霸天道：“这说明此人还不够心狠啊，总算还有一点良知。”说着他叹口气，“你说朕的毒和太后的毒会不会是同一个人下的？”

风云菱面色大变，心里想到若皇后娘娘对皇上下毒，皇上死了，那么皇后的儿子那就是嫡子，没有皇上遗诏的话，下一个皇上最合理的人选就是七王爷楚肖安啊。

“想什么呢？想什么都可以说出来，今日这里的话，朕恕你无罪。”楚霸天好像非要风云菱说话似的。

风云菱苦笑道：“皇上，云菱是不敢乱说啊，没有证据怎么能乱说呢，这要是说错了，那不是冤枉好人了吗？”

“皇宫内难道还有好人？菱儿啊，你可是一直敢说敢言的人啊，要不然你觉得朕会同意你休夫？朕的小六能丢那么大的脸？”楚霸天老脸有点阴沉。

风云菱再次一愣，心想特喵的，这个老狐狸难道那时候就盘算什么了吗？

“朕把你许配给小七如何？他比你大一岁，而且他乖巧听话，会是一个好夫君的。”楚霸天简直不按照牌里出牌了。

风云菱吓得跳起来道：“皇上，你可千万别啊，我，我不嫁，我暂时都不想嫁人了，真的。”

楚霸天目光幽幽的看着风云菱，风云菱被他看的后背都是一片冰冷。

“皇上，你，你到底想要菱儿说什么？”风云菱都想哭了，这种老狐狸，实在不知道怎么应付，还不如让她去毒死几个人来的干脆呢。

“菱儿有啥说啥，朕说了恕你无罪。”楚霸天又露出点笑容来。

风云菱心里那叫气啊，随即想想自己怕个鸟啊！这老家伙不是逼着自己说意见吗？那就说呗，看他能怎么样。

“皇上，那菱儿可真说了？”风云菱再问一次，“是不是随便说什么，皇上都不怪菱儿，不怪我爹？”

“自然，朕金口玉言，不会反悔，放心吧，丫头。”楚霸天笑道，这种时候就让风云菱觉得这家伙好像是个慈祥的老爷爷似的，不禁内心更加鄙视。

风云菱咳嗽几下道：“皇上，最近出这么多事，无非就是因为两件事，一是异星出现，二是皇上要立太子。”

说完风云菱看向楚霸天，楚霸天笑着点点头道：“对，继续说。”

“得异星者得天下，那么皇上的几位皇子一个个都在蠢蠢欲动了，但到底谁是异星，那就说不准了，但不管如何，四王爷娶了我二妹，应该让很多人睡不着了。”

“呵呵呵，你觉得你二妹是异星吗？朕可听说姜云歌也很有可能是异星。”楚霸天笑着说道。

风云菱耸耸肩道：“我不知道二妹和姜云歌到底谁是异星，但不敢如何，这两女肯定会成为皇家媳妇。”

“丫头，你别忘了，之前你也是皇家媳妇。”楚霸天看着风云菱，眼里亮起一道光芒，让风云菱觉得有点惊悚，这老狐狸啥意思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732670"  chaptername="第207章">加入书签</a>
</div>
