    心里有了想法，那便去做。

    只要能对得起自己的良知就可。

    无论成败，总要去试一试。

    这也是儒生常说的‘知行合一’。

    ...

    头戴斗笠的孔武，走进了天福酒馆。

    陆沙独自一人闷头喝酒。

    有种对帮派心灰意冷的意思。

    随着孔武走来，酒馆里的小厮，瞬间便迎了上去。

    “这位客官，不知您要喝点什么？”

    酒馆里只有酒，但是，酒水的种类却很多。

    孔武看了看陆沙的背影，问向小厮：“你们这里什么酒最烈？”

    “回客官，是烧刀子。”

    小厮点头哈腰道。

    孔武很有礼貌的开口道：“那就烧刀子，多谢了。”

    如今，他虽然已经是修行者了。

    可归根结底，还是一名儒生。

    对待‘人’的礼节，还是要有的。

    尽管，只是一个酒馆小厮。

    身为儒生，知礼守礼是基础，不论对谁都是如此。

    “劳烦再来两斤牛肉。”

    孔武笑道。

    小厮还是头次遇到如此这般会尊重自己的客人。

    心中顿时便有些开心。

    连忙道：“好嘞，客官，您先随便找个位置坐下，待会儿小的再给您加道素菜，您请稍后。”

    其实人与人之间就是如此简单。

    倘若你待他有礼，那么他待你亦是如此。

    酒馆小厮不懂儒家礼节。

    可是看人家待自己如此彬彬有礼，自己当然也不会小气。

    孔武看着小厮忙碌的背影，心中若有所思。

    儒家中那句，爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之。

    还是很有道理的。

    他径直来到陆沙对面，微微作揖道：“在下见过陆长老。”

    后者顿时抬起头，皱皱眉头，“你是谁？”

    如今，陆沙已有六分醉意。

    “孔武。”

    他直接报出了自己的姓名，没有丝毫隐瞒。

    随后，便就坐在了陆沙身前。

    酒馆小厮见到他坐在那里，心中也是一惊。

    难道那位知书达礼的先生，与漕帮的长老相识？

    不管他的事情，他也不敢想太多，安心做自己的事情就好了。

    “孔武？”

    陆沙豁然起身，惊讶道：“你好大的胆子啊！竟敢来见我？难道你不知，你已经被县衙和我漕帮通缉了不成？”

    孔武没有急于回应。

    待小厮将酒菜上齐之后，他善意叮嘱道：“这么晚了，你们酒馆，也该关门了，待会儿无论发生什么，都不要出来，少不了你的银子就是。”

    “是，客官，小的明白。”

    小厮将酒馆大门关上以后，便就心怀忐忑的退到后堂。

    生怕待会儿真发生什么事情，会溅到自己身上血。

    随后，孔武才缓缓开口道：“陆长老稍安勿躁，在下前来，是有事要与陆长老商议。”

    陆沙冷笑道：“你我之间，有什么好说的？识相点，跟我去见帮主，不然，就将你留在此处！”

    孔武淡定从容道：“陆长老，倘若你要是想杀在下的话，估计刚才就已经动手，你到现在还没动手，就只能说明，你不想杀在下。”

    闻声。

    陆沙端坐身姿，皱眉道：“你来找我，所为何事？”

    他能感觉到，孔武是个聪明人。

    既然是聪明人，为何还要如此明目张胆的坐在自己面前？

    对此，他很好奇。

    孔武问道：“在我说出那件事情之前，我想向陆兄问一个问题，你对现在的漕帮怎么看？”

    既然能够坐下来谈事情了。

    那么对他的称呼，就可以适当亲近一些。

    “你什么意思？”

    陆沙的眼神中，透露出一丝并不太纯粹的杀意。

    这是在警告孔武，不要兜圈子，有话直说。

    孔武自然心知肚明，直言道：“方才陆兄向麾下兄弟说的一些话，均已被在下听到，听陆兄言行，是对现如今的漕帮，心存不满？”

    陆沙冷声道：“是又如何？”

    他很惊讶。

    孔武是如何听到的？

    难道一直在监视自己？

    但是，为何自己没有发现他的踪迹？

    匪夷所思。

    当下，陆沙对孔武，便不敢有所轻视。

    后者缓缓起身。

    背对前者。

    这个动作，就是要告诉前者，我现在已经对你有所信任了，不然，也不会背对着你。

    至于这个‘有所信任’的含金量究竟有多少，只怕也就只有孔武一人知晓。

    陆沙严阵以待。

    他想听听，孔武究竟想说什么。

    下一刻。

    孔武负手而立，抬头望着酒馆屋顶，颇有智者风范的语重心长道：“我是一名读书人，我有一个理想。”

    闻声。

    陆沙眉头又是一皱。

    知道你是读书人。

    当初十里八乡，都说你们孔家兄弟，读书读傻了。

    而且，你有理想，与我何干？

    然而，接下来，他便被孔武的话深深震撼到了。

    “这个理想是...”

    “救苍生于水火。”

    “解万民于倒悬。”

    “打破旧世界。”

    “重塑新乾坤。”

    “让人人有其居。”

    “耕者有其田。”

    “使这个人世间，少些压迫，多些自由。”

    “少些剥削，多些尊严。”

    “让希望的火种，得以生生不息。”

    “旧世界的枷锁，从这一刻起，将被破开。”

    说到此处。

    陆沙目瞪口呆。

    惊讶归惊讶。

    但是不知道咋回事。

    心里莫名燃起一团火。

    仿佛年少时的斗志又回来了。

    孔武转过身来，伸出一手，诚挚道：“同...呸。陆兄，你...可愿与我，一同打造出这样的一个新世界？”

    陆沙愣了愣。

    沉寂...

    约有盏茶功夫过后。

    他张了张嘴，说道：“坊间传闻，你读书读傻了，一开始我还不信，这个世上，能有读书读傻的人？如今见到你本尊，才知，传闻是真的。”

    一个湖陵县，本来就没有几名儒生。

    几乎读书习字的儒生，都在当地有些名头。

    至于孔家兄弟，读书读傻的原因，是因为。

    他们可以因为读书，而废寝忘食。

    试想。

    对普通人来说，为了读书，连饭都不吃了。

    这难道不是读书读傻了吗？

    孔武略感尴尬。

    随后沉声道：“在下的意思是，重塑漕帮，让漕帮，按照你心中的愿景成长。”

    闻声，陆沙神情一动。

    一直以来，他都有这个想法。

    但是奈何，自己实力不济啊。

    “我心里的愿景？你知道我有什么愿景？”

    陆沙冷笑一声。

    “将漕帮，打造成一个，不在压迫百姓的江湖组织，不再以行恶事而远扬于湖陵县内外，难道，这不是你想看到的？”

    孔武义正言辞道。

    倘若陆沙今日不答应，那么，为了以防万一，他只能将对方杀死了。

    因为，是怕对方暴露自己的行踪。

    鱼薇家里，也不太安全了。

    与她苟且的那几个男子。

    都是漕帮的人。

    如今他们都死了。

    若是漕帮抽出时间调查，很容易就会找到鱼薇家。

    毕竟，他们来找鱼薇的事情，肯定不止就他们几人知晓。

    当中，可是还有人说了，是被人推荐过来找鱼薇的。

    既然对自己来说，没了绝对安全的地方。

    那么，他又怎么会，放任陆沙就这么离去？

    道理已经向他讲的很明白了。

    他要是不听。

    那真的没啥办法了。

    就只能用抡语的物理来解决了。

    简单来讲，就是尝试着打服他。

    道理和物理，总得服一个吧？

    要是都不服，只能说他嫌自己活得长了。

