    其他几人一听也来了兴致。

    “照你这么说，不如咱们先去爽一爽，咱们爽够了之后再找老大认错，到时候老大也不会说咱们什么。”

    “对，走，现在就去。”

    “那女人开始杀人犯，一个女人杀了南山府那么多人，肯定是个硬茬儿，咱们可不能给她就这么松绑。”

    “不是有蒙汗药嘛，给她吃点，那不是任人鱼肉？”

    几个人瞬间就达成了猥琐的协议。

    他们取了水往回走，顺便在水里加了一点随身携带的蒙汗药。

    他们做官兵的，为了以防万一身上都会带一些蒙汗药，没想到这会儿竟然派上用场了。

    回到船舱之后。

    其中一个小兵把水递给了韩若青，并强装镇定的说道，“水来了，喝吧。”

    “谢谢！”韩若青接过水，低下头便准备喝。

    不过嘴刚靠近却立马停住了。

    她眉头微微一皱，忽然抬起头看了面前的几个小兵一眼。

    那几个小兵被韩若青的眼神给忽悠住了，瞬间有些不自在。

    不过很快便反应过来，“你看什么看，再看你就没有水喝了，还不赶紧喝。”

    韩若青再次低头看一下手中的水，这水里她一闻便知，里面被下了蒙汗药。

    这几个小兵竟然在水里下.药？

    “还看，再看我们就把水拿走了，你爱喝不喝，不喝我们拿走喝了，真是好心当做驴肝肺！”

    那几个小兵也怕韩若青看出个什么，所以赶紧装作要把水拿走的样子。

    不过韩若青看着他们一个个眼神猥琐，并且还有一个人不断的往她衣领里看。

    她瞬间就明白这几个人想干什么了，这蒙汗药一下，等自己晕倒之后恐怕清白就不保了吧？

    不过她不会傻的现在大喊出来，否则这几个人趁着自己手脚被绑住的同时，对自己用强，那她就不好逃脱了！

    反而会害了自己！

    所以韩若青只能装作什么都不知道，冷静的说道，“谢谢你们啊，我很口渴，这就喝。”

    说着她就当着这几个小兵的面儿，喝了一口水。

    那几个小兵脸上瞬间笑容满开，把水接走了，并且装都不装了，一脸的猥琐横飞。

    “嗯……”

    韩若青当着这些人的面，突然两眼一闭错愕的晕了过去。

    整个人倒在了船板上。

    但其实韩若青并没有真的晕过去，刚才喝的那口水也没有吞下去，反而一直含在嘴里等待时机。

    这几个小兵竟然敢打她的主意，那就有要被报复的觉悟。

    而且韩若青现在最重要的就是先逃出这里，追上厉墨寒的船再说，否则意外太多了。

    “二哥，这女人已经被迷晕了，事儿成了。”

    韩若青听到头顶上那几个官兵的猥琐声。

    “这女人虽然功夫不错，但是也熬不住蒙汗药的作用，现在好了，还不是落在咱们的手中任由咱们折磨。”

    “行了二哥，咱们可别等下去了，再拖下去头就来了，到时候咱们谁也玩不了。”

    “是啊，既然这女人已经晕过去了，咱们就开始爽一把吧。”

    ……

    韩若青都能够听到，头顶上的几个小兵开始解衣的声音。

    “我先来，这女人这么漂亮，我可得先爽一爽再轮到你们！”

    其中一个人猴急猴急的，直接扑过来就激动的想要队韩若青上下其手。

    不过因为韩若青身上绑着绳索，他们想做些什么也不太方便。

    那个人明显有些急了，“这一身绳索还怎么玩儿，解开吧。”

    紧接着韩若青便感觉到，身上的绳索慢慢的被这小兵给松了绑。

    韩若青等的就是这个。

    而就在松绑的最后一刻，那个小兵作势就要扑过来脱韩若青的衣服。

    “没想到我有生之年，可以玩这么漂亮的女人，这一趟真是值了。”

    其他小兵只能眼馋的站在不远处，眼睁睁的看着，一个个急得心里发慌，就等着二哥赶紧玩完好轮到他们。

    可就在那个所谓的二哥准备脱韩若青衣服的时候。

    原本应该晕过去的韩若青突然猛地睁开了眼睛。

    “你……你怎么……”

    小兵见面前的女人醒了，整个人都蒙了，他可能没想到这女人这么快就醒过来了。

    而且韩若青深不见底的眼神，也让他突然汗毛四起。

    “快，给她绑起来。”这时他才想起要把韩若青再次绑起来。

    可这一次韩若青已经不给他机会了，嘴里的那一口蒙汗药猛然喷在他们的脸上。

    随后整个人一个跃起便站了起来。

    “找死！”

    刚刚那几个小兵儿身上的浴火还没下，就突然遇到了这么一个转变，一个个都没有反应过来。

    直到他们的二哥叫他们，“你们几个傻呀，还不赶紧上去制住她，否则今天咱们谁也别想活着离开！”

    他们也都知道这女人身手不错，现在又没有了绳子绑着，恐怕他们不一定会是她的对手。

    而韩若青却毫不犹豫的，趁那几个人还没有反应过来，直接冲上去一人一脚就给踹倒了。

    “啊，你这个贱女人……”

    他们想要骂韩若青一些污秽的难听的话，但奈何韩若青不给他们机会，直接拿出几个破布把每一个人嘴都给堵上。

    甚至还把刚才绑住自己的绳子拖过来，把这几个人绑在了一起。

    “唔唔唔……”

    这回轮到这几个小兵开始想说说不出了。

    就在此时，身后一阵警惕的风传来。

    韩若青一个转身回旋踢过去，之前一直在那边睡觉的男人也被韩若青气晕了。

    她不屑的扔下一句话，“让你装睡，活该！”

    随即她就趁着机会冲出了船舱。

    这个男人作为杀手怎么可能警惕心那么小，那几个小兵算计着要对自己动手动脚，他竟然没有听到？

    所以是这个杀手故意纵容这些小兵想要对自己做些什么的。

    韩若青这会儿来到了船头。

    船夫看到她还有些惊讶，“你怎么来了？他们放过你了？”

    “先别说这个。”韩若青抓紧时间告诉他，“赶紧加快速度，朝着寒王殿下的船追过去，一定要快。”

