    第1525章秉烛夜谈！

    “小姐，小姐你没事吧？”丫鬟赶紧道。

    卫如萱大事没有，小事不断，接连放了好几个屁，可是叫卫如萱心死如灰。

    她这个状态，哪里能去慕容府啊，不然若是在姑母她们目前如此，那可真是不用做人了！

    “这个小蹄子，她给我等着！”卫如萱咬牙。

    其实以卫将军府如今的权势，身为府上的嫡出小姐她还真不用太过于去巴结外边的权势，哪怕是慕容府她都不用过于巴结。

    但问题就出在她的生母以及母族身上。

    她的生母柳氏出身不高，母族柳家更不是什么入流高大上的门户，不过是早年边关那边养战马的。

    而生母柳氏就是因机缘巧合之下救了她爹，这才得以嫁给她爹，从而让柳家满门都是举家飞升。

    如今柳家已经脱离了原本养战马的门第，有了不大不小的官职在身，可就算这样，那也是拿不出手的。

    她虽是卫家二房的嫡出小姐，可就是因为母族不得力，不少事情她都要盘算一番。

    其实这次去慕容府就是她的一个机会，也是天赐时机，她娘可是叮嘱她让她过去好好表现的。

    结果前一天晚上就因为跟卫如烟斗气吃烤肉，硬是把自己吃出问题来，也一直到这会都没能好全，白白把机会让给了卫如烟，实在是叫她想起来都气。

    而此时的卫如烟当然不会在意她的想法，机会落入她手里了，她自也是要好好表现才行。

    今日她的表现就极为不错，让她姑母愿意给她多做两身衣服。

    只是叫她遗憾的是，她并没有跟夜世子说得上话，但这事她不着急，因为心急吃不了热豆腐，想要图谋这个，也只能一步一步来才行。

    而姬淮夜这会则是跟他小舅舅慕容旭，还有表兄弟慕容舟慕容清几个一块抵达摄政王府了。

    拓哥儿听下人来报，说小舅舅，还有二位表哥都来了，可是高兴得很，直接就跑出来了。

    “小舅舅！”拓哥儿看到慕容旭就眼睛发亮得喊。

    慕容旭也是笑着把这个外甥抱起来，“拓哥儿可是越发的结识了，一顿饭吃几碗啊？”

    “我要吃两碗！”拓哥儿高兴说，又让他小舅舅放他下来，然后给了舟哥儿跟清哥儿这两个表哥一个大大的拥抱，“表哥们，我好想你们啊！”

    拓哥儿比清哥儿还要小一岁的。

    清哥儿在家里是小的，对这一个比他小的，还送他礼物的表弟早就很是期待了，也是很高兴。

    “我今晚上要跟你一块睡觉。”清哥儿说。

    拓哥儿摇头，“那怕是不行啊，我要跟我父王母妃一块睡。”

    闻言，清哥儿诧异得很，“你都这么大了，还要跟爹娘一块睡吗？”

    小表哥的话叫拓哥儿有点脸红，“才没有，我就是太久没见着父王母妃了，想他们了。”

    “那好吧，不过你确定不跟我一块睡吗，我们可以秉烛夜谈！”清哥儿说。

    拓哥儿很想秉烛夜谈，但又舍不得父王母妃，所以有点徘徊两难。

    (本章完)

