    天剑真君修炼的剑道功法是没有任何希望的，天羽真君便把目标放在其他灵阶剑道功法上。

    　　然而灵阶剑道功法本就少，其中又大都掌握在拥有数位元婴真君坐镇的大势力手中，亦或者是像大赢王朝这样的顶尖势力手中。

    　　这些势力都不是天羽真君一人惹得起的，而他又只是一个皇族秦家的高阶供奉而已，秦家是不可能为了他去得罪那些势力的。

    　　如今遇到一个刚结丹，却拥有这等剑道功法的小家族修士，天羽真君怎么可能不动心。

    　　在陈昌轩到来之前，天羽真君就已经知道了陈昌轩的身份，所以才敢如此肆无忌惮。

    　　天羽真君看着眼前这个因结丹而恢复年轻的金丹修士，心里不知道在想什么。

    　　两人相差巨大的神识，让天羽真君知道陈昌轩没有说谎。

    　　此时的天羽真君在考虑该如何将剩下的功法拿到手。

    　　大赢王朝律法严明，无缘无故的灭掉一个拥有金丹战力的势力，就算他是元婴真君，也很难继续在大赢王朝待下去。

    　　先不说与陈氏同为皇族秦家附庸的三王五侯和数量众多的金丹家族，就是皇族秦家都不会放过天羽真君。

    　　他这是对大赢王朝律法的挑衅，也是对皇族的挑衅，所以灭族强抢是肯定不行的。

    　　在思索一会儿后，天羽真君拿出一把黑色的飞剑，扔向陈昌轩，嘴里还义正言辞的说道。

    　　“老夫也不是蛮狠不讲理之人，这是一件上佳的下品法宝，换你这本功法绰绰有余。”

    　　这把下品法宝是天羽真君为他儿子精心准备的，如今拿出来和陈昌轩交易还是颇为心疼。

    　　不过终究只是一把下品法宝，只要愿意花点功夫，天羽真君很轻松就能弄到一件。

    　　陈昌轩明白，只要他接下这把下品法宝，之后他就必须得把拿出来了。

    　　他想要拒绝，一件下品法宝就想换，这简直就是强取豪夺。

    　　可是灵阶中品功法，还附带了两道灵术。

    　　要知道一个大型势力的镇宗功法才是灵阶中品功法，甚至一些新兴，底蕴不强的顶尖势力的最强功法也才是灵阶中品。

    　　如今，天羽真君用一件下品法宝换一份灵阶中品功法，这是多么可笑的一件事。

    　　可是，陈昌轩没有拒绝的资本和实力，只能心中怒火，脸上笑容的接下了那件下品法宝。

    　　大局已定，陈昌轩是一刻也不想待在这里，再也不想见到这个丑陋不堪的人。

    　　“晚辈告退”

    　　天羽真君看着脸上全是笑容，没有一丝不愿的陈昌轩，口中轻笑道。

    　　“不要让老夫等太久。”

    　　“晚辈明白。”

    　　走出天羽真人的洞府后，陈昌轩随即离开了金阳坊市，来到一处远离金阳坊市且荒无人烟的山林。

    　　无穷无尽的剑气从陈昌轩身上爆发而出，手握黑剑的陈昌轩肆无忌惮的发泄着心中的怒火。

    　　心中有怒要发泄出来，不然容易伤肝伤肺，更伤身体。

    　　一个时辰后，陈昌轩所在之处的山林亦然变成了一个杂乱无章的废墟，随处可见的巨大剑痕，满地可见的山石，荡然无存的山林。

    　　天羽真君拿出的那把黑色飞剑确实是一件极佳的下品法宝，想要找到比这更好的飞剑法宝，怕是不容易。

    　　将心中的怒火全部宣泄出来后，陈昌轩才仔细打量手中这把飞剑法宝。

    　　这把飞剑法宝是纯黑色的，应该是用一种炼器材料炼制的，重量要比陈昌轩之前用过的飞剑都要重，在剑柄刻着两个字——黑垠。

    　　陈昌轩刚刚结丹，将陈氏多年积累的灵石花得差不多了，短时间内是没有灵石购买法宝。

    　　如今这把黑垠剑可以说是来得恰到好处，如果不是以那种方式得到的话。

    　　回到金阳坊市后，陈昌轩并没有立即带着陈子漠等人离开，而是在租借的洞府内稳固修为。

    　　刚才的一阵发泄，让陈昌轩的修为变得有些不太稳定，但也不算特别严重，闭关一段时间就行了。

    　　那场“惨绝人寰”的交易已经发生了，陈昌轩知道自己再做什么都是于事无补，所幸就认了。

    　　两个月后，陈昌轩终于将修为完全稳固了。

    　　出关后，陈昌轩随即带着田柔、陈子漠和陈子辉离开了金阳坊市。

    　　在离开金阳坊市时，四人怀着四种完全不相同的心情。

    　　陈子漠和田柔内心是高兴的，是喜悦的，虽然高兴的原因完全不同。

    　　一个因为家族的兴盛，一个因为爱情。

    　　陈昌轩结丹，再加上田柔真人和四阶青风鸾，沙匪的那座中型绿洲必将是陈氏的囊中之物。

    　　陈昌轩面无表情，就像平时一样，但心中的苦涩又有谁知道。

    　　为了不让陈子漠等人担忧，陈昌轩没有把那件事告诉任何人，独自一人抗下来了。

    　　陈子辉虽然也为家族高兴，但高兴中夹杂这一丝苦涩。

    　　这次离开金阳坊市，不知道什么时候才能再来，我心爱的女人啊。

    　　回到西沙郡后，田柔没有跟着陈昌轩三人前往青芫山，而是独自一人前往天痕要塞。

    　　虽然已经和陈昌轩确定了关系，但是田柔依旧是天痕要塞的副将军。

    　　她已经无故离开天痕要塞近两年了，是时候回去复职了，不然就要被撤职了。

    　　三年前，在陈昌轩拿着元玉丹闭关突破后，田柔先回了一趟天痕要塞，将卖妖兽材料得到灵石和代为购买的资源全部发下去。

    　　然后田柔内心艰难的在天痕要塞待了一年，就又跑去了金阳坊市，直至现在。

    　　田柔回到天痕要塞后，就收到了来自将军象征性的惩戒，罚一年的俸禄。

    　　罚俸禄一年，还白白赚了一年的俸禄。

    　　这也是田柔在之前抵挡兽潮时，曾多次救了孙开的性命，再加上两人平时的关系也还不错，不然可不就是罚一年俸禄这样的轻罚了。

    　　陈昌轩回到青芫后，随即便召开了一次长老会议，将攻打沙匪的时间为一年后。

    　　随后，陈昌轩便宣布闭关。

    　　洞府内，陈昌轩用玉简抄录了两份完整的。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　之后，陈昌轩在没有任何人发现的情况下，独自离开了青芫山。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

