    梁超一怔。

    一般的低级虫母从来没听说有进化的例子。

    这也是他一直没有培养镰刀虫文明的原因。

    毕竟，随着小宇宙实力的提升，镰刀虫这种4级兵种将会越来越没存在感，最终连做炮灰都不配...

    能进化的虫母，至少也是有一定特殊血脉的。

    “莫非这只镰刀虫母还真的有虫族皇庭血脉？”

    “若真如此，那...又捡到宝了。”

    梁超暗暗琢磨着。

    能进化的虫母，是值得用气运之力加点的，只要能加点，那么，无论再废柴的虫母，梁超都能将之打造成神级虫母，而神级虫母代表是一支数量庞大的神级虫族大军...

    “既然它提出了要求，那我便弄一条硝石矿给它。”

    梁超飞上武侠星球，寻到一处硝石矿，祭出混沌之力，将整条矿脉包裹起来，移向虫族星球，丢在镰刀虫母跟前。

    这一番操作，耗去了好几丝混沌之力，让他格外心疼。

    上次族长给的一百混沌之力，已经用的七七八八，没剩多少了。

    虫母看到硝石矿，顿时两眼放光，猛的一个翻身，对着硝石矿大快朵颐。

    硝石又称焰硝，是一种白色块状晶体，主要用于制造黑火药、火柴等。

    随着虫母的不断吞噬，它身体内竟然发出一种轰轰的沉闷爆炸声...

    而它的淡青色外壳上，也渐渐浮起一抹暗红色，好似将熄未熄的炭火。

    “果然发生变异了，这只虫子真的可以进化。”

    梁超心中有些激动。

    能进化的虫母在市场上万金难求...

    即便是四级虫母，也有极高的上限。

    只要不断供应资源来培养，就能成长为一方巨擘...

    这种虫母实在是太珍贵了。

    林家若是知道林沉的可进化虫母被自己赢走...那脸色不知道会有多精彩。

    半天之后，虫母将整座硝石矿吞噬完，体表的暗红色越发的明亮起来，好似炭火重燃。

    而后，它体内的暗红色流光似乎在朝着前肢汇聚，两只镰刀前肢的渐渐发红，好似烧红的锻铁。

    “这是...”

    “进化之后，虫母体内好似蕴含了不少火力，而镰刀虫的主要武器，两把锋利镰刀更是铁红，温度极高。”

    “这么一来，在对敌之时，镰刀虫的镰刀更为锋利，还附加了高温伤害，能炙烤敌人的伤口，让伤口加深加大，并增加痛感。”

    “试想一下，一把剑和一把烧的的通红的剑，同时刺进血肉，后者带来的整体伤害远胜前者。”

    梁超和小龙女都是一阵咂舌。

    这次的进化对镰刀虫的战力提高的太多了。

    镰刀虫母完成进化之后，再度躺平，开始繁殖小镰刀虫。

    只不过，后面繁殖的镰刀虫，皆是拥有暗红色的体表和炽热的镰刀前肢。

    “大眼，评测镰刀虫战力。”

    【炽灼镰刀虫，战力等级：6。】

    【评价：由4级镰刀虫进化而来，主武器：炽灼镰刀，附带特性：锋利、灼烧。】

    “6级！”

    梁超心中一惊。

    镰刀虫母仅是进化一次，繁殖的兵种战力直接跃升两级。

    虫族是以数量取胜的种族，有了巨大的数量，个体的战力每提升一点，整体战力就能得到很可观的增幅。

    6级的虫海大军，整体战力完全可以媲美一位尖子生了。

    再加上武侠世界战力，他对此次的内测副本更有信心了。

    这时，虫母摇了摇尾巴。

    小龙女翻译道：“它问你怎么样？给不给力？”

    梁超脸色一黑，没有作答。

    “小龙女，给虫母下命令，加快繁殖，以最快的时间，将所有的镰刀虫更换为炽灼镰刀虫。”

    “遵命。”

    只要母虫下令，虫子们尽可以互相吞噬，既节省了粮食，又能更换兵种。

    “小龙女，你以后要继续深入磨砺蛊师能力，我也会以‘神力’加持，我对你的未来很期待。”

    梁超将小龙女送回武侠星球，又叮嘱她道。

    “属下...感激不尽。”

    小龙女的声音幽韵动听，眼中满是感激，还有一分意味不明的感觉。

    像是依赖。

    梁超又视察了一下蕴灵宝树，几年的时间，这株大树越发的高大，树冠刺破云霄。

    天地间的灵气也比之前浓郁了许多，虽然不能跟真正的修真世界比，但对武侠世界来说已是相当深刻。

    全民体质大大提升，野外出现宝药，连野兽似乎都变的有些灵智了。

    武者、入流武者的数量稳步提升，而一流武者，又增加了十名。

    “发展的还是不错的，若是没有这次的副本之争，我可以缓缓提升。”

    “只可惜，马上要去副本与尖子生们厮杀...”

    “副本中有大量资源和至宝，或许能让我一步登天...当然也可能面临副本势力和尖子生的双面夹攻，若是不幸败北，只能从头再来...”

    “是福是祸，都要走一趟。”

    .

    内测副本开启的前一天晚上，梁龙召集众人训话。

    “这次内测副本对梁家的重要性，我无须再提。”

    “你们没抢到名额，主因是林、孙家的小兔崽子耍了花招。”

    “但若是你们能多费点心思，将部队培养的更强一些，也可无惧任何花招，做到一力破十会。

    “在这里，我要批评一下梁琼儿。”梁龙眼中露出一些严厉。

    “作为本届主力，在战前没有做好充分准备，被敌人钻了空子，丢掉了一个本是十拿九稳的名额。”

    受到批评，本就心情不好的梁琼儿死死咬住嘴唇，泪珠在眼眶里打转。

    “族长，是因为琼儿送了我几张卡，拖慢了她的发展速度，否则不至于败北。”见状，梁超赶紧圆场。

    当然，他说的也是事实，只不过有些许夸大。

    “这样么？那倒也不能太怪她。”梁龙疑惑的看了梁超和女儿一眼，语气稍微有些缓和。

    梁琼儿抬头看了梁超一眼，露出一个感激的眼神。

    .

    “以后梁超便是你们核心，琼儿排第二。”

    说到这，梁龙的脸色缓和了下来，他叹了口气道：“梁超，你的对手是七个尖子生，而且他们一定会联合起来针对你，这一趟太凶险...你可以选择退出副本之争。”

    众人都是一怔。

    才明白梁龙对此次的副本之争也很不看好。

    “为什么要退出？”梁超笑了笑道。“若是现在退出，我岂不是白准备了。”

    “很好，我梁家的子弟就是有骨气，即便明知是必输，也要全力拼上一场。”梁龙眼中满是欣慰之色。

    “呃，你误会了，我是奔去赢去的。”梁超在心中无语。

    梁龙拿出两百丝混沌之力和一叠空白二向箔卡：“梁超，这是家族对你的支持，你不要有压力，放手一搏就好。”

    “无论输赢，我都不会责怪你。”

    梁超面色一喜。

    最近他动作频繁，上次的一百丝混沌之力已经所剩无几...没想到族长又给补充上了。

    混沌之力，这玩意可是开天者的“真金白银”啊。

    至于空白卡片，虽然价值不高，但在搜集物资的时候是必需之物，他正发愁着呢。

    “谢族长。”梁超接过混沌之力和卡片，塞进怀里。

    “散会。”

    梁龙起身离开，一向坚挺的脊背似乎弯了一些。

