
　　泉扔出骰子，骰子落地旋转了一会，最终数字定格在了一。

　　“居然是一吗。”泉眼睛微微扩大，没想到自己运气居然那么差，是数字最小的一。

　　如果她接下来也是那么差的运气，岂不是五次才能和鼬的一次一样。

　　泉拿着棋子前进了一格，然后看向格子中的任务。

　　【此处有陷阱，你死了】

　　“诶！”泉突然提高音量，震惊的看着那个格子。

　　她想起来了，当时写这个格子的时候，纯粹是觉得没有人会运气那么差，第一次就只前进一格就随便写了这个。

　　整个棋盘当中只有一个格子是可以阵亡的，就是这个格子。。

　　“阵亡？意思就是直接输了吗？”花阳有点同情的看向泉。

　　这孩子也太倒霉了，刚开始玩就直接输了。

　　“要不重新扔一回吧，才刚开始就……”兜忍不住说道。

　　刚开始游戏就直接退场，这也太残酷了。

　　“没事，游戏规则不能破坏，我看着你们玩就好了。”泉勉强的挤出一丝笑脸，把自己的棋子拿了下去，心中已经在哭泣了。

　　‘呜呜呜～早知道不应该设置这种直接退场的格子的。’泉内心格外的伤心。

　　这可是难得的机会，要是平时，鼬肯定不会和她双六的。

　　为了脑中设想的场景，昨晚费尽心思的想着各种事件，位置也是特意的选在了鼬的右手边第一个。

　　见宇智波泉不愿意破坏游戏规则，兜也没再说什么，接过了骰子，然后投出。

　　兜的运气算的上不好不坏吧，既没有像宇智波泉一样倒霉摇出一点，也没有宇智波鼬运气那么好摇出五点，而是一个中间数字——三点。

　　兜拿着棋子前进三格,然后看向格子中的任务。

　　【身为忍者,越是惧怕便越是面对，大声说出你所害怕的东西吧】

　　‘倒还算一个正常的格子。’兜内心道，然后开始想自己怕什么。

　　“说起我怕的东西，那大概就是黑暗吧。”兜笑着说道。

　　“兜你居然还会怕黑吗,真是想不到。”花阳有些惊讶的看着兜。

　　在她的心中,兜是一个无所不能的厉害人物，值得一生追赶的对象。

　　一开始看见兜上课走神盯着她看,花阳还以为兜是个不好好学习的那种孩子,还想劝兜认真学习，闹了一个小乌龙。

　　但是通过后续各种课程的表现,花阳对兜的影响也在一步步改变。

　　从初是上课不认真的孩子，然后是理论成绩还不错,再是手里剑很优秀,发现体术也很优秀,然后忍术更优秀。

　　最后,在花阳心中，兜已经是一个极其厉害的全能全能选手了。

　　这样的兜居然会怕黑,让花阳很惊讶,她可是四岁之后就不怕黑了呢。

　　鼬也惊讶的看着自己的友人,想不到兜害怕的事情是这个。

　　兜笑着解释道：“因为我是一个战争孤儿，在战争中受伤，导致失去了记忆，然后视力也很差，那时候一旦天黑了，感觉什么都看不见了，所以很害怕。

　　但其实现在还好，我有院长给我的眼镜，有这个在就不是那么怕了。”

　　兜指了指他鼻梁上肥大的圆框眼镜，很明显,这不是一个小孩子该戴的眼镜。

　　永泽曾经带兜到纲手那里看能不能治好眼睛,纲手说等过几年长大之后再治疗比较好，后面永泽有问兜要不要一个合适的眼镜,但是兜拒绝了。

　　对于他来说，这个野乃宇送他的眼镜有着非同一般的特殊意义,哪怕后面兜好了,他也要带着。

　　因为是这个眼镜,让他第一次感觉世界并不模糊，清晰了起来,让他看清楚了前方的道路。

　　兜的话让场面一时间陷入了沉寂，其中除了鼬，其实泉和花阳都不知道兜还有着那样的过去，明明是一个整天都充满笑容的人。

　　“哎呀，你们不会当真了吧，哈哈，其实我是骗你们的哦，我就只是因为近视所以才怕黑。”兜见气氛不好，于是笑着道。

　　“可恶，兜你居然骗人。”花阳忍不住用手指戳了一下兜。

　　她突然想起来，兜的哥哥不是那个火影辅佐永泽吗，怎么会那么惨。

　　“只是没想到你们那么容易被骗。”兜有些不好意思的挠了挠头发。

　　宇智波泉狐疑的看着兜，刚刚看兜的表情，怎么也像是假的吧。

　　鼬沉默着，没有说话，他是知道兜的情况的。

　　‘一定要消除战争。’鼬内心坚定的想到。

　　一想到现在可能还要兜这种孩子出现，而他却什么也做不到，鼬心里就难受。

　　“到你了，花阳。”兜笑着把骰子递给了花阳。

　　“嗯。”花阳接过骰子，然后轻轻的抛起。

　　骰子落地滚了两下，最后数字定格在了六上。

　　“六的话……”花阳拿着棋子一格一格的跳，跳到了第六格，看向其中的任务。

　　【身为忍者，有威慑力十分重要，不择手段的吓到上一位投骰者。】

　　“任务就是吓兜吗？”花阳看向宇智波泉。

　　宇智波泉点了点头，心中羡慕，这个才是她想得到的任务啊，和鼬进行好玩的互动。

　　‘该怎么吓兜呢。’花阳陷入了思考。

　　花阳尝试着对兜扮了鬼脸。

　　但是花阳那么可爱的白眼萝莉，别说什么吓人了，可爱差不多，兜笑的更开心了。

　　“嗷呜。”花阳尝试着突然在兜的耳边学习猛兽的吼叫。

　　这下不仅兜在笑，泉都被花阳弄笑了。23sK.com

　　花阳小脸微红，感觉有点丢脸。

　　但是她想起来了刚刚兜的话，用小手挡住了兜的视线。

　　“这下该被吓到了吧。”花阳捂着兜的眼睛道。

　　“嗯嗯，突然一黑，确实有些吓人。”兜想了想，说道。

　　看着仿佛抱住兜的花阳，泉感觉餐布已经被她捏皱了。

　　为什么辛苦做出的棋盘，自己享受不到就算了，还得看别人那么快乐，她酸了。

　　和鼬待在一起，还玩着最喜欢的双六，明明是两份快乐，为什么碰到了一起却变成了这样。

　　为什么会变成这样呢……和鼬在一起，玩着最喜欢的双六。

　　两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第302章 两份快乐的叠加免费阅读。https://xs.23sk.com 