
　　山下。

　　云梦城的下午，静谧而又温暖。

　　街边的小吃摊，林北辰停住了脚步。

　　别人眼中看不到的画面，他能看到。

　　“这是……主神级的神力术法。”

　　林北辰看着被爆头了的靳志毅和下半身粉碎的靳川宝，心中生出一股怒意。

　　有主神级的神魔，潜入到了云梦城。天籁小说网

　　还杀了人。

　　不过，因为小吃摊的画面，被定格在了一瞬间，所以……

　　林北辰走进了定格的画面中。

　　【水疗术】撒在了靳志毅和靳川宝的身上。

　　破碎的肌肤血肉，还有迸射的白骨，就像是画面倒放一样，突然重新恢复回去，变成了完整的头颅和完整的身躯。

　　然后林北辰伸手一撕。

　　刺啦。

　　就像是撕裂一张纸一样，将静止的画面，直接撕碎开来。

　　“啊……”

　　靳志毅和靳川宝父子，齐齐发出惊呼。

　　他们活了过来。

　　很快，林北辰从他们的口中，知道了之前发生的事情。

　　“你们留在这里，立刻通知云梦城官方，准备疏散城中的平民。”

　　林北辰说完，一步跨出。

　　身形瞬间消失在了原地。

　　萧丙甘几人面面相觑，但也知道事关重大，不敢怠慢，连忙按照林北辰所说去做。

　　……

　　……

　　谁来了？

　　韩不悔心中浮起浓郁好奇。

　　下一瞬间，一只手轻轻地按在了她的肩膀上。

　　韩不悔大惊，扭头看时，整个人瞬间呆住。

　　一张熟悉的面孔。

　　一个久违却从未放弃思念的人。

　　“林大哥……”

　　她欢呼出声。

　　林北辰笑着点点头，骈指如剑，在旁边夜未央的身上，轻轻一划。

　　赤红色神力剑芒一闪。

　　夜未央身上捆绑的黑色神力锁链犹如豆腐一般，被直接切断，如死蛇一样坠落在地，旋即消散。

　　“你……终于出关了？”

　　夜未央也发现了林北辰，芳心一颤，甜美清纯的脸上，浮现出难以遏制的惊喜。

　　“嗯……”

　　林北辰很自然地伸手直接将少女揽在怀里，嗅了一口她的发香，道：“回来了……别怕，接下来的一切，都交给我。”

　　夜未央大羞，俏脸泛起红晕。

　　这个时候的她，还哪里是什么执掌乾坤的教皇。

　　根本就是一个春心萌动手足无措的邻家小姑娘。

　　远处的秦主祭爱到这一幕，眉毛跳了跳，没有说什么。

　　林北辰已经松开怀抱，朝着广场中走去。

　　【太微太清回光结界】的壁罩，对于进入者没有太大的抵触，林北辰一步跨出，整个人已经来到了秦主祭的身边。

　　“大老……大老师，你没事吧？”

　　林北辰抬手就是一道【水疗术】，不由分说先奶了一口。

　　“没事。”

　　秦主祭面部表情柔和下来，微微点头。

　　她认真地打量林北辰，渐渐地目光犹如星光，越来越明亮，越来越璀璨，打量着林北辰，似是已经看出来了什么。

　　“我……我有事。”

　　一边传来了棋老的虚弱的声音：“臭小子，你来能不能先别眉来眼去，倒是给我这个老人家治治伤势啊，我快死了。”

　　秦主祭表情一肃，恢复了清冷。

　　林北辰却是一脸笑嘻嘻的无所谓，抬手丢出去一个蔚蓝色的水包，痞兮兮地道：“你说你，一把年纪了，还我们年轻人打打杀杀，人老不以筋骨未能，知道吗？先退出去歇会吧。”

　　棋老伤势瞬间恢复很多，叉着腰，道：“老夫还能搭把手，这种级别的战斗水太深，你没有经验把握不住，老夫可以在旁边帮你把握一下。”

　　“随你啦。”

　　林北辰无所谓地挥挥手，摆出一个潇洒的POSE，对秦主祭道：“大老……啊师，你且在一边休息，看我帮你出气。”

　　秦主祭面色平静地做了一个‘请开始你的表演’的手势。

　　林北辰活动活动胳膊，扭了扭脖子，提了提臀部，朝着卫名臣走去。

　　“我剑下不死无名之鬼，小子，报上你的名字。”

　　他盯着卫名臣，勾了勾手指。

　　卫名臣一直都在很耐心地看着林北辰现身后的‘表演’，一直到他朝着自己走来，脸上才露出一丝微笑，道：“原来你还不知道我是谁……”

　　“他是卫名臣。”

　　韩不悔在广场外大喊：“也是神王。”

　　林北辰闻言，微微一震。

　　他歪着头，上上下下左左右右仔细看了看眼前的儒雅年轻男人，道：“我上次见你，你不是这模样啊？小.逼崽子还有两幅面孔呢？”

　　上次见到的卫名臣，和眼前这幅模样，完全不一样啊。

　　棋老直接捂住了额头。

　　所以说，有些人真的是……

　　粗。

　　太粗了。

　　你一来就爆粗，搞得自己好像是个反派配角一样，尤其是和对面儒雅文质的卫名臣比起来，简直就是落差巨大呀。

　　“放肆。”

　　一名护卫装扮的神灵，厉声喝道：“你这小杂碎，竟敢对神王……”

　　话音未落。

　　流光一闪。

　　众人只觉得眼前一花。

　　这个呵斥的神灵，下一瞬间已经出现在了林北辰的手中，被扼住脖颈，如死狗一般提在半空。

　　“区区一尊中位神，也敢在插我的嘴？”

　　林北辰冷笑。

　　其他‘管家’、‘随从’等人一怔之后，心中掀起惊涛骇浪。

　　他们完全没有反应过来，同伴是如何被眼前这个少年人擒住——这种级别的力量，最少也是高位神级别，怎么会出现在一个凡人的身上？

　　轰！

　　赤红色识神火境的力量燃烧。

　　被扼住脖颈的中位神，犹如制片人一样瞬燃，化作一蓬青烟，消散在了空气中。

　　这一幕，让秦主祭和棋老的面色都微变。

　　夜未央难掩惊喜。

　　韩不悔则在呆滞之后，直接拍着手大叫了起来：“啊啊啊，北辰哥哥，你好强……”

　　众人的担心，在这一瞬间，消散了许多。

　　原本一开始林北辰现身的时候，几个人心里都捏着一把汗呢，虽然不知道他融合剑仙神位如何了，但今日出现的敌人，委实是可怖到了极点，生怕他不知厉害大意轻敌。

　　现在看起来，剑仙神位的威力，超乎想象。

　　“有意思。”

　　卫名臣看着自己的下属被烧得一根毛都不剩，丝毫无动于衷，脸上的笑意反而是更加灿烂，道：“这就是剑仙神位的力量吗？这块福源之地诞生而被整个大陆祝福的自然神位，竟然有这种威力，让我意外。”

　　林北辰勾了勾手：“你过来啊。”

　　既然是卫名臣的话，那就不用废话了。

　　两人之间的宿怨，已经累积如山，只能见面就干了。

　　-------

　　想好五一去哪玩了吗？

　　我还没有想好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百五十五章 见面就干免费阅读。https://xs.23sk.com 