    “你们怎么样？”陈立来到河畔，关切的问道。

    “好多了，村长你这个药真是厉害。”

    石骨等人都坐在地上，脸上的痛苦之色比刚才好转了不少。

    止血膏正在发挥作用。

    作为系统出品的唯一一种可兑换药物，止血膏的作用无疑是非常强的。

    强得有些离谱！

    这才过去3分钟左右，众人大腿、小腿上的咬伤就已经恢复了许多，一些被撕下的血肉也重新生长起来。

    不过大家都流了不少血，此时脸色都有些苍白。

    黑石道：“村长，那水里是什么东西在咬我们啊？怎么感觉很可怕的样子？”

    其他人也面露好奇之色，同时有些愤愤。

    要不是能力有限，他们恨不得把河水抽干了，把水里的“凶手”揪出来烤了吃！

    陈立回道：“那叫水虎鱼，外号食人鱼，牙齿像刀片一样锋利。刚才熊大下水没事，应该是因为它的皮毛比较厚，水虎鱼咬不动。”

    陈立有些愧疚。

    这次大家受伤，都是因为他自己的判断失误所致。

    要是谨慎一点，不去试水，直接伐木搭个独木桥，就不会发生这种事情了。

    不过还好，他们的运气不错，各自分摊了一些伤害之后，伤势还在接受范围之内。有止血膏治愈，影响还不是太大。

    众人在地上坐了一会儿，看着不太清澈的河流，心情复杂。

    透过微微泛浑的河水，陈立看到了一群三四十厘米长的水虎鱼在水中游弋来去，不时冲向路过的其它鱼类，瞬间分食。

    这群水域杀手，几乎没有天敌。

    如果不是饿极了的时候会自相残杀，恐怕它们早就已经泛滥成灾了。

    10分钟后，止血膏的药效彻底发挥出来。

    受伤较轻的石骨、黑石、黄虎，都已经完全恢复，除了流血之外没有任何损伤。

    尖刺、血牙、阿棍三人伤得重一些，陈立又为他们兑换了3份止血膏，再次等待了10分钟之后，大家才恢复了行动的能力。

    “唉，早知道换个小渔船得了。白白吃痛不说，光是止血膏就花了130科技点，这波亏到姥姥家……”

    陈立悔得肠子都青了。

    但又没地方说，只能打碎牙往肚子里咽。

    “村长，我们现在去哪里？刚才那些人呢？”石骨问道。

    “我们找个地方落脚，大家都流了很多血，需要补充体力，必须先进食。刚才那些人大部分都被我和熊大杀了，跑掉的几个，回去之后应该会报信，可能会来报复我们。”陈立道。

    石骨不知敌人的厉害，无所谓道：“没事，不就是一群连武器都没有的普通人嘛，我们现在武器这么好，大家又都是最强壮的人，再加上村长你和熊大的厉害，他们就算来再多的人也没用。”

    语气中充满了不屑，仿佛对那种普通原始人完全不在意似的。

    陈立听了，表情却是半点轻松不起来。

    他摇摇头，正色道：“那群红毛人的实力很强，虽然我可以轻松干掉他们，但是对于你们来说，他们还是不大好对付的。我们的优势主要在于武器方面，力量和体能……最多也就是持平。”

    此次出来的这些人里，只有阿棍的力量达到了6点，能够胜过普通红毛猎手。

    但红毛氏族的首领级人物，估计还是会更强一些。

    “什么？有这么厉害吗？！”

    石骨等人闻言都是惊讶，没想到陈立会告诉他们这样的信息。

    “这……总不可能每个人都这么厉害吧？”黑石表示有点无法接受。

    新手村里虽然有不少强者，但是像他这个级别的猛男还是比较少的。

    如果随随便便遇到个氏族，就人人都像他这样威武雄壮，那他岂不是……一点特色都没有？

    “恐怕还真是。”陈立也有些头痛。

    “算了，先找地方落脚，把肚子填饱再说。”

    众人的状态都不是很好，还是得补充补充体力。

    语罢，他便带着熊大和众人登上大河北岸，踏上了这片未知的土地。

    ……

    众人一路向北而行，路线笔直，几乎是追着那些逃跑的红毛人前进的。

    沿途所见。

    大河北岸的地形仍然平坦，依旧是以森林为主。

    不同的是，南岸的森林到处都是小动物，大野兽也经常出没。

    而北部却恰恰相反，只有茂密的植物，野生动物很少，整片森林空荡荡的，除了一些鸟类偶尔叫几声之外，几乎听不到什么声音。

    地上倒是能够看得一些人类的脚印，朝着林子深处的某个方向前行，估计那边就是红毛人的氏族了。

    “这林子上上下下透露着一种诡异的感觉啊。”

    陈立暗自嘀咕了一句。

    石骨跟在旁边，附和道：“是啊，这里的野兽怎么会那么少？走了半天都看不到一头。”

    “如果有野兽的话，他们应该也不至于去捕猎棕熊。也许这片地方和我们那边不一样……”

    血牙眉头微皱，好像在揣测着原因。

    作为护卫队一群莽夫之中的“智者”，他的大脑还是比较好用的，思考的方式会更接近于陈立一点点。

    陈立闻言赞同道：“的确。如果有小野兽能捕杀，没人会脑子秀逗去搞大猛兽。这片森林小动物应该比较少，食物链的结构比较特殊。熊是杂食性，可以吃植物、鱼类维持生活，因此才在这片区域存活了下来，成了红毛氏族的捕杀对象。”

    他随口一说，便是一套能够圆得来的逻辑。

    听得众人一阵赞叹，纷纷竖起大拇指：“村长不愧是村长，果然智慧非凡！”

    “还行，初中生物水平罢了。”陈某人难得谦虚了一次，没有自吹自擂。

    十几分钟后，众人找到了一片比较隐蔽的林区，暂时停下休息。

    “吃点肉干吧，这边也没什么猎物可以捕捉，只能将就着吃点干粮了。”

    陈立拿出仓库中储备的食物，顺便拿了一桶干净的饮用水出来。

    众人走了半天的路，又遭遇了水虎鱼的袭击，流失血液，现在都饿得很。

    当下都不客气，各自拿了条一斤重的肉干，大口大口啃了起来。

    几口食物下肚，乏力的感觉稍微缓解了一些。

    这时，远处传来一阵嘈杂的声响。

    似乎有大批人类在朝着这个方向靠近过来！

    

