    打定主意以后，四个人安静的呆在屋子里，留意着外面的一切动静。

    枪声，正一点一点的逼近过来。

    虽然并不明显，听起来好像仍然在很远的地方，可是只要仔细辨别，能发现它们正变得越来越大声，说明正在靠近。

    这意味着什么，显而易见。

    山寨的这些人，有点抵挡不住了。

    过了一会儿，一辆车子极快驶进山寨。

    一个人跳下车，叽里呱啦的叫唤了几声，顿时又有很多原本山寨周遭防守的人，汇集了过来。

    他们一个个端着枪，跳上车，很快就和车子一起离开，显然是要加入战场。

    陈牧他们四个趴在窗前看着这一切，等车子走远后，相互对望，面面相觑。

    他们掌握的信息实在太少了，没办法分析眼前的究竟发生了什么、是个什么情况，所以有点不知所措。

    陈牧回想了一下自己这两天套问到的仅有的一点信息，这一伙恐*怖*分子，又或者应该说是武*装*组织，是受到苏单公家的庇护的。

    这和从前在国内，看到过的一些新闻里的信息也算一致。

    苏单公家的老大，曾经被默哀国定为恐*怖*分子，遭到默哀国公家在全世界范围内的通*缉。

    而且，那位业内最有名的拉灯大师也曾经在苏单住过，受到过苏单大佬的庇护。

    所以苏单境内“藏着”那么几支武*装*组织或者游*击*队，真是一点都不出奇。

    也正因为这样，这一伙人才能在这个并不算偏僻的地方活得这么自由自在。

    现在突然有人攻打他们，应该不会来自苏单公家，这个可能性有点小。

    那么到底是谁呢？

    “是来解救我们这些人质的人吗？”

    陈牧的脑子里极快转过这么一个念头，也不知道对不对。

    可是转念又想，如果来的是解救他们这些人质的人，那不应该是偷偷摸摸的摸到山寨来，然后才出手的吗？怎么会大老远就打起来了？

    陈牧回想一下以前看过的那些影视作品的情景，固执的觉得解救人质应该是特战部队之类的摸到山寨，把恐怖分子打个出其不意，格杀所有人，最终把人质安全救出。

    现在这样……好像有点不太对啊。

    当然，影视作品和现实是有区别的，可不管怎么说? 如果真是想要解救人质? 这么大张旗鼓的来，就不担心这些恐*怖*分子撕票吗？

    陈牧很疑惑? 脑袋有点乱。

    刘威他们几个人也说不出个所以来? 只能从专业的角度，分析听到了什么样的枪声。

    “AK好多? 不过也有很多MP5，我用过这枪? 能听出这枪的声音? 肯定没错……”

    “你们听，刚才这一下，这声音，居然还有狙击手……”

    “不行了? 好像停下来了? 没再继续靠近我们这里……”

    三个人小声的说着，从枪声多少就能听出一点战场的情况。

    陈牧在旁边静静听着，觉得这仨挺牛的，果然是有经验的专业人士。

    这一晚上枪声闹腾到大半夜，才渐渐没了声音。

    过了一会儿? 山寨外出作战的人回来了，一个个都灰头土脸的? 有的甚至还带着伤。

    因为是大半夜，看得并不清楚? 陈牧觉得他们的人数好像少了许多，可是却不能确定。

    这些人回来以后? 山寨开始鸡飞狗跳起来。

    吃东西的吃东西? 喝水的喝水? 疗伤的疗伤……一顿闹腾。

    又过了一会儿，那个头领和伊哈桑也坐着吉普回来了，两个人的脸色在火光中显得有点阴沉。

    “把人都赶出来，我要让他们都看看……”

    那个头领下车后发了一通脾气，果断让人去把人质拉出来，嘴里依然骂骂咧咧的，夹带着一堆陈牧听得懂的和听不懂的脏话。

    刚才的枪声，人质们肯定也都听到了。

    他们被端着枪的恐怖分子赶到空地上，都显得有点畏畏缩缩的，眼底带着惊恐。

    陈牧躲在屋里看着这一幕，脑子里冒出点不好的预感，这一刻什么也说不出来。

    刘威他们三个也沉默了，似乎都预感到会发生什么。

    那个头领一边骂人，一边走向那些人质，左看看，右看看，他的脸在火光中显得特别狰狞。

    突然，他指了指人质中的几个人：“你、你、你、你……出来。”

    那几个人都是机组成员，两个机长，两名空姐，其中包括之前给陈牧端过水的乘务长。

    他们四个人都被吓坏了，有点不知所措，可是被端枪的恐*怖*分子推搡下，还是畏畏缩缩的走出来了。

    “你们这些背叛者……杀了我们很多人……已经投入到魔鬼的怀抱……不能就这么算了……我们必须报复……让他们知道我们的决心和力量……”

    那个头领面对着四个可怜的人质，摆出怼天怼地的架势，破口大骂起来，其中带着很多陈牧听不懂的词句，还有许多需要哔哔哔的词语，反正陈牧自动过滤，变成自己能听得懂的。

    这里面的信息量不少，从那个头领的话儿来看，之前在外面和他们打仗的人，似乎真的就是来解救人质的。

    现在……那些人被打退了。

    山寨这边也吃了大亏。

    山寨里少了得人不是死了，应该就是继续呆在山寨外防守……

    反正今晚的事情看起来让头领很生气，后果自然也很严重。

    至于有多严重，接下来陈牧见识到了。

    那个头领居然让人打开摄像机拍摄，然后直接让四名机组成员跪在地上，命令手下对他们进行当众枪决。

    几枪过后，原本活生生的人成了尸体。

    人质们当场被吓得哭了出来，好多人直接被吓得瘫倒在地上，站不起来。

    陈牧也深受震撼，感觉这一刻自己的三观都有点被颠覆了。

    尼玛这都人命啊，居然就这么没了……

    人命在这里一点也不值钱，随时说没就没。

    最让陈牧受冲击的，是那几个执行枪决的阿伯罕人，居然有两个是之前和他玩过斗地主，还开过小玩笑的人。

    这一刻，他们对陈牧来说是那么的陌生，回想之前和他们打牌的情景，陈牧顿时感觉寒毛倒竖，心底冰凉。

    这些……都特么是畜生啊！

