    “万年魂兽，万年魂兽……”

    森林之中，伶陌四处张望，想找到一个合适的魂环，真不是一件简单的事情。

    目前而言，伶陌需要的魂环，是在三万年以下，再高一点的，以伶陌现在的肉身强度，无法支撑……

    伶陌现在急需要一个拥有土元素的万年魂兽，来验证一下先前的设想。

    经过一天一夜的搜寻，伶陌来到了一处山丘！这里往下是一个悬崖……

    张开翅膀，伶陌扑腾的一些猛然下坠，在下落的过程中，忽然发现一个巨大的身影从眼前穿过……

    它就这么直冲冲的钻进那地底石缝中。

    “我擦，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    这一发现，伶陌顿时乐了！

    藏在山岩中的一头巨兽，竟然是难得的石甲剑灵兽！

    身体如同一把利剑一般，可以轻松穿过一些坚硬的石壁，开辟出一条路来。

    “哇……这个牛批，这个牛批！这要是用在盗墓上，以后都不用挖土了，直接往地底下一钻，啥墓都跑不了……”

    这是一头三万年的石甲剑灵兽，刚好处在伶陌所能承受的范围……

    重瞳开启，伶陌瞬间盗取它的特性，身体恍如一把利剑一般，骤然间冲开面前的石壁，钻了进去。

    吼……

    石甲剑灵兽发现了伶陌，一声怒吼传来，差点没把伶陌震退出石壁，掉下悬崖。

    “我尼玛，敢吼我？”

    伶陌大怒，双翼一张，瞬间扑了过去，一团燎原烈火席卷而去。

    顷刻间……那石甲剑灵兽的身体倍点燃了。

    这可是吞云雀的火焰啊，本身温度就极其恐怖！

    被火光覆盖，石甲剑灵兽非但不慌，反而十分愤怒。

    一条坚硬的尾巴扫了过来，瞬间将眼前刚刚开辟出来的夹缝给堵住了。

    “雕虫小技！”

    伶陌一边躲避对方那锋利的尾巴，一边拿出神弩，瞄准它还是一顿乱扫。

    不仅如此，武魂附体后，伶陌施展魂技衔接的非常好，步步紧逼之下，竟然能隐隐压它一头。

    心知打不过，石甲剑灵兽开始逃了。

    猛然在脚下打开一个地洞，钻了进去。

    “想跑？没门……”

    一场角逐开展，伶陌与石甲剑灵兽在悬崖峭壁之上，展开了一场激烈的战斗。

    孔雀武魂开启，一束金光绽放，重力场瞬间释放出去，眼见石甲剑灵兽速度放慢了下来。

    这条石甲剑灵兽实在太聪明了，知道伶陌不擅长这种石壁里的战斗，因此频繁想阴他。

    可惜，伶陌这辈子，除了那条大黑狗和那个死胖子外，还真没被什么东西阴过……

    重力场开启，伶陌甩手就丢了一个光波过去，石甲剑灵兽还没来得及当下。

    伶陌已经默默的逃出他的大宝贝……

    手握阎王贴，瞬间发力……

    咻……的一声破空之声，于绝壁之上，阎王贴成功打入石甲剑灵兽的身体。

    原先诸葛神弩还伤不到他，没想到阎王贴可以……

    “让你跑！一会看你怎么死……”

    伶陌最喜欢打这种移动速度缓慢，防御力竟然的魂兽了，基本一打一个准……

    阎王贴成功打进，接下来的时间，就等毒性发作了。

    果不其然，用了不到三分钟的时间，还在窜逃的石甲剑灵兽便停下了脚步，四脚朝天，僵硬的躺在地上……

    剧毒发作，它的生命瞬间就了结了……

    如果一开始它就和伶陌开打，或许它还有一线生机。

    可惜……此类魂兽十分胆小，从它的天赋就可以看出，为了躲避天敌，都藏进了石头缝里了，你还想它有多大胆？

    魂环到手，伶陌放出鬼爷后，在悬崖绝壁之上，吸收魂环……

    这个魂环的吸收难度，比之上一个还要艰辛。

    魂力入体的一瞬间，伶陌身体饱受巨大的痛苦！

    这种状态很正常，超越界限，强行吸收三万年的魂兽，这些行为和找死没有什么区别。

    伶陌用了将近半天的时间，才彻底吸收成功……

    “成了？”

    眼见魂环吸收成功，伶陌乐了！

    这一个魂环所带来的增幅，已经涨到了百分之六百！几乎是以成百的趋势增长的……

    “看看魂技吧……”

    静下心来，伶陌仔细感应一番，发现这一个魂技后，差点没笑死……

    “土河车？哈哈……有意思了！”

    如果不出意外的话，这一个魂技的效果，似乎就是和打地洞有关吧？

    第五魂技，土河车！

    可对地面进行打击，起到震慑作用！会有一定的概率，让敌方单位有短暂的一秒魂力失调，无法施展。

    这有点像一个控制技能，不过伶陌更在意它的另一个特点。

    那就是挖洞！

    结合石甲剑灵兽的特性，这个土河车拥有着极强的挖掘能力，哪怕是再坚固的石壁，也能轻松挖出一个洞来。

    “防御增幅百分之一百，加上原本的增幅，已经达到百分之六百了！

    我靠……老子这是要练就金刚不坏之身吗？”

    激动的内心无法平息，伶陌接着慢慢感应。

    果然……在吸收这个魂环之后，伶陌终于又多了一种色彩！

    真正的五行元素已经齐聚。

    “看看有什么效果吧……”

    只见着，伶陌身体里绽放出一束光芒，五彩神光绽放……

    顷刻间，方圆几里之内的所有东西，都被圣光笼罩！

    “我滴妈呀！这个比原来的要变态多了……”

    伶陌已经止不住内心的激动了。

    达成五行齐聚的条件后，五色神光才真正称得上神光。

    不仅大大增强了吞噬能力，还具备了一定的精神压制，对敌方单位进行灵魂打击……

    “这哪是刷技能啊，明明就是没收……”

    慢慢感应之下，伶陌彻底激动了。

    他的两个武魂，都是不讲道理的武魂。

    重瞳具备偷取功能，孔雀具备没收的能力。

    只要你敢动手打我，我就敢没收，你还无法反抗……

    你不仅不能反抗，还要挨我一顿揍！

    什么？你说你武魂牛批？不好意思，我还有一个武魂，无论你多牛批，我都可以让你的武魂，在三章之内成为我的武魂……

    一个偷，一个没收！

    伶陌已经不知道该怎么形容了！现在的贼都这么不讲道理了吗？

    如今，没收和偷都有了，伶陌不知道接下来他还缺什么……

    “也罢！总的来说，万物皆可没收，这话说的一点毛病都没有。

    算了，也该回去了……”

    吸收完魂环，也实验过威力之后，伶陌准备开始返程。

    如今孔雀翎的炼制工作，已经展开，等回到药园，伶陌二话不说直接开始炼制孔雀翎。

    只要有了这么一件大杀器，伶陌心里才有谱……慢慢的安全感……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )