    “这小子还真是阴魂不散啊？”

    说话之际，欧阳绝刃和公孙神锋双双横刀仗剑，将宛小瑶护在了身后。

    按照两人原本的设想，那个操控炙焰骷髅马和金身罗汉的少年倘若真追了来；

    对方引以为傲的战宠也好、傀儡也罢，都无法在这狭小的洞中施展。

    在这种情况下，他们两个只需要拿出“擒贼先擒王”的打法，分分钟让那个自身修为只是初入“通神境”的少年、身首异处！

    可眼下，欧阳绝刃和公孙神锋却都不敢轻举妄动了。

    因为他们都担心在这狭小的洞中“用力过猛”的话，难免会伤到身后的宛小瑶……

    就在两人纠结着要不要先下手为强之时；

    那青衣少年却是轻笑着摆了摆手：“呵呵，二位不必紧张。”

    “你们方才不是都立定血誓、甘愿为奴为仆，守护瑶儿一世吗？”

    “那咱们就是一条船上的人了！”

    听到这，欧阳绝刃却是一脸不爽道：“切，谁跟你是一条船上的人了？你小子少在这套近乎啊！”

    公孙神锋也紧跟着点了点其头：“就是，别以为自己偷听了点我们的对话，就自觉着能够掺上一脚了；”

    “我告诉你……”

    还没等他说完，身后突然响起宛小瑶惊喜的叫声：“呀，少爷您来啦~”

    欧阳绝刃为之一愣：“瑶儿姑娘，你方才叫他……‘少爷’？”

    两人顿时有种大水冲了龙王庙的感觉。

    “恩恩对呀~”

    宛小瑶说罢，又对步无尘道：“少爷，这两位叔伯其实也都没恶意的，事情是这样……”

    “呵呵，你不必再说，本少都已经听到了。”

    “说来，我跟他们也算是不打不相识！”

    一听这话，再一想到自己为何会被少爷安排着、跟老奴阿纯一并藏在此处；

    宛小瑶立即就猜到了对方的身份：“不打不相识？难道这两位叔伯、便是百箭城城主找来的帮凶？！”

    这下，宛小瑶看向欧阳绝刃和公孙神锋的眼神，渐渐变得疏离起来。

    对这位乖巧可人、同时又一门心思扑在步无尘身上的少女而言，一切威胁到自家少爷的人，就都是敌人！

    感受到这一变化的欧阳绝刃和公孙神锋，急忙对着步无尘使眼色。

    他们可不想自己刚立过血誓，一转头、就被自己的报恩对象嫌弃，甚至是怨恨……

    步无尘咧嘴一笑：“嘿嘿，他们之前也只是受雇于人罢了；”

    “只要日后能够对本少 将功赎罪，也不是不可以原谅的嘛~”

    “你们觉得呢？”

    欧阳绝刃和公孙神锋顿时皱起眉头，心下暗自吐槽：“卧草，这小子太不要脸了，简直是赤果果的要挟啊！”

    “如果不答应他所谓的‘将功赎罪’，这货是不是就该拆我俩的台了？”

    二人被气闷的牙根子痒痒，偏偏又无可奈何。

    只能强迫自己挤出个很是别扭的笑容，道：“呵呵呵，你说的没错。”

    比起相对天真烂漫的宛小瑶来，阅历丰富的老奴阿纯，自然一眼就看出了两人是何等的不情不愿。

    一想到两名凝海境的强者、硬是被自家少爷给拿捏得死死的，这老头就觉得倍儿爽：“嘿嘿，让你们之前气势汹汹，现在全都傻眼了吧？”

    宛小瑶这才对两人放下了戒心：“那就好那就好，两位叔伯知错能改，善莫大焉~”

    欧阳绝刃和公孙神锋一脸苦笑着点头的同时，还不忘开启神识传音的、彼此间沟通起来——

    “看来小瑶这丫头追随那少年的决心，百十头牛都拉不回来了！”

    欧阳绝刃有些不爽的咬了咬牙：“唉，我是真不愿看到恩公的掌上明珠、就这般屈居人下啊！”

    公孙神锋紧跟着道：“你以为本公子这心里头就不难受啊？”

    “不过话说回来，瑶儿姑娘的这位小主子，倒也算是个不错的追随对象了！”

    “因为他在得知追杀者将近之时，非但没让身为奴仆的那一老一少当做诱饵、掩护自己逃生；”

    “反倒安排瑶儿和那老奴先躲藏起来，自己则独自留下、面对即将到来的惊涛骇浪！”

    欧阳绝刃闻言，也是破天荒的认可了对方一次：“唔，这倒也是。”

    这时，自知危局已解的步无尘，就让宛小瑶和老奴阿纯把原先悄悄埋起的储物戒指挖了出来，重新戴上。

    “这……”

    这一幕可吧欧阳绝刃和公孙神锋都看呆了。

    心中更加确信步无尘带恩人之后不薄。

    宛小瑶则是一脸骄傲道：“这都是我家少爷的主意，怕我们遇上图财害命的贼人；”

    “怎么样，我家少爷厉害吧~”

    公孙神锋发自内心的评了句：“嗯，的确是有勇有谋。”

    这时，步无尘开了口：“走，先出去再说。”

    一路上，几人有一搭没一搭的聊着。

    很快，欧阳绝刃和公孙神锋就得知，老奴阿纯并不是宛小瑶的爷爷；

    他之所以初见二人时会以此自称，也只是权宜之计。

    至于宛小瑶的父母亲族，都早已身死……

    再聊下去，当欧阳绝刃和公孙神锋得知步无尘是飞将军步华铮的独孙时，连忙说着“失敬失敬”。

    他们此为，倒不是因为畏惧那位步老将军的权势；

    而是发自内心的崇拜！

    毕竟，大梁“飞将军”之名本身，就代表着一道“保家卫国”的灼灼军魂！

    略为熟络起来后，步无尘也是发自内心的称赞两人的刀剑之技。

    他这倒不全是恭维之词；

    毕竟欧阳绝刃和公孙神锋能以“凝海境一重”的修为、缠住“凝海境五重”的金身罗汉那么长时间，刀剑上的造诣可见一斑。

    说起这刀剑之技，他们两个也都颇为自傲。

    声称若非自己资质平庸的话，以恩公师父传授的刀法剑技，又岂止闯出眼前这点成就？

    他们还表示：只要宛小瑶想学，两人自会倾囊相授。

    只可惜宛小瑶对刀剑之法不感兴趣，还是对那施展起来时、有如凌空漫舞的鞭法情有独钟。

    洞体通道虽长，但也有穷尽之时。

    当众人来到洞外之际，等在此处的萧本箪、看着有说有笑的几人，脸上堆满了疑惑：“这……什么情况？！”

