    “巴亚，你是在赶我走吗？”被称为亚兰公子的年轻人声音虽然温和，但听在四人耳中却是让他们如坠冰窖。

    这位可是城邦掌管尼嘉行省的伯爵之子，根本不是他们这些山贼能够得罪的起的，别说是他们得罪不起，就算是整个狼群联盟在伯爵眼中也是垃圾。

    巴亚急忙道：“不不不，此次来犯的是凶名昭著的宇之城大军，我们城内的大巫师言，为首之人被这些外来者尊称为天命之子，非常难对付。出于您的安全考虑，您是否暂且前往位置更安全的滚刀肉部落比较好？”

    “哼，区区外来者中的天命级能有多少能耐？他们才来了一年多罢了，而我们家族，在这片大陆上发展了千百年！在本世子眼中，所谓的天命级也是蝼蚁罢了。”

    亚兰世子话锋一转，看向了巴亚道：“倒是你，巴亚，那两枚东西是不是应该给我了？”

    说着话的时候，亚兰世子眼中有精光闪动。

    巴亚闻言脸上露出了一丝惊慌之色，急忙道：“世子大人，我真的没有骗您，世界遗迹的碎片早在十年前就已经遗失了。”

    “小人最近得到消息，很可能是斯卡萨部落的那群乱贼偷走的，最近他们又投靠了外来者，等小人退了来犯的大军，必定亲自前往征讨斯卡萨部落，将他们的碎片与我们城池的一并敬献给您。”

    “是吗？”

    亚兰看着慌张的壮汉，似笑非笑的说道：“那我就拭目以待了。”

    “对了，那个宇之城的城主是叫洛宇来着吧？听闻此人长得俊俏，临行之前姐姐亲自嘱咐我，要将其生擒带回府邸，巴亚，就看你的了。”

    听到“姐姐”二字，巴亚全身一个哆嗦，干笑道：“就算是洛宇再如何俊俏的美男，肯定也无法与您相比。小人已经分别派出快马求援，这一次一定能击败宇之城，将那个领主敬献给郡主大人。”

    亚兰看了一眼额头冒汗的几人，又将目光聚集在了自己的酒杯上，淡淡说道：“说起来，城邦悬赏了一百万天道币要此人的脑袋，猎人公会那边，倒也对他颇感兴趣呢。”

    “洛宇吗？有点意思。”

    另一边，正坐在歌姬肩头的洛宇打了个喷嚏，没来由的感觉到了一股恶寒。

    “主人，前面就是奇奇山贼团的领地。”身边的欧丝之野目光看着一丝兴奋，她是森林中的精灵，对前方那片山野自然有一股清切。

    带她来主要是被动光环，这样的大战还是需要丝丝的。

    洛宇目光望向了前方那片连绵的山脉，山脉虽然不高，但地势还是有些险峻的，明显不适合坦克和骑兵作战。

    看了看身后，远处，新建的四座天空堡垒正飘着追过来，但速度实在有限，大概还有半小时赶到。

    “时间差不多了，即刻传令坦克营上前，对外围高地进行轰炸。”

    “好！”

    歌姬肩头另一边坐着的香香立刻跳了下去，她这是去转告通讯员小姐姐了，通讯员能够立刻将洛宇的命令传递给每一台机械族的机器人。

    片刻之后，一百辆坦克轰隆隆的推进，骑着骏马蜥龙的士兵们一个个精神振奋，大战就是战功，闻战则喜，这就是精兵。

    “砰！”

    “砰砰砰砰！”

    一百辆坦克几乎是同时开火，炮弹呼啸着冲向了前方的二三十米高的山头，一时间土石崩裂，硝烟弥漫，林中的树木成片成片的倒下。

    戈陵平原大会战正式打响！

    在这样的炮火之下，就算修筑了再深的工事都不可能完全抵挡，不时有士兵的惨叫声响起。

    山贼主城。

    城墙上的亚兰看着被炮火覆盖的几座山头，微微皱起了眉头。

    在她身边几位穿着轻纱的侍女低声道：“世子，城墙上危险。”

    “区区火元素催动的铁片还伤不了我。”

    亚兰冷哼一声，转头看向了巴亚道：“怎么，你们山贼团就只有挨打的份？你们的大巫师呢？魔法师呢？”

    “啊！都在城内！我这就去让他们还击！”巴亚急忙应声。

    亚兰充满冷意的目光看着远方的坦克阵，讥笑道：“元素武器构造复杂而且非常脆弱，那个洛宇上来就暴露了自己的底牌，简直是愚蠢行径。”

    “告诉所有的魔法师，给我全力攻击那些铁盒子元素炮，尼嘉行省的功劳簿上会写上他们的名字。”

    “是！”

    巴亚身边的另一个山贼头领大声吼道：“诸位魔法师大人，世子有令，轰击对方的元素武器！”

    这些魔法师并非山贼团的，而是巴亚花重金雇佣的。

    魔法师身份尊贵，除非是自己部落培养的，要不然很少会完全投靠哪个势力，一般都是雇佣性质比较多。

    摄于大陆魔法师工会的强盛，大战的某一方就算是擒获了魔法师也会客客气气的放走，更别说击杀了。

    真要闹出点什么事情，保管第二天各种陨石、火球之类的魔法把城池给淹没。

    大陆规矩一直如此，魔法师向来是有恃无恐的。

    听到命令，六个被雇佣的下位魔法师对视了一眼，都是露出了高傲的笑容。

    其中一人对身边穿着黑袍的男子道：“大巫师，请您转告世子和巴亚团长，功劳簿就不用了，准备更多的天道币吧！”

    声音落下，六人站在了城墙上，开始吟唱魔法！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    下一刻，有两道风刃、两枚火球和两发冰锥从主城轰出，带着众人的希望，轰向了坦克！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    连续的炸响声响起，看到黑盒子被魔法淹没，几处城墙上的山贼都是爆发出了欢呼声！

    “你们有元素武器，我们也有魔法师大人！”

    “魔法师大人无敌！”

    “魔法师工会万岁！”

    山贼们欢呼起来，只是硝烟散去之后，他们宛如被掐住了脖子的公鸡一般，欢呼声戛然而止。

    几个白点，几处焦黑。

    那被轰中的六辆坦克纹丝不动，魔法只是在厚重的装甲上留下了一些白点和焦黑的痕迹。

