    第529章工具人男配的妹妹（55）

    当时能够调取的监控都已经找了出来，证据确凿，可以证明颜素会出车祸是楚狂故意为之。

    故意杀人，肇事逃逸，之后拒不认罪，为了不出庭多次自残对抗藐视法律，让家族权力介入法律之间……

    这几个月里面，颜家确实在隐忍，但最终目的是通过势弱的表象做掩饰，暗中调查楚家犯罪的证据。

    功夫不负有心人，楚家又张扬惯了，行事留下了诸多把柄，最终让他们掌握了很多足以致命的证据。

    楚狂被判刑已经是板上钉钉了，而楚家也不复之前的固若金汤不可动摇。

    在接连爆发了多起产品质量、工厂责任事故以及一些由上而下默许的潜规则后，楚家的威望和声誉都开始走下坡路。

    楚家的对家们纷纷出手，想要从楚家身上咬下一块肉来，更是给了楚家一个措手不及的打击。

    而最致命的还是楚氏集团继承人楚狂故意杀人一案以及颜二叔提交的楚氏集团总裁雇凶杀人制造连环车祸导致多人死亡的证据。

    后者是楚家为了逼颜素撤诉颜家就范而对颜二叔他们的车子动手，买通亡命徒杀人的事，都被颜二叔找到了证据，并再次起诉。

    从董事长到继承人都是这个德行，父子俩都是未达目的不择手段的杀人犯，那他们管理的完全属于他们的公司是什么样子就可想而知了。

    庭审完法院并没有第一时间做出判决，退庭后，在法庭外等消息的苏绮拦住了颜景的车子。

    如果不是颜景刹车及时，只怕突然冲出来的苏绮能被撞飞。

    “你疯了！”颜景脸色阴沉的看着苏绮。

    坐在易乔车上的颜素降下了车窗，对颜景说道，“哥，她不会是想让你把她的腿撞断，好借此抵罪让我们放过楚狂吧？她到底上过学没有啊，怎么这么智障，你说的冰雪聪明原来是这个样子。”

    颜教授和颜母还有易乔都笑了一下。

    颜景：“……”

    好像似乎确实像是没上过学的样子。

    这时，跌倒受伤的苏绮慢慢站了起来，她穿着单薄，看着比之前瘦了很多，眼眶凹陷，整个人像是一副骨架子在衣服里面一样，迎着风像是随时都能被吹跑的样子。

    颜景刚皱了下眉，就听颜母说，“为伊消得人憔悴，想必苏绮真的很喜欢那个杀人犯。”

    颜景瞬间清醒了。

    苏绮形销骨立的样子确实很可怜，可这又不是因为他，他再者心情复杂个什么劲？

    “颜景，我有话说，颜景……”

    苏绮跑过去趴到了门上，两手紧紧的抓着车玻璃，眼里有种疯狂地执拗，“颜景，我求求你，你放过他吧，都是我的错，我给颜素道歉，我道歉行不行？要不是我，他也不会冲动行事！”

    “也不是不行，不过你不用道歉，你去自首就姓了，承认你才是伤害我女儿的主谋，那你想要保护的人自然可以减轻一点罪行，可以早点出狱。”颜母说。

    但想要完全无罪是不可能的，因为车主是楚狂，开车的是楚狂，撞人的也是楚狂。

    即便苏绮愿意顶罪，楚狂也是要坐牢的。

    (本章完)

