    

    第347章机会

    “如果没有几位护法的话，我的徒弟也不可能这么顺利的达成契约。”

    叶凡也是相当客气的回了话。

    他没有任何的傲慢，甚至说看起来很好说话的样子。

    他不仅仅，对天剑山庄的首席大弟子李乾坤好说话。

    他还对天剑山庄的其他几个后辈弟子笑呵呵的，这主要是让人佩服。

    实力这么强大的前辈。

    却是能够保持这种心态。

    这实在是比较罕见的了。

    “前辈真是客气了，护法……我们也没有帮多少忙。”

    这几个小家伙也是有些不好意思了。

    刚才他们纯粹就是打酱油而已。

    真要说能够起到护法作用的，恐怕也就只有他们的大师兄了。

    他们那只能算是打打酱油。

    可是眼前的这位竟然说他们刚才帮了大忙。

    被一位前辈如此的夸赞，这实在是让他们有些不好意思。

    他们的心里很清楚，自己真的是有些不配被这位前辈如此夸赞。

    同时他们的心里也有些羡慕。

    他们在羡慕，李明月能够有这么好的一个师尊。

    而这也恰好是叶凡想要营造出来的一个氛围，这样他就能够在自己的徒弟李明月面前树立一个高大的形象了，这样才能够树立他师尊的威严。

    “师尊真是平易近人。”

    李明月的心里也是这么想的。

    他也是十分的庆幸自己能够遇到这么好的一位师尊。

    如果自己遇到的不是眼睛的这位师尊的话，恐怕现在自己还在炼狱当中。

    之前的那个所谓的师尊徒有其表。

    他也只会打打嘴炮之类的事情了。

    真要遇到危险第一个跑路的就是他。

    没有对比就没有伤害，如果不是之前的那个师傅抛弃了李明月的话，现在叶凡绝对不能够这么轻易的做到，把李明月彻彻底底的收服。

    叶凡的心里也是有些庆幸。

    像李明月这种成为了别人徒弟的小家伙。

    想要挖墙脚挖过来，这还真的是不太容易。

    如果不是对方那个家伙不够靠谱的话，自己也没这么顺利。

    “接下来历练继续。”

    “这一次我将不会帮你们，我们将不会出手。”

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤和叶凡互相对视一眼，他们都是很默契的如此决定了，凭借着目前李明月的实力，他们也就不需要再插手接下来的事情了，要知道在旁的泰坦巨蟒已经是达到很恐怖的程度了。

    就算是天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他要面对这条泰坦巨蟒也会感觉有些麻烦，这头泰坦巨蟒的实力已经是成长到了一个成年体的概念。

    而他本身却还处于幼年体。

    这也就说明了，这头泰坦巨蟒的潜力很恐怖。

    只要给他时间继续成长下去，未来肯定会成为一个很恐怖的存在。

    成为泰坦巨蟒的王，这也不是不可能。

    甚至，可以说，这个可能性特别的大。

    “明白的师尊。”

    “明白的师兄。”x3

    李明月和苏天天以及张三炮还有诸葛玄清异口同声的回答道。

    他们对于这一次的历练充满了信心，有李明月和泰坦巨蟒在接下来就不用担心了，别的不说，这第一关的历练绝对能够轻轻松松的完成。

    而事实上也的确如此。

    李明月的实力得到了提升之后，他就不再是累赘了。

    这就更加不用说，他的身边还有着泰坦巨蟒的存在。

    再加上苏天天诸葛玄青，还有张三炮，他们本身就属于天剑山庄的佼佼者，这种阵容绝对能够算得上是豪华，要是连他们都完成不了试炼。

    那么其他人也就不可能能够完成这一场试炼了。

    所以叶凡和天剑山庄的首席大弟子才会这么的放心，让他们放手去干。

    凭借着他们的实力和阵容，要是还完成不了现在的任务。

    那么他们也可以直接拿块豆腐把自己撞死了。

    现在这个任务的难度对于他们来说根本算不得什么。

    甚至说，很轻松。

    没错，就是轻松。

    其余的天剑山庄的弟子也就是在玄冥山脉当中历练。

    他们也能够察觉到身后泰坦巨蟒的恐怖波动，不过他们并没有靠近。

    他们的心里很清楚。

    靠近这种恐怖地区域，那么，他们一定会被淘汰。

    他们也不会说考虑到自己的同伴会不会有什么危险。

    有天剑山庄的首席大弟子李乾坤坐镇，他们可不认为同伴会有什么危险。

    “这一次的历练还真的是有些不同寻常。”

    “以前的历练，似乎也没有今年的动静这么大。”

    有位天剑山庄的弟子开始感慨了起来，他能够感觉到周围的不对劲。

    虽然说附近的凶兽和妖兽少了不少。

    但是他心里却没有任何的松懈的意思。

    越是这种情况，越是说明有问题，事出反常必有妖。

    这样的情况，很显然是说明了一些不可告人的问题。

    周围的小型妖兽和凶兽的确没有了，可一旦出现敌对的生物那么必然会不对付，造成现在这种情况的主要原因，就是因为这里出现了很多不该出现在这里的强大生物，其中数量比较多的就是泰坦巨蟒。

    泰坦巨蟒的数量之所以会这么多。

    主要原因是因为在这附近有着一个泰坦巨蟒的族群。

    不过好在泰坦巨蟒的目标，并不是这些天剑山庄的弟子。

    泰坦巨蟒的目标是李明月，所以这其余的天剑山庄的弟子也就没有遇到什么危险，当然了，这并不代表着接下来他们不会遇到危险。

    “的确是奇怪。”

    “我总感觉这一次的历练没有这么简单。”

    另外一名天剑山庄的弟子接过了话茬。

    随即他又说道：“不知道那三位能不能够顺利的通过这第一关历练，听说他们的队伍当中多了一个拖油瓶？在这样的情况之下可不好受。”

    “的确如此啊。”

    “他们还要去照顾一个没什么战斗力的女人。”

    “……”

    这些天剑山庄的弟子在议论着。

    不过他们显然不知道，目前他们口中所谓的没有战斗力的女人，如今已经是成为了战斗力最强的一个存在，甚至说要超过他们口中的那三位。

