    上午十点，徐旂到了一家五星级的商务酒店，《假如爱有天意》的临时剧组，便设立在了这里。

    关于剧本研讨会这个东西，徐旂之前从来没有参加过，毕竟每个导演的工作流程都不相同，之前徐旂认识的导演里, 都没有这个习惯。

    比如李海平，从来都是让演员自己在家研究剧本，最多等到剧组集合的时候，会在开拍前留出一到两天的时间，给演员们相互磨合。

    而且说实在的，对于这种研讨会, 徐旂觉得根本没有太大意义。

    因为戏是得上镜头拍出来的, 不是你坐在会议室，一帮演员喝着茶水, 聊着天，就能聊明白的。

    演戏这东西，还是得真刀真枪的上去干，才能磨合出效果。

    在开拍之前，几个演员光在小黑屋里，拿着剧本比划比划，从早对戏对到晚，把前几天的剧本对好，就完全OK了。

    实践才是检验真理的唯一标准！

    像研讨会这种，就坐着跟其他演员聊天，你就能把整个剧本聊熟了吗？

    不可能的，这样只会让你身上闲得长小蘑菇。

    依照徐旂的看法，还是得在拍戏的过程中，和其他演员对戏，来保持好你最好的状态。

    每一天除了吃饭睡觉，其他时间都在练习，这才是最好、最有效的办法。

    在徐旂看来, 许静言之所以整出这个研讨会来，其真实目的，只有两个可能。

    一个是让大家在开拍之前都混个脸熟，互相接触接触，联络联络就完了。

    而另一个，恐怕就是出于许静言对自己掌管剧组能力的不自信了。

    而且这个不自信的主要原因，恐怕还是因为徐旂......

    在娱乐圈中，你不得不承认，女导演比男导演确实难混的多。

    举个简单的例子，就光在片场，人家男导演拍急眼了，能拎着大棒子削你，女导演能这么干吗？

    所以这么一来，女导演的威慑力自然比不上那群虎逼男导演了。

    徐旂也明白许静言的想法，她肯定是担心自己仗着编剧与男主角的双重身份，成为整个剧组中的一霸。

    所以为了让许静言吃颗定心丸，也表示自己会配合导演的工作，徐旂才来参加这次的研讨会的。

    “咚咚咚...”

    跟着酒店前台的小姐姐来到了会议室门口，门口的玻璃是不透明，徐旂看不清里面有几个人, 于是便伸手敲了敲门。

    听到里面许静言说请进，徐旂这才推门走了进去。

    包括许静言在内，此刻房间里正坐着五个人。

    而最让徐旂感到诧异的是，这五个人当中，竟然还坐着一个徐旂熟悉到不能在熟悉的人。

    赵颖！

    眼神中闪过了一阵波动，徐旂的目光猛然与赵颖对视在了一起，空中似乎有点点火花炸裂开来。

    但很快，随着许静言的的开口，两人便同时移开了目光。

    “来啦？快坐，我给你介绍一下，这位是这次的女主角赵颖，饰演宋株喜，丁之成，饰演何尚民，林雨，饰演尹泰......”

    “您好，您好...”

    徐旂挨个与在座的演员握手，跟他们互相认识了一下。

    说实话，这一屋子人，就数徐旂的名气最大，这些人自然是客客气气的。

    不过这些演员当中，倒也有一个入行十几二十年的老演员了，那就是薛忠，他饰演的正是宋株喜的父亲。

    薛忠的热度虽然不高，但在各大剧组做常年的绿叶，属于是那种脸熟，但却叫不出名字的演员。

    至于后面的丁之成，林雨等人，徐旂就完全不认识了，看他们的年龄，想必也是那种刚出学校不久的。

    一一与他们握手之后，等轮到赵颖的时候，徐旂脸上的微笑有些僵硬，手臂抬起的速度也很慢。

    不过赵颖却似乎早已忘却了那段缘分，直接便伸手握住了徐旂的手掌，说道。

    “你好，我是赵颖，初次见面，请多关照！”

    陡然屏住呼吸，徐旂看着赵颖眼睛里面的倒影，脸颊上也绽放出了一抹笑容。

    “你好，我是徐旂，初次见面，请多关照！”

    浅浅一握，两人的手掌很快便分开了。

    都是演员，徐旂与赵颖，都极好得控制住了自己的情绪。

    果然，会议室中的其他人，也并没有看出什么异样来。

    等到徐旂找位置坐下之后，丁之成却突然走了徐旂的身边，来了个九十度大鞠躬，说道。

    “旂哥您好，总算是有幸见您一面了！”

    屁股都还没坐稳，徐旂便被丁之成的大礼给吓到了。

    连忙扶起丁之成，徐旂笑着说道：“你这孩子这是干嘛呢，可别折我寿啊...”

    看着徐旂不明所以的表情，一旁的林雨连忙替丁之成解释道。

    “徐老师，您还不知道吧？最近之成在网上有一个外号，叫做小徐旂...”

    “嗯？？？”听到这话，徐旂可谓是一脸问号。

    随着林雨的解释，徐旂这才总算知道是怎么回事了。

    原来，丁之成虽然出道时间只有一年半，但在演技方便，还是被很多人都称赞过的，而且也跟很多大腕都合作过。

    而且不仅如此，丁之成的长相，从远处一眼看去，确实有几分徐旂的影子，都是白白净净，十分俊俏。

    正因为如此，网上有不少的大V，便给丁之成起了一个外号，叫做小徐旂。

    但徐旂的粉丝却不买账了，他们对于这个称呼是不认可的。

    还有很多网友，也认为他跟徐旂的实力差距太过于悬殊，配不上小徐旂这个名号。

    这一来二去，这个话题便一直有网友在热议。

    特别是最近《龙门客栈》大获成功之后，这个话题更是闹得沸沸扬扬，最后还是丁之成的经纪公司主动站出来进行公关，这才结束了这个话题的争论。

    听完林雨的话之后，徐旂意味深长得看了一眼丁之成，不过却没有多说些什么，只是态度稍稍冷淡了一些。

    “都是营销号博眼球的手段，当不真，回去吧，回去吧。”

    让丁之成回到自己的座位上，徐旂嘴角挂着一抹微笑，目光巡视在丁之成与林雨的身上。

