    两人在那边说着话，他们这边的人被冷落，面色再度黑了几分，宁天承坐回了原来的位置，等了一会儿，见对方丝毫没有理会他的意思，这才又忍不住道：

    “阁主，你们什么意思？”

    “嗯？太子您在叫我么？”云暮挽听到对方的话，这才堪堪地回过神来，然后故作惊讶地反问。

    宁天承的面色很是不好看。

    云暮挽见此，这才又道：“噢，刚刚太子殿下不是要同我商议要事么？你口中的要事，是不是准备讨我手下的女弟子回去啊，如果是，那么我可以告诉你，你，是在痴心妄想。”

    “阁主…刚刚是误会，我不过是同你开了一个玩笑而已，当时我并不知晓您就是阁主，还望阁主，不要在这件事情上计较。”

    宁天承讪笑，面上的表情很明显是快要绷不住了。

    云暮挽闻言，这才缓缓道：“玩笑么？可是我刚刚听到了，说金羽阁的半壁江山，都是乾国所有，听太子殿下的意思，是否是准备过来同我一起坐拥金羽阁啊？”

    “阁主说笑了，本太子并没有这个意思。”宁天承不知道为何，听到她的话之后，便是没由来的紧张，仿佛自己所有的想法，这个女人，她都知晓一般……

    宁天承不由得蹙眉，他这一次奉父皇之名前来，就是来搞清楚现在的金羽阁到底是什么情况，看看还在不在他们的掌控之中，若是不能控制他们……那么……

    就找个机会，弄死这个新任阁主，然后取而代之。

    来之前，他并不知晓，对方到底是怎么样的人，但是他稍微打探过，传闻这个新阁主的脾气甚是古怪，手腕更是铁血。

    所以，他开始怀疑对方是一个手腕狠毒的男人。

    所以才能悄无声息的，在一夕之间，将金羽阁拿下。

    他进来的时候，因为并没有人来迎接他，故而他就将这个后来出现的云暮挽当做了是来接待他的弟子。

    看她穿着如此朴素，心里未曾将她与阁主联系在一起。

    “是没有那个意思，还是不敢说自己有那个意思？”云暮挽再度反问，随后，她忽而抬手，一道灵力赫然飞出，那原本敞开的议事厅大门，嘭的一下关起来。

    “你什么意思？阁主，不要太过分了。”宁天承这一次是彻底忍不住了，他看了一眼紧闭的大门，暗自咬了咬牙，心中忽而涌出了一股子不好的预感。

    该死的！

    这个女人的胆子真的这么大？难不成她还想动手不成？！

    “我可是乾国太子，你若是在这里对我动手，若是待我出去了，你的下场，可就不是这么一两句话能说得清楚的了。”

    宁天承再度开口，言语之中，还透露着一丝丝的威胁之意。

    此刻，他旁边那个护卫亦是直接挡在了他的面前，然后，盯着上方的云暮挽，警惕道：

    “殿下，此女胆大妄为，看来此行，不需要再确认什么了。”

    “殿下放心，我等一定会护你周全。”

    那两个护卫死死地盯着上方的云暮挽，此刻已经下定决心要和云暮挽他们来一场死战了一般。

