    屡屡与切尔西传出绯闻的克林斯曼在美国接受了采访，他谨慎的表示：我已经看过了wiwi的比赛录像，但我还无法判断这项技术到底算不算新技术。虽然在我的印象中，世界足坛还没有人踢出过这样的球，但我还需要亲眼看看。

    “……是的，我打算去一趟斯坦福桥。但愿wiwi能在下一场的比赛中用出来……哦，当然当然，我不会给他施加压力，任何一个人都不会……进不进？哦，那并不影响技术的判断。”

    在10月24日，杰米率先喊出“黄金投石机”这个新外号的同一天，欧洲冠军杯小组赛第三轮将在晚上举行，地点正在斯坦福桥！在这一天，和克林斯曼同样，大量的欧洲乃至世界足坛名宿们，或明或暗的将目光投向了这座曾经因为何塞而扬名的球场。

    有的如克林斯曼那样公开表示要来看看，有的则拒绝接受采访暗中买票低调抵达，还有的如马拉多纳：“梅西、梅西……哦，wiwi也不错……梅西、梅西！”当然还有一群人，几乎呈现了难言的集体沉默，他们功勋卓著、他们声名显赫、他们地位尊崇，然而他们有一个共同特点：巴西人！

    只有浪迹天涯的里瓦尔多说了几句，随后就闭口不言，甚至王艾的朋友卡洛斯也婉言拒绝了媒体采访。巴西人很清楚，一项完全创新、从未见过的新技术，而且恰好和沉寂五年的“任意球帽子戏法”联系起来的新技术，对当世足坛的冲击有多大！

    Wiwi本人，是创造第五个任意球帽子戏法的人，而他本人也沉寂了五年才再次实现这一壮举，这足以证明这项成就的高度，以及这项技术的难度和杀伤力。

    在巴西人的集体沉默背后，隐藏着巴西足球的深深忧虑。从80年的罗纳尔迪尼奥、82年的卡卡之后，巴西足球竟然找不到任何一个可以成长为巨星的少年球员了，巴西足球正面临长达十年的人才荒！唯一可值一提的是那个15岁的桑托斯少年，但即便是他，恐怕也难以复制前人的光彩。

    卡卡，有可能是巴西足球的最后一个巨星。

    已经25岁的卡卡，因为他的踢法和体质，巅峰期也就这几年，这也是巴西球星的普遍特点。如果今年错过了，那么在明年，他将面临飞速成长的新一代“罗纳尔多”、让天才的罗纳尔迪尼奥都折服不已的“小跳蚤”，以及始终强大的wiwi的联合绞杀，卡卡可能永远失去成为巨星的机会！

    不过，巴西人的哀愁只有巴西人自己体会，其他各国的人们并不在乎。前队友贝莱隆难得的对媒体侃侃而谈：“我认为，英国足坛现在才发现Rey的任意球技术，太晚了。事实上在我们拉科他就是主罚手。当然我也必须承认，在英国这两年，他的技术更强大了。”

    同在伦敦的前默特萨克同样很少见的接受了采访：“世界足坛已经一百多年了，技术创新也越来越难了。我想一颗金球奖可能不足以表彰他对世界足坛的贡献。我当然支持他，只是我没有投票权。”

    已经日渐沉寂的教练伊鲁埃塔在巴斯克家中邀请记者做客：“我始终认为，拉科六冠王时期没有任何一个球星得到两大奖是不公平的。那时的胡安、Rey都值得一座奖杯……哦，你说新技术？是的，很了不起的！我可以确信，那一定是新技术，其实大家都知道，只是大家都不敢相信一个中国人……哦，当然，金球奖，金球奖必须应该是他的，这一点是不该有任何争议的，我不明白还有什么可争议的？你说巴西人，嗯，他很不错，还有阿根廷人、葡萄牙人都不错，但Rey是上赛季欧洲甚至世界最强的射手，他有三个金靴奖，哪怕他没有拿到欧冠冠军，但那又怎么样呢？金球奖不应该是个人奖项吗？”

    和怨气冲天的伊鲁埃塔不同，在德国抽空接受采访的何塞笑眯眯的道：“本来我不想发表和切尔西有关的言论，所以这番话仅仅是指wiwi本人，他和didi、弗兰克都是很了不起的。但是今年，显然wiwi的成就更高。我想未来除非足球规则或者足球材质发生重大革命性变化，否则几乎不会出现技术创新了。他的这个技术，我认为应该是凭借着他本人多年深湛的任意球技术，加上异乎寻常强大的身体素质，还有难以想象的头脑出现的。别忘了，他是唯一一个博士球员，他，有这样的潜质。”

    在各路人马的发言的烘托下，这场晚上19点45分开始的比赛，不仅斯坦福桥难得的坐满了，还有众多贵宾来到。比如英足总、英超的各路高管，比如英国本土德高望重的博比查尔顿爵士，他可是曼联董事！非一般情况他是绝不会到斯坦福桥看球的。不过现在也无所谓了，wiwi的成就变成了英超的成就，而且，他马上就要走了。

    老爵士裹着大衣兴致勃勃，罗曼先生的脸都笑硬了。买了切尔西，花了五亿多英镑，就从来没有这么多人捧场过！早知道和王艾打赌就能激起这么大场面，别说4万英镑了，40万都答应！

    本场比赛的对手是沙尔克04，蓝军优势明显。所以大家对比赛的结果并不担心，而是兴致勃勃的谈论着他的新技术，以及到底什么时候，或者能不能出现。

    在如此巨大的渴盼中，切尔西甚至沙克尔04都明白，这场比赛注定被“金色投石机”的话题所主宰，必定会出现至少一次的“石头球”。

    不过这颗球有些难产，沙克尔04拒不配合，始终不给切尔西前场任意球的机会，任凭王艾和德罗巴一人进了一个。一直到下半场第30分钟，才一不小心送上了一次。

    在稀稀落落的掌声和叫声中，在场内场外亿万双眼睛的渴盼中，王艾站在了紧张的人墙对面，站在了微笑的兰帕德身边。

    王艾慢慢的沉下心来，寒风吹过，斯坦福桥渐渐寂静。

