    在夏老爷子的身前，出现了五只动物。

    除了之前的毒蝎子，还有蜈蚣、毒、壁虎和蟾蜍出现。

    每一只都漆黑如墨，散发出一阵阵摄人心魄的气息。

    这五只动物上的大道之压浓郁，在它们的身上，充满了剧毒。

    仿佛都能将空间灼烧殆尽。

    叶临平静的看着这些，道：“你们先祖爱好很广泛啊。”

    夏老爷子诡异的笑了笑，道：“你，会为你的自大，而付出代价的！”

    “这句话，同样送给你。”

    叶临平淡的说道。

    此时，那五只动物行动鬼魅，冲了上来，宛若五道黑色流光，直奔叶临而去。

    大道之压下，将空间弥漫成一片片黑色，蕴含着剧毒，逼向叶临，要将他吞噬。

    叶临缓缓地凝聚出一道天地法则，不断地在这堆黑雾之中旋转，交织。

    他的眉头猛然皱起。

    因为他发现，自己竟然看到天地法则，竟然在这些毒物当中，被腐蚀，散发出了一道道白色的烟雾。

    “有点意思。”

    叶临吃惊道。

    不愧是从上古时期就出名的夏家！

    不过，既然一道天地法则没有用，那就多来点吧。

    于是，叶临手腕一翻，将近百道天地法则出现。

    这些天地法则从雨中而来，直接切割了雨幕，并且将眼前的那些黑雾驱散开来。

    无数的白色烟雾骤然升腾而起，让雨水都无法冲刷干净。

    叶临从白色烟雾中走了出来，平静的看着夏老爷子，问道：“这就结束了吗？”

    夏老爷子的脸色有些谨慎，望着天地间的那些天地法则，心头一跳。

    他向前跨出了一步，这一步直接让他的脚下出现了一个硕大的脚印，雨水立刻汇集进去。

    他的速度很快，抬起一个拳头，对着叶临打了过去。

    磅礴的气劲，带着一股强烈的威压，直接让所过之处的空间都跟着扭曲变形。

    这便是封圣者七层的实力。

    叶临在面对这一道拳头的时候，并没有很慌乱，只是侧身一躲，同时将上方的天地法则轰然降下。

    夏老爷子身躯一震，手腕上的气劲化作一根根长针，直接对着叶临爆射而去。

    长针尖锐，尖端布满了黑色的色泽。

    令人看一眼，仿佛就能被其深邃的颜色而吸引。

    那是一道天地法则。

    “真是毒辣啊！”

    叶临双眸微微眯起，再次操纵那些天地法则，将其挡住了自己的身前，阻断了那些长针。

    瞬间，一道道长针尽数被打落下来，发出了一道道密集而尖锐的声音。

    夏老爷子再次挑眉。

    “不愧是武圣，还真的对得起这个称号！”

    他大喝一声，像是在兴奋一样。

    叶临冷漠的看着这个闹腾腾的人。

    “没见过世面？”

    他反问道。

    夏老爷子却再次一动，身影如一道流光，冲向叶临。

    他的双拳上气劲包裹，并且带着一道道天地法则而来。

    这一次，没有那些黑色的痕迹了。

    那些都是夏家的招式，不管是哪一种。

    作为如此古老的家族，夏家有这样的实力。

    道法万千！

    他还有很多都没有用出来。

    夏家等这么久，终于等待了这个机会！

    伴随着狂暴的气劲，天地法则也被牵动着，轰向叶临。

    叶临能够清楚地感受到这只拳头所带来的力量，他没有犹豫，脚步轻点，向后倒飞而去。

    “轰！”

    在叶临的脚下，便有一个硕大的坑洞出现，雨水瞬间灌入，成了一个大水洼。

    夏老爷子越战越勇，哈哈大笑起来。

    “叶临！我等了很久了！”

    “这一次，我必定要让你尝到我夏家的实力！”

    “我夏家所拥有的，远远不是你能想象的！”

    他的笑容浓厚，充满了不屑的神色。

    随后，他身上的那些雨水，也在这一刻全都散落开来。

    加上了周围的那些雨水，伴随着夏老爷子的操纵，逐渐的形成了一只水做的四脚野兽。

    马身蛇尾，虎头鹿角。

    身上一片片细密的鳞片出现，那些从天而降的雨水在上面打落，也只是发出了一点点的波纹而已。

    “去！”

    夏老爷子猛地探出手指。

    他身边的那些天地法则，也骤然进入了这只四角生物的体内。

    水兽张开了血盆大口，对着叶临冲了过去。

    叶临面色凝重，感觉到了些奇怪。

    夏老爷子到现在所用的那些招式，无一不是和动物有关。

    这在上古时期，莫不是都是以这些仿生物来战斗的？

    在他恍神的一刻，那只水兽也来到了叶临的面前。

    速度太快了。

    甚至这只水兽在这片雨幕中，宛如消失了一样。

    借助这片雨幕的天然防护，让他产生了一点迟疑。

    叶临不由得有些惊骇，这种功法，确实有些意思啊。

    正当他要躲避的时候，便有一道天地法则猛然而至，直接拴住了这只水兽。

    不过，这道天地法则却在下一秒被水兽撕碎了。

    “你认真点，夏家不都是废物的！”

    墨白的声音响起，让叶临醒悟。

    他刚才抽空帮了一下叶临，虽然知道叶临不会出事，可这样实在是有些揪心。

    “知道了！”

    叶临随口喊道。

    墨白这才收回了视线，看向身前那十名封圣者。

    他的那句话，也让这十名封圣者的脸色再次恼羞成怒。

    他们可都是封圣者，但是却被墨白困在这里，简直是耻辱！

    甚至，他还抽空帮了一下叶临。

    这对于他们来说，简直是一件最恐怖的事情！

    这说明，墨白还是有余力的！

    如果是全力，会有多恐怖？

    夏老爷子也有些不满，他叫这十名封圣者来这里，就是为了拦住墨白。

    但是没想到的是，这十个人却连一个墨白都控制不住。

    甚至，还能抽空对付自己。

    他收回视线，怒视叶临，道：“叶临，你快去死吧！”

    话音落下，那只水兽的身影再度暴涨，冲向叶临。

    而叶临缓缓地闭上了眼睛，攥起了一个拳头。

    那只拳头不断凝聚天地法则，出现一片璀璨光芒。

    光芒刺眼，甚至让这些雨滴都被弹开了，无法近身。

    当初叶临站在封圣者巅峰，曾经看到了那封王者的一番景象。

    在那个世界，一切都由自己做主。

    他很清楚，当你有自己的道，便能一直走下去，就算别人再怎么拦你，你也有目标走下去。

    叶临有所感悟，自己的世界，岂容他人作祟？

    如果有，在他的世界，岂能嚣张？

    “一拳，破万法！”

