
　　白新蕾从小羡慕别人家庭和睦，而她的母亲和别人的母亲不一样，对她的态度永远冷冰冰的。

　　别说最基本的拥抱和撒娇了，有时就算白新蕾主动和孔雨柔打招呼，孔雨柔也会像没看见她一样转身离开。

　　一开始白新蕾不明白自己的母亲为何和别人的母亲不一样，但是随着年龄的增长以及外界的流言蜚语，白新蕾知晓了自己的身世。

　　原以为一出生就是天之娇女的她，一开始也接受不了自己不是白文昊和孔雨柔亲身的这件事。

　　既然孔雨柔把她当空气，那她就努力地放光发热，所有的一切她都做到最优秀，白新蕾试图从孔雨柔的嘴里听到对自己的夸奖。

　　哪怕孔雨柔只给她一个眼神，一个微笑，都能让白新蕾在梦里笑出声。

　　可是无论白新蕾有多优秀，孔雨柔对她的态度始终没有改变。

　　近几年，随着白新蕾长大开始在公司大展拳脚，孔雨柔甚至都不回国了。

　　无论白新蕾有多优秀，甚至连白老爷子都要将白家交给她了，孔雨柔就是不肯多看她一眼。

　　白新蕾直到现在还要为了得到孔雨柔的关注而努力。

　　很快，晚饭的时间到了。

　　白家人除了白新磊之外都到了。

　　白新蕾为了和孔雨柔亲近，特意坐在她的身侧。

　　可孔雨柔对此很抗拒，指着离她最远的一个位置道：“你！坐那儿去。”

　　孔雨柔的刻薄对待让白新蕾的眼镜当场就红了：“妈妈，您这么久没有回来，就让我们母女两个好好聊聊嘛！”

　　闻言，孔雨柔猛地回过头看着她：“小姑娘，东西可以乱吃，话可不能乱说，你和我算什么母女呢？”

　　“我……”

　　我虽然不是你亲生的，但我早已将你当成亲生母亲，你为何就不愿意多看我一眼呢？

　　可这些话，白新蕾一个字都无法说，取而代之的是无比委屈的眼泪。

　　“柔柔！”白文昊忍不住皱眉看着爱妻，“孩子也是一番好意，你没必要这么苛刻。”

　　就连白老爷子也看不下去了：“雨柔啊，这么多年过去了，新蕾早就是我们家的一员了，何况孩子还这么出色，你就放下成见，真心接受她吧。”

　　孔雨柔这些年最不愿意的就是听到别人说白新蕾优秀，她再优秀和她也没有半毛钱关系。

　　更何况，这些人为了显示白新蕾和这个家的渊源，居然还用她大儿子的名字取谐音给白新蕾当名字。

　　“你们要接受她，我没有意见，可是我接不接受她，这是我自己的事情，你们能不能不要用你们的那一套来要求我？我也是一个人，我也有血有肉，我难道不知道怎么做才对自己最好？”

　　好不容易才盼来一家团圆，眼看又要因为白新蕾吵起来了，白新弦赶紧站出来化解矛盾。

　　“妈，您消消气，咱不喜欢就不喜欢，好好吃饭才是最重要的。”

　　说着，白新弦又给白文昊使眼色，让他赶紧将白新蕾弄走，哪儿凉快哪儿呆着去，别在这里影响道孔雨柔的心情。

　　白文昊也担心妻子的病情，只能硬着头皮对白新蕾道：“新蕾啊，你看你妈的情绪不好，你就……”

　　不等白文昊说完，白新蕾擦着泪打断他的话：“我知道的爸爸，我这就到那边坐，我不会再在妈妈跟前碍眼的。”

　　白新蕾懂事得令人心疼，白老爷子向来将她当成亲孙女对待，哪儿舍得她受这种委屈，当下立刻招呼白新蕾到他的身边坐下：“新蕾啊，你到爷爷这儿来。”

　　“爷爷！”白新蕾确实很依赖白老爷子，一听他老人家开口召唤她，再也忍不住地扑到他怀里哭起来。

　　一顿团圆饭吃得白家人各自为营，白文昊一家三口团圆开开心心，而白新蕾只能跟着白老爷子孤孤单单地坐在一边羡慕地看着。

　　这种情况已经持续很多年了，白新蕾原本以为她早就习惯了。

　　可是当这一幕再次在她面前重演的时候，她的心还是好疼好疼。

　　明明都把她接到家里了，孔雨柔为何就不能试着好好地接受她一次呢？

　　说不定她会发现，白新蕾比她自己的女儿还要出色呢！

　　吃完这顿不怎么圆满的团圆饭之后，白老爷子有心想让白新蕾和孔雨柔多接触，便带着一大家子在院子里喝茶聊天。

　　快要入秋了，晚上的天气也没有前段时间那么炎热。

　　习习的凉风，带来院子里不知名花朵的香味加上茶的香味，惬意中又透露着一股子人间烟火气息。

　　白老爷子忍不住感叹：“时间过得可真快啊，眨眼间我们家新蕾已经出落成一个漂亮的大姑娘了。”

　　白文昊担心孔雨柔今晚的做法会伤到孩子，连忙接着道：“蕾蕾啊，你都这么大了，交男朋友了没有？你也该考虑一下终身大事了。”

　　白新蕾娇羞地低下头：“爸爸，我现在没有想谈恋爱的心思，我只想好好工作报答爷爷。”

　　白老爷子忍不住说道：“诶，你这孩子，婚姻是你的人生大事，别什么事都和爷爷扯上关系。”

　　白新弦不知想到了什么，忽然笑着说：“蕾蕾，那天霍涵熙回家之后可是对你赞不绝口啊。”

　　又事霍涵熙？

　　白新蕾不知白新弦这个时候提这个人到底什么意思，但她还是笑着说：“霍涵熙那个人不错，可惜我们不是一路人。”

　　“怎么不是一路人了？”白新弦喝了一口茶，道：“人家不也是说不着急结婚，你们两个想的都一样。”

　　白新弦的解释自然有些牵强，但是说到了白老爷子心坎里去：“你哥说得对，霍涵熙那个孩子看起来真的不错，爷爷也和你说了，成家立业，你应该先成家再立业，反正爷爷也不求你把白家怎么样，只要求你将家里这点儿家当守住就行了。”

　　说完，白老爷子小心翼翼地看向孔雨柔：“雨柔啊，你说是不是这个理呢？要不，我让新蕾把小霍带回来给你看看，你帮着把把关，看看小霍究竟值不值得让我们家新蕾托付终身。”

　　只要白新蕾嫁出去了，她也就不用每天在家里看到她，也就不用在每一次看到她的时候又想起那个丢失的孩子了。

　　想到这里，孔雨柔居然罕见地附和起来：“也不是不可以，那个人是好是坏，总要家里人帮忙看看再说。”

　　白新蕾听完，眼镜忽地都亮了：“妈妈。我明天就让那个人过来一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第368章 祈求关注免费阅读。https://xs.23sk.com 