    当然，还有另外一个很大的原因在内。

    虽然属性面板上介绍的是炼金造物，但这三十具改造骷髅同样也属于灵性生物范畴，只要能够击杀，一样能够掉落超凡点。

    而三十份超凡点，还是在新手福利期内，这对周磊的吸引力很大。

    沓沓沓！

    随着地面的轻微颤动，前方的改造骷髅齐齐压了上来，同时，任扬也不甘示弱，向黑皮鳄下达了前冲的命令。

    一方是改造骷髅，一方是体型惊人的三阶黑皮鳄，双方皆没有一丝退缩之意，沿着笔直的走廊面对面的直冲而去。

    而在双方碰撞之前，周磊手中巨目长枪率先横劈而出，泛着幽光的枪尖之上一道凛冽枪芒激射而出，先黑皮鳄一步轰在了对面的造物骷髅群中。

    “海神九式?断流”

    轰！

    爆炸声在第一具造物骷髅颈部炸响，伴随着其脖颈及以上部位的四分五裂，这具造物骷髅被一击秒杀，然而这远远没有结束，枪芒在斩首一具造物骷髅后并未消散，依旧笔直向后方激射。

    速度仅仅比之前迟缓了一丝。

    轰轰轰！

    又连续轰碎三具造物骷髅后，这道由周磊击出的“断流”枪芒才堪堪消散在了空中，光是一击便击杀四具灵性生物，威力可见一斑。

    身后，任扬目光闪亮，之前在那水底世界看到老哥那一枪时，便有被惊艳到，在他看来这简直帅爆了。

    而察觉到身后老弟的异样，周磊自己却是摇头一笑，外表虽然看起来飘逸，但是也只是外表而已，其中的苦涩只有他自己清楚。

    海神九式的确强，身为近战类超凡技，在上一世一经出世便被各方种族哄抢，甚至还引发了一场帘卷极大的种族战争。

    而之后市面上的前两式也是因此才流传开来。

    其威力是大，否则上一世他也不会花大把时间苦练，但是威力大的同时，对于体内超凡之力的消耗同样大的吓人。

    就之前这么一次攻击，便将体内超凡之力耗去一半，凭借他如今二星见习超凡的实力，全力之下也不过只能施展两次而已，之后便会陷入虚弱状态。

    ………

    而且最关键的是，断流还只是海神九式第一式，第二式“斩金”所需要消耗的超凡之力只会更多，至少以他现在二星见习超凡的实力，暂时是无法施展的。

    没有将心中想法说出来，周磊只是轻轻摇头。

    “这是近战类超凡技，你并不契合，别多想了！”

    “啊…”任扬听此有些失望。

    两人对话之际，前方黑皮鳄庞大的身躯已经是冲入了改造骷髅之中，两只锋锐无比的前爪四处挥舞，每一具和其亲密接触的改造骷髅，皆会像皮球一般，被远远拍飞出去。

    黑皮鳄乃是三阶灵性生物，本就比改造骷髅们要高出两阶，再加上它那体型的优势，此刻就犹如狼入羊群，局面几乎是一边倒。

    一时间走廊四周各种光团满目琳琅，皆是被击杀的改造骷髅的掉落。

    身后，尚没有太多经验的任扬眸光神采奕奕，就差没挥手叫好。

    然而周磊却并不这么认为，凭借着体型优势黑皮鳄占据先期的优势很正常，但若是不能快速解决掉战斗，一旦其体力受损，那么很快便会被对方恐怖的数量拖垮。

    只见他快步飞掠而出，飞速窜到黑皮鳄身后，然后右脚猛地一踏，一个借力翻身，稳稳跨上了黑皮鳄后背。

    而这之后，在反应过来的任扬的指挥控制之下，黑皮鳄与周磊完美配合，一人一兽尽皆契合各自攻击空档，以最小的代价换取最大的战果。

    很快，一人一鳄配合之下，战果有些超乎周磊的预料，他似乎有些低估了任扬分念天赋的作用，在任扬分念指挥之下，脚下黑皮鳄能极好的与他配合，不过堪堪七分钟，眼前三十余具改造骷髅便已经全部化作了满地白骨。

    看着眼前走廊中满地的掉落光团，周磊朝身后任扬招招手，示意其快点过来拾取掉落，黑皮鳄持续时间已经不到三分钟，必须快速清点完掉落继续探索，否则等到黑皮鳄召唤时间结束，危险便会成倍提升。

    一共是三十二具改造骷髅，两人一人拾取十六份掉落光团。

    【叮，你拾取了改造骷髅的掉落，获得了以下物品。】

    【海洋币*12枚】

    【粗糙的炼金骨刀】

    【超凡点12点（6*2）】

    ………

    拾取完十六份掉落后，周磊一共获得了192点超凡点，身上累积的超凡点达到了212点，距离凝聚第三点超凡特性所需的300点已然不远。

    而任扬则是获得了96点，累积121点。

    至于其他的东西，两人来不及清点，踩踏着一地白骨继续朝走廊里侧行进。

    必须在黑皮鳄召唤时间结束前完成本次秘境探索，这是周磊心中对自己和任扬两人的要求。

    眼下他们已经在这实验秘境中收获极大，不能在这时翻车，否则一切就都没了意义。

    两人目光警惕扫视周围，靠近外侧的两间囚室中已经确定没有残存的改造骷髅，两人一鳄没有停留，继续前进。

    很快，里侧两间囚室也呈现在他们眼前，而也就是这时，周磊瞳孔一缩，仿佛受到了惊吓般。

    只见在靠左的房间之中，一具不一样的改造骷髅静立在那。

    看到这具骷髅的瞬间，周磊心头本能的一惊，因为这具骷髅不仅外表诡异，全身骨骼呈现诡异的银色，至少整个后背尽皆如此。

    躯体之中更是散发出一股极为庞大的气势，带给人极大的压迫感。

    周磊没有乱动，挥手示意身侧任扬停下，然后他目光凝聚，紧紧注视着囚室之中的这具骷髅背部，很快对方属性面板于眼前浮现。

    【名称：银背骷髅（卢卡斯改造失败品）】

    【类别：炼金造物】

    【等级：五阶灵性生物】

    【特性：改造失败品（思维、行动、反应迟缓）】

    【简介：卢卡斯炼金实验中的失败产物，却不知为何没来得及销毁。】

    PS：兄弟们尽量追更啊，这对后续推荐很重要，拜托了！！

