    “对战结束，荣俊，你大意了啊。”

    卡卡西抢到铃铛的那一瞬间，波风水门出现在一人一狗中间。

    带土已经被他拔了出来，琳也从幻术之中幽幽转醒。

    不过，琳看向卡卡西和带土的表情，总是有那么一丝异样。

    荣俊在一旁不怀好意的看着卡卡西，心中暗自决定让他明天一醒来就能看到太阳。

    拿这个来诱惑干部，居然还真被你得手了！

    我没用色诱术对付你，你却拿色诱术来对付我，人与狗之间的信任呢？喂狗了吗？

    “好了，现在来总结一下这场战斗，你们谁知道自己犯了什么错误？”

    虽然波风水门对这场战斗很满意，但是瑕不掩疵，该批斗的还是要批斗的。

    “我先来吧。”

    卡卡西这个时候率先站了出来：

    “我犯的第一点错误，准备错误。”

    大有深意的看了荣俊一眼后，

    “为了防止坏狗捣乱，我昨天特意在它碗里加了点料，想让他今天睡上一天。结果，它站在还在活蹦乱跳的。”

    “哼，你那点东西还想逃过我的鼻子？再说了，就那种药，我拿来当饭吃都没事。”

    荣俊一脸嫌弃的看着卡卡西。

    一提起这个它就来气！

    给自己的忍犬下药，这是人干的事吗？

    这狗太阳的卡卡西，比我都狗！

    “第二点错误，信息收集错误。”

    卡卡西懒得搭理自家的狗子，反正已经得罪的差不多了，也不差这一点挑明了。

    “这是我今天最致命的错误，坏狗跟水门老师一起到来，这是我万万没想到的。”

    “不然我也不会变成它的模样，一来到就被拆穿，导致后面行动全程失去先机。”

    “很好，卡卡西对自己有着非常清醒的认知。那么，接下来，琳，你说一下吧。”

    听完卡卡西的自我评价后，波风水门觉得很全面，基本不需要自己再补充，所以选择让下一位选手上场。

    至于放在最后的，当然是错误最多的！

    “水门老师，我觉得好像融入不到他们两个的配合中去，就好像要是我一旦进攻，反而会让我们总体攻击力降低。这种感觉很强烈，但是我却不知道为什么。”

    野原琳想了想后说道。

    自从自己治疗好带土，带土使用火遁替卡卡西打掩护之后，就好像没自己什么事了。

    “琳，你这么想就错了，其实已经在战斗中发挥出自己的作用了，而且你的作用对卡卡西取到铃铛起了很大的作用。”

    波风水门看出琳有一些不自信，伸出手轻轻的揉了一下琳的头。

    “难道你没发现吗？你是这个队伍的轴。”

    “轴？”

    野原琳疑惑的问道。

    “首先，你用医疗忍术治好了带土的伤；随后，安抚下来了带土，并且让他因为你而下意识的，按卡卡西的计划行动。在带土的掩护下，卡卡西才能分出分身代替自己，而本体利用潜入地底，最后成功夺取了铃铛。”

    波风水门笑着说道：

    “不然的话，你以为带土会听卡卡西的计划吗？”

    “那我在他们的配合战斗中，就只能躲在一边看着吗？”

    野原琳用希冀的目光盯着波风水门，希望他能给自己一个办法。

    我也是一名忍者，我不能永远躲在同伴的身后，看同伴去厮杀。

    “当然不是，琳，其实你太注重刚才那一刻，反而深深陷入了进入。”

    波风水门顿了一顿后，反问琳：

    “刚才的战斗，一共持续的多长时间？”

    “从带土进攻到卡卡西夺回铃铛，应该大概有三分钟。”

    琳认真的回答道。

    “不，实际上只有一分四十七秒！”

    波风水门笑着摇了摇头。

    “因为你们之间相互熟悉，所以比正常的战斗环节少了试探，再加上你们真正实力上的差距，所以这场战斗结束的很快。”

    “而正因为如此，所以你的作用才并没有完全的提现出来。琳，医疗忍者是每一个团队中最重要的核心，没有之一！因为，说不定哪一天，他们两个就会因为你而多出来一条命！”

    “嗯，谢谢水门老师。”

    野原琳被水门这么一开导，心情瞬间好了许多，也不再为刚才而耿耿于怀。

    “接下来，带土，说说你的吧。”

    安慰完带土，波风水门笑眯眯的看着自己这个莽撞的徒弟，等着带土的自我检讨。

    “迟到，鲁莽，不配合，自大.....”

    “荣俊，还没轮到你呢，你急什么？”

    波风水门哭笑不得的看着荣俊变作带土的模样，一本正经的数落带土的缺点，连忙开口打断它。

    “纳尼？还有我的事？再见再见。”

    荣俊一听自己还要挨批斗，哪里还肯继续留在这，撒开脚丫子就往外跑。

    肚子饿了，觅食去。

    “好了，捣乱的走了，带土，你还有什么要补充的吗？”

    波风水门扭过头看着一头黑线的带土，突然觉得自己问的有些多余。

    能说的都被那坏狗说完了，我还能说什么？

    “没，没了吧？”

    带土啃啃巴巴的回答道。

    “那好，这件事就暂时告一个段落，以后的任务中，我希望你们能牢记今天的事情，在磨炼中不断的进步。”

    “嗨！”×3

    “接下来，我会单独给你们每个人一次指导，就从琳先开始吧。”

    波风水门根据这场短暂的战斗，心中已经有了大致的计划。

    “琳，我希望你接下来的研究方向，向毒药和解药靠拢。实验对象嘛，荣俊是个很不错的选择呦。等你什么时候能让它吃坏肚子，你就可以进行下一步计划了。”

    “是，水门老师！”

    “带土，你的注意力不应该只在忍术方面，写轮眼会赋予你很强的观察力与反应能力，而你需要做的就是让你的身体适应它们，充分发挥出自己的优势。”

    “我知道了，老师。”

    “卡卡西，你的刀术已经有了白牙前辈的一丝风范，所以你现在应该将全部精力投入到刀术中去。至于自己研发忍术，你现在的基础还不够牢固，不如先暂停一下。”

    “是，老师，我现在就是这么做的。”

    “那好，我宣布，今天第七班正式成立！中午就去我家吃饭吧，玖辛奈已经准备的一上午呦。”

    “嗨！”×3

