    “而是……”

    “而是什么啊？”

    话说一半，苏牧突然就不说了，急得黄依云都快跳起来了，心中就像是有只猫一样在挠，别话说一半啊。

    看到黄依云急成那样，苏牧忍不住一笑。

    黄依云眼睛一瞪，还笑，都快急死她了！

    “其实我的命宫品级是，超凡命宫！”见黄依云生气，苏牧赶紧道。

    超凡命宫？黄依云一下愣住，眼中涌起疑惑，什么是超品命宫？

    “就是十品以上的命宫。”苏牧解释道，他想了想，还是决定不说出他是尊级命宫，那样也太吓人了，超凡命宫更好接受。

    听到这话黄依云惊了一下，但立马再度一脸疑惑。

    “还有十品以上的命宫？”她接受到的知识与教育，都告诉她命宫只分为十品。

    “当然有，并且比十品强大的命宫，还有很多，我这不过是比十品强大一点而已。”苏牧点头道。

    黄依云若有所悟的点头，随即惊呼：“难怪测试的时候命宫石会没有反应，原来是因为哥你的天赋已经超过了测试范围！”

    苏牧淡笑着点头，黄依云脸上也扬起微笑，总算是弄明白了。

    “我就知道，哥你肯定天赋异禀，就那些人有眼无珠，一直认为你是垃圾命宫。”说罢，黄依云还不爽的哼哼两下，一想到那些人一直看不起苏牧，她就非常不爽。

    片刻后黄依云忽然发现不对劲，盯着苏牧满眼审视。

    “哥，这些东西你是从哪知道的？”为什么苏牧说的这些，她从来都没有听说过？甚至其他人也都不知道？

    “看书看的呗。”苏牧耸肩道，黄依云一呛，她感觉被鄙视了。

    “好啦，现在不用担心了吧。”苏牧磨挲了一下黄依云的头，笑容之中带着一丝宠溺。

    黄依云点了点头，没有反感苏牧摸她的头，但当她看到苏牧笑容之中的宠溺时，失落油然而生。

    ……

    此刻，苏牧突破失败的消息，就跟之前一样瞬间传遍了整个武府！

    武府的人听到率先是不肯相信。

    “苏牧在脱胎境一路畅通无阻，只用了不到三个月的时间就从命宫境突破到了脱胎境九重，怎么可能会突破失败。”

    “就是，恐怕是苏牧故意骗人的。”

    “是真的，在场的人，谁都没有感受到苏牧身上有命府境的气息，他真的突破失败了！”

    在言之凿凿的确定之后，武府的人先后都沉默了下来。

    “真的突破失败了？那苏牧完了啊！”

    “还以为他能逆天改命呢，没想到……呵，这辈子就是脱胎境的命了。”

    “我还真是高看他了，垃圾命宫就是垃圾命宫，一辈子都是！”

    府主书房，副府主将苏牧突破失败的消息，眉飞色舞的告诉三公主。

    “三公主，苏牧突破命府境失败了！”

    “什么？”三公主听到这个消息，娥眉顿时一皱，随即失望的摇头，脸上浮现一抹怒色。

    “浪费本宫时间！”

    等了这么多天，却是这种结果！

    “出发！”

    衣袖一挥，走出书房，出发老生聚集地！

    副府主乐呵的跟在后面，走出书房后，看到在外等候的五个院长，目光直接落在华凌风身上。

    “华凌风，你们五院的希望，破灭了。”

    前四院院长看着华凌风那低落的神情，都是一阵幸灾乐祸。

    “三公主，府主明天就会到老生聚集地。”路上，副府主对三公主抱拳道。

    听到这个消息三公主脸色才好看了些，府主回来了，那她的计划就能顺利完成。

    “听说府主离开是为了帮一个女子疗伤？”三公主饶有兴趣的看着副府主，问道。

    “是，此女神经失常，但天赋异禀，继承上古剑道，府主竭力为她救治，定会为帝国培养出一个绝世强者！”副府主抱拳回道，后面华凌风五人听着记忆不禁回到三个月以前。

    那一剑，是何等的风采。

    “她叫什么名字？”三公主嘴角微扬，彻底来了兴趣，如果真如副府主所说，她将会尽全力招揽！

    “黄君柔。”

    “君柔，好名字……”

    ……

    教导处内，常溪正在收拾自己的东西。

    “苏牧，这就是报应，报应啊，哈哈……”

    常溪心情非常好，得知苏牧突破命府境失败后，他都恨不得冲到屋顶上放声大笑了，这就是杀他爱徒的代价！

    教导处内还有不少导师在收拾东西，他们今天就必须赶往老生聚集地。

    武府方才下令，但凡实力超过命府境中期的导师，全部都要去老生聚集地，只留下一小部分留在武府，保护学员，维持正常运转。

    “许老。”

    教导楼前，许老大步走来，路上的人看到许老无不恭敬抱拳。

    “武府到底是想要干什么？难不成是想要来一次彻底的剿匪不成？”许老皱着眉头走进教导楼，摇了摇头，急匆匆的叫他回来，又突然让他来接管教导主任职位，真不知道武府到底想要做什么。

    “你们都听说了吧？苏牧突破命府境失败了！”

    “早就听说了，当初可是全武府都在等着苏牧突破，没想到是这个结果。”

    “哼，垃圾命宫就是垃圾命宫，从一开始就注定了他不可能成为命府境强者！”

    “在脱胎境修炼的再快又如何？任何人都比不上又如何？现在还不是要被所有人碾压在地上！”

    走在走廊上许老听到四周都是议论不断，脚步猛然一顿，惊疑不定的看着四周正在议论的人。

    “苏牧突破命府境失败？我才离开多久，他就已经要突破命府境了？”

    许老暗暗倒吸一口凉气，但随即发现这不是重点，冲到一人面前，紧盯着他。

    “许，许老……”那人被许老盯得一蒙，忍不住后退两步。

    “你刚才说苏牧突破命府境失败了？此事是真是假！”许老喝问道，那人忙不迭的点头。

    “是真的，许老，您不知道？”

    许老脸色一沉，他才刚回来，就一路到了这里，他上哪知道去。

    “怎么会呢？”但他不肯相信苏牧会突破失败，那么博学那么努力的人，怎么会败在命府境面前。

    “说，把所有过程全部说一遍！”

    那人直接无语，怎么还不肯相信呢，他就算全部说出来能改变结果吗？

    但许老他可得罪不起，只好把知道的全部说了出来。

    “几天前突然传言苏牧要突破命府境……”

    “差不多就是这样，对了，有一件事倒是挺奇怪的，苏牧明明突破失败却还满脸笑容，不知道他是怎么开心得起来的。”那人讥讽着摇头，要是换做他突破失败，恐怕是想死的心都有了。

    “可能他就是破罐子破摔吧，反正这辈子都没希望了，还不如开心点。”那人又补了一句，反正所有人都是这么认为的。

    “笑？破罐子破摔？”许老眉头一皱，在他印象之中苏牧可不是那种自暴自弃的人，笑，就肯定是有理由！

    可突破都失败了，还能有什么理由笑？除非他突破的不是命府境。

    “不是突破的命府境，难道是！”脑海之中灵光乍现，许老惊得一跳，脸上瞬间洋溢起无法抑制的激动，甚至浑身都颤抖了起来！

    “他真的做到了？难道他真的做到了！”

    “唰！”

    没有管眼前那人古怪的眼神，许老按捺不住激动，直接转身就跑出教导楼！

