    大明天启三年，北京城，长安大街。

    几场秋雨过后，天气仿佛突然之间就变得有些凉爽起来，大街上的行人不知道什么时候就穿起了长衫，而呱噪了一个夏天的那些蝉儿，也好像一夜之间就销声匿迹了。

    京师有东南西北中五城，皇城东南角的长安大街，可以说是京城里最繁华的所在，而京城里唯一的一座亲王府——十王府就在这长安大街的之上。

    十王府附近商铺林立，茶肆酒楼不乏多年的老字号，而福顺斋绝对算的上这老字号中的老字号。

    做街坊生意起家的福顺斋，但他家的茶水点心的价钱，绝对算不得是街坊价，若是每日在这里消磨下时光，吃吃茶，听听书，没点身家还真应付不了这里的挑费，久而久之，不仅仅这长安大街附近的殷实人家来这里坐坐，就连附近的十王府都时不时有人来这里吃茶听书消遣了。

    倒是不知不觉这福顺斋成了长安大街上最有牌面的茶楼了。

    福顺斋里最吸引人的，除了昂贵的茶水，自然就是那每日不同的说书人说的精彩故事了。

    别家茶楼得花钱请人来自己茶铺说书，但是，福顺斋的说书人，却是要给茶楼交钱才能说书的，以至于在京城说书人里，流传着这么一句话：没到长安街上说过书，那就等于没说过书！

    “说书唱戏劝人方，三条大道走中央，善恶到头终有报，人间正道是……

    “是沧桑！”

    这个时候，正是下午场刚刚开始说书的的时候，茶铺里的茶客们子啊就在翘首以待他们等待的说书人了。

    说书人悠悠上场，几句定场诗还没说完，却是被人接了茬，见到说书人一脸惊愕，台下的众茶客一个个哈哈大笑起来，仿佛是因为抢了说书人的词儿格外的得意。

    “都知道了啊，那我换一个!”

    说书人故作气馁的叹了口气，重新抖数了一下精神，将手中的醒木往条桌上一拍。

    “道德三皇五帝，功名夏侯商周，五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手；青史几行名姓，北邙无数荒丘，前人播种后人收，说甚……”

    “龙争虎斗！”

    话音未落，下面的茶客们齐刷刷的又接上了这一句，然后，又是一阵哄堂大笑，茶铺里到处都洋溢着欢乐的气氛。

    好像唯一不欢乐的就只有台上郁闷的说书人了。

    只见他足足愣了好一阵，好像才反应过来，对着台下的茶客抱拳拱手开口道：“告辞！”

    然后很是坚决的掉头就走。

    众人又大笑了起来，更是有人纷纷喊道：“再来一个，别走啊，再来一个！”

    也不用说书人下来收钱，一把一把的铜钱仿佛是下雨一样，朝着台前大簸箕飞了过去，好像是看在这钱的份上，说书人很是纠结的又走了回来。

    “你们不是来听书的，是花钱来说书的吧！？”

    “大爷乐意！”

    “乐意也不说了，这些词儿还是我爷爷传下来的，现在都被你们学去了，我现在痛快了，我儿子孙子将来都得饿死！”

    说书人一拍醒目，“言归正传，拿人钱财，给人说书，今个儿大家伙儿想听哪一出呢？”

    “你江晚当然是说《射雕大侠》啊！”

    下面的人纷纷喊道：“咱们就爱听打鞑子的，接着上次的说啊！”

    “好！”说书人狠狠的一点头，“既然大家都要听《射雕大侠》，那我今天就给大家说一段《三国》”

    下面又是一阵哄笑，不过倒是也没人在闹腾了，茶铺里慢慢的安静了下来，就听得说书人的声音在茶铺里回荡：“……今儿咱们说一段空城计！”

    在茶铺角落的一张桌子旁，一个青衣少年微微撇了下嘴，站了起来。

    “爷，您不再坐会儿？”

    在他身后一直站立的一个一直脸上挂着温和笑容的青年，微微弯下身子：“这江先生就是说三国，也比别人说的有意思一些，常听书的人，哪里没听过三国的，他们爱听的就是江先生的闲白！”

    “都不说射雕大侠了，还有什么可听的！”

    青衣少年有些意味索然：“这说书的确不错，就是有些想一出就是一出的，让我又白跑了一趟！”

    “要不，让小的去问一问，他下回说什么，什么时候说，到时候再请您过来？”

    “不用了，上次不是想要给银子点书听，这茶楼说不合规矩吗！”说到这个，青衣少年摇摇头：“既然是人家的规矩，咱们也不能随意破坏，我也不想被家门口的百姓指指点点的！改日有空再来吧，反正最近也是闲着！”

    青衣少年起身离开，角落里的几个人顿时也起身，跟随他而起，倒是那一直面有笑容的青年，眼神朝着台上说书的那人狠狠的看了一眼，然后才急忙跟了出去。

    他没有注意到的是，在他转身的那一瞬间，说书人仿佛是毫不经意的朝着这个角落看了一眼，然后眼中露出一丝不易察觉的笑意。

    一个时辰之后，江晚从茶铺回来，远远看到自己住的小院门口，停了一顶青布小轿，他微微皱皱眉，微笑着朝着轿子边的几个人走了过去。

    “江先生！”

    江晚抬头看着眼前几人，微微摇了摇头：“几位认识我？”

    “鄙人姓王，对江先生仰慕许久了！”轿子边领头的那年轻人脸上挂着笑容：“我家主人很欣赏江先生的说书，想请江先生过府一叙！”

    “你家主人欣赏我？”江晚笑了起来：“江某荣幸了，敢问你家主人名讳？”

    “这个我们做下人的，就不方便说了，江先生见到了我家主人，自然就知道了！”那王姓青年笑着说道。

    “这可有些藏头露尾的意思了！”江晚摇摇头：“我这人胆小，可不想跟着不认识的人到不知道什么地方去，几位请回吧，你家主人真有心结交我，让他自己登门来拜访，岂不是更有诚意！”

    “江先生，我家主人脾气很好，但是，我脾气可不怎么好！”那王姓青年脸上的笑容收敛了一些：“江先生是京城人氏，自然知道京城里那些人可以得罪，那些人不能得罪，我不过是我主人门下的一个奴仆，不过，却是刚刚属于那种不能得罪的人！”

    “听起来你在威胁我！”江晚皱起眉头：“不好意思，我江晚虽然是个穷秀才，但是还是有骨头的，莫名其妙飞来的富贵我不要，但是，莫名其妙飞来的威胁，倒是也不怕的！”

    “哎！”王姓青年似乎早就猜到了这个结果，叹息了一下，默默的退回一步：“动手吧！”

    江晚心里微微一惊，还没等他反应过来，就觉得眼前一黑，一个布袋就从身后罩了过来，将他从头到尾罩得严严实实。

    “绑票了，绑票了！”他大声的叫了起来。

    “江先生，你要继续这样叫的话，我就不得不打晕你了！”外面的声音传进布袋：“不就是请你给我家主人说说书而已，先生真要受这皮肉之苦么？”

