    第3872章 还能再战

    “唐洛，小心……”

    宁玉儿见狂势冲出的巨蛟，美眸瞪大。

    巨蛟嘶吼一声，飞速冲向唐洛！

    唐洛疯狂暴退，但速度还是比巨蛟慢了几分。

    他脸色一变，念头急转，张着血盆大口的巨蛟，已然来到面前，更是发出诡异的嘶鸣！

    在巨蛟的认知中，干掉唐洛，远比干掉龙灵虚影更容易！

    甚至，它认为只要将唐洛干掉，那庞大的对手，也就不会再有任何威胁。

    此时的龙灵虚影，也在快速向巨蛟逼近，危机感爆棚！

    在它的灵魂深处，绝不允许唐洛有危险，被威胁！

    龙灵虚影的着急，唐洛属实感觉的很真切。

    可眼下的他已经来不及多想，忙从骨牌取出两颗手雷，扯下拉环后，顺势扔进了巨蛟的巨口中。

    巨蛟的大嘴下意识一合，却又很快吐出。

    “嘭嘭！”

    两颗手雷瞬间爆炸，顿时火光大作，碎片乱飞，将空气撕裂！

    唐洛迅速转身下蹲，可由于距离太近，他还是被几片弹片擦伤。

    要不是有身上护体罡气的保护，他几乎等同于中弹！

    巨蛟显然也有些被波及，嗜血的眼睛似乎有受伤。

    可不等它再有动作，龙灵虚影疯狂而至，用力将其直接冲撞出去！

    见唐洛没什么事，龙灵虚影这才回头继续向巨蛟冲去。

    唐洛重新站定，大腿和小腹的几处伤口正在流血，可他根本不在乎。

    他很想用骨牌空间的一些杀伤性武器，可转念一想，又不太现实。

    一来是这里有龙脉，经不起大的破坏，再者，从刚才的交战来看，一般的枪械也根本不能对巨蛟怎样。

    此时的巨蛟，狂暴的气势早已减了不少，但跟龙灵虚影仍旧有些势均力敌。

    “真他妈成精了！”

    唐洛骂了一句，再次冲了上去，他可不打算让龙灵虚影独自面对巨蛟。

    又是一番大战，巨蛟的实力明显大减，黑芒变得黯淡很多。

    再看龙灵虚影，也颇有些疲惫，呼着浓重的粗气。

    唐洛隐隐觉得，巨蛟身躯的坚硬程度，似乎正在变弱，他的斩龙刀刚才已然能够发挥作用！

    “那就好办了”！

    唐洛眯起眼睛，准备寻找时机！

    就在龙灵虚影和巨蛟再次缠斗在一起的时候，他瞅准时机飞快来到巨蛟身后。

    他将丹田之内力，疯狂逼入斩龙刀，同时手指掐决。

    这一次，他直接将本命灵符祭出！

    本命灵符瞬间融入斩龙刀，一道金红交错的光芒爆射，甚至比龙脉的各种光晕都更为刺眼！

    下一秒，斩龙刀呼啸向巨蛟的背部狂势斩下！

    ‘噗！’

    斩龙刀顺利刺入巨蛟的身躯！

    可唐洛却还是感受到了一股强大的阻力！

    他皱了皱眉，忙用力下压，一阵阵龙啸之声自斩龙刀传出，丝毫不输龙灵虚影的怒吼！

    “嗷……”

    感受到后背的巨大痛苦，巨蛟嘶吼一声，猛地回身！

    正是这个动作，让唐洛手中的斩龙刀沿着巨蛟的脊背，瞬间向后撕砍而去！

    哪怕巨蛟的身躯依然坚硬，但还是被斩龙刀留下了一道深长的伤口。

    一时间，一道道黑血不断飙射而出！

    唐洛见有了效果，心中一松，这可真他妈太不容易了！

    巨蛟怒吼着，疯狂回头，张着满是黑血的大口，想要撕咬唐洛！

    恍然间，一股死亡之意彻底将唐洛笼罩！

    就在这千钧一发之际，龙灵虚影抓住机会，猛地张开大口，死死咬住巨蛟的脖子！

    近在唐洛眼前的巨蛟，痛苦嘶吼，却被龙灵虚影直接拖走。

    可巨蛟仍不死心，还在用力摆动着身躯，随即一个摆尾，瞬间砸中唐洛，将他击飞出去。

    唐洛撞击在一处石壁上之后，重重砸地，一大口鲜血吐出。

    他来不及痛苦，忙向龙灵虚影看去，后者还在死死咬着巨蛟的脖子！

    巨蛟挣脱的越用力，脖子的痛苦便更严重，一阵阵痛苦嘶吼响彻，声音极其恐怖！

    即便是这样，它也不打算罢休，用力将龙灵虚影向一侧石壁推去。

    ‘嘭！’

    一声巨响，大量碎石‘唰唰’从高处滚落。

    龙灵虚影忍着身上的痛苦，仍旧没有松口，反而还在用力！

    这时，巨蛟突然用它庞大的身躯，快速将龙灵虚影缠绕住，拼尽全力下压收缩！

    这是它还是蟒蛇时候的惯用动作！

    龙灵虚影的身上，黯淡的红芒一闪而逝！

    它再想坚持，却已然做不到，突然松口，更是发出一声痛苦长啸。

    就在它松口的一瞬间，巨蛟忙抽身，快速向后退去。

    重新起身的唐洛，心中一紧，毕竟他能真切感受到龙灵虚影的痛苦！

    此时的巨蛟，脊背和脖颈黑血直流，巨大的痛苦让它有些抬不起头，显得很是笨重。

    它的口中，痛苦厚重的喘息声不时发出，但那眼神中仍旧透着狂躁和愤怒！

    唐洛看着巨蛟，随意吐出一口血水，这他妈还能再打？

    真特么成了千年蟒精了不成！

    这时，他的背后突然传来一阵响动。

    唐洛心中一紧，难道这巨蛟真的有什么同伴？

    可当他看清来者时，紧张的神色随即放缓，原来是唐景年他们到了！

    当唐景年他们听说唐洛真的找到了龙脉时，都很高兴，在轩辕铁柱的带领下，快速而来。

    可见到这一幕，属实让他们都有些被震撼到！

    不只是那美轮美奂的小型龙脉，还有那庞大恐怖的巨蛟，包括龙灵虚影！

    唐洛见状，心中更稳，尤其是他注意到，除了唐景年和宁泽源他们，还有唐家和宁家刚到的一些力量也在。

    如此以来，眼下的事就更不会再有什么悬念了！

    唐洛来不及跟唐景年他们解释，却第一时间将宁玉儿身旁的阵法撤掉。

    宁玉儿刚准备上前，却被宁泽源等几位宁家的人暂时拦了下来。

    唐洛收回目光，重新看向那受伤的巨蛟。

    巨蛟喘着粗气，仍旧目露凶光，警惕地俯瞰着眼前众人，包括龙灵虚影！

    “洛哥……”

    轩辕铁柱瞪了瞪眼，大步而来。

    他有些后悔，早知道就不那么着急离开了。

    不过，好在看到唐洛受伤好像并不严重，现在又带来了这么多帮手，那就不会再有意外了。

    唐景年他们也都快步来到唐洛身旁，他们当然看明白了眼前发生的事，但根本想象不到刚才到底是怎样恐怖的一幕……

    不等他们说什么，只见不远处的巨蛟，艰难晃了晃身躯，却突然腾空而起！

    唐景年等人下意识想要迎战，可那巨蛟却是向顶端的龙脉冲去，周身黯淡的黑茫再次暴闪而出！

    唐洛一怔，这家伙不冲他和龙灵虚影来，冲向龙脉是怎么个意思？

    (本章完)

