    第216章天才

    赵含章也坦诚，直接指向汲渊。

    汲渊对上赵铭的目光，微微一笑道：“当年夏侯仁进京选官进兵部，在职方司任职，因与贾氏交恶，愤然辞官。郎主追出京城，特托他为大晋画舆图,他以如今收存舆图多有不准为由拒绝，但之后郎主一直写信托付，他便开始借着游历之便四处校准作画。”

    职方司是兵部专门掌管地图的部门，还负责汇总地方上传的地图测绘，要论谁对大晋的疆土地域最了解，那除了一些特别留意的大佬外，那就是职方司了，因为他们就是干这个的。

    能被赵长舆所托就已经表明夏侯仁在这方面颇有能力。

    “前些年他和郎主还有书信往来,偶尔提及他已画了不少州郡的图，可惜后来贾后弄权，京城混乱，他和郎主便断了书信，”汲渊道：“这次在这儿看见他，我这才想起。”

    赵铭沉思，“就不知道这画稿他是打算上交朝廷，还是留给夏侯家呢？”

    汲渊沉吟片刻后道：“当年郎主许诺他，他只要画出校准的舆图，他便代他进献给陛下。”

    从夏侯仁的手稿来看，他连河流淤堵情况也都标注在上，这样详细的一张舆图,进上后,夏侯仁可封爵矣。

    不过谁也没想到局势会变化这么大，之后不仅贾后死了，现在皇帝也死了，换了个新皇帝吧,赵长舆也死了。

    汲渊道：“他愿意将此心血输给女郎,固然是因为琉璃作坊价值高，但未必没有郎主之故。”

    赵铭心中一动，“若能再得他其他的文稿……”

    赵含章冲他竖大拇指，“伯父好志向，我也是这么想的，所以我们得和他搞好关系，若能将他留在坞堡长住就更好了。”

    赵铭：“……你就不怕他发现你在西平县的那些猫腻？”

    从他画的地图来看，夏侯仁可不是个粗心的人。

    赵含章满心的热情被冷水一浇，虽然她自信她可以瞒住，但……不怕一万就怕万一，她现在还那么弱小，那么无助，还是不要轻易在大中正和何刺史面前露脸了。

    赵铭放下画稿道：“尽快抄，把人送走。”

    现在赵氏和赵含章已经绑在了一起，她出事，那就是赵氏出事，他决不允许有人危害到赵氏。

    赵含章乖乖的应下，“可这文稿如此的多……”

    赵铭道：“我让族中子弟过来帮你。”

    赵含章立即谢过，笑眯眯的把赵铭送出门,由他出面，可比她去请方便多了。

    果然，赵铭一发话，赵宽等人就得乖乖上门。

    被选上来的都是书画不错的，连十一叔公都跑来看，看到如此详尽的画稿，他不由摸着胡子赞道：“夏侯子泰不愧是名士，画得好啊，这上面的测绘比例算过了吗，可有问题？”

    赵含章：“没有，他很注意，所用的测绘比例都是一样的。”

    所以这也方便了他们汇总。

    十一叔祖看着西平县的地图，连连赞道：“妙啊，妙啊。”

    赵含章看着心中一动，凑上前去，“十一叔祖，这图都是分开的，比如我们西平县的图，他就分了两部分，完全是走到哪儿就画到哪儿，有些还在原图上做修改，学识一般的人都分不出哪儿是对的，哪儿是错的。”

    “但这手稿都是赢来的，我们已经占了便宜，总不好再去请夏侯叔父帮忙，而我们族里，能有能力将此图汇总画下来的，也就十一叔祖了，”赵含章眼巴巴的看着赵琛，“十一叔祖，您要不帮帮我呗。”

    赵琛差点儿把胡子给揪下来，他一脸严肃的道：“休得胡说，你铭伯父和程叔父都擅画，不都比我强？”

    话是这么说，但嘴角翘得不那么明显就好了。

    不等赵含章继续劝说，他已经自顾应下，“不过他们都忙，估计没空，这图关系重大，我便来帮你一把吧。”

    赵含章立即道：“我这就让人单独收拾出一個院子来，以后十一叔祖和兄弟们就在院子里画图，有什么缺的只管找我，我给你们找。”

    傅庭涵见她三两句就忽悠了一个长辈过来干白工，不由微微摇头，跟着一起去了新院子。

    赵琛等人忙了一上午，但也只是开了一个头，才把画稿按照顺序方位整理好。

    图纸摆了半间屋子，大家围着沉思，“十一叔祖，从哪里下笔？”

    赵琛还在思考，傅庭涵一直指了一处道：“从这里。”

    大家看去，发现是管城，不由惊讶。

    赵琛却是略一沉思便拍掌道：“妙啊，从那里有一条官道和河流直通洛阳，豫州也从那里开始，可惜没有洛阳的图。”

    洛阳属于司州，而且洛阳的舆图也不是随便画，夏侯仁就是画了也不可能交给赵含章。

    傅庭涵一点一点的看过地上的图，见他们还在纠结怎么下笔，便道：“我来开始吧，我把轮廓画出来，后面你们来填充。”

    傅安立即把今天一早赵含章找出来的绢布摊开，铺满了地板。

    赵琛想要拦住，傅庭涵已经沾墨落笔，他顿时忍耐了下来，生怕打搅到他，反而画坏了。

    这么大一张专门制图的绢布可不便宜。

    赵琛觉得傅庭涵太冲动了，怎么也要先打一下草稿再开始吧？

    但看着，看着，赵琛眼中闪过异色，赵宽几个也围了上来，看着傅庭涵拿着尺子一点一点的从管城开始往下绘制，不看原图，竟然分毫不差的标注出村镇，道路与道路之间的测绘数据也一模一样。

    赵宽等人都震惊的看向傅庭涵，这是什么脑子啊，都不用比对的吗？

    赵琛也震惊，等他将开头画好手笔，他就拉住他，“庭涵，你怎不到园子里去参加礼宴？”

    傅庭涵愣了一下后道：“人太多了，我又没有认识的人。”

    “怎么没有，赵宽几个不是吗？”赵琛立即指派起来，“你们几个别就光顾着自个玩，带上你们妹夫一块儿去。”

    他道：“庭涵不是外人，你们平日多照顾着些。”

    赵宽等人连连点头，也热情的招呼傅庭涵，“我们带你，别看这两日来坞堡的外人多，其实来参加礼宴的多是我们赵氏的熟人，有亲朋，还有同窗，我们介绍你认识。”

    傅庭涵：“我们不是要画图吗？”

    “图什么时候都能画，但礼宴只有三天，你们今天先别忙了，去园子里玩儿，这儿有我就行。”说罢，赵琛把他们推出去，让赵宽等人带着傅庭涵去玩儿。

    如此才华，怎能不让天下知道？

    三娘把人拘在家中也太浪费了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

