    苍渊星，极北之地，这里魔气肆虐，一片荒芜的景象。

    这片荒芜的大地上，有一处漆黑的魔渊，此魔渊的入口极大，方圆足有五百里，整个魔渊仿佛是大地塌陷了下去，形成了巨大无比的黑洞。

    无边的魔气从魔渊中弥漫而出，充满了暴戾的气息。

    不时的有魔物冲魔渊中冲出，想要在苍渊星上肆虐，这魔物各式各样，但均是体型庞大，狰狞恐怖。

    而在魔渊之外，有大量的武者，不停的出手击杀一只只魔物。

    这些武者大多都是武帝境的修为，也有少量的武尊境武者。

    嗖！

    高空之上，一道流光转瞬即至，化为了一名面目青秀的青衣青年。

    青衣青年正是苏莫，他花费了半个月的时间，终于来到了魔渊。

    看到下方魔渊的情景，苏莫倒吸了一口凉气，这个魔渊之大超出了他的预料，与当初黄泉魔宗所处的九幽魔渊相比，一个天上一个地下。

    嗷！

    就在此刻，只见魔渊中飞出了一只魔物，扬天嚎叫。

    此魔身高三丈有余，全身漆黑如墨，头生双脚，尖牙利齿，背上长满了一根根尖利的骨刺。

    这骨刺极为奇特，通体光芒流转，甚是炫目。

    苏莫见此眼眸一亮，因为这魔物身上的骨刺，就是任务中需要的战利品。

    按照任务单上所示，这种骨刺价值极大，最低品质的骨刺，都能换取一块中品灵晶，而品质最高的骨刺，价值可达一百块中品灵晶以上。

    嗖！

    就在此时，便见一名高大的白衣青年向魔物冲了过去，这白衣青年修为在武帝就九重巅峰，实力着实不弱，一剑便将魔物斩杀，尸体收进了储物戒中。

    苏莫见此，打量了一番魔渊周围，不仅眉头一皱，因为在魔渊的四周，足足有三、四百名武者。

    这些武者显然都是来猎杀魔物之人，但事这么多人，魔物却比较有限，根本不够分啊！

    略一沉吟，苏莫身形缓缓降落，落在了距离魔渊数十里之处。

    “那不是苏莫吗？”

    “什么？他就是道宗的妖孽苏莫？”

    “他居然来了魔渊！”

    魔渊的周围，不少人见到苏莫之后，都是露出惊讶之色。

    这些人大多都是七大势力的人，因为去太阴族参加过会武，所以认识苏莫。

    人群之中，吕罡瞥见苏莫，神情微微一怔，随即面露沉吟之色。

    少倾之后，他身形一展，向苏莫飞了过去。

    “苏莫！”身形落在苏莫身边，吕罡轻唤一声。

    “你也在这里？”苏莫望着对方，心中有些惊讶，没想到这这里也能遇到吕罡。

    “出来赚些资源！”吕罡干笑一声，他的确是来赚灵晶的，其它任务虽然奖励丰厚，但基本上是打一枪换一个地方，但魔渊这个任务却能长期做下去，所以他经常来此做任务。

    不过，因为曾经得罪过苏莫，吕罡再次面对苏莫之时，难免心中有些忐忑，面色略显尴尬。

    “嗯！”苏莫点了点头，便不再多言，来到此地人，自然都是想要赚取灵晶的。

    吕罡见苏莫沉默不语，面带迟疑的说道：“那个……苏莫，上次是我不对，还希望你不要介意！”

    苏莫闻言，目光凝视着对方，他知道对方是在为上次的言语道歉。

    上次在道宗内宗大殿，吕罡说了有辱青璇的言语，和他产生了一些冲突。

    “以后别再胡言乱语就好！”苏莫淡淡的说道，他没动杀心，已经算是开恩了。

    不然的话，有人敢说出败坏青璇名节的言语，他定斩不饶。

    “是！是！上次是我错了，以后不会了！”吕罡闻言，忙不迭的应声，同时心中暗送了一口气。

    他还真的担心苏莫记恨他，毕竟，以苏莫展现的实力，若是想要报复他的话，他就麻烦了。

    嗷！嗷！

    就在此时，又有两只魔物同时从魔渊中冲了出来，这两只魔物身上魔威滔天，气势非常强大，远超之前的那只魔物。

    苏莫见此，顿时眼眸一亮，随即他身形一动，就欲去斩杀这两只魔物。

    “苏兄且慢！”

    就在此时，吕罡突然伸手拦住了苏莫。

    “怎么了？”苏莫眉头一皱，疑惑的问道，不解对方为何会拦着他。

    “苏莫，现在这些魔物，都是天虚宗弟子的，我们不能出手！”吕罡解释道。

    “天虚宗弟子的？”

    苏莫闻言心中更加疑惑了，不解的问道：“这魔渊中的魔物，不是可以自由猎杀的吗？怎么会是天虚宗之人的？”

    “现在这里已经被天虚宗的弟子包场了，只有等到他们猎杀到足够的魔物，离开了之后，我们才能出手！”吕罡说道。

    “那天虚宗的弟子要猎杀到什么时候？”

    苏莫闻言脸色沉了下来，居然还有这种事？真是让他无语了。

    难怪！难怪刚才魔物出现，没有人上前争抢，原来是这种原因。

    “不清楚，有可能很快就走，也有可能需要三五日！”吕罡摇了摇头道。

    对于这种事情，他已经见怪不怪了，毕竟在场的天虚宗弟子，实力太强，其它势力的弟子根本无法竞争。

    就在苏莫和吕罡交谈之间，便见到魔渊附近，一群二十余名武者之中，有两名青年飞身而上，和两只魔物大战了起来。

    这两名青年居然都是武尊境一重的武者，实力颇为强大，每一招每一式威力都是惊天动地，让得很多人纷纷后退，免得被波及。

    但是这两只魔物也是不弱，居然和两名青年战的难分难解，短时间内这两名青年居然无法斩杀魔物。

    “这两人就是天虚宗的弟子，他们人很多，还有一名真传弟子！”

    吕罡叹了口气，继续说道：“我们还是等一等吧，免得和天虚宗的弟子起冲突！”

    苏莫瞥了一眼那群二十余名武者，其中高手很多，为首的一位黄袍青年，武尊境二重修为，气息浩瀚如海，深不可测。

    苏莫默默的点了点头，既然如此，他也只能先等一等了，说不定要不了多久，这些天虚宗的弟子就会离开了。

    他也不想太过得罪人，天虚宗作为七大势力之一，他得罪了之后对他有害无利。