
　　“放心吧，这钱有人出了，你安心养病就是，病好了，我会给你一笔钱读大学，但是在这期间，你得帮我做事，明白吗。”

　　刘雅素性子单纯，而且因为孤儿的身份，还有些许的自卑。

　　此刻见乔时如此说，躺在床上愣住了，而后轻轻点了点头。

　　之前受邀为那几个学生做家教，可是得到的，却是无尽的羞辱，以及被他们推下高楼。

　　差一点，差一点她就没命了。

　　想到这个，刘雅素的脸色当即又苍白了许多。

　　那些人，根本没把她当人看过。

　　让郑梓美的保镖继续在外面守着，郑梓美这时已经从主治医生那边走来。

　　“刘雅素特殊的情况我已经让他们守口，这里的事不会被传出去。”

　　这家医院就是郑梓美家开的，这点事情还是能办到。

　　实在是刘雅素的伤势恢复的太快，即便乔时只给她喂了一点的粉末，但是她的伤势却依旧快速的复原。

　　从那么高的地方摔下来能保住命就不错了，刘雅素不仅保住了命，还没受什么伤，更是让人觉得不可思议。

　　“好，我知道了，你在附近有房子吗，我没房子住。”

　　“也没钱。”

　　乔时补充了一句，郑梓美一拍脑袋，差点将这件事给忘了。

　　连忙吩咐下去让人准备各种东西和钱。

　　郑梓美手里也有公司的股份，虽然不多，但是每年却能拿到巨额的分红。

　　没一会儿，乔时的账户上已经多了三千万。

　　对于多数普通人一个月工资只有四五千块的国家，三千万不算少了。

　　“我手里的流动资金不多，暂时只有这么多了。”

　　“够用了。”

　　乔时从郑梓美手中接过她附近别墅的钥匙和地址后正准备离开，忽然想到什么，又拿出了手机。

　　“互相留个号码，有什么事叫我。”

　　原主的心愿是让恶人得到报应，所以不能指望这个国家的律法，只能自己想办法。

　　报应简单，等她的武力值提升上去再说。

　　至于郑梓美的任务……

　　或许她利用刘雅素可以暂时给他们一些教训，这具身体起码也要痛快一些。

　　在外面吃吃喝喝玩了一天，直到天黑，乔时这才回去别墅。

　　由于这具身体没有驾照，因此乔时直接打了出租车去了别墅。

　　别墅群内住的都是有钱人，乔时还未进去，却被保安给拦在了门口。

　　乔时直接给郑梓美打了电话，随后保安室电话响起，片刻之后，保安恭敬的道歉开门。

　　这件事本就在他的职责之内，乔时什么也没说，正要进去，门口却忽然开过来一辆红色的跑车。天籁小说网

　　跑车的车窗缓缓打开，副驾驶的位置露出一个打扮奢华的年轻女人，女人看着一身狼狈的乔时，抬起手轻轻的放在鼻间一脸的嫌弃厌恶。

　　“什么都放进去，谁知道会带进去什么不干净的东西，你们的职责就是这个，再看不好门你们也就不用干了。”

　　“齐小姐，这位女士是郑家的客人，受邀来此。”

　　保安恭敬的解释着。

　　那个女人讽刺一笑，随即像是货物一般上下打量着乔时。

　　乔时目光却是一凛，难怪觉得这个女人在原主的记忆中很眼熟，现在一提到齐，她就想起来了。

　　这人应该是当初那个年仅十岁的小凶手齐流惠的亲姐姐。

　　齐家人口众多，齐流惠这一辈大大小小就有七八个，竞争自然激烈。

　　齐流惠的姐姐啊……

　　殃及池鱼或许也不错。

　　乔时上前一步直接就将手伸进了车窗中一把扯住这位齐小姐的头发。

　　“啊，你干什么，放开，放开，你这个小贱人！”

　　女人刺耳的尖叫声顿时惊呆了四周的一众保安。

　　下一刻，乔时已经直接将人从车窗给拖了出来。

　　“不想当人？那就当狗吧！”

　　乔时直接将人甩在地上，一只脚狠狠的踩在她的脸上。

　　女人在地上挣扎着就好像是一只臭虫。

　　直到这时，周围的保安才反应过来，连忙上前将乔时拉开。

　　乔时又是一脚踢在女人的身上这才后退。

　　这时女人的司机也匆匆下来，连忙将女人扶起来，旋即就打开耳麦叫保镖。

　　一旁的保安也不敢轻举妄动，只能负责拦着乔时，见乔时只是安静的等着没有任何动作，心中不由得为乔时起了怜悯。

　　“你这个混蛋，臭虫，你完了！”

　　女人被司机扶着恶狠狠的对乔时放话。

　　乔时瞥了她一眼，旋即捏了捏拳头，女人见此立刻被吓得后退了一步，待看到自己的保镖已经靠近的时候，顿时又神气起来。

　　目光落到乔时身上似乎在打算怎么教训乔时。

　　这时乔时的目光也看向那群保镖，一共八个人，手中并没有枪，不过有电棒。

　　虽然这人的身份是财阀，可是在这个枪支管控还是比较严格的国家，不会允许出现大规模的枪支携带事件。

　　“给我打，狠狠的打！”

　　女人捂着伤口恶狠狠的叫嚣着。

　　乔时外头看向冲过来的保镖，八个人并未全部动手，一开始只有两个人冲过来，手中的电棒也未开启。

　　看着冲过来准备抓捕她的两人，乔时身体一跃，一脚将其中一人踹了出去，旋即一个侧踢将另外一人也踹了出去。

　　初一交锋已经让其他保镖察觉到不对劲，遂几人也没犹豫，将手中的电棒全都打开，爬起来的两人同样加入了队伍，八个人一起朝着乔时打了过来。

　　乔时的身形却极快，游走在几人之间，愣是没让一人靠身，就连电棒都未曾近身。

　　顷刻后，乔时劈手直接夺过了其中一人手中的电棒狠狠的砸了下去。

　　那人一阵抽搐倒在地上。

　　片刻之后，乔时已经解决了三人，手中拿着两根电棒，乔时一脚又踹出去一人，电棒两人给电晕。

　　整个过程不到二十分钟，赶过来的八个保镖已经全都瘫软在地上没有了攻击力。

　　乔时踏着沉稳的步伐缓缓走向女人，女人惊恐的后退，藏在司机身后。

　　司机只能同样颤抖着将女人护住。

　　他们之中，没有一人是对手。

　　保安见此正要上前，却见乔时只是微抬起女人的下巴，将手上沾染的血迹擦拭在了女人精致的脸上。

　　“下一次，我见你一次打你一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第441章 恶之花（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 