    这个突如其来的女声，所有人都被吓了一跳。

    尤其是食蜂操祈。

    她一直在密切关注周围的一切情况，但竟然没有发现什么时候多了一个女人。

    这是一个身材娇小的女人。

    看上去只有十三四岁的模样，皮肤白皙，有着一头披肩的金色卷发，最关键的是服装，一件与比基尼没有什么区别的黑色皮衣，还戴着一顶又高又尖的女巫帽。

    食蜂操祈的身子猛地颤抖。

    她认出来了。

    是索尔记忆中的欧提努斯！

    魔神·欧提努斯！！

    一直在背后看着这处地方的沈默也一下子微微睁大了眼睛。

    终于出来了。

    魔神！

    欧提斯努的背上披着一件红里外黑的披风，除此以外没有拿任何东西，她那可以算的上冷漠的视线环顾了一圈，每一个被她扫视过的人都可以感受到一股彻骨的寒意。

    最后，视线定格在索尔的身上。

    这位继承了雷神之名的魔法师在欧提斯努的面前，大汗淋漓，几乎是连站都无法站稳，但即便这样，他也哆嗦着嘴唇，努力的挡在食蜂操祈的面前。

    欧提斯努其实并不是一个这么可怕的人。

    但是。

    单单背叛魔神这一点，就已经足够让人恐惧到不可自理了，这不单单是一个人的事情，要是魔神愤怒起来，就算毁灭世界也只是动动手指那么简单。

    “听说我的部下叛变了，还以为是发生了什么，结果只是被控制了吗？”欧提斯努露出些恍然的表情，却并没有想象中的那样愤怒，只是平静的看着食蜂操祈，“将超能力与魔法融为一体的存在？看来你们的确是拥有威胁到我的能力。”

    “这可实在是太荣幸了。”食蜂操祈努力的保持着镇定，甚至挤出了一丝微笑，“这是否太高看了我们呢。”

    糟糕，实在是太糟糕了。

    食蜂操祈并不是不会怕的人，她原本就是很没有安全感的人，现在更是怕到感觉心尖都在颤抖。

    面前的魔神，那可是屹立于魔法师的顶端，以人类之躯抵达神之境界的存在，甚至比那天见到的大恶魔还要可怕，不，如果索尔的记忆与认知的真实的话，大恶魔在这位的面前也只是一瞬间就会被轻易覆灭掉的程度。

    凭着现在的她们，根本没可能打赢的。

    “哪怕只是微小的可能性，对于我来说也是很严肃的事情。”欧提斯努并没有太多的狂妄的表现，反而略显认真，“我研究科学，就是因为科学对我而言是未知的领域，未知就会有风险，但你们的身上，不但科学如此，就连魔法也超出了我的认知范围——这威胁已经不能用‘微小’来形容了。”

    身为魔法之神，她本应该一眼就看穿食蜂操祈和御坂美琴的魔法的本质。

    但是她失败了。

    环绕在这两个人身上的魔法，竟然是她的领域之外的东西。

    “也就是说，又是敌人吗？”一方通行不清楚来者的身份，但是却从话语中感受到了那份敌对的态度，“在这里打起来可不秒，所以，要打就出去打吧！”

    这里全部都是御坂妹妹。

    一方通行将最后之作护在自己的怀中，扇动着翅膀，只是一瞬间就冲到了欧提斯努的面前，身后的羽翼朝着对方狠狠的吐去。

    他能够感受到自己现在的力量。

    这份守护的力量。

    就算是一座岛屿，这一击也能够击飞到天上去！

    然而......

    抓住了。

    没有什么特别的动作，只是用那一只白嫩的手掌简单的抓住了这一对由未知能量构成的羽翼，就这样，连带着一方通行整个人都动弹不得。

    不可思议的表情浮现在脸上。

    一方通行迄今为止已经失败过很多次了，惨败也有，但是，从未有哪一次是想现在一样，犹如蝼蚁试图撼动大象一般，用尽全力也无法动摇分毫。

    “什么特殊的能力吗？”

    他微微颤动着声音问道。

    “特殊的能力？就你？”欧司提努轻蔑的看了他一眼，“不过是一些已经被淘汰掉的旧时代的力量，对我的威胁程度为零，即便是我站立不动，你可不能伤害我分毫，这种差距是不可跨越的，所以，不想死的话就老实点趴着吧，”

    话语落下，捏着那对白色羽翼的手掌不过轻轻的一抖。

    一方通行整个人就重重的趴到在地。

    没有多痛。

    但是从指尖到眼球，浑身上上下下，就好像被浩瀚如星河一般的力量死死的限制住，真的就连颤动也无法做到。

    这到底是......怎么回事？

    而食蜂操祈捂住嘴巴，差一点就尖叫出声，瞪圆了眼睛看着一方通行，这胆子也太大了，竟然主动向魔神出手！

    “那么，怎么处理你们呢？”欧提斯努没有再看一方通行，而是看着御坂美琴和食蜂操祈，似乎自言自语般的念叨着。

    咕噜。

    食蜂操祈咽了一口口水。

    她感觉自己就像是砧板上面的鱼，未来完全不受自己把握了。

    怎么办？

    对方可是魔神，甚至可以改变宇宙参数，可以随意的创造以及毁灭世界的魔神，就算是店主都不一定会是对方的对手！

    “果然，威胁还是清除掉吧。”

    欧提努斯似乎是拿定了主意，但是说出来的话，却让食蜂操祈整个四肢冰冷。

    要死了吗？

    要不要立马躲到副本世界去？

    但御坂妹妹们要怎么办？

    可恶......

    食蜂操祈白净的额头第一次开始冒着冷汗，似乎是已经走到了某种绝境，对方要杀掉她们，可能只是动动手指这么简单而已。

    蓦然间，刺耳的电鸣声响起。

    “不管你是什么人！”御坂美琴抬起手中闪烁着雷电的长枪，对准了魔神，“想要对付我们的话，就别指望我们会束手就擒了。”

    虽然意识到了这个新出现的敌人的强大。

    不过，御坂美琴依然战意昂扬。

    因为眼下已经没有退让的选择。

    “要反抗吗？随便了，虽然你们的确拥有威胁到我的可能性，但就现在而言，你们不会是我的对手。”欧提斯努以平淡的语气说出残酷的现实。