    最初，她以为自己室友的这个男朋友，只是开了一家小公司，最多有个几百万的身家。

    如今看来，完全不是这样，能进入这个会场中的人，除了一些媒体、新闻记者，那可都是金融行业的精英。

    苏越能够得到联合主办方的主动邀请，而且还认识场内这么多人。

    肯定不会是小角色。

    可她想不通的是张雪明明说过苏越不是什么富二代、权二代，是靠着自己的本事，一步一步创业的，却又是如何年纪轻轻，就走到这一步的？

    正在赵倩沉思间，叶梦茹的目光已经落在了她的身上。

    “这位小姐是……”

    叶梦茹淡淡扫了赵倩一眼，然后将目光望向苏越。

    张雪见叶梦茹询问，赶紧说道：“她叫赵倩，是我的室友，学经济的，一直向往着来金融峰会上看看，所以……”

    “你是浙州赵于钧的女儿吗？”叶梦茹瞧了一会赵倩，微笑地问道。

    赵倩一惊，下意识地道：“你，你……怎么知道？”

    叶梦茹轻笑地说道：“我在文州的时候，曾经见过你父亲两次，你和你父亲眉眼很像，而且他也曾经在应酬的场合说过，他有一个女儿叫赵倩，考上了燕京大学，看得出来……你父亲说这话的时候很高兴，想必你应该是他心里的骄傲。”

    “赵于钧的女儿。”

    苏越回过头来，仔细看了一眼赵倩，非常诧异。

    他没见过赵于钧，但前世听说过这个人，此人是一名浙商，专做皮鞋生意，在08年以前没什么名气，撑死算是千万级别的小老板。

    但在08年以后，这人的生意? 却是瞬间风生水起。

    几年间? 混成了华国鞋王。

    这一切的转折点，是这人在08年金融风暴的时候? 于文州房价崩盘腰斩之际? 大量借贷、逆势抄底，兼并了当地许多家因为老板炒房? 资金链断裂的鞋厂，从而使自己的经营规模迅速扩大。

    后来‘四万亿’的大水漫灌? 金融风暴过去? 经济回暖。

    这人也就靠着规模效应，迅速崛起，一跃成为了领域内的大佬级人物。

    “原来姐姐是我父亲商业上的朋友。”赵倩看着叶梦茹，瞬间感觉亲近了很多。

    叶梦茹微笑地摇了摇头：“只是我记性还不错罢了? 其实我跟你父亲可不熟……”

    她顿了顿? 没再继续说下去，转而望向苏越，说道：“先坐下谈吧，参加此次峰会的人，来得差不多了? 应该快开始了。”

    随着她的话，苏越几人在偌大的会议室? 划定的私募基金片区，坐了下来。

    苏越仔细环顾了一遍会场的人? 发现除了新闻、媒体记者人员，其他的人? 多数是金融领域的精英。

    有些人? 是他认识的? 更多的，是他不认识的。

    会场前排嘉宾席位，有证监会、银监会的领导，还有国内顶级国资、公募、私募系的代表人物。

    “这样的峰会，每年都有吗？”苏越坐在叶梦茹旁边，问道。

    叶梦茹点了点头：“每年都有，去年是在魔都，明年也许会在宁州，也不知是从什么时候形成的规矩，虽说没有行政约束，算是行业内基金公司自发组织，但每年的嘉宾，都有证监会基金管理部门的领导参加，有时候更有证监会主席出席，算得上是基金行业的最高规格峰会了。”

    “哦，对了，峰会中，会评定每年度的业绩之星、新秀之星的奖项。”

    “虽说只是一个噱头，但对于每个基金经理来说，还是可以收割一波名气，在圈子内打出名声。”

    “当年最重要的，大家之所以每年都愿意来参加。”

    “除了这些名头之外，就是关于投资的交流、人脉扩展、以及从监管层哪里，得知一些明年政策方向了。”

    苏越默默地听着，就像一个新人一样。

    上一世，他基本都是单打独斗，没理会过这些。

    “苏总，又见面了。”

    苏越沉思间，前面诺和基金的梁经理，骤然转过身，微笑地于他打招呼。

    苏越也微笑地道：‘梁经理看起来是越发的帅气了，看来今年的业绩不错，是不是今天也想搬个奖杯回去？’

    “哈哈……我可没那本事。”

    梁经理哈哈大笑：“在场的几百家私募基金呢，我不过就是来凑热闹的，倒是苏总你的‘添越资本’，这一年来，旗下基金业绩飙升，堪称恐怖，今日肯定是榜上有名了。”

    “我们‘添越资本’，不过只是市场新兵。”苏越说道，“前辈、大佬在前，我们这种新兵，又岂敢去争锋？我来……也只是凑个热闹，见见各位业内前辈的风采而已。”

    名气、名声，都是虚的，只有赚钱的能力是真。

    在苏越看来，什么‘新秀’、‘业绩’之类的奖项，反而对一个基金主理人来说，是一种拖累，太过在意排名，那么在投资的时候，面对机会和风险之时，操作就会受限，会制约自己的判断和选择。

    “苏总大气！”梁经理由衷赞道。

    苏越不在乎这些，他却很在乎，毕竟名扬业内，名扬整个金融圈的机会，在没有得到之前，谁能说放就放呢？

    俩人交谈间，会场的主席台上，已经有主持人开始讲话。

    随后，开场之后，证监会基金监管部门的一位领导，上台做年度总结，历数这一年的成绩和国内证券投资基金的爆发式增长，展望未来。

    讲完话以后，就开始公布年度基金排名，以及评定奖项了。

    这个环节，是会场中众人最期待的环节，也是旧人、新人们扬名立万的机会。

    机构和私募的排名以及奖项评定，是分开的，所以年度明星经理人，并不止一位。

    首先公布的是机构的排名。

    苏越看了一眼，华金公司旗下的‘远征1号’排在榜首，基金经理人郭术奇。

    “咦……往年不是聂远征，聂老吗？”看见排名，叶梦茹疑惑了一下，轻声说道，“怎么今年变成姓郭的了？”

    “也许是聂老不想再争了，让位给了后辈。”苏越说道，“反正这种名气，对他本人又不会有所加成，不要也罢。”

    聂远征在华金，也算是一块活招牌了。

    国内金融制度的建立者，老一辈的那些金融前辈，苏越佩服的不多，但这位聂远征却算得上一位。

    “第二位是华信证券的进取1号，这倒有些意外。”叶梦茹继续说道，“进取1号在上半年的业绩表现并不好，没想到下半年居然追上来了，作为国内顶尖证券公司，其底蕴果然深厚。”

    苏越对此结果，也有些意外。

    他知道华信证券，是隶属于顾家的势力范围，其中顾家在集团内部扎根很深，投资策略部，也有不少顾家的后辈。

    他原本以为顾家除了顾云汐以外，后辈基本都不能看。

    没想到果然还是有些底蕴的，在前面半年业绩落后的局面下，居然能追上来，找回它行业领导者的面子。

    排在第三的是易安中投，经理路开明。

    苏越对这人没什么印象，正准备忽略过去，却听叶梦茹提到，说‘易安中投’去年还排名五十开外，今年换了一个主理人，居然迈进了前三，不由让苏越对这人又重新留上了意。

    “咦……第四名居然是……”

    苏越沉思间，骤然听见叶梦茹惊呼了一声。

    紧接着，满场众人也都窃窃私语，争论不已，似乎发生了什么事。

    苏越急忙抬头去看大屏幕上的机构排名榜单，见到那长陵市国资基金几个明晃晃的大字，也是一呆。

    特别是那基金名字的后面，挨着净值的成立时间。

    更是让满场机构主理人和各大机构相关领导，觉得脸上火辣辣地疼，仿佛被人抽了一耳光似的。

    “成立半年，净值3.34，规模100亿。”

    “天啊……这位名叫李弘冰的基金经理是谁，怎么会如此厉害？”

    “如此体量的资金规模，还能爆发式的增长，真是让人难以置信，什么时候机构圈子里，冒出了这么厉害的人物。”

    “难以置信，难以置信啊……”

    会场中，记者、媒体人员惊呼震撼中，不解内情的各大机构主要成员，也是心中惊骇莫名，对于这位李弘冰先生，既感震惊，又觉疑惑。

    “这姓李的，到底是从哪儿冒出来的，以前根本没听说过啊？”

    “长陵市国资基金，这应该是个小地方吧？这样的地方，能出这么厉害的人物？而且这人就像石头里突然蹦出来的一样，简直不可思议。”

    “能做出这样业绩的人，在金融界，不可能籍籍无名，怎么回事，怎么大家好像都没人听说过此人一样？”

    “难道备案有误，基金经理的名字写错了？”

    “成立才半年，净值高达3.34，而且还是几十亿、上百亿的资金体量，到底是怎么办到的？”

    “下半年，大盘上涨了不过1000点左右，这可是超过大盘两倍多的业绩啊！”

    “两三亿的资金体量，能有这业绩还好说，这可是几十亿、上百亿啊……这人到底是从哪里冒出来的？”

    疑惑、震惊、怀疑、嫉妒……

    满场众多机构领导和基金主理人，此刻脸色都不怎么好。

    毕竟这么厉害的人物，陡然出现在榜单上，一瞬间，显得他们这些人，都成了废物。

    长陵市国资基金，几个大字，犹如响亮的耳光扇在众人脸上，让许多基金主理人，都羞愧得抬不起头来。

    差距啊……

    在如此业绩鸿沟面前，他们与李弘冰这个名字，差了十万八千里。

    当然，知晓内情的人，在震惊、震撼之后，眼睛都是不约而同地望向私募基金区域的那个清秀青年。

    有人赞赏、有人羡慕、有人嫉妒……

    众人的心情，在榜单公布的那一刻，不一而足，但无疑……苏越这个名字，算是深深烙在了他们的脑海之中。

    “小苏……长陵市国资基金，不是你在操盘吗？”

    看见榜单上的净值和成立时间，震惊了半天的叶梦茹猛然回过神来，满是疑惑地问道。

    苏越淡淡地说道：“是我在操盘，但备案记录，跟我们‘添越资本’一点关系都没有，李弘冰是咱们长陵市国资委李处长的名字，也不知道他今天来没来，我这半年……给了挣了这么大的名气，回去之后，他得请我在天香酒楼，吃一个月的大餐才行。”

    “哎……可惜了！”

    叶梦茹轻轻叹了一口气：“要是你的名字的话，此刻会场，不知道有多么轰动。”

    “不是吧，叶姐姐，你说……”

    赵倩听着俩人的对话，震惊不已：“你说那支上榜的百亿级别国资基金，是苏同学在操盘，这怎么可能呢？他不过只是一个学生啊！”

    “我也觉得难以置信，可这就是事实。”叶梦茹轻轻回了一句。

    在遇见苏越之前，她不信这世间有天才之说，可遇见苏越之后，她不得不承认，对于金融交易，天赋……真是不可跨越的鸿沟。

    赵倩张大了嘴，脑海中一瞬间失去了思考。

    她终于知道自己室友为什么对全校那么多追求者，那么多富二代、官二代、豪门子弟、名门之后都不加理会，甚至都不正眼瞧一下。

    实在是对方挑的这个男朋友，太优秀了，优秀到连她都开始有些嫉妒了。

    当然……

    她也还是不明白，苏越不依靠深厚的背景，到底是如何走到这一步的？

    张雪满脸钦佩地看着苏越，心里无比高兴。

    苏越有所成就，她比谁都激动，尽管榜单上的名字并不是自己的男朋友，尽管许多人并不知道长陵国资基金背后，是苏越在幕后操盘，但那根本不影响她此刻对于苏越的崇拜。

    “苏总，你这是一巴掌，抽在了绝大多数机构操盘者们脸上啊！”

    坐在苏越前面的梁经理感叹道：“还好基金经理的名字不是你，不然地话，你此刻恐怕已经成了许多人的眼中钉了，不过……不管怎么说，你这一巴掌，抽的好，国资、公募里面太多人尸位素餐了，能打他们一巴掌，让他们清醒过来……很是令人痛快！”

    “哈哈……梁经理这话实诚。”苏越大学。

    “我是真没想到你这么厉害，那可是几十亿的资金体量啊，你半年能做到3.34的净值业绩，简直无法想象。”

    苏越微笑道：“踏准了几次市场的节奏而已，天时、地利两相配合，自然就不显得难了。”

    “说得容易，要想做到这一点，可是难如登天啊。”梁经理感叹了一句。

    “确实！”叶梦茹应道，“投资，总是知易行难，市场在变，人在交易中的行为准则和交易系统也在不断变化，想要做到小苏你所说的踏准市场节奏，实在不是易事。”

    三人讨论间，大屏幕上的榜单继续变化，从机构变成了私募。

    峰会上统计的私募基金排名，是剔除了一亿资金以下的资金规模，毕竟规模太小的私募基金，其业绩波动很大，不具备评选得资格。

    当众人的眼光，再度聚集到私募基金年度榜单排名上。

    看见那排在第一位的基金名字，陡然一愣，都觉得错愕不已！

