    宋云孤躬身一揖，转身看着地上的人儿。

    神色还算镇定。

    “还不谢过娘娘？”

    沈微落伏地谢过，被旁边的小宫女搀了起来。

    她深深看了宋云孤一眼，屈身一礼，朝尚食局走去。

    看着尚食局越来越近，她的心揪得越来越紧。

    他们可是母子啊！

    世间至亲！

    椒房殿的母女，耳鬓厮磨, 好不幸福。

    这边的母子俩却形同陌路。

    宋云孤为了让吴惠妃松口，不惜搬出五皇子挑选老师一事，婉转提醒吴惠妃要顾全大局。

    归根结底，在同吴惠妃做交换。

    可怜他每每梦魇时，总是唤着“母妃”“四皇弟”。

    可眼前的母妃，却逼得自己的亲生儿子用这样的方式保护自己想要保护的人。

    何其讽刺！

    接下来，她再也没有踏出尚食局一步。

    一直忙到夜幕时分。

    尚食局上下万分紧张。

    陈尚宫一一点清宫女手里的糕点，眸子忍不住投向那个最大的金盘。

    盘子里置了两尺高的雕花。

    她特意找来最信得过的两个太监抬着。

    他们不但忠心耿耿，更有拳脚工夫, 这一点她很放心。

    一个太监突然小跑着进来，冲陈尚宫匆匆一揖。

    “姑姑，陛下已经到了，皇后娘娘吩咐上点心！”

    陈尚宫颔首，眸子扫过所有人，拔高了声音。

    “记住了，一定要稳妥，这可关系着你们的身家性命！”

    众人纷纷称是，缓缓出了尚食局。

    视死如归！

    沈微落走在后面，望着他们的背影，心里说不出的沉重。

    不就是个糕点嘛，摔了重新做一份就是了！

    可眼前，显然不是这么回事儿。

    在古代，他们当差，稍微一个闪失，就要搭上身家性命。

    何其可悲！

    会英殿外，亮如白昼, 隐隐传出袅袅琴音。

    隐约还有觥筹交错的喧闹声。

    沈微落一怔，难道骆其非也应邀入宫了？

    姜公公走了出来，冲陈尚宫招招手，低语了几句，手一摆，吩咐宫人入内。

    沈微落站在一棵花树下，目送最后一个宫人跨入大殿。

    她的目光不由自主转向陈尚宫。

    灯烛打在陈尚宫面上，落下一道阴影。

    面上的神色有些瞧不清楚。

    她始终面向殿门，背脊挺直。

    不知道等了多久，宫人鱼贯而出。

    见最后一个宫人走出来，她长长吁了一口气，身子靠在朱红圆柱上，微微喘着气。

    正要转身，看见姜公公小跑着出来。

    陈尚宫心头一颤，直起腰身，站在了所有人的前面。

    “公公，可是出了什么纰漏……”

    “沈三小姐呢？”

    姜公公径直打断了她，眸子在人群里搜寻。

    当扫到那抹粉色的身影, 他心头一喜，忙不迭下了御阶, 迎了过去。

    陈尚宫：“……”

    什么情况？！

    “沈三小姐，奴才可找到您了，陛下宣见，请随老奴进去吧！”

    话落，姜公公手一伸，侧身请沈微落入殿。

    陈尚宫这才反应过来，疾步上前，“可是糕点有什么……”

    “没有的事儿，陛下大加赞赏，召见沈三小姐，整个尚食局都有赏赐，等着啊！”

    激动和欢喜以肉眼可见的速度洋溢在每个宫人的脸上。

    悉数望向沈微落，满眼感激。

    沈微落在众人的目光中，缓缓迈入入殿门。

    整个大殿以白玉石铺地，彩画绘梁，夜明珠为光。

    说不出的富丽堂皇。

    大殿正中摆着龙椅，天子宋钦一身明黄端坐其间。

    姜皇后和吴惠妃一左一右，陪伴左右。

    下首坐着三国使者，大周几位皇子作陪。

    而沈微落今日制作的糕点正置于中间一个空桌上，吸引了所有的目光。

    看见一道粉色身影缓缓上前，众人纷纷抬首，只一眼，就移不开眼。

    面前的女子，来得太急，身着常服，面上没有涂脂抹粉。

    神色从容。

    杏眼含波，顾盼之间，熠熠生辉。

    仪容，身材，举止，恰到好处，说不出的赏心悦目。

    令人见之忘俗！

    再一对比打扮精致的世家女，越发衬出她的特别。

    等沈微落跪地行完礼，天子才淡淡出声：

    “面前这个……糕点，叫什么名字？”

    “回禀陛下，臣女为其取名‘和’！”

    “哦？这是何意？”

    一个白须老者出声问道。

    沈微落看去，忍不住想发笑，面前此人不正是太傅张昭嘛！

    这么一走神，心头仅有的紧张感荡然无存。

    她朝张昭屈身一礼，又转向天子。

    “回禀陛下，我朝向来主张以和为贵，和周边邻国友好相处。

    这也是我朝此次诚邀各国前来大周的目的！”

    是以，臣女便以‘和’来命名！”

    话末，她的眸子停留在糕点上，神采奕奕。

    但愿有人能瞧出其中另一层深意……

    太子坐在尊位，距离糕点最近。

    再加上他学识渊博，仔细端详了片刻，直接站起身。

    朝上首一揖，神色激动。

    “父皇请看，此雕画不光是一副列国贸易图，还是一副大周与邻国的疆域图！”

    太子话落，众人纷纷伸长脖颈查看起来。

    鄯善王子季璃惊呼出声，“对对对，那个鄯善商人就站在鄯善疆域上，他右手所在的位置就是鄯善国都！”

    玛依极其看不上沈微落，她此时也不得不承认——

    沈微落雕出的夜郎国疆域，和真正的疆域图相差不大。

    她甚至从轻歌曼舞的歌女的眼睛里，看见了母妃正面向东，望着身处大周的自己。

    低头瞧着盘子里的糕点，雕成圣母百合的模样。

    要知道，那可是他们夜郎的国花，遍植夜郎每寸土地！

    那他，看到这么聪慧的女子，会是什么表情？

    玛依忍不住抬首望向对面的宋云孤。

    只见他摩挲着手上的祖母绿扳指，瞅着几步外的女子，嘴角沁着笑。

    他……在笑？！

    意识到这一点，玛依心里一阵烦乱。

    要知道，她来大周至今，想方设法见他不下十次。

    他次次都是一副冷淡面孔。

    她在心里告诉自己，他估计就是这样，从来不会笑。

    可现在，她发现他笑了。

    还是当着她的面，对另一个女子！

    呵，何其讽刺？

    一侧的百越国国师期内从糕点移到沈微落面上。

    满眼深意。

    天子龙颜大悦。

    “有女如此，是我朝之幸，大周男儿，要向此女学习！”

    “沈追可在？”天子看向座下的朝臣。

    沈追颤颤巍巍起身，朝天子行礼。

    天子大手一挥，扬声道：

    “永宁侯府养女有功，赏！”

    “谢陛下隆恩！”

    沈追心头一震，急忙跪谢。

    一道声音适时响起。

    “陛下，季璃对沈家小姐一见倾心，请陛下赐婚！鄯善愿同大周永世修好！”

    季璃站起身，一手横过胸前，朝天子躬身一揖。

