一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君他们是两天前下的武源秘境，排出的淤泥早已经填回去了，再加上鱼类和水流的活动，很难发现之前的痕迹，只能一点一点的摸索。

    叶凡找了几分钟，觉得这样下去效率太低，当下抱着李若昕离开湖底。

    “叶哥，你怎么出来了？”

    “湖水不深，我打算豪放一点。”叶凡笑了笑，“你躲远一点，千万别靠了。”

    “嗯。”

    李若昕点点头，连忙后退二三十米，躲在一颗大树后。

    叶凡纵身跳到湖中，武劲附着在脚底，踏水而立。

    “喝！”

    他腾起一只手，武劲疯狂涌动，随即背后凝起一对翅膀，一跃而起，飞到湖水上空五米位置。

    他的手快速卷动，武劲透体而出，直接打进了湖水。

    湖水很快泛滥起来，紧接着形成了一道漩涡，随着离心力不断上升，被卷进了叶凡的武劲之中。

    “哗啦啦！”

    一条水柱猛地冲天而起，将湖底的淤泥卷起了一大片。

    湖水顿时浑浊起来，湖底一块区域的淤泥被大量清空。

    “不在这里！”

    叶凡往边上挪动二十多米位置，继续如法炮制。

    十分钟后，叶凡忽然停了下来，紧接着一个猛扎，冲进了水里。

    不一会儿，他又钻了出来。

    李若昕连忙走到湖边，“叶哥，找到了吗？”

    “嗯！”叶凡点点头，没有废话，懒腰抱起李若昕，周身武劲涌动，形成一个圆形的护罩。

    两人进入上津湖湖底，此时这块区域的淤泥已经被卷的差不多了，空出了一个二三十米宽的深坑。

    上津湖淤泥比湖水还深，往下足足有五六米，相当于两层楼高。

    刚才叶凡在泥巴地里淌着走，能发现异常都有鬼了。

    此时，这一块区域被清理出一百多立方的淤泥，下方已经见了硬石土。

    在区域边缘，静静的躺着一块奇怪的平板石块，石块通体透紫，十分坚硬。

    月光隔着浑浊的湖水，也能令这块紫色的石板倒映光辉。

    叶凡周身武劲再度涌动，将紫色石板附近的淤泥清除，随后跳进池底，驱散开周围的湖水。

    叶凡和李若昕踏在紫色石板上，一股温冷之气传入脚底。

    “好冰！叶凡，这块石板，会不会是地下秘境的入口？”李若昕问道。

    “你见过秘境有这种样子的入口吗？”叶凡摇头一下，“如果我没猜错，这应该是秘境外围建筑的一处秘口。”

    “秘境外围的建筑？”李若昕十分惊异。

    “不错！这次我前往欧洲，有一处秘境就是在一座古老的城堡之上。”叶凡微微皱眉。

    “只不过，这块石板没有撬动过的痕迹，很显然小君他们没有从这个秘口进去。”

    “难道这里还有其他入口？”李若昕问道。

    “可能吧。”叶凡吁了一口气。

    他伸手在石板上摸了摸，微微一惊，“咦？”

    “怎么了？”

    “这不是普通的石板，而是……紫雪玉！”叶凡从空间石里取出一块小玉坠，递到李若昕的手中。

    顿时，一股冰意涌进李若昕的心头。

    可是，自己的丹田却暖洋洋的，气劲也缓缓律动，进入了自主的修炼状态。

    “好神奇！”李若昕愣了愣，“这就是紫雪玉吗？”

    “紫雪玉是不寻常的宝贝，有着寒点美玉的赞称。其质地通透透紫，密度极高，对于修炼来说有非常大的好处。

    当然，并不是什么人都用得起紫雪玉的。

    我这块紫雪玉是从一个大宗派里搜来的，整个藏宝库里也只有这一块，说明其价值有多珍贵。

    可是我们脚底下的石板，足足有一个多平方米，看样子厚度也不容小觑，估摸着能做上千枚我这样的玉坠！”

    “哇，大手笔！”李若昕顿时惊呼起来。

    “嗯，好东西不能浪费，等走的时候再把这块紫雪玉板弄走！”

    叶凡呵呵一笑，随即探开手爪，一点一点的将四方的紫雪玉给撬了出来。

    “嗤啦！”

    紫雪玉被叶凡整块掀起，下方出现一条一丈深的紫玉隧道，从上方下去，有二三十层紫雪玉砌成的阶梯。

    以前隧道由于有紫雪玉的阻挡，上方的湖水无法涌入其中。

    即便此时被叶凡掀起来了，但是叶凡用武劲隔绝了湖水，所以下方依旧干燥。

    李若昕凑在隧道旁边，探头探脑地看着，“叶哥，你好厉害！我们直接下去吗？”

    “嗯，顾不上那么多了，下去！”

    叶凡让李若昕先下去，自己则继续催动武劲，转身把紫雪玉石板给盖好，抽回了武劲。

    紫雪玉石板密度高，可以无缝封死入口，湖水根本无法倒灌进来。

    叶凡确认无误，便拉着李若昕走下隧道。

    整个隧道无论阶梯还是墙壁，都是紫雪玉所制的，看着四壁恍若白天一般，几乎没有任何死角。

    叶凡惊叹不已。

    如果之前的那一块紫雪玉板，只是让叶凡微微惊叹的话，现在他的表情就是惊愕无比。

    他只是随便用了一个小小的计算，自己那块紫雪玉不是常见的好宝贝，寻常武者趋之若鹜。

    华东隐世古族的刘大奎曾经想收购这枚紫雪玉，出价一个亿。

    现在，他看到这条深邃的甬道，起码也有数百米长，四壁全部都是用紫雪玉做成，这种厚度再加上这种长度，随便一算也有几万斤。

    那也就是说，光是这条隧洞所用的紫雪玉，就值好几万的亿了，甚至十万个亿！

    尼玛，可以和整个华夏一年的GDP相提并论了！

    叶凡一想到这，就不由得咋舌不已，“一口气全部挖出去不现实，还是留着慢慢来。

    市场很重要，过多涌入很容易通货膨胀，到时候不值钱了，亏的还是我！”

    “叶凡，你在说什么呢？”李若昕低声问道。

    “没什么，跟好我。”

    叶凡摆摆手，小心翼翼地往前走去，他的眼力很是锐利，要是看到有何不妙之处，他可以在第一时间发现。

    只不过，好似这处紫雪玉甬道并没有什么可能会触发机关的地方。

    随着叶凡脚步的不断加快，百米的紫雪玉甬道，只是盏茶时间便走到尽头。

    甬道转角，是一处大概有一亩地大小的空旷地域，周围也都是由紫雪玉砌成。

    只是比起之前的那条平整的甬道，此处会显得颇为臃肿一些，周围的玉壁上，也是起起伏伏，好似雕刻着波浪似的。

    “不愧是紫荆洞天！在这上津湖底，居然有如此规模的建筑！”

    叶凡倒吸一口冷气，这一路百余米走得他是心惊肉跳，还好到目前为止，都相安无事。

    他打量周围一圈，缓缓地迈向此处这空间正对甬道的一面，在玉璧上摸索。

    “小李，有点不对……”叶凡有些疑惑，“我怎么感觉……这里不像是秘境……”

    “叶哥，什么意思？”李若昕不解。

    “若是秘境外围建筑，古人肯定是以宫殿为主，不然不显气派。”叶凡看着规整的紫雪玉璧墙。

    “若是宫殿外墙，上方肯定是雕龙玉凤，但是这些却什么都没有，反而显得十分死寂，就像是……”

    不等叶凡说完，李若昕微微张了张口，“古墓？”

    “对！”叶凡点点头，连忙从紫雪玉壁上收回了手，“这里给我的感觉太古怪了。”

    “我也觉得很不舒服。”李若昕点点头，顺手摸上了紫雪玉壁。

    谁知，她手上没有叶凡那般轻，猛然摁进了紫雪玉的一处凹陷地方。

    “轰……”的一声，天顶处的紫雪玉突然掉落一块下来，紧接着便是成百上千个紫色小颗粒随着掉落。

    “嘶嘶嘶嘶！”

    从那堆紫色的小颗粒中传来一阵阵的嘶鸣。

    叶凡仔细看去，原来这些紫色小颗粒全都是虫茧，里面好似还有什么东西在剧烈地蠕动着。

    那堆紫色虫茧正好堆积在蛹道入口处，叶凡顿时惊慌起来。

    忽然，虫茧之中跳出二十余只破茧而出的紫色蚕虫，仿佛早就有目标了一般，快速地钻进叶凡的脚掌。

    叶凡大惊，急忙退开，疯狂地拍打自己身上的蚕虫。

    只见叶凡脚面的肌肉顿时干瘪下去，以肉眼可见的速度向上蔓延。

    叶凡脸色骤变，二话不说催动气劲，灌入自己的脚掌。

    “嗤啦啦……”

    二十多只紫色蚕虫被逼了出来，随后又发疯一般涌向叶凡。

    叶凡单手化拳，凝起一颗拳印，砸在那二十多只紫色蚕虫上。

    “噼里啪啦……”

    顿时，紫色蚕虫被打进地面。

    叶凡迅速从空间石里取出武源之灵和三株药草，敷在了自己的脚掌上。

    随后又催动武体源核的精纯武劲，灌入脚掌心之中。

    叶凡的武体源核融合了不死珠，恢复能力非常强悍，再加上武源之灵和那三株药草，脚上的伤势很快便恢复了。

    李若昕在一旁看的目瞪口呆，“叶……叶哥，怎么会这样？那些小虫子……是什么？！”

    “如果我没记错，那些是传说中的嗜血紫蚕！”叶凡沉声回道。

    “嗜血紫蚕？”李若昕不解。

    “我曾经在南江的隐世古族前辈那里听闻过，上古武者时期，有一种最阴毒的紫色蚕虫，喜食武者精血，通体紫金之色！”

    叶凡眼睛微微眯起，“刚才袭击我的，便是这种紫色蚕虫的幼年体！若是我反应不够及时，恐怕这半条腿都要废了！”