
　　第737章

　　门外走廊上，的确就是林炎。

　　但他不是一个人，身边还陪着两个女人。

　　一个正是闫秋水，另外一个则是梁红丽。

　　梁红丽是知道他在江州，刚才给他打电话，要请他一起吃饭。

　　索性就约在倾城会所见面。

　　此时，梁红丽正笑着说道：“弟弟，你捣鼓的那款祛疤产品，效果真是太惊人了，我敢跟你打包票，这个产品的轰动性，绝对比之前两款还要强大，我现在只是找了几个关系好的，身上有疤痕的客户尝试，但已经引起很大的反响，我现在微信上，每天都要收到几百条信息，想要咱们这款祛疤膏的。”

　　林炎上次就知道，祛疤膏已经研制成功。

　　并快递了一部分到倾城会所。

　　没想到，反响会这么大。

　　他有点意外：“我以为祛疤膏的市场不会很大。”

　　梁红丽摇头道：“那你就大错特错了，疤痕这种东西，比雀斑的概率更大，不，这不是概率的问题，而是一种必然，一个人从小到大，谁不会受伤留疤？从刚刚出生的婴儿，到七老八十的老头老太，都有可能留疤，这才是家庭必备的东西，你看我，也有个疤痕。”

　　林炎道：“在哪呢？”

　　梁红丽美眸一弯：“大腿上，你想看吗？”

　　“......”

　　林炎无语。

　　边上还有个闫秋水呢，你就敢这么明目张胆的开撩了？

　　果然，闫秋水悄悄看了看两人，心里不知道在想什么。

　　结果正在这时，旁边一间VIP房间突然打开，把走在门边的闫秋水给吓了一跳，定睛一看，居然正是自己的大姨沈梦玉，她愣了一下，下一秒就脸色大变——

　　她不想让沈梦玉知道林炎是这里的老板！

　　可现在，貌似要来不及了。

　　“大姨，你怎么在这里？你是来找我的吗？”

　　闫秋水和沈梦玉的身高差不多，都有一米六五左右，但闫秋水穿着高跟鞋，而沈梦玉赤着脚，这就形成了身高差，闫秋水挡住她的视线，试图不让她看见林炎。

　　但，沈梦玉是听见林炎的声音才跑出来的。

　　她一把重重推开闫秋水，恶狠狠道：“谁找你啊？臭不要脸的，给我滚开。”天籁小说网

　　然后指着林炎道：“好你个姓林的，你对得起我！”

　　沈梦玉这话就可笑了。

　　不知道的还以为林炎是她男人，背着她外遇呢！

　　林炎本能的吓了一跳。

　　他哪里料到会所里突然蹦出来个沈梦玉......虽然和柳幕妍离婚了，可那是假离婚，本质上，这娘们还是他丈母娘。

　　而此刻，VIP包厢里面的服务员小丽，和洪灵萍，也冲了出来。

　　小丽一见门口的林炎和梁红丽，一下子瞳孔一缩，差点惊叫起来，连忙恭敬的开口：“林总好，梁总好！”

　　洪灵萍看到林炎，马上眼睛一亮。

　　女人也有自己的审美观。

　　看到英俊潇洒的男人，就跟男人看到美女是一样的道理。

　　但听到小丽这么一叫，她脸色再变，立刻知道，青年男人就是倾城会所的林老板了。

　　她连忙一把拉住沈梦玉，压着声音道：“小玉，你干什么，疯了？这位就是林总啊，会所的老板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第737章免费阅读。https://xs.23sk.com 