    再过了半个小时，楚潇潇看到警察们押着几个人从酒店里出来了。

    四个男的，一个女的。

    男人们衣衫不整，还在神志不清地叫嚣骂着脏话。

    而那个女的则衣衫褴褛，身上松松垮垮地披着一个床单，被折腾地连路都走不了了，还是两个女警察架着她拖到了警车边。

    是夏日凉凉。

    夏日凉凉这次可真是方方面面都兼顾到了，除了摄影，连报警都安排好了，可谓歹毒至极！

    如果今天不是她多留了个心眼，想必被拖着的女人就是她楚潇潇……

    她必定会身败名裂！

    楚潇潇心神复杂地盯着那场景瞧着，直到警车乌拉乌拉地响着再次驶离，她阖眼，盖着毛毯往椅背上靠了靠：

    “李叔，回家吧。”

    累了。

    将近一个小时的路程，她睡得很满足。

    等司机叫醒她的时候，楚潇潇脑子已经相较之前清醒了不少。

    “到家了吗？”

    楚潇潇四下看了看，车确实停在院子里。

    “到了，夫人。”

    楚潇潇就掀开毛毯，拎着包下车了。

    回到房子里，却发现四周都安安静静的，大家默不作声地做着自己的事儿。

    就连小奶团子都乖乖地自己趴在卧室地上涂鸦。

    楚潇潇把包里的宝贝取出来收好，都是些银针与药，今晚她就是靠这些宝贝才没中夏日凉凉给她下的毒。

    “小屁孩儿，家里怎么这么安静？”

    放好东西，楚潇潇凑近小奶团子面前问。

    小奶团子：“还能是为什么，肯定是因为我阿哥心情不好咯……”

    “他心情不好？”楚潇潇又问：“为什么心情不好？”

    “我阿哥他受伤了。”

    “啊？”

    “伤的很严重，都生活不能自理了。”

    楚潇潇心里咯噔了下，都不能生活自理了？

    她一骨碌从地上爬起来就跑去隔壁敲门，里面没动静，楚潇潇一急，直接推门而入。

    结果兜头就看到厉小少爷光着个上半身，那精致的锁骨和冷白毫无瑕疵的大片肌肤猝不及防撞入眼帘……

    楚潇潇瞬间两手捂眼：

    “抱歉！我不知道里面在换衣服！”

    而厉小少爷也被她突然闯入被吓着了，右手还裹着纱布吊在半空，左手急忙扯过一旁的衣服挡在身前，一副纯洁的清白少男模样……

    阿三努力憋住笑。

    就听他家小祖宗又气又急地来了一句：“楚潇潇，你什么时候才懂得收敛一点！”

    好歹收敛点你对我的非分之想！

    楚潇潇忙闭上眼睛摆手往外退：“我这就出去，等你好了叫我哈~”

    因为紧闭着眼睛看不见，一转头直接磕到了门板上。

    厉小少爷：“……”

    阿三：“……”

    厉小少爷眉头一皱：“算了，你回来。”

    楚潇潇一愣，扒开两个小指缝看他：“？”

    厉小少爷：“你来给我穿衣服。”

    楚潇潇：“？”

    见楚潇潇愣愣地站在原地，厉小少爷眉头一皱又不高兴了：

    “傻站着干什么，过来给我穿衣服。”

    眼看这小祖宗又要有小脾气了，旁边阿三赶紧打圆场：

    “少奶奶，我突然想起来还有一些急事没处理，我得赶紧去处理，爷这儿麻烦您给爷换下睡衣好不好？他手受伤了不能自己换。”

    说完没等楚潇潇反应，阿三拔腿就往门外跑，还顺手突然将她往厉景那儿推了一把。

    楚潇潇一个急刹车在厉小少爷面前戛然而止。

    俩人面面相觑，有些尴尬。

    “你真要我帮你换衣服？”

    楚潇潇向他确认。

    这家伙不是每天都一副贞洁少爷的模样，还疑神疑鬼地总是觉得她在打他的坏主意嘛？

    就不怕她帮他换衣服的时候揩油？

    谁知——

    “不然呢。”

    厉小少爷下巴一抬，很倨傲。

    楚潇潇：“……”

    不就是换个衣服嘛，换就换。

    她立刻动手，心想这家伙不愧是身娇肉贵的大少爷，瞧这嫩豆腐一样的肤色，女人看了都忍不住羡慕嫉妒恨。

    可换着换着，楚潇潇就忍不住脸有些热。

    结果一抬头，发现面前这位大少爷脸比她还红，简直跟个被煮熟了的虾子似的！

    “你脸怎么这么红？”

    “热的，”厉小少爷不假思索地回答：“你又脸红什么？”

    “对着你这副躯壳怎么可能不脸红！”

    厉小少爷“啧”了一声，很嫌弃地扫她一眼，眼尾却是染上了得意的笑：

    “倒也是。”

    话刚说完，突然觉得肩膀被捏了一把。

    厉小少爷一惊，吓得几乎从床上摔下来，瞪着眼一脸惊恐地望她：

    “你干什么？！”

    楚潇潇也被吓到了。

    她也不知道刚才是不是鬼附身了。

    可能就是出于对他好皮肤的感叹与倾慕吧，帮他换着换着衣服，居然没忍住鬼使神差地摸了一把……

    她发誓！

    她真的没有要猥亵他的意思，只是当做一个很漂亮很漂亮的艺术品，没忍住摸了一下下而已！

    “收……收……”

    楚潇潇面红耳赤，结巴地道：“……收利息？”

    帮忙换衣服，收个利息……

    厉小少爷一噎，耳朵尖尖红了半晌，盯着她愣是一个字都没能憋的出来。

    最终，脸一沉，眼神躲闪，红着脸羞恼地道：

    “……你出去！”

    “哦！”

    楚潇潇正尴尬地恨不得挖个地缝钻进去，闻言头也不回地冲出客房，“砰”一声把门给关上了。

    厉小少爷：“……”

    还真的立刻出去了？

    她什么时候这么听话过！

    但转念一想：哦，她害羞了……

    想到这儿，厉小少爷突然感觉又没那么生气了。

    抑制不住脸上疯狂上扬的嘴角，厉小少爷躺在床上望着天花板傻笑了会儿，懒洋洋地拿起了手机：

    “阿三，给我进来。”

    声音都是慵懒上扬又迷人的。

    ……

    楚潇潇匆匆跑回房间，一进去就往洗手间跑，脸红的跟个猴屁股似的。

    小奶团子跟着她进卫生间，见她不停用冷水拍脸，故意问：

    “蠢女人，你脸怎么这么红？”

    楚潇潇赶紧又用更多的冷水拍脸：

    “……热的，热。”

    小奶团子才不相信她：“你不会是跟我阿哥做了什么羞羞的事吧？”

    楚潇潇：“……我没有！”

    连着用冷水冲了脸好几分钟，楚潇潇终于冷静下来，脸上的红褪了大半，一边用纸巾擦脸一边从洗手间走出来。

    谁知一转头，小奶团子依旧用那种很暧昧的眼神盯着她。

    楚潇潇哽了一下，立刻郑重声明：

    “……小屁孩，我跟你阿哥是清白的，我们的夫妻关系只是名义上的，我跟他更不可能做羞羞的事，懂吗？”

    话音刚落，敲门声响起。

    楚潇潇无奈地叹口气，去开门。

    谁知门一拉开，就看到阿三憋笑站在门口：“少奶奶。”

    “什么事？”

    “爷让您去……伺候他洗澡。”

    “？！”

    小奶团子闻言，立刻暧昧地拖长了尾音：“啊~~~~~~鸳鸯~~浴~~~~”

    楚潇潇：“……”

    【作者有话说】

    很遗憾地通知大家，这几天团子可能更新不了了，明天要去医院做手术，之后休养……

    万分抱歉。

