    “我们也别搞什么勾心斗角了，龙之泪现在就在城南！”黎歌当即说道，“要是你们的主力都集中在城北的话，那现在能够夺取龙之泪的就只有我们了！”

    周心恰双手抱在胸前，将她那一对丰满托起，非常吸引人眼球。

    周心恰本身在相貌方面就挺不错的，身材也是较为成熟，要是与同龄人相比的话，确实占据了不少的优势。

    但现在黎歌并没有欣赏她身材的时候...

    只见周心恰眉头紧锁，在听到龙之泪后，说道：“你是说，盗窃了龙之泪的团伙呆着龙之泪到城南来了？”

    “他们可能是分散开了，然后绕路来到的城南，打算去一个固定的位置汇合。”黎歌推测道。

    周心恰身体后仰，眼神中充满了怀疑：“但...你说龙之泪在城南。你是怎么感知到龙之泪的？”

    “诶？”

    黎歌双手不禁下意识的画了个圆：“怎么感知的...就是这么感知到的啊。”

    “......”

    周心恰不禁揉了揉额头：“不是...你任何证据都没有就说你感知到了龙之泪。这让我们怎么信啊？”

    黎歌挠了挠头，不知道该说些什么。

    准确的说也不是他感应到的，而是千页图鉴感应到的，只不过是千页图鉴在感应到了龙之泪后，自行产生了反应。

    望菲见状，不禁提醒道：“黎歌，龙之泪可是传说中龙之圣兽流下来的眼泪，可不是什么人都能触碰的。”

    “这玩意儿有什么接触条件吗？”黎歌一脸懵逼。

    周心恰当即解释道：“在圣兽大陆上有一些圣兽所遗留下来的物品。比如龙之泪、青牛之角、金蛇皮之类的。”

    “...圣遗物吗？用这些东西能召唤出圣兽吗？”黎歌不禁打趣道。

    “怎么可能啊。这些都是十二圣兽在化为圣兽柱之前，所遗留下来的圣物，基本被各个圣兽国当做至宝保留了下来...但圣兽遗留下来的圣物具有很强的排斥性，只有守护者资质测试的分数达到了一百分的人才能够直接触碰。守护者资质测试不够的人，连触碰圣物都办不到。”

    “而根据记载，只有得到了圣兽的意志认可的人，才能有感应到圣物的可能性。”

    闻言，黎歌又是挠了挠头：“这...跟我能感应到圣物之间有什么关联吗？”

    “当然有啊...”

    周心恰揉了揉太阳穴：“只有对魔力适应性越高的人才有可能得到圣兽的认可啊。迄今为止，所有得到圣兽的意志认可的人，守护者资质测试的分数都是一百分！”

    “但问题就在于，你只有十八分啊...”

    “哦，经验之谈啊。”

    黎歌不禁挠了挠头：“那我这的确不知道该怎么解释...不过我所能提供的情报就是这样。我确实有办法感应到龙之泪的存在。”

    周心恰等人不禁沉默了...

    他们面面相觑，不知道该如何应对黎歌现在的这个状态。

    周心恰等人就是为了排除黎歌这个威胁，所以才带着他来到了城南。也顺便能解决一下猎人联盟的任务。

    但没想到在来到城南的第一个晚上就碰到这种事情。

    而按照他们的常识来说，黎歌这十八分的守护者资质测试分数，根本没有得到圣兽认可的可能性啊。

    不过，就单单说黎歌这十八分的魔力水平，按理来说也不可能使用魔法才对。但他偏偏不但能用魔法，而且还能近乎瞬发的使用魔法...这确实相当不合理。

    这下，轮到周心恰和望菲头疼了。

    “不是...怎么说呢。首先是，你的守护者资质不高，确实按照经验之谈的话，你按理来说是没有可能的。”

    周心恰这下连说话都带着些许不确定的味道，显得相当迟疑。她还没有经历过类似的事情，一时间不知道如何处理才好。

    而望菲及时的补充道：“我门不排除你有借助外力来感应龙之泪的可能性。不过，你说要合作...我想问的是，如果我们之间确立合作关系后，你需要我们做什么？”

    “找人啊！”

    黎歌两手一翻，说道：“合作找到那两个人啊，城南这么大，我一个人怎么找？”

    “这句话也是我想问的...”周心恰不禁皱了皱眉，“就算有我们四个加入，我们的人手也才五个人，想要在这个有上百万人口的城南找到一男一女两个人，也不是一件容易的事情。”

    “...不能动用一下你们国家的力量吗？”黎歌不禁问道，“你们不是守护者吗？有国家支持的吧？”

    周心恰当即一摊手：“这里是蛇之国，我们是以猎人的身份入境的，要是守护者哟啊进入到其他国家的话，是需要特殊文件的。”

    “所以你们也没办法？”黎歌的语气顿时有些上扬。他有种自己好像亏了的感觉，“我靠，我大晚上的出门散个步，被人袭击了不说，难得我暴露身份来跟你们交涉，结果你们也没办法？”

    “你暴露了个屁的身份！”

    周心恰翻了个白眼：“是我们暴露了身份好吧，我们什么身份都被你知道了，结果你暴露了什么？我们对你依旧一无所知好吧！”

    望菲有些无奈的说道：“如果说有什么特征的话，那倒容易找一些...你还记得那两个人身上有什么特征吗？”

    “一男一女，女的大概十四五岁的样子，穿着棕色的袍子，穿着很朴素。身材发育得挺正常的，外貌挺好看的，头发是黑长发，就是个头有点矮。大概就到我脖子这里。”黎歌一边回忆着自己

    黎歌在说完这句话后，就看着周心恰。

    周心恰也看着他，在等他的下一句话。

    但两人在对视了半分钟后，周心恰却只等来了黎歌的一个问句。

    “你看着我干嘛？”

    “还有呢？”周心恰不禁问道。

    “没了啊...”

    “没了？”

    周心恰瞬间感觉自己的血压要上来了：“合着你刚刚记了那么大一堆，就只记住了女生的特征？那个男人的外貌特征呢？”

    “我没事儿记男人外貌特征干嘛？”

    “？？？”

    周心恰血压飙升！

