    接下来我一个人在家里，除了吃饭、上厕所就很少出爷爷的房间，我对着空气把自己能想到的所有可能发生的情况都演练了一遍。

    如果此时有人看到我在屋子里的这些动作，肯定会认为我是一个神经病，而且还是病入膏肓的那种。

    转眼到了傍晚，徐若卉还没回来，我担心她是不是出什么事儿了，就给她打了一个电话，她接了电话问我干嘛，我就问她什么时候回来，她很不客气地回了我一句：“你管啊！？”

    我被她呛的说不出话，本来以为通过昨晚“共处一室”的事儿，我和她的关系会近一些，没想到还是我自作多情了。

    “嘟嘟！”

    我还没吭声徐若卉已经挂了电话，我摇头苦笑了一下，自己去吃晚饭了。

    我吃完饭并没有用太长时间，也就半个来小时，回来的时候天刚刚有些黑，来到家门口我就看到徐若卉提着不少袋子，站在门口也不进去，我问她是不是忘记带钥匙了。

    她摇头说：“你家里太阴森了，我一个人不敢进去，等你呢。”

    我心里一怔，问徐若卉是不是看到啥了，她被我这么一问，也是怔了一下反问我：“我能看到啥？”

    原来她只是单纯地觉得恐怖，并未看到啥，那还好，我没回答徐若卉的话，开门就让她进去了。

    进门的时候我问用不用帮她提下东西，她很干脆地说了声“不用”就回自己屋儿去了。

    等她屋里亮了灯，没听到什么乱七八糟的声响，我也就放心了。

    回屋开了灯，看到扔在床头的那条毛巾，我就想起说赔给徐若卉的毛巾的事儿，心里就想，她该不会是因为我没有兑现这个毛巾的承诺不理我了吧？

    正在我想这些的时候，我就听徐若卉在院子里喊我：“李初一！”

    我应了一声出去问她干啥，她指着我的手说：“我再给你换个纱布，昨天你伤口被水弄湿了，不换新的容易发炎。”

    咦，她这么关心我，不会对我有意思吧。

    这次换纱布，没有进她屋里，就在院子的灯下面。

    给我换纱布的时候，免不了又要碰到她的手，昨天那种心跳速度，我又经历了一次。

    可就在这个时候，我隐隐有一种冷冰冰的东西在摸我的手背。

    我忍不住打了一个哆嗦，徐若卉问我怎么了，手怎么忽然这么凉，我赶紧甩开徐若卉的手说：“别靠近我！”

    我感觉到，昨晚那个自杀鬼就在我附近。

    我忽然“发疯”把徐若卉吓了一跳，她愣了一下对着我怒道：“神经病，懒得管你！”

    说完，她就气冲冲地拿着药箱回屋了。

    我这边不敢迟疑，先是跑回屋里取出一叠黄纸，一根蜡烛，再拿出一把水果刀。

    这水果刀自然不是用来杀鬼的，而是用来割我手指用的，用牙咬的太疼。

    站在院子里，我先是运气开了“监察官”相门的明眼，很快我就看到一个黑影站在我左侧一米多的位置，他的手正在试图搭我的肩膀。

    我赶紧往后退了一步，黑影对着我“呜呜”叫了一声，这声音听起来像是很生气的样子。

    而此时徐若卉又从房间里出来，正好看到我一手拿水果刀，一手拿黄纸和蜡烛站在院子里，她愣了一下问我：“李初一，你真神经了？”

    那黑影转头慢慢地转向徐若卉，然后“呜呜”两声向着她飘去，这该死的家伙，不但贪财，还好色！

    徐若卉可是我李初一相中的女人，当着我的面儿想动她，我跟你拼你了！

    于是我用水果刀在自己食指上割了一下，再在印堂是画了一道，就对着那黑影冲了过去。

    我这么一冲徐若卉就误会了，她是看不到那个黑影的，在她眼里就是我拿刀自残之后，提着刀又冲向了她，想要对她不轨。

    所以她瞬间露出惊骇地表情同时对着我怒吼：“李初一，你干嘛！”

    我一边冲，一边喊：“去我屋，快，有鬼！”

    那鬼飘的速度并不快，几步我就追上了，接着我想用食指透过那鬼的身体，去点他的印堂相门，可我手指刚碰到他的身体，他就“呜呜”惨叫一声飘到到二楼去了。

    指尖血和舌尖血，都是能伤到鬼的好东西，不过就开始那几滴管用，后面就不灵了。

    那鬼飘到了二楼，我却已经冲到徐若卉的身边，不等我反应，她“啊”的大叫一声，右腿就对着我挡下踢了过来。

    幸好我眼疾手快躲开了。

    我没好气地问徐若卉：“你干嘛？”

    徐若卉一脸惊恐，同时也愤怒地问我：“你又干嘛，李初一，我警告你，你再这样，我就报警了！”

    说着徐若卉就拿出手机点了三个数，只要她一按拨出键，她就算是报警了。

    我赶紧控制住自己的情绪说：“徐若卉，你听着，我不是针对你，也不想吓唬你，这家里有东西，我怕会伤害到你，你，现在去我屋里，把门锁上，我不会进去，这样你放心了吧？”

    说着话我抬头往二楼看了看，那个黑影沿着二楼的栏杆不停的晃啊晃，时刻注意着我这边的，只要我稍有不慎，他肯定会扑下来。

    我这么一说徐若卉就吓坏了，她顺着我的视线看了看，却什么也没看到。

    此时我食指上几滴有用的血已经流完了，剩下的血用来封相门勉强还可以，可打鬼就没啥效用了。

    徐若卉看不到上面有东西，还是有些不相信我的话，她回屋拿了一把剪刀与我对峙道：“你别想骗我，李初一，快点把刀放下。”

    我对着徐若卉点点头，然后把自己左手的拇指割破，然后扔了刀往徐若卉的跟前走，她一边后退，一边问我干嘛，我说：“我给你封了相门，那鬼就上不了你的身，不然他一会儿上了你的身就麻烦了。”

    说着我指了指我额头印堂上血迹。

    我手里没有了刀，徐若卉也是没有那么害怕了，我走到她跟前，然后用拇指最开始流出的几滴血为她封了相门，她谨慎地瞪着眼睛看完，却没有反抗我的动作。

    之后我就慢慢地退离她的身边道：“我知道你不信我，如果你不想去我爷爷屋子里，那就慢慢从我家出去，去你同学、朋友、同事，谁的家里也行，记住，今晚千万别回来！”

    徐若卉这下开始有点信了，她咽了一口唾沫道：“李初一，你确定你真没病？”

    我退回到院子里捡起了地上的刀说：“你现在慢慢走，别怕，我封了你的相门，他上不了你的身！”

    徐若卉看了看，眼睛里好像是闪过了一丝的担心，她深吸了一口气就说：“好，李初一，我就信你一回，我现在去你房间，如果你要耍什么花样，我一定不会放过你。”

    我对着徐若卉苦笑说：“用不了你，楼上那位今天就没有放过我的意思，他一直觉得是我把他逼死的。”

    徐若卉不知道我在说什么，估计还认为我是在疯言疯语吧。

    她半信半疑去我房间，然后在房间里把门反锁了起来。

    如今我还有八个手指头没划破，还有八次机会让我打鬼，如果这八次机会我都错过了，就要用舌尖血了，咬破舌尖可是更疼的。

    我想着这些事情的时候，二楼那黑影忽然“呼”的一下就冲着我扑了下来，我有些猝不及防，想要拿水果刀去割第三个手指，可不等我的刀碰到我的身体，我的手腕瞬间一阵冰凉，接着一个紫青的手印就印在我的手腕上。

    一眨眼的功夫，那黑影就落到我的身边，他冷冰冰地手就抓住了我的手腕。

    这家伙的速度怎么忽然这么快了？

    我想要挣脱，可那家伙力气实在太大，拽着我的胳膊把我一摔，我整个身体就撞到了楼梯的栏杆上。

    这把我撞的七荤八素，手里的东西扔了个干净，水果刀不知飞到了什么地方，蜡烛摔成了两半，黄纸也是撒了一地，还有几张被撕破了。

    我吓的不轻，于此同时我也是赶紧运动自己体内那股小鱼苗一样的气，不是想要用那气去打鬼，因为那点气的份量根本不够，我是想着用它打通我“采听官”，也就是耳朵的相门，这样我就可以听到那些鬼话，得知那家伙为什么那么恨我了。

    很快那股气就打通了我的采听官的相门，我就听到“呜呜”乱叫的鬼其实一直都在喊一个子“冷”！

    他这么一喊，我浑身一哆嗦，也感觉冷的厉害。

    他是割腕自杀，血流的越多，他就感觉越冷，越困……

    他在向我诉说他死亡的过程，而他的死亡过程中，他把给他造成所有痛苦的原因都归结到了我身上。

    听了这些鬼话，我的身体也是忽然开始变得冰冷起来，我顿时有些后悔了，我的道行不行，还不能直接听鬼话，我好像把自己给害了。

    于此同时那黑影忽然又向我飘过来，双手就掐在了我的脖子上，我感觉他那冰冷的手指就要陷到我的喉咙里了，我已经立在了生死之间！

