        婆罗域，宁静幽寂。

        映着月光，一道人影蓦然显化，乃是位面之子曦辰，神色多疲惫，可谓一路风尘，三五月世间，又在域面巡视了一圈。

        没办法，整个诸天，仅有他一人能随意穿梭各个域面，巡视的重任，只能落在他身上，也只在夜深人静时停下来歇息。

        “何时是个头啊！”

        月下，他寻了一块石头坐下，拍了拍身上灰尘，这才拎出了酒壶。

        他该是不知，他脚下的踩的那片土地中，有那么一粒沙尘，藏着一片异空间，无数的怪物、两脉荒古圣体、瑶池仙体、诛仙剑、混沌之体、修罗天尊皆在其中，此刻正打的正火热。

        曾有那么一瞬间，他下意识抬眸，瞟了一眼四方，总觉不对劲，但也仅是感觉。

        一壶酒下肚，他又拍了拍灰尘，继续巡视。

        在叶辰未大成前，在诸天未出帝前，他还得继续劳累，可不想再被天魔域，打个措手不及。

        他忙碌，诸天也忙碌。

        遥望而去，星空多见来回溜达的人影，有巡逻的、找人的、寻洪荒族的，热闹非凡。

        可惜，找了三五月，也未再见洪荒族，至于天尊和混沌体，更是杳无音讯，连叶辰和姬凝霜也不见了踪影。

        “不知咋回事儿，总有一种不祥的预感。”

        “这世界，藏着太多未知，天晓得还有多少神秘的存在。”

        “前方，便是天荒了吧！”

        映着星光，伴着交谈声，三道人影驻足在了星空，一个佝偻老者、一个白发中年、一个赤衣女子，算是一个小队，出自三方势力，一路巡逻，已入星空深处，来到了传说中的地方。

        那是一片死寂星空，浩瀚无疆，不见一颗星辰，亦不见半点儿星光，好似被一层云幕笼罩，枯寂冰冷幽暗，只一缕缕流沙徜徉，伴着星风，载着它的故事，流向宇宙边荒。

        没错，正是天荒了。

        万古前，大成圣体帝荒便是在这里，为护月殇证道，独战天魔五帝，也是在这里，战的身毁神灭，若无帝荒，便无东华女帝，更无后世的繁华。

        “至尊的爱恋，让人生叹哪！”

        佝偻老者一手拄着拐杖，一手握着酒壶，一路走一路倾洒，是为祭奠女帝，也为祭奠帝荒与月殇的情。

        哎！

        白发中年与赤衣女子叹息，也做着同样的事。

        万古已过，战死的帝荒还活着，可成帝的月殇，却早成历史尘埃，一段古老的情缘，满载的是遗憾，一个错过，便是无数沧海桑田，岁月的尽头，再难见那至尊红颜，留下的，仅是千疮百孔的情缘，会随着传说，渐渐演成神话。

        嗯？

        不知那一瞬，佝偻老者蓦的驻足，不由抬了眸。

        白发中年和赤衣女子也皆皱眉，望向了缥缈虚无。

        入目，便见一缕缕云雾，一缕接着一缕的显化，交织融合，聚成了一片乌云，不知遮了多少星空，本就幽暗的星空，连最后一点星光都被掩去，成黑暗一片。

        “那是什么。”黑衣中年怔怔道。

        “好生心悸。”赤发女子喃喃。

        “阵法。”

        相比他二人，佝偻老者眼界更高，老眸已微眯成线，能隐约见虚无中，有一道道漆黑的阵纹，似隐若现，与他二人相同的是，他也压不住心悸，心灵忍不住颤抖，连轻拂的星风，都多了冷意，如自地.狱而来，吹的他浑身打哆嗦。

        “走。”

        佝偻老者一声轻叱，第一个抽身后退，此地太邪乎，需找至强者看查看，他虽也是准帝，可比起皇者那些，就差了十万八千里了。

        然，他们倒是想走，却分不清方向了，或者说，是乾坤颠覆了，更有朦胧的阴雾缭绕，也已看不清前路，一路飞了颇久，都好似还在原地。

        “速速传音，召唤强者。”

        佝偻老人一声大喝，紧握了拐杖，警惕的看着四方，苍暮的脸庞，已然苍白，战栗的心灵，冰冷到了极点，好似此刻已在九幽。

        话落，白发中年与赤衣女子皆施法，一道神识的光弘，冲天而去。

        可是，神识光弘入天，便如石沉大海，消弭不见，准确说，是被冥冥中一股强大的力量，给瞬间抹灭了。

        “怎会如此。”

        两人色变，佝偻老人的脸色，也难看到极点。

        轰！

        正说时，突闻苍缈一声轰隆，一道漆黑的光柱，自上笔直降下，贯穿了浩宇乾坤，整个星空都一阵晃荡，仔细凝看，以光柱为中心，一道乌黑的光晕，携着滚滚魔煞，无限蔓延四海八荒。

        噗！噗！噗！

        老者、中年和女子，当场被撞飞出去，老者还好，中年和女子底蕴稍弱，肉身当场炸灭，仅剩一道虚幻的元神。

        “擎...擎天魔柱。”

        三人双目皆凸显，难以置信的望着，眸中刻满了恐惧，都曾见过擎天魔柱，绝不会认错，天魔域又入侵了，遮盖星空的云雾，便是一座大阵，一座遮仙天帝阵。

        嗡！嗡！嗡！

        三人看时，魔柱之中，射出了三道魔光，乃三杆漆黑的战矛，将三人钉死在了星空。

        嗡！

        擎天魔柱嗡动，天魔自内涌出，如潮如海，各个身披漆黑铠甲，各个手持冰冷战戈，一张张脸庞，皆狰狞可怖，一双双眸子，皆猩红欲滴血，以魔柱为中心，排兵布阵，惬意的吸允着诸天的气息。

        嗡！嗡！

        魔柱嗡动不停，更多天魔走出，如一张黑色地毯，铺满了星空，也立满了星天，遮盖了世间光明，也掩了世间乾坤。

        其后，颇多帝道域门撑起，杀到的天魔，已时刻准备传送了，只待大帝降临。

        降临诸天的擎天魔柱，可不止这一根。

        星空的彼岸，有那么一片死寂的星域，远离诸天繁华地带，也有一根擎天魔柱屹立，与第一根降临的时间，相差不过三五息，也有遮仙天帝阵掩盖了乾坤，也有黑压的天魔涌出。

        在那片星域巡逻的修士，皆已被钉死在星空。

        致死，他们都未传出神识。

        “好美妙的气息。”

        沐浴着森然的魔光，自魔柱中走出的天魔，多在惬意的吸允着，人界的气息，让他们欣喜若狂。

        若叶辰在此，在仇恨的同时，必定也欣喜，只因这些入侵诸天的天魔中，有不少熟悉的面孔，无一例外，皆为大楚转世。

        该是不会有人想到，一个大轮回之后，颇多转世人，竟是以天魔的身份再回故乡，多舔着猩红舌头，时刻准备屠戮生灵。

