

               “老婆子？你......你逃出来了......”

    正冲在前方的荣境主听到这声呐喊，整个人石化般的呆愣在了原地。

    风绝羽抬起了头，额头上第三只天眼洞开，投射出一道长达数百米的明亮神虹，照亮了数百米的前方。

    巨山脚下，一个巨大的海底大峡谷的谷口映入了眼帘，那个谷口由南往北，想必是大山被一分两断的地势围促而成，站在风绝羽的角度根本看不清里面有些什么东西，但却能看到一个身着花锦锻子袄的老妪，从里面落荒而逃的跑了出来，正频繁施展瞬移和大挪移加快逃命的速度。

    “这老太婆，不会就是枯荣天境的枯境主吧？”

    风绝羽被老妪的装束和长相惊呆了，老妪鸡皮鹤发、满脸皱纹，一双眼窝外围纹理密布，就像千万年老树的树皮，褶皱的不成样子，再看她的身子微微佝偻着，两肩缩紧，一对枯手干瘪发黑，形似利爪，正抓着一把宝刃，若非老妪体表神甲灵光异常耀眼，风绝羽觉得他可能连路都走不稳了。

    想想看荣境主风流倜傥的外貌、神风玉朗的长相，实在无法让风绝羽把他和老妪联系在一起。

    传闻枯荣天境的两位境主是双修道侣，这怎么年纪相差这般大？

    忘年恋？

    风绝羽惊悚的打了个哆嗦，马上抛弃这丁点腹腓的心思，因为那个神秘可怕的轰鸣从未有过休止，它只是按照一定的频率，每隔三十秒左右就会发出一声轰隆，而且每一次都比上一次声音要大许多，那种感觉，就好像一名巨人从极远的地方走来，他一步一步的走来，每一步落下就会传出一声轰鸣，每一步落下就会引起海潮动荡，震的海底陆架、河床嗡嗡作响，狠狠颤抖，造成了无数恐怖的漩涡乱流。

    轰！

    轰鸣声又近了，风绝羽的心仿佛被一只无形的大手狠狠的攥了一下，顿时痛彻心扉，在海底捂着胸口中大汗如雨。

    “究竟是什么东西，光凭着轰鸣声就能震颤心脉、灵魂，令气血大乱。”风绝羽惊呆了，马上散出神识，朝着死亡之尾的方向覆盖而去。

    既然轰鸣声能够让人气血逆流、心脉灵魂俱颤，显然在死亡之尾的深处，藏着一股非常邪恶以及可怕的力量，他需要知道这股力量的来源，最好能探究出它的来历，因为他好奇，太好奇了。

    在无序之界修炼多年，风绝羽已经记不得有谁能给自己这种压抑的感觉，即使是无上境的强者，恐怕也不能让他惊惧如厮。

    那一股极端可怕的力量，在这股力量之下，他、荣境主，还有刚刚逃出来的枯境主，几乎跟大世界的蝼蚁没有任何区别。

    在这股力量之下，他们唯有逃。

    心念转动，神识蓬勃扩散，变成无形无质、丝丝缕缕的意识快速向死亡之尾的海底大峡谷入口靠近。

    不远处，冲过去迎接枯境主的荣境主终于如愿以偿的接到了心目中的爱人，他激动的泪花滚滚，双手抓着枯境主孱弱的身体，仍旧是一副难以置信的表情。

    “老婆子，你吓死我了，我还以为你......你......你是怎么逃出来的？”

    枯境主眼眶通红，脸色却是苍白无比，应该是受了些伤势，她喘息不已道：“我用了我的假死之术，骗过了那些海妖，趁他们不备，我一鼓作气冲了出来，不，现在不是说这个的时候，快跑，快离开这里，里面来了个更大的家伙。”

    “什么更大的家伙？”荣境主微微一怔。

    “别问了，一句两句说不清楚，总之快逃。”

    枯境主急切的说着，伸出干瘪的老手抓住了荣境主的胳膊，两个人刚刚转身准备离开，突然间轰鸣声再度响起。

    轰！

    仿佛数万斤的巨石从高空狠狠砸下，整片海底陆架河床的底部剧烈的摇晃了一下，无数泥沙掀扬而起，海底的水流顷刻间变得动荡不安了起来，一个个巨大的漩涡由平地席卷而起，带动着海底流域的海水变得波涛汹涌，一股股潮流迅速的冲向三人。

    枯境主和荣境主二人听到那沉重的轰鸣声一样没办法逃过心灵的震颤，二人心中同时一痛，紧接着混乱的潮流轰的一声将毫无防备的二人狠狠冲开，一人被漩涡卷着飞向风绝羽，另一个则是被水流带向死亡之尾的方向。

    “不要，老头子......”

    被水流冲出来的是枯境主，相反荣境主却是被水流卷走，眨眼的功夫，两个人就相距百丈。

    不用多说，这一定是水流过于湍急所致。

    而就在这千钧一发之际，只见海底大峡谷的方向，无比黑暗的海洋底部，一股股水流如同利箭般的迂回射来。

    风绝羽被那沉重的轰鸣声震的天眩地转、五内翻腾，好不容易用神力压下了体内的动荡，没想到一抬头就看到了令他一辈子都无法忘记的一幕。

    海底大峡谷的方向，出现了一颗颗五彩缤纷的光斑，这些光斑大多都是两两凑在一起，五颜六色，也有的成片成片的聚在一处。

    起初风绝羽还不知道是何物，当这些光斑靠近之后，他才震惊的发现，那些光斑，居然是一头头面目狰狞、张牙舞爪的海兽的眼睛。

    这些海兽跟浊恶海域啸潮冲来的海兽有本质上的区别，它们大多都不是宏图大世、抑或是风绝羽曾经见过的凶妖、妖兽，这些海兽长的十分吓人，比如风绝羽第一眼看到的就是一头牛妖，此妖生头部像牛、身体却是像一只极大的黄蜂，背后还生有两只翅膀犹如蝉翼，此妖腹下有七只脚，其中一只利爪森森，完全是一只没有见过的物种。

    再比如牛妖的右侧，是一只巨大的海星，它的高度足有八米，下两角为足，似熊爪，中两角为手，却生有水母的触须，上角只长了一只眼睛在上面，绽放出青色的虹光，那光芒能照亮方圆数百米，至于海星的中腹，而是一张五官少了眼睛的人脸。

    在怪海星的后方，更多奇模怪样的海兽正杀气腾腾的游来，他们的速度一点都不比枯境主和荣境主，几乎快有了瞬移的速度。

    而最可怕的是，这样的海兽修为居然全部达到了道武初窥境，并且数量足有七、八十。

    荣境主一时慌乱被水流正冲向那群面目狰狞、奇模怪状的海兽，一双双幽蓝的眼晴、碧绿的眼睛、乌金的眼睛直勾勾的盯死了荣境，这一刻，牛首峰腰的怪兽露了锋利的牛角、熊足人面的海星妖吐出了浓浓的黑墨......还有更多的大妖，把荣境主当成了目标。

    “老头子......”

    枯境主怪叫一声，不假思索的扑向了兽族，手中的利剑寒芒毕现，射出百余道银亮的光华。

    锐利的剑气化作利矢**而出，飞快的射向荣境身边的海兽。

    叮叮当当......

    金石碰撞的脆响在海底连番响彻了起来，枯境主的剑气锐利不凡，然而那些海兽的肉身防御也是极端可怕，它们根本无视枯境主的剑气，剑气刺在它们的身上如同刺在最坚硬的神铁上，不断溅起闪亮的火花，哪怕在海底深处，也无法压灭。

    蓬！

    这时，荣境主终于从浑浑噩噩的状态中摆脱出来，眼看着一只怪妖海星抓住了自己，只觉得全身一阵酸麻，怪海星的手掌触须紧贴着荣境主的皮肤正不断的送出毒液，他的中腹人口吐出的黑墨将荣境主彻底笼罩了起来。

    “啊......”

    轰！

    荣境主奋起反抗，双腿狠狠的踹在了怪妖海星的中腹人面上，他的双臂闪烁着最耀眼的红光，只见两道月轮法器疯狂绞动。

    那怪妖海星发出一声惨叫，双掌触须被月轮尽数斩断，不得以遁逃退后，退走数丈之余，怪妖海星的中腹人面流露出浓浓的怒意，它牙吡欲裂、杀气腾腾，再度愤怒的扑向荣境主。

    “妖孽，受死......”

    这时，枯境主赶到，一把碧华如月的闪银光剑掀起如影剑光，噗噗噗对着怪妖海星的中腹人面就是一阵狂捅，怪妖海星一时不备被刺的千疮百孔，无数黑墨般的汁液，从其体内涌现了出来。

    一剑闪华，怪妖海星被重创。

    虽然一招功成，但枯境主和荣境主也是彻底的被围了起来，大量的海兽海妖向他们发起猛烈的攻势，并且仅仅数十招后，便把二人打的顾头不顾尾、手忙脚乱。

    这才片刻的功夫，便陷入绝地，风绝羽都看傻了。

    他原本想独自离开，奈何此时若不救人，灭境杀手的身手就会永远的石沉大海，心想如是，风绝羽热血上头，暗暗了骂了一句之后，索性将飞影剑取了出来，五指猛弹，只见一道紫光在飞影神剑上闪过，此剑竟然骤然消失于其掌心之中，下一刻，出现在妖群之内。

    “大御虚剑意......”

    风绝羽心念电转，一缕剑意隔空释出，飞影剑如影如梭，瞬间穿透了一头牛妖的脑袋，令鲜血崩射，汩汩如泉。