    他摇了摇头，道：“太后不是幕后主使，但她是顺水推舟的那一个。”

    “沈太后掌管后宫事物，出了这么明显的问题她不会不知，后宫与前朝有着千丝万缕的联系，一朝事发后果不堪设想，她心中清楚，却也在你进宫的第一天把后宫之权交由你掌管，若是以后真出了什么事，你反倒成了不可推卸责任那一个。”

    景尧对沈太后的态度一直都是疏离的，自小在她膝下长大，不曾有过亏待，面上挂着亲切的笑容，可他隐隐约约觉得这笑容背后藏着什么东西，沈太后对他有养恩，他对她也算恭敬。

    然而令他猜不透的一点是，沈浅墨是沈氏一族的人，于太后，更是亲近的侄女，可为何在人进宫的第一天便开始算计她。

    景尧心中忧虑着，转头看了沈浅墨一眼，手不自觉在她头顶上轻抚摸着，无声的安慰。

    这些日子相处以来，对她的最大印象就是爱吃，再就是性子直，做事情不拖泥带水，对上久居深宫之中的沈太后，景尧实在害怕她吃了亏。

    “总之，你往后离沈太后远点就是了。”

    听着他的嘱咐，沈浅墨轻轻点头，知道沈太后的不安好心，她自然不可能凑上去。

    “只是，长乐她……”景尧面色犹豫，轻叹一声：“罢了，长乐只不过有些骄纵倒也不是那种狠毒之人，况且你之前还救了她一命。”

    沈浅墨道：“臣妾也觉得长乐心思单纯，值得相交。”

    男人脸上笑意渐深，慢慢开始向她凑过去，碰巧沈浅墨此时转过头来，眸光略有疑惑，他灼热的吻“啵”的一下就已经落在她脸颊上。

    沈浅墨倏地顿住。

    景尧脸上挂着得逞的笑容。

    “满嘴的油，居然还亲我！”

    少女微微睁大眼睛，满脸嫌弃，顺带还用手擦了擦。

    如果能加特效的话，一定能看的出景尧此刻喷出一口老血来，太煞气氛了。

    他着急解释：“没有，朕擦了，刚刚就擦了……”

    指着桌上那方白丝帕，然而沈浅墨没给他好脸色瞧，转过脸，哼声：“没擦干净，以后不给亲了。”

    景尧一听哪能同意，忙拾起手帕用力一抹嘴，脑袋再次凑到她面前向她证明，“阿墨你看，这回是不是很干净啊？”

    那浅淡的薄唇，被他这么一抹顿时多了几分鲜艳如血般夺目，魅惑勾人。

    既然已经离的这么近了，本着该出手时就出手的原则，景尧眼底升起一抹狡黠之光，再一次趁其不备附上她的红唇，手同时低在她的后脑勺，慢慢地加深这个吻。

    沈浅墨完全没有意料到，反射性的抵住他的胸口想要逃离，可景尧又怎么会让她如愿，将那只不安分的手给摁下去，呼吸急促着。

    “够，够了……”

    她呼吸渐渐不稳，有种喘不上来气的感觉，开始挣扎。

    景尧松开手，后退出一些距离，闭眼遮住了眼底动情迷的眸色。

    “看来，阿墨还是不太娴熟，以后要多加练习才是……”男人重新坐回凳子上，一脸餍足，嘴角勾勒出一抹弧度，“最好是每天都要练习。”

    沈浅墨装作淡定的模样，若无其事的擦了擦嘴，听到最后一句话的时候实在是忍不住转过头去瞪他一眼。

    “哈哈哈，阿墨害羞了……”景尧心情大好，看着她“娇嗔”的样子不禁笑出了声来。

    沈浅墨：“……”

    以后再被他占到便宜她就是狗！

    “嫂嫂——”

    “皇后姐姐——”

    “皇后娘娘——”

    甜美的声音一个接着一个响起，人也慢慢在小亭子里汇集起来，地方本来就不大，几人一过来把小亭子占满了。

    故意略过景尧那张慢慢开始阴沉的脸，长乐公主声音欢快道：“嫂嫂，你饭吃完了没？那些招式有的还没学会，你待会儿再教教长乐呗？”

    “是啊是啊，皇后姐姐，那飞行棋咱们继续接着下！”萧云韵不甘示弱地应和着，皮笑肉不笑的。

    狗男人，我们人多，怕你呀？！

    “对的对的，嫔妾也等皇后娘娘下五子棋。”林贵妃和淑妃见状相互对视一眼，笑脸吟吟，对过台词，齐齐出声。

    眼前一张比一张期盼的面孔，沈浅墨疑惑，她什么时候这么受欢迎了？

    然而她却弯眉一笑，不过下棋到还可以。

    沈浅墨按耐不住了，立即委婉赶人，对景尧一脸诚挚的笑：“那既然如此，陛下可否有奏则要批，若是有奏折的话还需趁早批改，也好早些休息……”

    景尧闻言脸彻底黑成锅底。

    呵，三心二意的女人！

    明明上一秒他们还互相亲热来着，转眼就翻脸不认人了！

    见他面色犹豫，长乐公主义正言辞道：“嫂嫂是我们大家的，皇兄，你不能独占！”

    一句话，说出了她们的心声。

    萧云韵挑眉微笑，恨不得原地鼓掌，这小公主太给力了，可是笑完之后她就愣住了，歪头看了长乐公主一眼。

    然后再疑惑的望景尧方向看去，噢，这个人已经气的开始咬牙切齿了呢。

    不过，这场面，就有点像电视剧里的男二跟男主抢女主角的时候，叫嚣的感觉？

    不！立刻停止联想！

    别慌！莫乱！

    闺蜜情，这是很正常的闺蜜情！

    萧云韵故作镇定的拍了拍胸脯，企图麻痹自己。

    景尧藏在袖中的手已经开始紧握了，强忍着自己要掀桌的冲动，眼眸幽幽的望着沈浅墨。

    仿佛在说：噢！你这个渣女！

    沈浅墨略微尴尬的摸了摸鼻子，只觉得这一切都很莫名其妙啊。

    景尧淡淡收回视线，冷笑一声：“呵！要是朕没娶她，你哪里来的嫂嫂？”

    还大家的！

    如果他自己不是皇帝的话他都怀疑这是沈浅墨的后宫了！

    到底哪里招惹来的这么多莺莺燕燕？

    他紧绷着个脸，心底已经开始恶龙咆哮了。

    然而，连另外三个人也不打算放过，冰冷的嗓音里还带着一丝炫耀，“你们又哪里来得皇后娘娘？”

    几人闻言面面相觑，微蹙着眉头好似碰到什么难题，然而她们也感觉景尧的话说好有道理，完全没有反驳的余地。

    长乐公主许久憋出一句：“那，那又怎样？你凭什么阻止我和嫂嫂一块玩？！”

    很好，理不直气也得给壮起来！

    “凭什么？”景尧看着她继续冷笑。

