
　　陆怡现在恨不得马上跑到哥哥房间，但上次老哥昏迷让她提前知道了高重天域的残酷，现在她出现很可能影响到老哥的发挥。

　　明明只有一墙之隔却不能去看望老哥，这让陆怡如坐针垫。

　　“哥，你现在遇到的都是一些什么怪物啊！一定不要出事啊！”陆怡默默祈祷着。

　　地球玩家乍看到四重天的战斗，已经完全超出了他们对“强者”的认知。

　　“我的天，这已经不是人力可及的能力了！每一个对手，简直如同神明！”

　　“雷神吗？那家伙是预言家转职吗？预言家后期这么强的吗！”

　　“什么后期，狂神现在也才到四重天，九天一半都没到，最多算中前期。不过预言家竟然能借助自然之力，确实非常恐怖。”

　　正在玩家们七嘴八舌讨论战场画面的时候，唯我独狂也动了。

　　“虚空九步！”刚踏出一步，脚下形成一道漩涡，周围电力直接被强制撤入那团漩涡之中。

　　“什么，那是……漩涡吗！”圣战魔尊双目圆睁。

　　在位移的同时，吸收对方的技能伤害，闪避与伤害抵消同时生效，这种位移技能他还从未见过！

　　第二步，脚踩虚空，陆晨已经升至半空，“洗耳恭听！”

　　陆晨单手抓向虚空。

　　“幽雷，小心！”

　　预言家虽说拥有巨大的远程输出，群攻能力，但是他们的近身能力比弓箭手更弱，而且也没有恢复能力。

　　此前陆晨已经展示过洗耳恭听的效果，强制拉扯对方到自己面前，相当霸道。

　　配合他恐怖的近战伤害，被他近身绝不是明智的选择。

　　正在此时，数道远程攻击杀至，陆晨连回头都没回头，踩出第三步虚空九步，使得这些技能发生严重偏移，同时自身更加靠近幽雷。

　　“他是背后张眼睛了吗？为什么能闪避的这么准确？”台下观战众人不解道。

　　陆晨现在用的已经不是黑暗诸神之眼了，而是比黑暗诸神之眼更强的仙级法宝，观天目！

　　闪避那些远程攻击，自然不在话下。

　　“别跟老子玩磁悬浮了，给我下来！”陆晨低喝一声，抓向幽雷。

　　“唯我独狂，不要以为我是吃素的！你当真以为我怕你近身？你中计了！”

　　“雷电禁区！”突然之间，陆晨被两股巨大的力量挤压，身体暂时无法移动。

　　与此同时，幽雷被陆晨的洗耳恭听捕捉，朝着陆晨快速射来。

　　“真当魔族天将是吃干饭的吗？让你尝尝近战法师的厉害！”

　　“雷属性星体！天雷灌注！”无数雷电猛的轰击在幽雷身上，那人已经被上百道闪电直接轰击，他的后背，仿佛绽放开一朵雷电之花。

　　就连魔族的人都已经震惊了。

　　“我的天，他在干什么！有人能承受得住那么恐怖的天雷灌注？”

　　“已经超过100道天雷了，他的雷系星体已经达到二星了！就本体的战力而言，幽雷已经是当之无愧的中天将第一人！”

　　“我已经可以想象，幽雷天将下一次攻击，伤害将达到难以想象的程度！”

　　雷电已经将幽雷炎魔，此时他的身体渐渐失去实体形态，一双白色双眸犹如死神凝视着猎物。

　　“唯我独狂，去死吧！”

　　“惊雷灭神斩！”

　　幽雷浑身化作一道雷光，接着自己被捕获的拉扯力，速度更是暴增，朝着陆晨激射而去。

　　八甲眉头紧锁，“幽雷这家伙，竟然已经练成了雷系星体，结合惊雷灭神斩，太恐怖了！”

　　“看来幽雷已经是下一届的大天帅之位的有力竞争者了！”另外一人也说道。

　　“这家伙藏的好深，要不是与唯我独狂一战，我还真不知道他已经这么强了！现在我们应该不需要出手了。”

　　炎魔目眦欲裂，在这样的攻击下，唯我独狂怕是活不成了。

　　“老狂！”

　　魔族毕竟是超强种族，基础远超人族，而且魔族传承千万年，现实中已经具有了极强的肉身，要是换了人族，不知道要修炼多久才能受得住这样强度的天雷灌注。

　　“狂叔叔！”迪文紧张得已经不敢看战斗，“你不要死……”

　　地球，无数人看到这一幕，已经忘记了继续发弹幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　某位指引者突然发出消息。

　　“狂神……要死！”

　　华夏统战指挥中心，林海端着一杯咖啡。

　　“虽然不喜欢喝这东西，不过要说提神，还是咖啡效果好一点啊。”林海一抬头，正看到视频里的画面。

　　在这一刻，他整个人定格在那里，端在手中的咖啡已经翻出来，他却丝毫没有反应。

　　此时他的目光死死盯着屏幕。

　　“陆晨！”

　　雷电禁区并非是领域或者结界类技能，反倒是这样一个范围控制技能，能在混沌领域的作用下，控制住唯我独狂。

　　现在的为我独狂如同靶子，悬浮在半空无法移动，而那异族整个人在吸收了不知道多少雷电后，聚集了大量的能量，化为闪电射向陆晨。

　　这一招，没有人怀疑幽雷会打偏……

　　人们现在只在怀疑一件事，唯我独狂能不能活下来！

　　陆晨的身体被死死卡住，仿佛是某种力场强行压住他的身体。

　　眼看着对方的杀招已经来了，陆晨双色眼眸金绿光芒几乎要将眼眶炸开。

　　“分身！”

　　三十多个分身突然出现，一个个挡在陆晨真身前。

　　惊雷已至！

　　从第一个分身开始，惊雷灭神斩悄无声息，却有以极快的速度洞穿他们的身体。

　　“你这些分身能抵消得了多少伤害？天真！给老子破！”

　　眨眼，分身集体阵亡！

　　就在他到陆晨本体面前，却看到一双炙热的双眼，“破碎虚空！”

　　轰的一声巨响，两大绝强技能，在这一刻，完全正面碰撞！

　　天际，炸开一道白色光球，澎湃的能量余波来不及向外扩散，翻滚着形成了一个巨大光球，将两人全部吞没，强光刺伤所有人的双眼。

　　地球直播间，全体白屏！

　　“哥！”陆怡声音沙哑，老哥就在隔壁，她不敢叫得太大声，可是她快要忍不住了！

　　哐的一声，林海手中的咖啡杯落地粉碎。

　　林海茫然的说了一句话，“陆晨……你，还活着么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第617章 八天将最强免费阅读。https://xs.23sk.com 