    我没有理会钟离这个家伙的话，而是缓缓的将地秒你之上的破军碎片捡了起来，破军碎了，这破军还是玄老给我的。

    玄老告诉我，这是玄武宗一位前辈曾经的兵器，总的来说，这几个月的时间，破军在我的身边，跟随着我战斗了不少次。

    任何东西都有感情，别说是和自己共同战斗的兵器。

    我感受到此刻的钟离就是为了让我在这么多人的面前出丑。

    “好家伙，钟家的子弟果然还是不一样，这种手段，竟然直接将人的法宝给毁掉了。”

    “碎星锤，那可是钟家不多的顶级法宝啊，而且这碎星锤听说毁灭了不少的法宝，以强悍的毁灭力道而著称，没有想到，这碎星锤竟然出现在了这钟离的手中。”

    “如此说来，这钟离必定是受到了钟家的极度重视。”

    下方，一道道惊讶的议论声传出来，古灵紧握着拳头，看着比斗台之上。

    “不要冲动，这种战斗，你就是冲动也没有任何的作用的。”

    身边的殷小容也是对着古灵出声说道，算是提醒古灵，别说古灵的实力根本就帮不上什么忙。

    “你这一对铁锤还真的很不错，杀了你的话，这铁锤应该就是我的了。”

    就在那钟离无比得意的时候，我也是缓缓站起身来，而后看着面前的钟离出声，闻言的钟离脸上的表情微微一愣，随后他看着我的眼神犹如是在看傻子一样。

    “杀我？不知所谓，你没了兵器，我看你拿什么来跟我的碎星锤对抗，别告诉我用你的肉身，我知道你是修炼的肉身，一会儿，我就会让你变成一滩肉泥。”

    阴沉的声音从钟离的口中传出来，他手中的碎星锤就是一柄利器，现在这种情况，他的碎星锤可以说是无敌的。

    “是吗？我这儿还有一柄长戟，不知道你的碎星锤能不能将它砸碎。”

    我低声询问，单手一翻，战神戟出现在了我的手中。

    看着手中的战神戟，我深吸了一口气，而后出声：“伙计，说起来可笑，之前的我太弱了，竟然不敢用你战斗，现在我已半步天师，等我出去之后，就可以突破天师境，当时战前辈告诉我，如进入天师境，便可正大光明的拥有你。”

    “现在，随我一起征战。”

    话音落下，我身上战意瞬间飙升而出，灵气朝着手中的战神戟之上蜂拥进去，与此同时，我感受到战神戟之中竟然是传来了阵阵轻微的回应，察觉到这个情况的我心中愣了一下。

    当时战前辈告诉过我，战神戟虽然强悍，但是它的器灵其实是沉睡了，想要唤醒它我得靠我自己，刚刚那感觉，难道是器灵？

    但是那种感觉一闪即逝，我也没有来得及察觉。

    “有是一柄废铜烂铁，看我给你砸碎。”

    钟离手中的铁锤直指朝着我，低喝的声音传出来，这个时候的我微微抬头，朝着前方看去，手中战神戟朝着钟离指去。

    “此戟名战神，今日，我就看看你怎么将它砸碎。”

    低喝的声音从我口中传出，随即，我整个人瞬间掠出，手中的战神戟之上，有着一股气势冲天而起。

    “一戟，破山河！”

    同样的招数，今日我就像看看，到底是钟离手中的碎星锤厉害，还是我手中的战神戟厉害。

    当初，这柄战神戟在一个青年的手中，以天师境的力量，灭了一个宗门，最后青年身死道消，而战神戟的器灵也是陷入了沉睡，而现在，它在我的手上。

    铛！

    战神戟直接砸落在那一对铁锤中，传出一声金铁交戈的巨响，钟离手中的铁锤交叉，这一次，他选择了防御，随即他身形倒退了数米的距离，而我身形再次掠出。

    “管你什么戟，统统给我砸碎。”

    钟离低喝一声，此次的他也是选择了进攻，并没有选择防御，朝着我飞掠过来，战神戟之上携带着恐怖气势，再次和那碎星锤碰撞。

    咚！

    一阵沉闷到极致的撞击声，我的手臂都有些发麻，战神戟依旧是在震颤着，而随着我战斗的时候，我能够感觉到，战神戟之中，刚刚有些微弱的气息，竟然是开始变得清晰了起来。

    “再来！”

    低喝一声，我身子一侧，在空中360度旋转而开，手中战神戟又一次的朝着那碎星锤砸下去。

    “瞬爆，一戟，动乾坤。”

    战神戟之上，陡然间竟然是有着一股气势加持，隐约之间，我仿佛是感受到一阵低沉的咆哮从战神戟之中传出来。

    “啊，给我碎。”

    那钟离依旧是不死心，他的双目之中仿佛是布满了血丝一样，整个人再度不顾一切的将手中的那碎星锤朝着我轰击了过来。

    两道攻击再度在场中碰撞而开。

    剧烈的撞击，那震耳欲聋的轰鸣声在场中响彻，随即，两柄铁锤也是直接飞掠而出，紧跟着还有一道身影同样是从那一阵灰尘之中掠出。

    下一刻，我整个人身形也是直接从那灰尘中钻出，朝着天空之上的那两柄碎星锤掠去。

    瞬间将两柄掉落的碎星锤抓在了手中。

    “混账，将碎星锤还给我。”

    与此同时，刚刚稳住身形的钟离整个人朝着我冲过来，他浑身的气息有些凌乱，但是此刻的他目光都是在碎星锤之上。

    这碎星锤可是钟家的至宝，怎么可能落入外人的手中。

    “给你？你是在跟我开玩笑嘛？”

    我看着那朝着我掠来的钟离，而后冷笑着出声，声音落下之际，我直接将手中的碎星锤收了起来，然后一戟朝着面前掠来的钟离砸落了下去。

    钟离见状，整个人面色大骇，瞬间躲避而开，朝着旁边掠去。

    而我看着钟离身形落地，并没有着急的攻击，看着钟离笑道：“不得不说，你着碎星锤真的是个不错的法宝呢，竟然这么结实。”

    “不过，现在它归我了。”

    “接下来，就不知道你身上还有没有第二柄碎星锤了。”

    话音一落，我脸上的表情也是瞬间凝固，整个人从场中消失，钟离脸色大变，手中再度出现了一柄铁锤，只不过着铁锤看起来更为笨重，显然，这可不是第二柄碎星锤，我手中的战神戟砸落在上面。

    顿时间，一道道裂纹便是出现在那铁锤之上，那东西开始龟裂而开。

    “哟，看来你这东西比不上碎星锤啊，那我轻点儿。”

    我看着钟离出声，身形继续出击，在我密集的攻击之下，钟离的身形不断的朝着后方退后，然而，我的身形陡然消失在原地。

    我将浮游身法催发到了极致，瞬间出现在钟离的身后。

    “钟离小心！”

    场下，有钟家的人对着钟离出声提醒，钟离瞳孔一缩，身子朝着旁边瞬间躲开，然而，这一切显然已经迟了。

    一条手臂已经直接从他的身体上飞掠了出去。

