
　　屋外“噼里啪啦”响起炮仗的时候，两个女孩儿都刚睡着，猛地被吓醒，一块从床上坐了起来。

　　“谁呀！”

　　如宝嘀咕道。

　　钱妈妈在外头大骂了起来，“哪个作死的，大晚上不睡觉，跑人门口放炮，可是死了爹娘！”

　　如宝被吓到，明容让她留在屋里，自己披上衣服，到外头去看。

　　钱妈妈已站到门口，这炮竹竟是在她们门口放的，此时满地灰烬，还有残余火星，偶尔发出噼啪响声。

　　如宝到底抖抖索索地出了屋，却只敢站在门里，看向明容，“别是他们做的吧？”

　　明容没有说话，她也怀疑，是今晚跑去飞仙楼的那对姓伍的母子所为。

　　“咱们先歇了，明天再说！”

　　明容说着，将过分勤快，这会儿已拿起笤帚的钱妈妈拉了进去，亲自将门栓上。

　　后头这几日，飞仙楼倒是一如往常的平静，热腾腾的招待着客人，为燕王府的席面做着准备。

　　闹事的人没再露面，也不知道何时会来。

　　本来掌柜已经要挂出告示，药膳铺里再没有坐堂大夫，无奈求医的人人外头排了长队，明容也不好意思拒人于千里之外。

　　飞仙楼无事，明容的小院却连着闹了好几日。

　　大前日，是有人往院里扔炮竹，差点烧着了搁在地上的劈柴；还有一日，外头鬼哭狼嚎，一闹便是大半夜。

　　明容本想忍过几日就算了，却没料到，有人把她的隐忍，当成了好欺负……

　　燕王府的老太妃寿诞之日，终于就在眼跟前。

　　飞仙楼为了准备次日燕王府的晚宴，忙到三更天，才各自散了。

　　此时长宝和如宝兄妹一块送明容回家，三个人一边走，一边聊着。

　　“姑娘那个寿糕实在精致，回头我学来，给小郡主做一个。”

　　准备了好几日，明容终于将坯子做出来，只等着明白上了笼屉。

　　那寿糕足有半个人高，中间是蟠龙寿桃，真是一条龙绕着在寿桃上，龙头在顶上高高翘起，中间两只龙眼空着，只等着寿星亲手来点。

　　至于围着寿桃的，是用面捏出的花团紧簇，色彩缤纷，花瓣间甚至还有露珠，竟是足以乱真。

　　为了这寿糕，明容费了好些心思。

　　可如今想想，这心思又好没意思。

　　“回头你给捏个面花就成，小郡主才几岁，做不得寿糕。倒是你爹爹也要过寿，不如孝敬他吧。”23sK.com

　　“难！”

　　长宝立马在旁边打趣。

　　这下把如宝惹急了，“哥哥是说我不孝吧，爹爹的寿糕，我早记在心里，用不着你提醒。”

　　兄妹俩感情极好，就是有时候喜欢打打闹闹，这会儿如宝被长宝惹急，追着他后面打。

　　明容哭笑不得，瞧着那兄妹俩你追我赶，转眼便跑到旁边一条巷子里。

　　远远听到两人笑声，明容心里却生出淡淡惆怅，好不容易熟悉了这儿的一切，认识了新的朋友，还收了个可爱的小徒弟，可她却要离开了。

　　有人从后面抓住她衣领时，明容完全没有防备。

　　“长宝！”明容回过神，下意识想要求救时，已被人狠命往墙角拖。

　　一只手伸来，便要捂明容的嘴。

　　明容将头往旁边一偏，再次大叫，“救命啊，有坏人！”

　　与此同时，明容开始拼命挣扎。

　　那人似乎有些慌了，干脆伸出胳膊，套住明容脖颈，用出极大的力气，竟是要将她掐昏过去。

　　“姑娘！”长宝的声音终于传来。

　　“救命！”

　　不一时，长宝已经到了跟前，伸手擒住行凶之人一只手腕，往旁边使劲一拧，喝道：“伍大，老子早想打你！”

　　这会儿长宝气坏了，如宝从钱妈妈那儿听说了，明容那小院这几日都不消停。

　　昨晚长宝特意带着两个人去守着，就瞧见有人鬼鬼祟祟摸过来，可正要上去扑倒，却他溜了。

　　可那会长宝已经认出的，就是那个赖蛤蟆想吃天鹅肉的烧饼伍大。

　　今日既是撞上，长宝绝不会放过了。

　　发现被人认出，那个伍大挣开长宝，再次掉头便跑。

　　长宝气急，随手从街边抄了一把笤帚，朝着伍大甩过去，眼瞧着正中他后背。

　　这会儿街巷已经有人听到动静，纷纷跑了出来，听长宝说有贼人，便跟着一块追。

　　一条巷子里，这会儿全都在喊打。

　　如宝已经跑到明容边上，紧张地问道，“姑娘，可受伤了？”

　　明容没受伤，却受了惊吓，没想到有人居然夜半行凶。

　　“没事。”

　　“姑娘去我们家吧！”

　　如宝到现在心口还在跳着，要是她和哥哥再走远一点，没听到这边动静，姑娘可不……

　　“钱妈妈一个人在家里，我总不好丢下她。”

　　有脚步声传来，长宝已经回来。

　　“人抓到没有？”

　　如宝急着问道。

　　“气死了，每回都让他跑了。”

　　长宝气得大骂，“今早掌柜带我去了郡衙，请他们盯住伍大，一个个说得好听，让咱们回来等消息。我呸，他们根本就不打算管，果然是秦将军家的亲戚，没人敢动。”

　　“算了，过不了几日，我就走了。”

　　明容劝了一句，胸口越发憋闷。

　　“我去找掌柜。”

　　长宝说罢，便掉头跑了。

　　虽然这晚辗转反侧，第二天一早，明容还是硬撑着从床上爬起，就为了今日燕王府还有大事儿，总得忙完这最后一遭。

　　说来明容到飞仙楼已经够迟，却只看到飞仙楼的门锁是开了，门窗都在紧闭。

　　心里纳闷，明容推开了飞仙楼的门，意外地发现，一大帮人坐在大堂里，有的喝着茶，有的凑在一块说笑，还有的干脆横躺在桌上，全没有一点忙起来了意思。

　　“这是怎么了？”

　　明容不解地问近处一位。

　　“大家伙今儿都说不干了，燕王府那寿宴，谁爱接，就谁接去！”

　　其中一个大声道。

　　明容觉得不对，正在四处找着掌柜，便听到“咚咚”的脚步声，原来是掌柜从二楼下来了。

　　掌柜今日也显得清闲，大白天便提着酒壶，这会儿和明容对视一眼，随后环顾一下四周，道：“各位对不住，我今日也要任性一回，等我把话说完，你们便去账房结银子，咱们就此一拍两散了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百九十章 一拍两散免费阅读。https://xs.23sk.com 