
　　萧薰儿跟着云韵来到了墨家，她出来主要是想要散散心的，她问道：“云韵姐，怀孕几个月肚子才会很大啊？”

　　云韵回想了一她怀孕时候的样子，说道：“大概三个月的时候，腹部的凸起就会很明显了。”

　　萧薰儿心里有些怕怕的，还是下意识的揉了一下腹部，说道：“韩明他是一个怎么样子的啊？”

　　云韵挽住她的胳膊，说道：“我怀孕一个月的时候也是和你一样，有类似的顾虑，但是经过相处之后，觉得他人真的很好，是一个完全可以托付的人。”

　　萧薰儿默默的点头，是吗，在迦南学院的时候，韩明一直保护她，要不是韩明的话，她可能已经被黑角域的强者给抓走了。

　　只不过要是让她接受突然多了这样一位夫君的话，她还是有些犹豫的。

　　虽然她平时经常在学校里听到同学们谈论那位新来的帅气的老师，很多人都说要给帅老师生孩子之类的，但是现在她这的要给这位老师生孩子了。

　　以前萧薰儿从来没有想过声誉这件事，她也完全没有生育计划。

　　但是她是家族的最完美的斗帝血脉，有这样的血脉在身上，她是绝对的不能去考虑打掉孩子的，否则不仅是她自己，就连家族的斗帝血脉也会受损。

　　云韵陷入了回忆之色，缓缓地说道：“当年我和夫君也是联姻，在成婚之前的时候，我都不认识夫君，但是新婚之夜还是怀上了他的孩子。”

　　“后来他对我很好，我也是在那个时候才尝到了爱情的滋味，很温暖。”

　　萧薰儿眨眨眼睛，惊讶道：“原来你们也是先成婚然后再谈恋爱啊。”

　　云韵点头：“对啊。”

　　这让萧薰儿下意识的想到了那天她融合异火的场景，当时她欲望强烈，完全控制不住自己，应该和云韵的新婚之夜截然相反吧。

　　虽然同样都是处子之身，但是云韵应该是很被动的，萧薰儿却很主动，而且是全程主动的那种，直到她的欲望被浇灭，才停下来。

　　哎，真是苦了韩明了。

　　等她睡醒过来的时候，已经怀孕了。

　　云韵道：“你呀，要稍微主动一点儿接近夫君，或者在夫君对你示爱的时候要试着接受，这样你才能享受到爱情的滋味。”

　　萧薰儿轻抿嘴唇，是吗，听云韵的话，好像爱情是很幸福的事情呢，不过云韵和韩明的生活确实很好，昨天晚上，她出来方便的时候，还偷看到他们两人在房间里翻云覆雨呢。

　　让她都有些不好意思了。

　　云韵道：“我听说你以前和萧炎关系挺好的吧？”

　　她的话让萧薰儿神情一凝，微微点头，“嗯，以前的萧炎哥哥很优秀的，他十一岁就凝聚了斗气之旋，一年前，他在离开乌坦城的时候，不仅修为暴涨，炼药术也进步很大，应该已经是一级炼药师。”天籁小说网

　　云韵微笑着说道：“那你觉得谁长得更帅呢？”

　　萧薰儿沉默了一会儿，如实道：“看脸的话，似乎韩明模样更标准一些。”

　　云韵听了她的话很高兴，那当然了，我夫君可是云岚宗最帅的。

　　云岚宗上上下下也有几千名的弟子，但是没人比夫君更俊俏，这可能也是她成婚之后，看夫君越看越顺眼的缘故。

　　云韵道：“一年前，萧炎也应该有十六七岁了，那个时候，夫君已经是四品炼药师了。”

　　萧薰儿轻咬贝齿，她最近听说了韩明的经历之后，倍感意外，一个凭借自学的人，炼药术竟然能够如此的出神入化，这等的修炼天赋，就算是古族应该也是没有。

　　要说修炼天赋，似乎也是韩明好一丢丢。

　　而且韩明很明显是个适婚好男人啊，把云韵这种大美人都给迷的神魂颠倒的。

　　萧薰儿说道：“萧炎哥哥现在在外面修行，一定吃了很多苦。”

　　云韵说道：“这些天我派人去调查过，萧炎也在炼药师公会注册了炼药师，作为年青一代的炼药师，他很可能也会参加炼药师大会，所以啊，到时候你就可以见到他了。”

　　是嘛？

　　萧薰儿又下意识的揉了一下腹部，我已经是别人的女人了，六个月之后，肚子就很大了，到时候和萧炎哥哥好好道个别吧。

　　迎接新的生活。

　　她豁然开朗般的笑了一声道：“云韵姐，以后我会和夫君好好过日子的。”

　　云韵道：“如果不是你怀了孩子的话，我可能会和夫君再生一个。”

　　萧薰儿轻轻一笑，那我可就不客气了。

　　她们已经到达呢墨家的地盘上，萧薰儿找了一个客栈住下来，等着云韵，云韵将去打压了一波墨家，就可以了。

　　云岚宗现在还需要一个东北方向上的墨家，也不至于将他们铲除，只要不搞事情就可以了。

　　这里的事情很快就搞定了，云韵亲自出手，整个加玛帝国之内，没有压不住的事情。

　　处理完了这里的事情，云韵就准备带着萧薰儿回去了。

　　返程了路上，萧薰儿非常的紧张，她有些不知道怎样跟韩明相处。

　　萧薰儿问道：“云韵姐，我该怎样和夫君相处啊？”

　　云韵有些无奈，你现在一口一个夫君的，叫的那么亲，她在萧薰儿的耳边上小声的说道：“陪他睡觉。”

　　她此言一出，直接让萧薰儿脸色通红，她害羞的低着头，怎么这样啊。

　　云韵神秘的笑着说道：“在只有你们两个人的小世界里，不管说什么，都可以培养感情，你那么乖，夫君会很疼你的。”

　　萧薰儿咽了一下口水，默默地摇着头，才不呢。

　　随后，云韵搂住萧薰儿柔韧的腰肢，两人腾空而起，向着云岚宗的方向而去了。

　　云韵笑着说道：“你啊，平时挨着夫君近一点儿，不要太远，你对小岚儿的时候不就很好吗。”

　　萧薰儿默默的记着，好的，学会了学会了。

　　萧薰儿道：“那我回去试试吧，夫君他看起来很好相处。”

　　云韵点头，哎，我为了家庭和睦，真是操碎了心啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第八十九章 开导萧薰儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 