    “嗡嗡嗡……！！！”

    下一刻，画面一转，随即出现无数至高规则！！

    “帝……”女子看着这些至高规则，非但不害怕，反而笑呵呵的，好像很亲近似的……

    这至高规则之强，比他所领悟的任何一种至高规则, 都要恐怖的多！！

    这种至高规则，已经超脱了他对于至高规则的理解了。

    随即，在那画面之中，赫然出现恐怖虚影，那一团团鸿蒙雾气隐瞒之中，隐约之间, 竟有一副恢弘壮阔之境。

    在那之上, 犹如画卷一般, 徐徐开来，展现在天地之中！

    其中，在那浩瀚穹天之上，鸿蒙雾气缭绕，好似有着紫色光芒闪动！一道道紫色光芒浮现！

    紫色光芒环绕，此地竟演化为另一方世界！

    只见世界之中，亿万万，无量量鸿蒙紫气化龙飞飞翔，天花于天空之中似星光一般璀璨，亿万丈之下，大地金莲朵朵，美艳万分！

    其中，在这世界半空之中，还有着数座万丈山脉，山脉之巅鼎立巨大宫殿，其山腰还有数座殿宇。

    而其中最大宫殿殿宇……不，可以说是天宫宫廷！宫廷徘徊于天空之中, 未曾立于山脉之上！

    宫廷周身, 无数鸿蒙紫气巨龙环绕, 那十道光芒徘徊，为其添作嫁衣。

    而宫廷下方，那三千道光芒，没一道都有恐怖至极的威压，好似一道就可抹杀一切大能！

    但现在却徘徊在宫廷下方，好似支撑着宫廷。

    而再看天空之上，无数星辰闪闪发亮，好似争艳一般！

    其太阳与月亮行昼夜之力，紫色星辰光芒万丈，盖过全部星辰！好似……所有星辰之中大帝一般！！

    在那巨大宫廷之中，竟好似另外一个世界，上空亿万诸天星辰在其中闪烁，浩瀚无比……

    太阳星太阴星环绕为阴阳，紫微星散发强大的紫色光芒，一力压群星！！

    而向前望去，前方亿万万里之外鼎立着一座高台，高台之上有一帝座, 帝座之上盘坐着一人！那人所在之处, 诸天万道在此地汇聚，却不敢放肆……

    此人立于帝座之上，满天规则所化身躯，诸天万道化为衣冠，十道为仆，三千道侍奉。

    好似整个诸天万界的主人一般……

    祂至高无上，神圣无双，其身躯难以形容有多么伟岸，像是由无尽的光明汇聚而成！！

    世间一切光辉尽皆汇聚祂身！

    而他立足其中，便如同一轮煌煌大日，烛照恒沙世界，一切角落！！

    “嗡……！！！”

    就在此刻！此人睁开双眸，眸中好似真正阴阳一般，太极在其眼眸之中旋转！！

    凡祂立足之地，便有了天地，有了万物，有了众生，有了阴阳，有了轮回，有了命运，有了时空……！！

    “嗡……！！！”

    下一刻，祂……睁开双眸！

    神秘女子本为水之仙，是无上天仙，但在祂面前，却宛如蝼蚁一般跪俯在地，似有感抬起头来一看……

    这一看，宛如时间永禁，一切时空，一切维度，一切至高均在此时停歇！这……这种力量……

    祂只是一眼，便让万物心生臣服！

    祂只是一眼，便让天地万物失色！

    祂只是一眼，让亿万万众生跪拜！

    “至……至高……”

    那女子看着这一幕，震惊喃喃……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随即，一道光芒闪过，方寒跟女子从那之中回来……

    在那里，那一个世界的影像消失了，取而代之的是那无穷无尽的至高规则......

    “你......你......“

    看到了方寒，那女子顿时脸色苍白，指着方寒，浑身都在颤抖，她的心中，无边的恐惧升腾而起。

    她没有想到，自己竟然会遇见一名，如此之恐怖的存在。

    这是怎样恐怖的存在啊，一眼之间，便让她心中的一切秘密，都被看穿，一眼之间，便能够知晓自己心中的想法，一眼，便能够洞悉一切，一眼，便能够摧毁一切......

    自己所修炼的功法，修炼到达的高深境界，自己所有的一切，都无法瞒得过他！！

    而在这一刻，女子的脑海之中，突然想到了刚才那神秘帝的话语......

    “闻曦，无数岁月未见，你可安好？”

    “平心帝妃于本帝身旁可安，此人乃吾之老友，望你多多照顾一番，待踏足诸天神界，便可与霍去病相见……”

    想到这里，女子的脸色更加苍白起来......

    这个男人，竟然是......帝......帝......帝......

    他......他，他就是传闻中的......

    他是......帝君！！

    “怎么......怎么可能？“

    “帝......帝......帝......君！！！！“

    “怎么......怎么可能！！！“

    女子的脸色苍白，一瞬间，她的脸庞都仿佛苍白了几分。

    帝君！！！

    那是何等存在？！

    他竟然是......是......是......是......是无上存在.....的存在？？！

    帝君！！！

    那可是......真正站立于诸天之巅的至尊！

    帝君，是一个传说，是一个无比遥远的存在！！

    他们......都是传说，一个传说，一段传说！！！

    在诸天之上，存在着无数强者，他们都是……至高无上级别的存在！！

    这些人，都是无敌至高！！！

    但......

    但......

    但是，他们在这个世界上，竟然都称呼这个人为'您'！！

    传闻无数岁月之前，一个至高大罗天仙带着无数部众来到此地，其中无数让万族闻风丧胆的将领，其中有一个名为霍去病，杀了不知凡几万族……

    而此人……自己认识，不仅仅认识，当初封西王母之命而来，与此人相恋……

    “大华圣帝……”女子喃喃，随之看着方寒，她没想到，大华圣帝与眼前这人居然……居然是老友！！！

    而且......

    而且......

    大华圣帝也是至高无上的大罗之境！！

    这简直......

    太......太令她感觉到震撼了！

    震撼到了无法言语的地步！！！！！

    大罗之上，乃至更高！

    但这种存在怎么可能有一个炼虚合道的老友？这不耍怪么？？？

    “你......你到底是谁？？你......你到底是谁？！“女子脸色苍白的盯着方寒，她的声音颤抖，不断的问着，声音之中蕴含无尽的愤怒和害怕.....

    “嗯？？？”

    方寒一愣，这娘们儿咋了？？

    什么我到底是谁？

    ？？

    我......我就是我啊？

    这女人脑袋没毛病吧？

    怎么这样问？

    方寒疑惑。

