    “你如果答应别人的追求，我这辈子都不想理你了。”

    云星慕：“我刚开始接那封情书的时候，我不知道她给的就是情书，谁知道被你看到了。

    我后来打开看到是情书，我直接扔了。”

    谭倾城也回望他，“那你不知道人家姑娘用青色皮包装的，不是情书难道还是试卷啊？”

    “你们女生告白不都喜欢用粉色的包装皮吗？”

    “谁告诉我们喜欢用粉色？”

    “你啊。

    初一的时候有人找你说递情书的事情，你给人家出的注意说用粉色的皮，这样粉粉嫩嫩的更能表达你们的意思。”

    被他这么一说，谭倾城忽然想起来了，还真有这回事儿。

    “那你怎么回那个女生的？”

    云星慕：“这有什么好回复的。

    只要别人传出我们两个‘复合’了，她们都知道我的意思了。”

    谭倾城脸红，自己怎么又和云星慕复合了呢。

    “我情书写的如何了？”

    “这几日都在生气了，我没写。”

    云星慕催促，“学习不要耽误，情书也不要落下。

    我都看到别人给我的情书了，什么时候能看到你给我的？”

    谭倾城娇羞的推了一下云星慕。

    云星慕顺势拉着她的手腕带着她起身离开。

    “走吧，外边都在等我们的。”

    二人关了教室的灯，锁了教室的门，并肩下台阶。

    二人“复合”了。

    果然又很快的传遍了整个年级段。

    这事儿连老师都惊动了。

    “苗老师，你们班星慕和倾城关系是不是学生们传的那种啊？”

    苗春晓：“你们见过这两人有过过分的举动吗？”

    任课老师摇头，“没有，这两人在一起倒是一直在学习。”

    苗春晓：“那我们还八卦什么。”

    谭倾城现在变得能和云星慕下象棋走到最后了，她也学会了围棋。

    在家有时候还和父亲下两盘。

    她也开始教弟弟学下棋。

    苏聘儿半息影后在家开始研究美食，研究健康菜谱。

    谭家从搬到西宫区后，家中又新招了一名管家和四名女佣，两名男佣。

    院子里的维护都需要四个人。

    遇到阳光好的时候，苏聘儿约上几个好友来到自己家做客。

    谁家有宴会，她陪着丈夫参加。

    有时会和谢闵行夫妻俩撞上，四人点头示意，各自忙各自的。

    溺儿每天出门就会撕一张自己手做的日历。

    今日上边写着5月28日，接着，下边画的是气球，一旁写着：马上就是六一啦，溺儿肯定又想大哥哥了。

    “爸爸妈妈，溺儿马上就要上二年级了，大哥哥走的时候说我二年级的时候他就回来了，是真的假的？”

    云舒抱着女儿出门，“是真的，长溯快回来了。”

    5月28日，周五。

    沈曦晨和云星慕哥俩愁了，“给溺儿儿童节送什么礼物啊？”

    “我听倾城说她早就准备好了，我们去听听她的想法？”

    沈曦晨问云星慕。

    云星慕：“好。

    我家要送的礼物有点多，小南阿糖，溺儿三千都得送，还都不能重样。”

    二男无助，求助二女。

    但是阿好也不知道送什么，她看着谭倾城，“你说吧。”

    “嗯，我想想。”

    谭倾城问云星慕，“溺儿在家看动画片吗？”

    “不常看，她都看西游记，水浒传。”

    “她喜欢谁？”

    云星慕：“如来佛祖和武松”谭倾城；＂……＂谭倾城又问：“溺儿在家跑的快吗？”

    “很快。”

    “送一个滑板车。”

    谭倾城定了，她说：“溺儿会喜欢的。”

    云星慕的定了，沈曦晨又开始求助了，“我送什么？”

    谭倾城问：“溺儿喜欢唱歌吗？”

    云星慕：“唱的很难听。”

    “那就送个魔法盒吧。”

    哥俩搞定了溺儿的礼物，二人又同时问：“三千送什么？”

    谭倾城双手撑脸，她和三千接触的很少，不了解他的性格，送什么自己也有点拿不准。

    “星慕可以也送给三千一个滑板，他和溺儿不是以龙凤胎的身份养的嘛。

    这样两人都有了，阿晨可以给三千准备一个变形金刚或者游戏机，男孩子还是比较爱玩儿游戏的。”

    兄弟俩感谢谭倾城，她出的注意很棒。

    阿好决定以后送什么都过来问好友了。

    小南和阿糖的礼物好选择，毕竟这两个孩子都大了。

    “阿晨哥，你和这一对兄妹不熟悉，不用给他们送礼物了。”

    沈曦晨：“好歹她俩喊我一声哥，这个礼物我必须送。”

    “那你送什么？”

    “这你就别管了。”

    小南的礼物可以对付，但是阿糖的礼物，他早就准备好了。

    

