    第442章 不作死就不会死   

    唐宇不是担心雪纳瑞会出什么事，而是好奇雪纳瑞第一次逗比的表现。

    

    男孩子长大了会逗比，女孩子长大了会捣蛋。

    

    停车熄火后，唐宇拿出手机打给雪纳瑞，响了五六声才接通，听到雪纳瑞迷迷糊糊的“喂”了一声，他眉头就皱了起来，“十点多了，还不起床上班？”

    

    雪纳瑞打着哈欠道：“早上请过假了。”

    

    “请了假才睡？”

    唐宇有些意外，看来小伙子昨晚操劳过度呀。

    

    雪纳瑞嘿嘿的笑了声，得意的说道：“一晚上折腾八次，想睡觉时都天亮了。”

    

    不知节制，祝你早日萎掉……唐宇心中送上祝福，也不再给雪纳瑞得意的机会，说道：“别忘记要你办的事情。

    继续睡吧，睡醒了联系我。”

    

    挂了电话，唐宇就不爽的哼了哼。

    

    一整天都没等到雪纳瑞的回电，直到晚上他在回家的路上，才接到雪纳瑞的来电。

    

    电话接通，雪纳瑞就叨逼叨的炫耀战绩，主要是拿到了新人红包。

    

    “哥是过来人，经历不是你能比的。”

    唐宇摆出老司机的姿态，打断雪纳瑞的炫耀，“兄弟，钱我花了，茶你喝了，接下来得帮我办正事了吧。”

    

    雪纳瑞得意道：“正事办完了。”

    

    “我说的正事是案子，不是你的那点正事。”

    唐宇怒道：“你鼻子不是好使么，立刻顺着气味给我找人，只要能找到人，我就再请你去喝茶。”

    

    雪纳瑞顿时就激动了，“真的？”

    

    “别废话，快点去找人，什么时候找到人，什么时候请你喝茶。”

    唐宇很是不爽，还有没有人性了，刚喝完茶，就惦记下一次，当老子的钱是大风刮来的呀。

    

    “哥，你是我亲哥，说话可得算话啊。”

    雪纳瑞激动又兴奋，“你现在在哪呢？

    快来找我，我带你去找那个烟头的主人。”

    

    现在？

    

    唐宇怔了一下，随即就追问道：“现在能顺着气味找到人？”

    

    “能，绝对能。”

    雪纳瑞充满前所未有的信心。

    

    唐宇急忙在路边停车，催促雪纳瑞把事情说清楚。

    

    雪纳瑞没卖关子，或者是急着再去喝茶，立刻就说道：“我刚才从诗诗房间出来，碰到海棠了，她身上有烟头主人的气味，很重，绝对是昨晚你走后，烟头主人来找她了。”

    

    唐宇连忙问道：“你问海棠昨晚接待谁了？”

    

    “没有啊，我怕暴露身份，什么都没敢问。”

    雪纳瑞的声音里透出几分得意，“从残留气味的浓度来看，烟头主人应该是中午才离开茶馆，我现在正顺着气味追踪，只要他没有掩盖气味，今晚我必定找到他。”

    

    “你现在在哪里？”

    唐宇有听到雪纳瑞那边环境嘈杂，知道是在大街上，可没想到雪纳瑞竟然一个人在追踪，立刻就提醒道：“你别冒险，等我赶过去。”

    

    “我也不知道这条街叫什么，等会给你发定位。”

    雪纳瑞道：“哥，我也不想冒险，你快点过来。

    烟头主人应该是步行，他的落脚点离茶馆不会太远。”

    

    “快点给我发定位。”

    唐宇催促一声就挂了电话。

    

    几秒钟后收到雪纳瑞发来的定位，离茶馆真不是很远，他立刻驾车赶往。

    

    想到自己最近很事逼，他就连忙打给贺田耕叫支援。

    

    贺田耕了解情况后，立刻道：“抓人的事情你不用管了，黑金刚会带人过去。”

    

    “部长，案子是我查的，线索是我发现的，追踪凶手的雪纳瑞是我找来的，现在抓人了您让我靠边站？”

    唐宇很是不爽，“您这是卸磨杀……是过河拆桥。”

    

    话音落下，他没再听到贺田耕说话，却是听黑金刚说道：“功劳少不了你的，但抓人就不需要你管了。

    我会和屠夫，还有私激一起赶过去，绝对将凶手抓捕归案。”

    

    唐宇闻言，眉头就是一皱。

    

    黑金刚、屠夫和私激，可是曲州执法队的最强战力，三人很少一起出任务，除非是像去蔡家、郭家拿人的这种大案特案，可现在竟然要一起行动，有些反常呀。

    

    没等他说话，就听到私激哈哈笑道：“天宇，是不是很疑惑我们三人为什么一起出任务？

    不是凶手有多强大，而是因为你的体质，不得不防啊。”

    

    “我什么体质？”

    唐宇怔了一下，难道事逼体质已经人尽皆知了？

    

    “你是祸水体质。”

    私激戏谑道：“无论什么样的任务，只要你接手或是有所参与，不是有境界高，实力强的修者出现，就是有别的意外发生……你说你是不是祸水？”

    

    唐宇：“……”   

    貌似祸水和事逼是同一个体质。

    

    不过这顶帽子不能被扣在脑袋上，不然以后还怎么在部里混？

    

    他委屈的说道：“激哥，我是被连累的，都怪美少女是翻车体质。”

    

    “她翻车，你祸水。”

    私激盖棺定论，“反正你俩体质都有问题。”

    

    唐宇：“……”   

    无言以对。

    

    要不是打不过私激，他一定会教私激怎么做人。

    

    “我们要出发了，你可别过来祸害我们。”

    私激又笑哈哈的提醒一句。

    

    唐宇连忙道：“抓活的，我还有事情要问。”

    

    “好。”

    私激答应下来，随后又说道：“只要他不作死，我门一定把他活着带回来。”

    

    烟头主人要是束手就擒，一切都好商量。

    

    可要是拘捕，誓死抵抗，大概率是死路一条。

    

    不作死，就不会死。

    

    唐宇之所以希望抓活的，是因为他惦记着驭虫的术法。

    

    当初在古墓中收集所有噬骨虫的尸体，还收起僵死状态的噬骨虫王，是因为姬伯传承中有记载虫类饲养之法，以及操控驾驭虫子的术法。

    

    姬伯传承中记载的并非是驭虫术，而是上古时期的巫修蛊术。

    

    巫蛊术对修者自身的魂力要求有些高，他的魂力目前并不达标，任何一种巫蛊术都无法修炼，所以他才会惦记这个时代的驭虫术。

    

    他精心饲养的虫子都已经长大，其中一些虫子很是暴躁，凶起来连他都敢咬……当然，他也不是好欺负的，价值不大又特别凶的虫子，都被他配上药材炼制成丹药了。

    

    用药材和灵水喂大的虫子，营养价值和药用价值都非常高。

    

    而且，也是口感非常好的食材。

    

    

