    崔兆全就朝着汇集方向而去。

    都不用特意找，走出不到二百米，就看到一群人围着困兽一样的男人。

    “钦差大人！”这时，同样得到消息的钱之栋，本准备呵斥拿下庄百户，见崔兆全面带怒色，也只能硬着头皮先过来请罪：“都是我御下不严……”

    “你何止是御下不严！”崔兆全无故折损了一个亲将，口气自然十分恶劣。

    他指责道，“你手下的兵，竟然在军营当众行凶，还是在今天这日子，若无你的放纵，能有这样的结果？还是说，你这是借此事向本钦差表示不满？”

    “末将不敢！”这帽子一扣下来，钱之栋也不禁头疼，忙再次低头认错。

    “你不敢谁敢？你的兵到底是怎么管的，你心里有数！做出这样的事，你敢说，跟你平日纵容无关？”

    崔兆全抬手，止住钱之栋的话：“你也不必跟与我解释，事实如何，等查清了这事，自有分晓！”

    正呵斥着钱之栋，突然之间听到有人惊叫：“啊，大人小心，他是刺客！”

    说话间，原本被人围着的百户，竟不知怎么，突然发了狂，不仅爆发突围，还持刀直奔向钦差，朝着背对自己的崔兆全就劈砍过来。

    崔兆全一转头，就看到这人凶悍残暴的狞笑，饶是经历战场，又隔一段距离，也被吓了一跳，忙后退几步，险些摔倒。

    “狗钦差，去死吧！”庄百户大叫，毫不留情劈砍试图拦截的将士。

    崔兆全身侧只跟着几个侍卫，毕竟谁都不能料到，在这种到处都是自家人的大郑军营里，会有人胆敢公开行刺钦差。

    说实际，军中规矩森严，对犯事的人斩首都不少，还不是乖乖去死？

    因此大家都觉得庄百户只是喝醉了酒，等会就会把脖子伸长让砍，没人能料到，庄百户会悍然刺杀钦差！

    几个侍卫被这突发事件弄得十分被动，慌忙拔刀去阻拦。

    “啊！”一声惨叫，庄百户刀光一闪，一个侍卫的头颅顿时飞出，偌大头颅，咕噜噜滚出几米远，一直滚到了崔兆全的脚底下。

    崔兆全恰好低头，正好与死不瞑目的侍卫目光对上，顿时打了个冷战。

    “狗钦差，陪我一起死来！”下一刻，一道恶风就扑来，崔兆全也有一定身手，虽空着手，却利索一躲，刀几乎贴着身体劈下，差一点，就将他劈成了两截了！

    而身后恰有人过来，正是赵督监，也被吓了一大跳。

    “快拦下他！”

    “你们都在干什么？还不快杀了这刺客！”

    赵督监的侍卫，个个武技精湛，拔刀对着几乎扑到崔兆全跟前的庄百户冲上去，只听“噗噗噗”数声，还带着“铮”声，原来是数刀自各个角度刺入，在他的体内碰撞，发出了一下闷哑金属声。

    随着数刀拔出，血喷泉一样伤口喷出，很快就浸湿了地面，庄百户双眼睁得极大，面露不解之色，当场毙命。

    “狗钦差？敢侮辱钦差，蔑视皇上！”受惊了的两位钦差，却不肯因刺客的死就罢休。

    人在害怕时，第一反应就是愤怒。

    崔兆全就是如此，这一次几乎是死里逃生。

    当初冒进被围时，是钝刀子砍人，让人煎熬，但并不亲临危险，现在突然冲出一个刺客，众目睽睽下，让他不仅差点没了命，还险些出丑，这死亡的感觉，真的几乎擦身而过。

    而崔兆全发泄这愤怒的直接表现，就是当机立断，喝令：“钱之栋，你莫非是想行刺我？来人，拿下！”

    “两位钦差，我冤枉！这事我真毫不知情！”钱之栋此刻不敢有丝毫抵抗，只能拼命解释。

    但崔兆全正在气头上，岂会听他解释？

    直接手一挥，士兵就给钱之栋五花大绑，随后押了下去。

    崔兆全心里犹不解气，结果一回首，就看见了不远处秦凤良，此刻神情，让他更是火大了。

    就见这秦凤良口角带笑，目送着钱之栋被押下，知道他是幸灾乐祸，虽不是冲着自己来，可犹烈火上被浇了一勺油，让崔兆全差点没绷住表情。

    好在秦凤良是个老狐狸，很快察觉到了崔兆全的注视，忙收敛了。

    “哼！”崔兆全心中厌恶，一甩袖子，直接进了大帐。

    赵督监阴森森看了一眼周围，吩咐孙百户：“咱家交给你一个任务，立刻去抄了钱之栋的大帐，但凡是带字，一个都不许漏下，都给我查一遍！”

    “是！”孙百户立刻领命下去，对皇城司的人来说，抄家这是老本行！

    而跟着赵督监的都指挥使再次出现，跟在赵督监身侧，既是震慑，也是在保护赵督监。

    孙百户，得了令，气势汹汹带人去了钱之栋的大帐。

    此时钱之栋被抓消息还没传过来，他们到了时，直接围了大帐，凡此刻在附近的，一个都没跑掉，全都被控制起来。

    “这是出了什么事？”这几日一直低调行事，能不露面就不露面，尽量降低存在感的简渠，帐篷就在不远，这时听到了动静，探头往大帐一看，脸色却是一变，尤其想到了一件事，心里更咯噔一下。

    “难道是两位钦差知道了大帅的打算？”简渠心中惶恐，

    毕竟折子的事，他也有参与，虽只是参谋，最终敲定的人是大帅，但这事一旦被钦差发现，两位钦差哪个能忍得住？

    而自己这个幕僚，无品无级，若被迁怒了，被弄死，还不像是捏死一个虫子一样简单？

    见情况不对，简渠连东西都没拿，直接转身就走。

    左右要紧东西，自那日与大帅离心，都贴身带着，连睡觉都不拿出来，就是防备着遇到突发事件好随时能逃。

    眼下，倒是错有错着了。

    苏子籍回到自己帐篷时，刚进去，就突然停住，直到看清了里面站着的人是谁，这才松开了眉：“简兄？”

    “苏贤弟，叨扰了。”偷偷溜到苏子籍帐篷里躲着的简渠，此刻面对着苏子籍，不由得苦笑连连。

    “刚才钦差的人派人抄了大帐，看起来气势汹汹，十分吓人，我也没敢靠近，怕被牵连，只看了一眼就匆匆跑到你这里来避难了。”