    寻药术按照萧羽的修为，目前可以找到的最高级的，就是金丹境的灵草了。

    设定方向。

    飞了足有一个多小时。

    萧羽也不确定具体多久。

    因为进入地府以后，手机就不管用了，算不准时间了。

    他也不知道飞了有多远，因为天机宝典不好使。

    顺着寻药术，目的地还没到，萧羽倒是先找到了一条河。

    黑色的河水。

    散发着令人心悸的气息。

    河面上有一座桥，桥上还有个‘人’在发呆。

    踩着真影剑飞了那么久，才第一次见到人。

    可想而知这地府荒凉的有多离谱。

    如此想着的萧羽，决定下去打个招呼，算个命，了解一下自己的大致位置。

    天机宝典不好用，现在必须是面对面，当面才可以算。

    离得进了，萧羽发现那还是个女鬼。

    长得是相当漂亮。

    年龄似乎还没到二十岁，是个小女鬼啊。

    充足的灵气提供给了她半个实体。

    微微透明，更显娇柔。

    唇红齿白，娇俏可人。

    只是她的表情茫然，神色空洞。

    跟个假人似的。

    “那个，小姐姐，你好啊。”

    或许是萧羽突然的出现，让女鬼吓了一大跳。

    小嘴微张，发出了‘啊’的惊呼。

    她的反应相当夸张，还被吓得一屁股坐在了地上。

    “小姐姐，你反应也太夸张了。”

    “你、你好呀，我已经有好久好久没见到其他人了，我还以为这世界就我一个人呢……”

    女鬼惊吓过后，很是激动的跑到了萧羽跟前。

    对着他左看右看，前看后看，跟个女色魔似的。

    还试图伸手摸他。

    地府，就是个‘永无天日’的囚牢。

    在轮到投胎转世之前，就需要一直一直的待着。

    没有人说话，没有人聊天，没有娱乐，没有实体。

    什么都没有。

    除了对着灰蒙蒙的天空和漆黑的河水发呆。

    她什么都做不了。

    萧羽通过天机宝典，了解到了她的这些情况以后。

    对她的反应和行为，也就不足为奇了。

    “你叫许彤心，对吧？”

    “啊！对对！您怎么知道我的名字？难道您是来接我走的吗？”

    她不知道萧羽的身份。

    她只是想离开这里，所以本能的就这么说了。

    面对她的期待，萧羽没吭声。

    很遗憾，他偶然路过，只是个想知道自己现在位置的路人罢了。

    现在面对面的打了照面，悄悄的算了个命。

    这就足够了。

    顶多就是心里再感慨一句：妹子，你可真惨。

    但是。

    萧羽看她失魂落魄呆头鹅的样子，实在是太过于可怜。

    就想陪她说说话。

    反正也没什么急事，反正也不过就是来‘旅游’的不是？

    “许小姐，你在这呆多久了？”

    萧羽憋了半天，没话找话的问着自己明明已经知道答案的问题。

    他着实不怎么会聊天啊……

    “我也不知道呢……也许一年，也许两年吧。”

    “你还记得自己是怎么死的吗？”

    “我是病死的，白血病，活着的时候家里穷，看不起病，也没谈过什么恋爱。死了以后更惨，投胎都不知道去哪里投，而且连个说话的人儿都没有，呜呜呜……”

    许彤心委屈啊。

    哭哭啼啼的哭了半天，可是鬼魂状态的她，连眼泪都没有。

    抹了半天，发现自己还没眼泪，顿时更难过了！

    这就叫真，欲哭无泪！

    萧羽恨不得抽自己两个大嘴巴子。

    你瞧瞧你，明明都知道答案了，还非要多嘴问一遍。

    世界上那么多问题不问，非要问这！

    把人家小美女弄哭了吧？

    不过。

    明明这小美人很可怜，但萧羽看她噘着嘴抹眼泪的举动。

    却又偏偏感觉很可爱，很好玩。

    罪过罪过！

    然而，萧羽旋即又突然想到了一个困惑。

    他知道她修为不够，不像自己可以飞来飞去换地方。

    但很奇怪的一点。

    她被困在这里是没错。

    可她为什么一直待在这里，也不尝试去其他地方呢？

    飞不了，但她可以走啊。

    好歹找到其他人，交个朋友什么的吧？

    而且之前给其他鬼魂算命，所有的鬼魂在逃出地府之前。

    都是被‘困’在某个特定的地方。

    包括女鬼王印冰雨都这样。

    之前也没怎么怀疑，因为知道是禁制结界之类的困住了他们。

    现在萧羽亲自来了地府，才发现诡异之处。

    他就没有看到过禁制、结界这种东西啊！

    抱着这疑惑，萧羽开了口。

    “许小姐，你难道就没有尝试过自己离开这里，去其他地方吗？”

    许彤心连连摇头：“当然尝试过了，可我没办法离开这座桥以外的地方，连跳河都做不到。”

    “为什么？”

    “就算问我为什么……我也回答不了呀！哥哥你自己看吧！”

    说着，许彤心走向了桥的另一端。

    当她走下桥的那一瞬间。

    萧羽眼睁睁的看到她整个人慢慢消失了。

    像是变成了空气。

    然而，下一刻，她的声音却从背后传来。

    “哥哥，你看吧，我从桥的那边下去，却是从这里出现的！”

    萧羽豁然转身，瞪大了眼睛。

    太神奇了。

    这真的太神奇了。

    颠覆了萧羽所获得的修仙记忆中，关于结界和禁制方面的一切知识！

    这是作用于‘某个人’的结界吗？

    仅针对单个人？

    不对。

    不可能是这样的。

    若是如此，每个新来的，不都要特意下个禁制？

    烦也烦死了吧！

    而且啊，如果有禁制，萧羽不可能看不到，不可能感受不到的。

    这跟实力无关。

    你再是牛逼，你布置的阵法，那也是要依靠能量灵气运转的。

    破不了归破不了，但不可能连灵气本身都一丁点感受不到的。

    所以啊，只有一个解释了。

    压根没有禁制！

    但她又的的确确的‘瞬间转移’了。

    这只有一个解释。

    法则的力量！

    神的力量！

    看不见摸不着也感觉不到，但确确实实的存在。

    桥的这一边，就是连接着那一头的！

    萧羽口干舌燥。

    强忍着砰砰乱跳的不安，他尝试着学着许彤心的样子，从桥面上走了过去。

    万幸的是。

    跟他想象的一样。

    这法则仅针对于灵魂。

    对萧羽不起作用，也没有困住他！

    顺利的走下了桥。

    “哥，你是怎么做到的……哥哥，带我下桥好不好？求你了！让我做什么都可以！”

    怎么做得到？

    “也许只是因为……我是活人？”

    

