
　　“你有什么办法，说出来听听。”当杨丹峰发出声音的时候，已经吸引了众人的注意，这时候，大魔老抬起头，盯着自己这个得意的弟子问道。

　　“其实，我们可以不用着急着，直接对龙辰这个人下手，而是采用迂回的形式。”杨丹峰胸有成竹道。

　　“怎么个迂回法？”性子比较着急的三魔老连忙问道。

　　“诸位，其实可以联想到另外一件事，宫主唯一的女儿，几个月前回到天魔宫的时候，不是引发了一场轰动？当时，她就已经声称自己已经成亲了，而且还带回来了废物东方玄霄，他们的婚事，倒是宫主亲自准许的，只不过不知道你们还记得一个人否？天河境第七重，禾田长老！”杨丹峰幽幽说着。

　　“禾田长老？就是那个喜欢了玄嫇很久，甚至到了痴迷的程度，只是后来玄嫇失踪，他才不得已娶妻生子的禾田长老？”三魔老也回忆起这个人来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对！那一件大事，想必大家都知道，玄嫇回来后，禾田长老为了证明自己的真心，杀死了他自己的妻儿，然后再追求玄嫇，不过，那时候玄嫇已经铁了心要跟随东方玄霄，哪会和这个疯子在一起？被拒绝的禾田长老意图发疯闹事，击杀东方玄霄，不过却被宫主及时发现，然后打成重伤，宫主心慈手软，留下了他的性命……”

　　“丹峰，我大致明白你的意思了，你知道禾田在哪里？”大魔老目光烁烁，直接问道。

　　杨丹峰被打断，不过却丝毫没有不悦的意思，他点点头道：“我知道禾田的位置，想必师尊已经明白我要说什么了，只要我们给他一点好处，在稍微里应外合一下，让其顺利进入天魔宫，他怎么会放弃这个击杀情敌的机会？东方玄霄是龙辰的义父，只要东方玄霄一死，龙辰必然会乱了套，他还可能呆着乖乖修炼？”

　　“对！”大魔老赞许点点头，道：“我们现在对龙辰动手，无论采取怎样的形式，宫主都会怀疑到我们的身上来，而我们若是对东方玄霄动手，只要他一死，龙辰必然心思大乱，只要他一乱，我们还怕他超过丹峰和小雨，取走帝魔剑吗？而且，只要他乱，我们就有更多击杀他的机会！”

　　说到后面，连大魔老都有些激动了。

　　可以说，杨丹峰这个方法说出来之后，其中五个人立马都赞同了，唯一一个没有表态的人就是慕容雨，可以说，其实她的心中是非常纠结的，双方当中，其中一个是教导她，让她有了今天成就的师尊，而另外一边，则是她的良知和正义，还有一些莫名的情绪。

　　杨丹峰说出这个主意的时候，慕容雨就知道要遭了。她了解龙辰，若是东方玄霄真的被这样用计谋杀死，龙辰绝对会陷入疯狂的境地，那时候说不定还真的会给三大魔老抓住机会！

　　“不行，绝对不能够这样，这样对龙辰不公平！但是，我师尊养我这么多年，我若是不听从，岂不是对不起她这些年对我的栽培，我岂不是是成为那不孝之人？”慕容雨的心已经完全被慌乱填满了。

　　这时候，三大魔老已经和杨丹峰落实计划了，而慕容雨呆呆的站着，这时候，二魔老看过来，有些慈祥的看着慕容雨，问道：“小雨，你别自己站着，有什么好主意也提出来吧，这一次我们算是遇到一个难缠的小家伙了，他抢走了你们的道心种魔大法第二层，所以这仇，你也一定要报！”

　　“是，师尊，不过小雨驽钝，实在想不出好办法，你们决定就可以了。”慕容雨只能暂时这样说道。

　　二魔老点了点头，之后也没有再管慕容雨，而是赞赏的看着出主意，并且完善计划的杨丹峰。时间渐渐过去，很快，时间地点和具体的细节，都已经安排好了。

　　“事不宜迟，三天后实行，我在此之前会去找那禾田长老一趟，我相信，以他那疯子一般的心性，大好的机会放在眼前，他绝对不会错过，只要我和他谈妥当了，三天之后的午夜时分，就可以让他混进天魔宫，杀死东方玄霄！东方玄霄必然和玄嫇在一起，只要留下玄嫇，让其他人知道是禾田动的手，那又有谁会怀疑到我们身上来呢？”杨丹峰得意笑着道。

　　“妙极，实在是妙极啊！”大长老也是一脸的轻松。

　　还有有杨丹峰，想出来这么一个办法，不然的话，他也在愁眉苦脸当中，不知道该怎么对付龙辰呢。

　　“既然如此，大家都回去吧。”计划已经完善，只等着实行了，也该到散了的时候了，而这时候，杨丹峰忽然对着二魔老道：“师姑，有一件事，弟子今天想说说。”

　　“丹峰，你有事就直说吧。”二魔老越看这个师兄的弟子，就越是喜欢。

　　“是这样的，相信三位都已经看出来了，我从小都对小雨有情意，只是一直以来，小雨的修为一直都和我不相上下，我身为男子，却没有强于她的实力，所以有些情意，我也没敢在小雨面前说，今天当着师尊和师姑师叔的面，我想师姑能够答应我一个请求！”杨丹峰借着刚才的势，再进一步。

　　“你有什么要求？”二魔老似笑非笑的问道。

　　听到杨丹峰竟然说起这事，慕容雨心中顿时泛起一阵的厌恶，只是长辈在场，她不好表现出来，便用冷淡的眼神警告杨丹峰，却不想杨丹峰竟然视而不见，直接对二魔老道：“师姑，我对小雨的情意，天地可鉴！相信三位都已经看出来了，所以我想借着今天这个机会，向师姑恳求，若是我接下来能够得到帝魔剑，实力超过小雨师妹，师姑就将小雨师妹嫁给我？那样的话，我就有保护小雨师妹的实力了！”

　　杨丹峰说完之后，三大魔老面面相觑，然后哄笑了起来，笑得杨丹峰和慕容雨都有些莫名其妙，这时候二魔老首先笑完，便道：“丹峰，你还不知道呢，我们本来，就是把你和小雨想成是一对的，你们年纪也不小了，也该到了成婚的年纪，你说得不错，男人确实要比自己的女人强一些，才有面子，所以你的请求，我应允了，若是你得到帝魔剑，我就把小雨赐婚给你！”

　　“多谢师姑！”杨丹峰顿时流露出了大喜的神色。

　　“师尊！”慕容雨没有给杨丹峰面子，她连忙着急道：“婚姻大事，怎么能够如此草率呢，我……”

　　“小雨，你别说了，你这是身在福中不知福呢。”居中的大魔老打断她的话，笑着道：“在仓央国的年轻一代，唯一胜过你的人就是丹峰和林紫辰，你若是不嫁丹峰，还能嫁给林紫辰不成？你年纪轻轻，成就非凡，却有一个在修为上即将盖过你的男子，二十年如一日的深爱你，这还有什么好说的，今天你师伯要为丹峰做主，若是他得到帝魔剑，你就的嫁给他，不然我们可就要抢亲了！”

　　“多谢师尊！”杨丹峰连忙道。

　　对于三大魔老来说，这本来就是他们计划好的事情，今天只是杨丹峰开口说了出来而已。

　　至于慕容雨的反应，他们也在预料当中，毕竟每一个女孩，在成亲之前，都会迷茫和疑惑，在三大魔老看来这是正常的事情，等上了床之后，那也就习惯了。

　　“好了，事情就这样定了。都散了吧。”大魔老心里的阴霾一扫而空。

　　回到自己的住处之后，慕容雨一直都在想着今天的两件事情，第一件，他们要杀龙辰的义父东方玄霄，而第二件，若是让杨丹峰得到帝魔剑，自己就要嫁给他，从此过上惨无天日的日子……

　　本来，慕容雨还没有那么决然，但是第二件事带给她的抗拒，实在是太大了。她坐在窗前，有些迷茫的看着窗外，娇美的容颜，隐藏在了黑纱之后。

　　“慕容雨，你到底该怎么办呢？”

　　…………

　　道心种魔。

　　在修炼道心种魔的过程当中，时间一点点的过去，三天之后，龙辰和小狼，都有了一定程度的进展，有了灵曦这个做翻译的，基本上是三个人一起来研究这秘典，相互交流之下，道心种魔大法竟然变得格外的简单。

　　“辰哥哥，你可要好好谢谢我，若不是有我的话，你根本就不知道小狼在想什么呢！”灵曦有些得意的说道。

　　“谢你个屁，对了小曦，你知道有什么办法，可以让我和小狼直接交流吗？”这是龙辰一件非常困扰的事情。

　　“这个吗？”灵曦歪着小脑袋，道：“我这办法，你暂时学不来，不过我倒记得有一种秘法，妖兽若是有足够的智慧修炼的话，最后可以发出人声来，小狼的智慧绝对是够了，缺少的是那一种秘法！”

　　“这不是废话吗？”龙辰有些无语，他转而看向下方安静修炼的王兴，道：“王兴呆在这里，确实安全多了，不然的话，杨丹峰若是遇上他，肯定会不会手软！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第379章 诡计【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 