    邓布利多回来了。

    或许是出于对托比的警惕与担忧，让他做出了这个决定，而没有继续在外面当一个考古学家。

    师生们对此自然是十分欢迎的，当然，这里指的是那些被骗过去的师生们——他们把托比的话都当了真，以为邓布利多真的是在杀死格林德沃后受了伤，直到今天才露面。

    不过有些人还是发现在当天晚宴上的气氛有些不对劲——例如一早就有所猜测的哈利三人组, 他们通过小天狼星得知尸体也是可以被假扮的，自然也怀疑过那具格林德沃尸体的真实性。

    除此之外还有斯内普。

    他在那天夜里亲手治疗过邓布利多，早就怀疑这件事有问题。

    可后来的邓布利多却不肯对他说出实情，就连在当天的晚宴上，他也接纳了托比的谎言——承认是自己解决掉的格林德沃，而且托比也在这件事中出了很大的力。

    可惜托比没在场, 否则的话他肯定会怀疑邓布利多被格林德沃在密室里掉包了。

    没错, 托比已经猜出来了，在那天夜里游荡在霍格沃茨的魔鬼是邓布利多身上的阿利安娜，因为时间太过巧合了，相对于盔甲中无动于衷的魔鬼，问题出现在邓布利多身上的可能性要大上许多。

    或许是因为错判的尴尬，又或许是单纯的因为邓布利多回来的时间太早，让托比没法继续享受当代理校长的滋味，也有可能是担心在众目睽睽下被戳破谎言......还有一种可能，托比是在埋怨邓布利多刚一回到学校就去见格林德沃，而不肯告知自己这趟旅行有了什么收获，也没有去尝试缓解二人间针对魔法守恒法则态度不同的矛盾。

    总而言之，托比忽然找到了卢平。

    在黑魔法防御术办公室，卢平看到托比大步走进来后吓了一跳，就连语气都变得有些结巴。

    “你......你没去庆祝校长安全回来吗？”

    他以为托比是发现了什么——比如他接受邓布利多的命令，在暗中关注托比的秘密。

    “现在校长办公室肯定挤满了人。”托比随口敷衍道：“而且刚好今天又是满月。”

    “满月怎么了？”卢平变得更紧张了，他一直没忘记是托比趁自己在变成狼人后消除记忆这回事。

    尽管后来得知这是托比在帮助自己，可卢平根本不明白托比到底帮助自己什么了——他还不知道有死神这么一回事。

    “你应该比我更清楚满月的意义才对吧。”托比的眼神变得有些古怪，他现在连卢平的真实性都怀疑起来了。

    这样一来，他就更得盯着卢平才行了。

    尤其是月圆之夜。

    “什么？”在听完托比的目的后, 卢平果断的说：“你要跟我一起去尖叫棚屋，不行！万一你再消除掉我的某段记忆该怎么办。而且这是十分危险的——你到底要做什么？”

    “很简单。”托比似乎早就知道卢平会拒绝，他立马回答道：“自从知道你在整个上半学期都是被格林德沃假扮的之后，我就有这个想法了——直到现在为止，我还没法确定你是否会出现什么问题，尤其是在变成狼人之后。”

    “你是指那段被消除掉的记忆的影响？”卢平一下子就想到了那个巨大的冰块。

    托比点点头，表示就是这么一回事。

    “真的吗？”卢平再次确认道：“今晚你宁愿和一个狼人呆在一起，都不愿面对好不容易回来的邓布利多——你还说你们两个之间没有矛盾？除了庆典以外，你都是第二次这么表现得了。”

    “有这么明显么？”托比好奇的问。

    卢平震惊道：“我就知道你有问题——在我被救出来的那个晚上到底发生了什么？”

    这是卢平能够想到的唯一原因了。

    而且刚好那天也是月圆之夜，这没法不让他担心。

    可惜的是，卢平就算再怎么担心也是没有用的。

    就在他准备动身去尖叫棚屋里过夜的时候，托比又突然冒出来了，而且还表现得十分期待的样子。

    “邓布利多居然没阻止你？”卢平满是荒唐的问。

    “这有什么好阻止的。”托比无所谓的说：“你还能伤到我不成？如果你真有这个本事的话，那在雪山那一次我根本就没法成功。”

    实际上更主要的原因是扮做格林德沃的第三具骷髅正呆在魔法部留作处理，在三具骷髅没有齐全的情况下，托比是没法完整复刻消失在历史中的魔法仪式的。

    对此卢平只能接受，托比毫不掩饰的做法总比一副另有目的的样子强。

    趁着即将到来的夜色，两人离开喧闹的城堡，在操场上往打人柳的方向走去。

    “你的助手呢？”路上, 卢平注意到艾尔没跟着一块来。

    “它正准备收拾行李逃走呢。”托比满是嫌弃的摇摇头说, 变相承认了格林德沃尸体的作伪：“估计正在办公室打包行李, 只要邓布利多在晚宴上追究起来，就会立马带着所有的财产离开英国——唔，艾尔大概是打算去投靠安琪拉吧，她现在正好在法国，大概再过一段时间才会回瓦加度。”

    “那你呢？”知晓事实真相的卢平接着问道：“那你打算怎么做？到时候艾尔会给你传递消息，好让你能直接从尖叫棚屋一块逃走？”

    托比在打人柳的击打范围前停下脚步。

    夜色遮挡了他的视线与表情，但风声却没法阻止卢平听见他接下来说出的话。

    “不，我是不会这么离开的——事实证明我回来的决定一点错也没有，只有在这里，只有在霍格沃茨——在一切的起点，才能达成我所有的理想。”

    卢平没去问托比的理想究竟是什么，他干巴巴的补充道：“还有野心——你现在表现得就像是一个野心家，任谁看来都会把你当成是黑魔头的接班人。”

    托比转过头冲卢平露出一个大大的笑容。

    他语气渗人的纠正道：“不，是第一代黑魔鬼才对——我更喜欢别人这么称呼我。”

    卢平没被托比的语气吓到，他早就习惯了托比这股作风，只是多问了一句：“你说的别人，就连校长也包括在内吗？”

    这算是卢平再三确认托比与邓布利多之间是否有矛盾了——毕竟黑魔鬼不是什么充满善意的名头，只有敌人才会这么称呼托比。

    “相信我。”托比飞快的承认道：“校长肯定不止一次在心里念叨过这个名头了，估计就连他都会觉得是如此贴切——放在我身上没有比这更好的称呼了。”

    卢平默默盯了托比一小会儿。

    “好吧。”他叹息着说，看着打人柳在被石头击中后变得平静下来。

    “希望这不会影响到我的事业——工作也算是事业，你知道狼人找一份工作会有多困难吗？”

    托比迈步朝打人柳的树洞走过去说：“肯定没有和校长作对难——走吧，再继续耽误下去狼人就要出现在晚宴上了。”

    他们走到打人柳旁边，钻进树干上的洞口里面，顺着黑暗的密道往里走去。

    这期间卢平还在不停追问托比更多的事情——像是格林德沃的踪迹——那在圣诞节晚宴后被宣布出来，格林德沃确实逃离了纽蒙迦德。

    托比没法告诉卢平事实的真相，关于格林德沃藏在密室的消息越少人知道越好，免得被他的那群学生发现。

    在含糊其辞的应付了一路后，出口马上就要到了。

    可就在这时，托比与卢平不约而同的停下脚步。

    他们听着隐约传来的呼吸声，彼此交换了一个惊讶的目光。

    尖叫棚屋里居然有其他人在场。

    他们把魔杖上的光团都熄灭了，两个人举着魔杖，警惕的朝出口走过去。

    打头的托比来到最后的出口前，他小心翼翼的往里面瞧了一眼，忽然出声喊道：“格杰恩，你怎么在这？”

    托比没想到会是查德里火炮队的队长在屋子里面，跟在他身后的卢平也走进来，看到了坐在沙发上打鼾的格杰恩，他睡得正香，托比反复叫了好多次才把他叫醒。

    “嗯？”

    格杰恩一醒来就看到了托比，他迷迷糊糊的问：“比赛要开始了吗？糟了，我忘了通知韦恩两兄弟，你有厉害的击球手吗？”

    “醒醒，你清醒一点。”托比硬生生把他拽起来问道：“没有什么比赛，现在是晚上——你到底是怎么找到这里的？”

    格杰恩从睡梦中一点点清醒过来，语气也跟着变得欢快：“你是说尖叫棚屋？这是一个意外，在上次比赛后我喝醉了，结果醒来的时候发现自己躺在学校的小木屋旁边——后来我想了好久才找到这个地方，哦，对了，还有一条密道，我以前可不知道还有这样一条密道——不过那条密道倒是没什么用，但这间屋子就不一样了，能为我省去好多住宿费——如你所见，现在我连猪头酒吧都住不起了。”

    他左右掏空自己的口袋，里面连一个纳特都没有。

    托比和卢平明白过来，原来格杰恩是为了省钱才会住在尖叫棚屋里——看来闹鬼什么的没法吓到穷人。

    脸色苍白的卢平递给托比一个眼神——他今晚要在尖叫棚屋里变身，但现在却有外人在场。

    “你是怎么进来的？”托比问道。

    “当然是打破窗户进来的了。”格杰恩指着窗户处松动的木板说：“大概是在我喝醉的时候把那当成了游走球，想要抢走来着，结果不小心把木板弄开了——诶，你要带我去哪？”

    “我忘了告诉你了。”托比回给卢平一个让他尽管放心的眼神，然后转头对格杰恩说：“作为应邀前来霍格沃茨举办比赛的队伍，学校会额外出一笔费用，专门用于安排球员的住宿问题——我现在就带你去猪头酒吧，至于我的同事，他会留下来把窗户修好，然后再顺着密道回学校。”

    格杰恩对卢平的去想表现得完全不关心，他把所有的注意力都放在了前半段话上：“你要请我去猪头酒吧住？能住多久？酒钱也算吗？”

    托比跨过破损的窗户，他看着卢平用魔杖将窗户从里面封死，然后果断的对充满期待的格杰恩摇头说：“当然不算了，作为一所著名的魔法学校，我们是不可能赞助球员的酒水费用的，这会给学生带来不好的影响。”

    这个理由很充分，格杰恩也只能老实的接受。

    “好吧，只有住宿费也行。”

    在走去猪头酒吧的路上，托比询问格杰恩怎么会过的这么窘迫——他又不是狼人，而且就在前不久，查德里火炮队才刚刚结束一场比赛，应该会有门票分成才对的。

    格杰恩丝毫没有隐瞒的意思，他如实说道：“当天请客喝酒用去了一半酬劳——别这么看我，不这样做的话球队就要解散了。至于另外一半都花在招聘球队经理上面了，总得有人来做这份工作才行——就连流浪汉队都有自己的经理，虽然是一个巨怪，但起码也是经理啊。”

    看来查德里火炮队确实过的很惨，这看得托比很是欣慰。

    他满意的问道：“那你有交易球队的打算么？”

    “为什么要交易？”格杰恩看起来似乎完全没法理解这个问题，他反问道：“球队不是还没解散吗？只要有比赛可打，有观众来看我们，查德里火炮队就没有卖出去的必要。”

    托比劝说了一路，可格杰恩怎么也不肯松口，而且他声称自己绝不会去当把球队卖出去的罪人，表现得十分固执。

    当小天狼星看到是托比走进酒吧时，他立马露出嫌弃的目光。

    “给他准备一间房间。”托比指着格杰恩气恼的说：“学校经费有限，要最便宜的。”

    嗯？

    小天狼星看了一眼仍旧不明所以的格杰恩。

    能让黑魔鬼都束手无策的巫师？

    他忽然变得感兴趣起来了。

    “多谢贵校的慷慨。”格杰恩笑眯眯的送走了托比，他转过头来，被小天狼星盯着自己的目光吓了一跳。

    在犹豫了好一会儿后，格杰恩才小心的问：“霍格沃茨付给你的费用是多少，能提出来吗，换成酒也行。”

    他似乎打算把所有的费用都换成酒，然后继续回尖叫棚屋住。

    但是小天狼星却不肯放过他。

    “我这里有很多酒。”他走回到柜台后面，拿出一瓶阿不福思珍藏的蜂蜜酒，砰的一声放到桌子上。

    “但前提得是告诉我你是怎么惹到的海默才行？”

