    啊……

    任明空双眼无神地望着自己这支萝卜开会，啊不，群英荟萃的小组，大感任务无望。

    “先自我介绍一下吧。”任明空打破了大眼瞪小眼的气氛，“我叫任明空，特殊类超凡者，嗯，应该算是半个E级吧。”

    听见半个E级这种话，高一的小弟弟忍不住向他投来了羡慕的眼神。

    那名女生第二个开口：“我叫符蓉芳，土系超凡者，等级的话是F级。”她的发言和她的外貌一样平平无奇。

    纹身哥抱着膀子：“秦天龙，道上叫我龙哥，对己增幅类，主要效果是强化身体各项机能，包括速度、反应和防御能力等，但同时只能对一个人强化一项，也是F级。”

    任明空有些出乎意料地看了他一眼，这个在他看来最刺儿头的纹身哥的发言竟然这么坦诚，很有团队意识嘛。

    最后是那个十六岁的小弟弟。

    “啊，我叫苏晓椿，在……在实验高中上高一，擅长火系能力，是F级的超凡者”苏晓椿有些紧张，符蓉芳轻轻拍了拍他的肩膀，他才继续说下去，“希望我能帮到咱们小队，也提前谢谢各位哥哥姐姐照顾。”

    后半段流畅了很多，但流畅过头甚至有些机械化，看得出来大概是来之前家里人教他说的漂亮话。

    四人中只有任明空是自称“半个E级”，毫无疑问的，他成为了队长。

    等四个小队全都各自熟悉了一遍之后，肖凤仪咳了一声。

    “这是一个开放式的综合任务，过程你们怎么做都不重要，我只看结果。当然，既然说是综合任务，那么考校的点就绝不只是你们的战斗能力。”

    肖凤仪拍了拍手：“好了，历练任务现在就开始了，各位散了吧，十天后见，如果你们还能来的话。”

    这就没了？众人面面相觑。

    还真是开放式任务啊，完全交给自己等人发挥，只划出了四个辖区，其他一概不管。

    同时，他们也注意到了肖凤仪的最后那句话。

    如果你们还能来的话。

    所有人都被这句话搞得紧张了起来，他们第一次认识到，这不是小孩子过家家的游戏，也不是平常纸笔交加不见硝烟的战场。

    这是真的要死人的。

    会不会太残酷了？一上来就是这种任务，天外天和灵能学院究竟在想什么？

    但时间不是留给他们思考的，肖凤仪只给了十天，非常紧迫。

    怎么办？第一步该怎么做？大部分人脑子此时都乱成了一团，在经肖凤仪有意无意的恐吓意识到这次历练有危险之后，他们开始不会思考了。

    任明空倒是还算冷静，他又不是没杀过人，生死危机也面对过。

    这就是一个历练任务而已，实在害怕的话大不了回去床上躺平，总不能天下掉下来颗流星把自己砸死？

    不过他既然来了，那就必然不会这样回去。

    那只篆刻有青莲图案的酒杯他不能放过。

    龙哥是在道上混的，也不怎么害怕，见其他三人都不说话，于是首先开口道：“各位，无论怎么说，先动起来吧，愣在这里的话，黑市是不会自己找上门来的。”

    苏晓椿第一个赞同地点头，但他没有思路。

    符蓉芳倒是犹豫了一下，说出了自己的想法：“龙哥你人脉应该比较广，也许可以打听一下关于黑市的事。”

    一旁的任明空微微点了点头，自己的队友看起来也不是那么不可靠嘛。

    “任明空，你呢？有什么好办法吗？”龙哥没有回答符蓉芳，他打算先听听这半个E级有没有什么主意。

    任明空笑了笑，也没有回答龙哥，而是问了一个问题：“什么叫综合任务？”

    什么叫综合任务？三人一下被问住了。

    刚刚肖凤仪说这个历练任务不止考校战斗能力时，他们都没有往细里想，此时任明空一说，意思好像这里有隐藏提示？

    任明空轻叹一声，这不怪他们，完全是思维盲区的问题。

    坐在花台上的他撑起身，二话不说走向了笑眯眯的诸葛关灯。

    “神棍，算一卦？”

    诸葛关灯抚掌：“还得是你反应快，知道突破口在我这儿。不过这事儿我可算不出来，我才E级。”

    任明空给了他一个继续往下说的眼神，对方明显还藏着话。

    诸葛关灯见状，拉开随身的挎包，给任明空看了看，里面有四张地图：“五个积分，同意就给你。”

    他没敢把地图拿出来，任明空是个什么作风他可是清楚的，一拿出来怕就要被任明空抢走，还谈什么积分？

    而事实上任明空真打算这么干。

    “交换，从队伍里扣。”见没有抢的机会，任明空才极不情愿地选择了交易。

    队长有权利支配四人的积分，从队伍里扣的意思就是平摊。

    当任明空拿着标注详细的地图走回来时，三个队友都呆住了，综合任务原来是这个意思？不止考校战斗能力，还考校了分析能力和交际能力？

    “……厉害啊队长。”三人回过神来，半天憋出一句话。

    还好他们不知道任明空原本打算硬抢，否则一定要感慨自己这是跟了个流氓队长，也别叫朱雀组了，改叫梁山好汉得了。

    而当任明空站起来时，其他三组也有人注意到了他，想看看这个家伙有什么好办法。

    谁知道却看见任明空直接去“买”了一份地图。

    还能这样？！

    反应过来之后，每组的队长也赶紧跑到了诸葛关灯面前，想要交换自己辖区对应的地图。

    “好啊，十个积分，不讲价。”

    听到这话，三位队长顿时不服：“凭什么朱雀组只要五积分？！”他们满以为是诸葛关灯给任明空开后门。

    诸葛关灯一脸无所谓：“开张第一单半价，你们要是嫌贵可以不要。”

    怎么可能不要，这份地图能节省多少时间他们心里还是有数的。

    咬着牙花了十个积分买下地图后，三位队长各自回到了队伍里开始商量起下一步。

    朱雀组内，四人已经大概看了一遍地图。

    这张地图上有三种颜色的勾画，黑色为确定有非法超凡交易的黑市，红色为不确定有无非法超凡交易但一定有黑市，蓝色为不确定有没有非法超凡交易也不确定有没有黑市。

    除此之外，黑色和红色的勾画旁边还大致标注了该黑市的情况，例如进入黑市需要的暗号之类的。

    “黑色的勾画只有一个。”任明空手按在地图上，扫了一眼队友，“我的建议是优先啃难啃的骨头，否则一旦动作大起来，惊动了这处黑市，我们再想要进去就不容易了。”

