    “与我回去吧，认错。”

    杨青牧声音回荡，层层叠叠，他望着依旧安然静坐的宋青云，冷漠渐渐消散，目光变得诚恳：

    他轻声说道：

    “我知道，你肯定有自己的打算，肯定有自己的依仗，但，没用的，这里是是南炎城，无论你的凭借是什么，都没有用。”

    杨青牧强调道：

    “劫境武者的强大，你是知道的。”

    宋青云渐渐沉默下来，脸上挂着的笑容一点点消失不见。

    看着神情诚恳，目光真诚的前好友，他目光略微下垂，语气变得低沉：

    “州牧大人，来不了的。”

    宋青云的语气很笃定。

    杨青牧闻言，目光逐渐变得冷冽，若有所思道：

    “这么说来，梦星教内，有人晋升劫境了？”

    话音未落，他随即摇了摇头，否认自己的判断。

    若是梦星教有人晋升劫境，那么就不是南炎州剿除叛乱了，而是梦星教直接造反，攻略各地了。

    何况，劫境，哪有那般容易晋升。

    宋青云闻言，叹息般笑了笑，不置可否，没直接做出回应。

    “冥顽不明！”

    杨青牧身边，全身被清光缭绕的男子忽然冷哼一声，阻止了杨青牧进一步劝解宋青云的动作，脚步前踏，朝前走了一步。

    噼啪！噼啪！

    噼啪！

    霎时间，已经蠕动到半腰的尖锐细线一下僵住，随即一寸寸断裂开来，碎成一片碎屑。

    恶虎杀气腾腾，低喝一声：

    “莫要耽误时间了，先斩了这厮！”

    “背叛州牧大人者，当杀！！”

    呼～

    见恶虎已经采取行动，杨青牧知道事不可为，遂无声吸了口气，目光变得锐利。

    他最后问道：

    “为什么背叛州牧大人？

    “为什么投靠梦星教？”

    听到这个问题，恶虎前行的动作一下变慢，他同样也想知道这个答案。

    宋青云脸上的表情一下子变得生动起来，他仿佛在回味什么，神情都变得恍然。

    “我没投靠梦星教。

    “梦星教之后，另有其人。”

    他视线投向恶虎、杨青牧，目光变得怜悯，缓缓摇了摇头：

    “可惜，你们什么也不知道。”

    整个青云堂霎时变得安静，恶虎、杨青牧二人在仔细分析、咀嚼宋青云话中的意思。

    肆虐整个南炎州的梦星教，背后还有势力支持，宋青云之所以背叛州牧，应该是被某个巨大的秘密吸引。

    轰隆！

    倏然之间，恶虎动了，他周身发出耀眼至极的清光，这光彩与笼罩整个青云堂的光芒遥相呼应，二者一齐照在了宋青云身上。

    嗤嗤嗤！

    下一刻，宋青云仿佛被万箭穿身，身上顿时被密密麻麻的细密孔洞覆盖，前后透亮。

    他周围三寸之地，亦是如此，木桌、木椅腐竹，右手端着的那只茶杯已成齑粉。

    杨青牧见状，微不可及的叹息一声，右手握住剑柄，缓缓用力，其抱着的那只长剑被抽出了半截，澄净的剑光顿时照耀此地每一处角落。

    当！

    在青云堂原来正门位置，突然发来一声尖锐的金铁交击声，这同时引起了杨青牧、恶虎的注意。

    一只通体碧绿，表面布满各种邪异花纹的镜子显露了出来。

    它周身荡起一道又一道颜色灰沉的波纹，将密密麻麻的清光，将锋锐至极的剑光阻挡在外。

    在镜子内部，宋青云正站立着。

    他对恶虎、杨青牧微微颔首，脚步一抬，从镜子内部走了出来。

    与此同时，原本坐在主位上的那道身影一下子坍塌，化成了粉尘。

    “好诡异的器具。”

    恶虎目光盯着宋青云身后的那面镜子，眉头皱了下，心中暗想，难道这就是宋青云背叛后，得到的好处之一。

    然后，他收束念头，抬起了右拳，就要击出。

    只是，还不等恶虎做出新的动作，宋青云背后的那面镜子啪嗒一声，突然倒在了地上，出声清脆的撞击声。

    下一秒，一声低沉的吼声从镜子里传了出来，化作风暴，开始肆虐。

    凛冽的音波如同利剑一般席卷而来，切的整个青光空间咔咔咔作响，恶虎、杨青牧放弃了进攻，做出防御。

    宋青云收回目光，嘴角微不可及的弯了下，没放弃这个机会，身体猛的回转，右腿抡起，狠狠踢了脚下的镜子器具一下。

    砰！

    镜子器具如同一发炮弹，狠狠撞在了青光空间上，没有停顿，一下就穿透了过去。

    下一刻，这个由南炎城符兵之力浇筑的牢笼破碎了。

    而这个时候，恶虎、杨青牧还没摆脱之前的音波攻击。

    宋青云脸上泛起“一切尽在掌握”的笑容，身体腾空的过程中，环顾一圈，发现整个南炎城一片漆黑，只有不多的地方被光芒点亮。

    “哪里出了问题？”

    他心下转过这个念头，随即就摇了摇头，眼下还不算考虑这个的时候，先出城再说。

    虽然有绝对的把握，能够顺利出城，但对手毕竟是州牧，他不得不小心。

    想到这里，宋青云做了一个抓取的动作，想要把之前踹飞的镜子器具拿回。

    这次出城的计划里，这面镜子担任着一个极其重要的环节，相当重要。

    只是，他的动作失败了，他并没有顺利捉回那面镜子器具。

    “嗯？”

    宋青云疑惑了一息，神情骤变，身子一弓，就要离开这里，逃向远处。

    他已经预料到，事情出了变化，已经不再他的掌握之内。

    “哎！”

    这个时候，一声淡漠的叹息声突兀响彻起来。

    听到这个声音，宋青云刚准备狂奔的动作骤然停了下来，全身变得僵硬，脸上满是惊骇欲绝的惧意。

    “州牧……州牧大人。”

    他哆嗦着，喊出这句话。

    “拜见州牧！”

    恶虎、杨青牧挣脱困境，身子微躬。

    “宋青云，为什么背叛？”

    没有人影浮现，只有那道叹息般声音继续响起，回荡四周。

    而随着，这道声音扩散，周围仿佛都凝固下来。

    听闻此言，宋青云原本惊惧的表情缓缓平复下来，他声音变得高亢：

    “州牧。

    “我只是想看一看这世界真实的模样！”

    ……

    Ps：求票票啊！！

