
（感谢书友“海鸥1986”的8张推荐票，“魔鬼2203”的10张推荐票。）

阿宁品味了谢玉这句阿宁小姐，心中有些生气，但没有说什么。

而且继续道：“从水线上看太久前，水线的位置突然有了变化。”

谢玉：“什变化，是变低了，还是变高了。”

阿宁：“原来水线变高，水位降低了。”

谢玉好像明白了什么，就试探性的问：“那阿宁小姐的意思是这原来高水位的水，都就走了。”

“或者说是这水都流向，这西王母的的最深处。”

阿宁轻轻点了点头说：“若是咱们没有推断错，这是绿洲地带是习惯陨石坑，那么陨石坑的最深处就是这陨石坑的中心位置。”

谢玉露出笑脸说：“我明白阿宁小姐的意思了，这陨石坑中心，也就是最深处，应该就是水位最低的地方，也可能是西王母宫真正秘密的所在地。”

阿宁认真看了谢玉一眼说：“叫我阿宁就行，既然咱们打成了共识，咱们顺着地下水走，一定能到达陨石坑的中心。”

谢玉点了点头，没有再说话。

两人顺着遗迹的回廊，很快就开到了地下水位降低的地方。

这时，谢玉突然看到了固定好的一套绳子，绑在回廊的石柱上，谢玉顺着这声音看，很快就看到一个像是窑井的洞口。

谢玉蹲着从上面往里面看，只能看到里面有什么，但能听到水声，还能感觉到一阵阵凉气往身上涌。

谢玉站起来对阿宁道：“阿宁小姐，我看三爷他们就是从这里下去的，咱们也从这里下吧，不过，我们要提前穿的厚一点，我能感觉出下面的凉意。”

阿宁瞥了谢玉一眼说：“这里面常年不见太阳，还是这地方的最深处，冷也是正常，咱们换衣服吧！”

说完，阿宁一点也不避讳谢玉，就在谢玉面前换起衣服了。

谢玉倒是扭脸，开始换衣服，仿佛也没听到阿宁说的那个“咱”。

两人准备好后，谢玉打头，阿宁断后陆续的顺着这绳子进入这窑井里面。

很快到底后，谢玉的脚就没入了约二十公分的水面。

这里面很黑，谢玉打开了早就准备好防水头灯，先调到弱电模式，开始四处打量起来。

这里面怎么说呢，一个超过四米乘四米的大四方形，到处溜光水滑的，一看就是人工修筑地下水道。

几千年前，西王母就这样干了，可见“基建狂魔”在神话时代我们就有传承，现在都遗传在国人的骨头里面了。

顺着这地下水道继续走，谢玉的阿宁严格按水流的方向走。

不知道拐了几个弯，突然水道进入了一个满是台阶的大蓄水池，抬眼看了下，这其实是有七个像阶梯的蓄水池组成的蓄水池。

看到这种建筑谢玉心中有些震撼，这在现代可能不算什么，可是几千年前古代，真是一个了不起的成就了。

这时，阿宁突然一指，这蓄水池上面的高台上，道：“哪里有人留下的生活垃圾，看来三叔他们在这里停留过。”

谢玉赶快跳了上去，只见墙角里堆了许多自热火锅留下的盒子，在趁着灯光露出那点油污，谢玉居然有种恶心感觉。

谢玉想着：“爱护卫生人人有责什么，这些塑料纸盒放下这里，很快就会污染这里的水质。”

谢玉可不想别人看轻国人的素质，只在这时阿宁灯光照着一个发臭的石窟说：“若我没有看错，三爷他们应该是从这里下去了。”

谢玉看了下四周，又看了下这石窟周围散乱的脚印，基本也认同了阿宁的意思。

既然确定好，谢玉和阿宁也不废话，一起忍着恶臭，跳了进入。

然后两人顶着快到胸口的水，弯着腰穿越这狭长的石窟，好在距离不是太远。

谢玉和阿宁很快，从这石窟中走了出去。

当然了，出去后的第一件事是赶快找清水洗了一下，至于原因两人都没有提。

清洗到很容易，这里还真不缺水。

两人清洗过后，也没有换衣服，因为两人觉得这里到处是水，衣服太容易湿了。

很快，两人顺着地上的散乱脚印，发现地面上有一个拉开拉环的石板门。

而且和下来时一样，上面又有一条绳子垂到了里面，看到这还有什么好说的，继续下呗！

下面倒是一个没有水的甬道，这甬道只有一个方向，倒也实在。

顺着这方向继续走，突然一个溶洞出现在了谢玉面前，看着这四周都是人工修建的水道甬道，突然出现一个大自然的，谢玉居然一时还不习惯。

抛开这个，谢玉只感觉这溶洞挺大的，一时看不到边，怎么办！

谢玉和阿宁同时开始调教头顶头灯，调成了强光模式。

居然还是有些看不清，看见这溶洞果然够打大的。

可惜的是，阿宁和谢玉背包中都没有装信号枪，要不然打一颗燃烧弹看的多清楚也。

这时，阿宁指了指下面，谢玉低头下看，突然看到远处更深的下面，居然有许多光柱，固定不变。

看到这光柱谢玉自然知道，那些都是手电筒的灯柱，那意思三爷他们应该就在下面。

想到如此，谢玉看到脚下正好有一条人工开采的石梯，暗道：“西王母，好人呀！”

然后，两人把头灯重新调回弱电模式，就顺着石梯往下走以希望尽快与三爷汇合。

只是顺着这石梯走了没多久，阿宁突然拉了拉谢玉，让谢玉看向这石梯两边的情景。

谢玉正想和三爷汇合了，还真没注意到这个。

现在一看，脸色一变，只见这石梯的两边是比较大的石梯，每个梯段上都不止一个“石俑”。

谢玉来回看了几下，这里到处都是石俑，都排着队的坐好，整整齐齐的。

这让谢玉脑中一脑子问号，不知道西王母是什么意思，

谢玉暗道：“难道西王母学秦始王，在这里举办兵马俑展览活动，不对，西王母好像比秦始皇大个几千岁呀！”

（感谢书友“温故而知心95”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67842481"  chaptername="第401章  地下水道">加入书签</a>
</div>
