    他嘴角微微扬起，似笑非笑道：“在这驿站内，在我秦某人修建的驿站内，你敢这样大张旗鼓地对付我，你不觉得，你有点蠢吗？”

    “什么？”

    “难道……”

    忽然间，北辰猛然想到了一个极其不好的预感。

    他猛然想到了一个，他不敢深思的事情。

    这里，是秦文远修建的。

    而秦文远，似乎早就知道万邦来唐的事情，是自己筹谋的了。

    所以，秦文远修建驿站，未必是为了招待万邦使臣的。

    而是，为了……自己！

    难道……难道……

    他心中陡然大惊，连忙吼道：“退！快退开，快散开！”

    “迟了。”

    秦文远看着朴敏希惊骇的样子，淡淡道……

    而就在他话音落下的瞬间--

    轰！！！

    一道巨大的轰鸣声，陡然间在那些侍卫之中猛然响起。

    巨大的火光，瞬间从他们脚下迸射而出！

    那些北辰收买的侍卫，瞬间被火光所吞噬。

    还有许多侍卫，被爆炸的冲击波直接击飞出去。

    除了少数的幸运儿之外，其余的人，凡是被爆炸波及的，就算不死，也是重伤。

    一时间，整个驿站，顿时充满了惨叫声和痛呼声。

    灰尘漫天。

    地面上多了一个巨大的深坑。

    而在场的所有人，此刻，无论是哪一方的。

    无论是北辰那一方的，还是大唐的这一方的，都愣住了。

    他们呆呆的看着那慢慢散去的烟尘，他们愣愣地看着满地打滚，惨叫不止的那些侍卫。

    他们，又下意识的看向了那个从始至终，都风度翩翩，神色平静的秦文远身影。

    咕嘟一声。

    有人忍不住，咽了一口吐沫。

    就连天玑，此时也灰头土脸的，瞪大了眼睛。

    因为刚刚那爆炸，距离他极近。

    而秦文远根本就没有提醒他。

    若不是他反应快，现在他也粉身碎骨了。

    秦文远这个家伙，根本就不管自己死活！

    而被万众瞩目的秦文远，此时只是轻轻一笑，他看向北辰，说道：“我的这第一步落子，如何？”

    整个驿站大院。

    此时声音十分混乱。

    各种惨呼声和痛呼声不绝于耳。

    刚刚的爆炸，着实是太突然了。

    完全没有给任何人一点反应的机会。

    北辰这边的侍卫，至少有一半，要么被炸死，要么重伤，无力再战了。

    不过秦文远这边，也有一些人受伤了。

    但受伤的不算多，而且都是其他国家使臣带来的侍卫，不是大唐的禁军或者影卫。

    大唐的兵士，秦文远在今天之前就专门叮嘱过，让他们不要靠近炸药所在的地方战斗。

    可其他使臣的侍卫，他并不确定哪些侍卫会仍旧忠心，哪些侍卫会背叛，所以也就没有告知。

    而且，北辰如何诡诈，他太清楚了。

    想要让北辰中计，必须诱饵足够。

    故此，他没有告诉那些侍卫，这就让北辰根本就没想到，自己会事先在这里，埋伏炸药！

    使得刚刚一炸之下，北辰的人手损失近半。

    自己这里，运气还比较好，因为一直是防御，也没有杀出去，所以只在边缘地带，也就二十几个侍卫炸伤了。

    但还活着，这就已经不错了。

    二十几个外邦侍卫的伤，换几百个敌人的命，值了！

    秦文远笑着看着北辰，说道：“本官这第一步落子，不错吧？”

    朴敏希眉头紧皱。

    他看着秦文远，看着庭院里的惨状，冷声道：“秦文远，你还真够狠的！连自己人都炸了！”

    秦文远平静道：“若没本官，他们就不是受一点轻伤这么简单，而是直接可能死了！”

    “北辰，你别想着在言语上，试图拱火。”

    “你去问问他们，他们是恨本官，还是感激本官？”

    未等北辰开口，那些侍卫都连忙说道：“当然是感激秦大人！”

    “若不是秦大人，也许我现在就死了！”

    “没错，秦大人也是为了救我们！”

    “秦大人，不要听他胡说，我们都一直支持你！”

    这些外邦侍卫，纷纷开口。

    那些侍卫的领导使臣们，也同样支持秦文远。

    秦文远笑着说道：“你听，他们都支持本官，都相信本官，所以北辰，你就不要白费力气了，在本官这里拱火，是没有一点用处的。”

    北辰眉头死死的皱着。

    没有分化他们，让他很不爽。

    他也真的没想到，这里竟然会埋有炸药。

    北辰看向秦文远，问道：“你在万邦来唐之前，就已经猜到会有今日了吗？竟然那个时候，就埋下了这些炸药！你就不担心你白忙活了？”

    其他人也都看向秦文远。

    此时此刻，他们都有着同样的疑惑。

    秦文远闻言，却是淡淡一笑，说道：“本官自然是不担心的。”

    “暗中引导你们在此地发动最后的行动，对其他人来说，也许极难。”

    “可对本官而言……”

    他眸光闪了一下，似笑非笑道：“北辰，你觉得能有多难？”

    北辰脸色微微一变。

    的确，以秦文远那恐怖的智慧，想要在不知不觉间引导自己等人，的确不是什么难事。

    他深吸一口气，心中凝重了起来。

    他知道，自己轻视秦文远了。

    甚至不仅仅是轻视这么简单。

    秦文远恐怕，将自己的轻视完全算计到了。

    那么，秦文远是否也已经预判了自己的底牌了。

    要是这样的话……

    北辰不由得咽了口吐沫。

    他知道，可能要有麻烦了。

    “怎么不说话了？”

    秦文远笑着说道：“北辰，你不是很喜欢点评本官的行动吗？怎么今天，反而不说了？”

    北辰眉头紧皱，眼中充满了凝重之色。

    秦文远的手段，出乎了他的意料，他哪里还有闲情逸致点评。

    秦文远见状，笑了笑：“看来你没有点评的心情了啊！”

    “既然这样的话……”

    他嘴角微微扬起：“那就看我的第二步落子吧。”

    朴敏希死死的盯着秦文远。

    听着秦文远说要下第二步的落子了，他的心，没来由的揪紧了起来。

    前所未有的紧张感，顿时弥漫全身。

    之前秦文远说要落第一步棋子时，他还没什么感觉，只以为秦文远可能在虚张声势。

    但现在，因为一场爆炸，他的势力大减。

    他对秦文远，已经忍不住的有些紧张了。

    甚至，可以说是恐惧。

    他前所未有的，在这一刻，觉得秦文远，是那样的恐怖。

    而秦文远，迎着朴敏希紧张的视线，嘴角微微勾起。

    他似笑非笑说道：“别紧张，紧张什么，我们之间的战斗，慢慢来，不急。”

    一边笑着，他一边忽然打了一个响指。

    便听啪的一声响，声音顿时响起。

    而就在这声音响起的瞬间。

    咻！咻！咻！

    一些破空之音，陡然间，自苍穹之上猛然传来。

    那声音穿透耳膜，就仿佛是死神的镰刀，猛然下坠靠近。

    朴敏希怔愣了一下，忽然间，他双眼瞪圆。

    整个人猛然抬起头，向上空看去。

    只见驿站上空，此时，正有数百件箭矢，陡然间向那些侍卫攒射而去。

    就如同漫天的暴雨一般，让人头皮发麻。

    朴敏希瞳孔猛然骤缩，他脸色大变，忙吼道：“小心！”

    这时，王成道等人也终于意识到发生了什么了。

    “不好！”

    王成道大吼一声，吼道：“掩蔽！快，掩蔽！”

    他迅速找到一处可以躲避箭矢的地方，连忙躲了下去。

    也有其他侍卫，反应快速的，也找到了可以躲避的地方。

    可更多的侍卫，却是要么反应不及时，要么躲避的地方已经被其他人占据了。

    使得他们根本就没有办法去躲避。

    在下一刻，箭矢飞至。

    噗嗤！

    噗嗤！

    各种惨叫声，陡然间再度响起。

    漫天箭雨，足足落下了三轮才终止。

    而那些侍卫们，除了躲避开的，其他的，仅有十几个受了轻伤，还能战斗。

    可其余人，要么被直接钉死在了地上。

    要么，重伤惨叫。

    无论如何，这次的战斗，是没法参加了。

    不过几十个呼吸的时间罢了。

    北辰的人手，就锐减了三成。

    此时，只剩下一成的兵力了。

    而这些兵力，和大唐方面比起来，已然是处于弱势了！

    现场的形势，瞬间风云逆转！

    优劣来了一个一百八十度的大转弯。

    北辰他们，处在劣势了！

    这一切的变故，都让壹号不敢相信。

    王成道也是呆愣愣的看着眼前的一幕。

    看着抱着伤口，满地打滚吼叫的侍卫们，他脸色惨白。

    “怎么会这样……”

    “怎么会这样……”

    “不应该的，不应该的啊！”

    他满脸不解。

    北辰也同样是不解：“你们在这里已经没有援兵了，为何……为何还有其他人？”

    他连忙向驿站两侧的墙壁上看去。

    便见那里，此时正站着上百穿着大理寺官袍的人。

    他们手持连弩，刚刚那漫天箭雨，就是这一百多人依靠连弩造成的。

    “他们，他们哪里来的?”

    北辰不由向秦文远质问道。

    为了今日行动，他可是花费了不少心思，将这里的禁卫和影卫都调走了。

    他已经确认，今日不可能还有其他兵力能支援了。

    所以，这些人，是，是哪里来的？

    秦文远呵笑一声，淡淡道：“也许你不知道吧，陛下给了本官一些名额，让本官可以建立自己的暗卫，保护本官，供本官驱使齐。”

    “然后本官就让戌狗，去帮本官暗中挑选，并且把关。”

    “不过他们各有各的本事，不都是武艺称雄，所以只能借助连弩了，但现在看来，效果还算不错！”

    “那么，正好赶这个时候，为诸为介绍，本官的暗卫，今日……正式亮相了。”

    之前李世民暗中，就给过秦文远一定的名额，让秦文远尽快组建自己的暗卫，保护自身。

    只是秦文远一直忙于各种事情，着实难以分心。

    而且秦文远对暗卫的要求也极高，并不是功夫高就可以的。

    他想要的，是翘楚！

    是在各个领域的翘楚！

    可以功夫不高，但必须有过人之处！

    能说会道，嘴上功夫了得，可以！

    千术无敌，赌坊里的常胜将军，也行！

    毒术无双，下毒于无形，解毒于无形，也可以！

    总之，他对暗卫的要求，那就是没有一个平庸之人！

    每个人，都要有自己引以为傲的地方！

    除此之外，其他方面十分薄弱也无所谓！

    秦文远要的，就是这种有一技之长的人！

    平庸的，看似全面实则哪个方面也不精的，这种他都不要。

    后来，他因为实在顾不上了，便让戌狗帮他挑选。

    而要求，也仍是一点没变。

    就这样，在所有人都不知道的时候，秦文远的暗卫被一点点补充了上来。

    到现在，算是第一次的正式亮相了！

    一百余人，高矮胖瘦各不相同。

    甚至有人站的都痞里痞气的，怎么看也不像是正经人。

    可他们，却就是秦文远选中的暗卫！

    朴敏希死死地盯着墙壁上的那些人，说道：“他们，他们是你的暗卫？”

    其他人，也都看向墙壁上的那些人！

    他们是知道秦文远有多恐怖的。

    所以，秦文远亲自选择的暗卫，也绝对不一般。

    只是，这些人，怎么看，都没有精锐该有的样子。

    北辰皱眉道：“就算他们是你的暗卫，可老夫在行动之前，专门查过，也派人封锁了外面，根本不可能有人靠近的！”

    “就算你的暗卫忽然杀来，我的人，也一定会示警的，不可能一点声音都没有。”

    “哦，你说那些家伙啊！”

    这时，一个胖乎乎的男子笑了笑，他看向北辰，笑道：“他们都中了我的毒了，现在都昏迷着呢，要是你求我救他们性命，并且秦大人愿意的话，那他们也许还有救。”

    “但要是再迟一点，可就神仙也难救了。”

    北辰眉头紧皱：“你会毒？”

    胖子笑了：“巧了，我只会毒，不会别的。”

    北辰目光闪烁了一下。

    他忽然意识到了什么。

    只见他忙看向胖子身旁的瘦子，这个瘦子贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人。

    “你，你擅长什么？”

    那个瘦子笑着抬起手，忽然抛起了一个东西，笑道：“我擅长这个。”

    “那是？”北辰正不解时。

