
龙彦章、唐剑、唐刀等人下机，看到这片已经荒弃了许久的军事基地，他们齐齐皱起了眉头。

前方，协助部队的人正在忙活着，他们在清理以前的战壕和战线，此时已经差不多可以完工了！除了那老旧的石屋和军事碉堡，其他的和正常的军事训练基地没什么不同。

“6311基地。”

龙彦章轻声说了一句。

“这什么玩意儿？”

唐刀对着龙彦章问道，他们兄弟俩一直在神秘部队，连出来都没出来过，自然不知道6311基地。

“准确的来说，这里已经算不上是军事基地了，虽然还禁止普通人入内，但已经荒废了十几年！我听老首长说过，这里以前是战略位置极其重要的一个地方，不过在抗战结束之后，便失去了战略价值，被暂时冷封了起来。”龙彦章一口气说道。

“没听说过。”唐剑对着周围打量了一眼，说道。

“这个地方，只要是参军超过三年以上的，都几乎听说过这里！但听说归听说，真正了解6311基地的人却不多！但凡是了解6311基地的，都会对它生出敬畏，因为为了打下这里，当时先辈们流的血都汇成了血河！”龙彦章说道。

“这个疯子将咱们带到这里来干嘛？缅怀先辈？”唐刀皱眉说道。

“你想多了。”龙彦章轻声说了一句，紧接着说道：“建国之后，这里被改造成了训练基地，传闻当时这里的训练方式……是全军最残酷的！”

……

场次内的一千八百余人都在讨论着6311基地，讨论的话语和龙彦章说的大致相仿，不过他们却不知道一件事，也是最重要的一件事！当时在这里进行训练的部队不是其他部队，正是龙组！

“啪啪啪……”王宸走了过来，使劲的拍着手掌，众人都停止议论，望向王宸。

“想必大家已经知道这是什么地方了，没错，6311基地！一个年岁比你们爷爷年龄都要老的基地！”

说到这里，王宸紧接着喝道：“知道让你们来这里干什么吗？刚才我听到有人好像说是来缅怀先辈？那我想问你，你脑子是被驴踢了呢？还是脑子里面没有脑浆，全是水？”

“缅怀先辈，去烈士园就可以了，来这个地方干嘛？我也不是一个喜欢卖关子的人，我可以告诉你们，你们来这里干嘛了！”

话语至此，王宸指着前方，继续喝道：“看到这连绵不绝的战壕、铁丝网、沼泽地以及天山冰川了吗？”

“哦对，你们现在只能看到战壕，铁丝网在西北方向十几公里处，沼泽地，还得走个三十多公里！至于那天山冰川，你得需要跑个七八十公里才能看到它的样子！”

话语落下，场地内的一千八百余人面色不解，说这些干嘛？

“都玩过游戏吧？”王宸大声问了一句，对着前方一名少尉问道：“少尉，你喜欢玩什么游戏？”

“单机竞技。”少尉开口说道。

“中尉，你呢？”王宸对着中尉问道。

“网络竞技。”中尉回答道。

“那个少尉，你呢？”王宸指着龙彦章，轻声问道。

“角色扮演。”龙彦章开口说道。

话语落下，王宸拍了拍手掌，说道：“对了，今天咱们就玩个游戏，就是角色扮演游戏！你们需要扮演的是没有任何武器、枪械的角色，我们需要扮演的是……有着武器枪械的角色！”

“半个小时之后，游戏开始！你们需要从战壕里跑到铁丝网，铁丝网跑到沼泽地，沼泽地跑到天山冰川！跑过去的，即为合格！没跑过去，被子弹打中的，即为淘汰！”

王宸说完，龙彦章、唐剑和唐刀都露出了不屑的表情，还以为是什么狠招呢，原来是这种。

不过，在王宸下一句话落下的时候，全场的一千八百余人脸色齐变。

“忘记和你们说了，这次考核之中，枪械全是实弹！开枪的人不是我们，而是会随机开枪的‘假想敌’！一旦被子弹打中，后果就不用我多说什么！”王宸紧接着说道。

话语落下，现场一千八百余人脸色齐齐难看了下来。

这演习弹和实弹相比，在心理压力上就不是一回事！演习弹的话，打上去虽然有些疼，但肯定不会死！然而实弹的话……而且还是随机性质，完全没有章法的射击，这造成的心理压力，可不是一点半点儿。

“都是爹妈养的，谁挨上一颗子弹也得流血，运气不好了，一颗子弹足以带走你们的生命！别说我没给你们活命的机会，现在退出，还来得及！待会儿的时候想要退出，那可就叫天天不应，叫地地不灵了！”

“死亡指标是为了什么才存在的？老子为什么申请这么高的死亡指标？为的就是今天！”王宸大声喝道。

“我退出，我爸妈就我一个孩子，我……”一名中尉走出，低头轻声说着。

在面对铁路的时候，他们可以坦然死亡，毕竟这关乎着国家忠诚！但是面对这有可能死在自己人枪口下的考核……他们不想。

有了第一个人，自然就有第二个人，不到二十分钟的时间，一百余人走了出来。

“距离游戏开始还有十分钟！想要退出的速度！不想退出的立即滚到战壕里！游戏开始之后，子弹会毫不留情的打出来！站在那里想被打成筛子吗？”王宸吼道。

龙彦章对着周围瞥了一眼，只见不少地方都露出了重机枪、轻机枪的枪口。

他没有任何的犹豫，大步朝着战壕走去。

“姓龙的，你还真去啊！”唐刀对着龙彦章喊道。

“被子弹打中，只要不死，老子就可以提前退伍了，而且还能让国家养老子一辈子，值了！”龙彦章说着安慰自己的话，这个借口……太过于牵强。

“MA的！”唐刀和唐剑也冲了出去。

有选择退出的，自然就有选择继续的。

随着龙彦章、唐剑、唐刀三人跑向战壕，其他人也冲了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065142"  chaptername="第1769章  角色扮演">加入书签</a>
</div>
