    第五十二章

    第二天中午，温柔死拉着她看电视直播。

    “玉女掌门粉墨登场的好戏，你这个当事人怎么可以错过？”

    电视里只见机场出口处已挤满黑压压的人群，不仅有大批记者，还有捧着鲜花拿着礼物来支持薄一心的许多歌影迷。

    温暖斜躺在沙发上，慢慢品着茶。

    终于，在助手和大批随行人员的拥护下，那张她并不陌生的容颜微笑着以绝代风姿在镜头前出现，五官和身材俱精美得无可挑剔倾国倾城，现场镁光灯闪烁如淋。

    无数麦克风递到薄一心面前。

    “薄小姐，请问你对占南弦和温暖一事有什么看法？”

    她妩媚地侧了侧头，刚想说什么却忽然闭嘴，脸上漾出动人的柔情和欢喜，现场所有记者纷纷随着她的视线回头，一道玉树临风的背影瞬即进入电视观众的眼里。

    占南弦在走上前的那短短几步里含笑的目光始终没有离开过薄一心，他什么也没说，在一干记者和人群的包围中俯唇吻上她的脸，歌影迷们连续尖叫，镜头里欢呼声和鼓掌声泛成令人无比兴奋的浪潮。

    温柔从地毯上跳起来时撞倒了温暖手中定格在半空的茶杯，被茶水泼了一身的温暖无动于衷，只静静看着电视屏幕里浓情蜜意拥抱的两人，此刻任谁也无法否认，这对金童玉女的而且确是深深相爱。

    坏男人逢场作戏在外一夜**后浪子回头对女主角从此忠贞不渝，在爱情故事里再没有比这更让人感动得一塌糊涂的经典情节，于是才红了不过三日的她即刻被打回想破坏他人感情最终还是没有得逞的贱人原形。

    “也许是薄一心的公司请他配合做这一出戏。”温柔说。

    温暖看着她笑，这实在是个很烂的安慰人的籍口，她还真的不知本城谁有那么大面子可以请得动占南弦做事。

    只除非，是他自己愿意。

    在他的未婚妻踩着她踏上更高的星途时，他不但连一个电话都没有给她，还毫不犹豫地站出来表示与未婚妻同进退，那等于是他也抬只脚踩了上来，仿佛不知被踩在脚下的人是她，又或者是知道的，不过他全不在意，在她承受着他们两人沉重的践踏时，他用实际行动把满怀欢欣的未婚妻捧到了至高无上的位置。

    那一刻她想，不知道朱临路会怎么样嘲笑她。

    “我出去一下。”

    她第四次去找临路，这次连掩饰都不用，大厦外已空无一人，那些记者全都聚集在了机场里。

    在一楼摁下电子对讲铃，长嘟空响良久，依然无人应答，她不再上楼，坐在开满蔷薇的花圃边上，有一搭没一搭地扯着圃内稀疏的杂草，不知过了多久。

    “你坐在这干吗？！”有人讶声叫道。

    她抬起头，朱临路熟悉的脸庞风尘仆仆地悬在头顶上方。

    那一瞬间她泪盈于睫，他忽地抓过她的手，“手指出血了！”

    “对不起，临路。”

    他习惯性地搔搔她的头发，裂嘴一笑，“真是个傻瓜，不许哭！”大大的手臂张开，把她紧紧抱在怀里，怜惜不已，“你看你，当年是这样，现在还是这样，没有我你怎么活下去？”

    她喃喃道，“上天让我认识他，是不是真的只是为了要我成全他和薄一心？”那她自己呢？谁又来成全她？眼泪不知不觉流了下来。

    在脸孔埋入他胸膛的侧首之间，她看到一个手里拿着相机的清秀女孩站在不远处静静看着他们，她惊然抬头，那女孩子的背影已迅速消失在拐角。

    “你来多久了？”朱临路问。

    “一辈子那么久。”

    “我去了澳门。”那些记者烦得要死，期间他索性把手机都关了，“上去听听，我给你带回一张CD。”

    进入他的屋子她第一件事就是开了他的珍藏红酒，然后倒在沙发上听他带回来的碟，那不是一首新歌，但的确，是她所喜欢的优美旋律的类型。

    不，我不愿意结束，我还没有结束，无止尽的旅途。

    看着我没停下的脚步，已经忘了身在何处。

    谁能改变人生的长度，谁知道永恒有多么恐怖。

    谁了解生存往往比命运还残酷，只是没有人愿意认输。

    我们都在不断赶路忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足。

    我们都在梦中解脱清醒的苦，流浪在灯火阑珊处。

    去不到终点回到原点，相守那走不完的路。

    既然没终点回到原点，我想我们都不……不在乎。

    直到此刻她才明白，原来朱临路一直都是正确的，他知道她会踢到铁板会粉身碎骨，正如他知道她喜欢什么样的歌，在他帮她包扎手指时，她把头靠在他肩膀上，“我们结婚吧。”

    他大笑，“除非你求我。”

    “我求你，临路，我们结婚吧。”她认真道。

    “现在知道我好了？”他一巴掌拍在她头上，眼内全是戏谑笑意，“你这个蠢女，来，跪在这求我三天三夜。”

    她被他逗笑，“我是不是真的很蠢？”

    “绝对。”

    “临路，我一直想不明白，我到底做错了什么？”为什么事情会变得如此糟糕？为什么占南弦会那样对她？所有美好在一夜之间碎成泡影，混乱到连记忆都变得失真。

    朱临路大惊失色，“你到现在还不明白你错在哪里？”

    她摇头。

    他一脸含血的悲壮，“女人，你最大的错就是——居然没有爱上风流倜傥举世无双的我！”

    她笑得流出了眼泪，一串串如断线珍珠，透明无比地滴在血红的酒里，止也止不住。

    这夜她喝到酩酊大醉。

