    船身上，绘制着一群纠缠的衔尾蛇！

    白幼薇万万没有想到，最关键的线索，一直在她眼皮底下！而她竟浑然不知！

    衔尾蛇，亦称咬尾蛇，是宗教及神话中的常见符号，形象是一条蛇在吞食自己的尾巴，形成一个封闭的环形。

    这个符号常被人类赋予“无限大”、“循环”等意义，和他们现在无论怎么走都会回到起点的迷宫，正好能对应上。

    白幼薇眼前的捕鱼船上，有七条衔尾蛇！

    七条蛇彼此缠绕，犹如一团乱麻。它们的身体是黑红相间的颜色，黑色接近锈色，而红色像血，幽暗光线下难以看清，

    白幼薇看得出神，船上的阿莎利娜和承老师朝她伸出长竹竿——

    “快上来！”

    水下并不安全，想要解开谜底，恐怕还要再找机会。

    她伸手抓住竹竿，这时，船身被猛地撞了一下！人鱼竟从另一侧爬上来了！

    承老师没站稳，赶紧握住扶栏，另一只手抓紧竹竿。

    阿莎利娜从地上捡起刀，朝那条人鱼砍过去！

    而舱底的人鱼原本奄奄一息，似乎感觉到同伴的存在，突然挣扎起来！舱门被不断顶撞，阿隆和潘小新急忙跑过去压住舱门！

    船上混乱，承老师急得不行，竭尽全力伸出竹竿，朝白幼薇喊道：“薇薇！快上来啊！”

    白幼薇落水后距离捕鱼船有段距离，游过去需要时间，而船上又生变故，阿莎利娜被人鱼扑倒！重重摔在甲板上！

    人鱼朝她张开上下颌，露出满嘴尖牙。阿莎利娜将刀横在身前，用力抵着对方，眼眶已是通红。

    她知道眼前的人鱼是阿庆，她知道这一次不是她死，就是他死！

    “大姐头！”阿隆着急的大喊，他用力按压不断被顶起的舱门，分身乏术，没办法立刻赶到阿莎利娜身边帮忙。

    眼看人鱼的利齿距离阿莎利娜越来越近，承老师一咬牙，用力抬起竹竿横扫过去！

    嘭地一声！竹竿打在人鱼头部！

    强烈的反弹力迫使承老师松了手，两只手又麻又痛！而人鱼怪挨了竹竿一下，记恨上承老师，发出一声嘶吼，随后猛地拍打尾巴，一跃而起！扑向承老师！

    承老师惊慌的睁大双眼，避之不及，被人鱼扑倒，双双掉下船，落进水里！

    一切从发生到结束不过几秒钟，白幼薇眼睁睁看着承老师落水，只觉得这冰冷的海水连她的骨头也快冻住了。

    两秒之后，阿莎利娜飞快脱掉救生服，拿起刀跟着跳进水里，要去救人。

    紧接着，阿隆扯了一根绳子，也跳进水里！

    黑色水面溅起浪花，而后归于平静，什么也没有了……

    看不见，听不见，无从判断这片水下的生生死死。

    白幼薇整个人是懵的。

    好一会儿，听见船上的潘小新大声喊她，她才回过神来。

    白幼薇是被潘小新一个人拉上来的。

    回到船上，她浑身湿透，双手和双脚已经被冻得有些麻痹。

    她扭头看船下那片水域，让潘小新把手电筒拿过来，照得更清楚一些。

    一大一小坐在扶栏边，静静守着这片水域。

    半晌，白幼薇问潘小新：“怕不怕？”

    潘小新眼睛红了，抿了抿嘴，说：“怕。”

    白幼薇把潘小新搂进怀里，想轻轻拍抚他的后背，却看见自己的指尖在微颤。

    她深深吸气，轻声说：“不怕，不会有事的，一定不会有事的……”

    