    决赛场地之外。

    张乐乐组别全员到齐。

    只可惜，都是淘汰的歌手。

    望着眼前几个神色颓靡的学生。

    张乐乐苦笑一声，随即安慰道：“没关系的，你们最差的也是十六强。以后再娱乐圈，也会有你们的一席之地。”

    “而且，我们的缘分，没有这么快的就结束。”

    此话一说，这些被淘汰的组员都忍不住的面面相觑。

    但眼中，却忍不住升起丝丝光亮。

    可不久，那一丝光亮也随之消失。

    只因，沈飞白也已经到场。

    他一到场，在场的人都纷纷来打招呼。

    “沈队长你来了啊，诶唷辛苦辛苦。”

    “来来沈队长，今天专门给你们准备了化妆室。你可以看看。”

    张乐乐也随之一笑，热情的上前打起了招呼。

    “咱们的总冠军到场了，今日是什么歌来炸场啊！”

    至于本组的却杉月，更是一直跟在身后。

    沈飞白面上也露出了微笑，不失热情的回应着。

    张逸凡组却是另一种画面。

    一直以来都自信异常的景温纶，此刻却是有些绝望。

    “靠，这还比什么啊，不就定了是第二嘛！”

    张逸凡却是有些无语的望着景温纶：“还没比呢就这么丧气，好歹你输也要输的漂亮点啊！”

    “……”

    “走走走，赶紧上台踩点，表现好了我分你个代言！”

    “走走走！”

    ……

    随着《原创音乐人》决赛的临近，原本网络上关于【梦想】的热度终于逐渐降低。

    【总冠军】、【沈飞白】、【纪晨曦】等等字眼，再次霸榜。

    热度也随之越来越高。

    今年因为沈飞白的异军突起，导演组抿了抿嘴角。

    干脆一咬牙，早在一个月之前，就将决赛的场地直接定在了红磡体育场！

    这个体育场足足能够容纳五万之数的人，往年导演组可是根本不敢这么做的！

    毕竟万一失误，决赛的场地坐不满，可是非常的丢人。

    但这一次导演黄一飞却完全不担心。

    而现实也正是如此，门票如今早已经是销售一空。

    甚至在网络上，都已经出现了专门的黄牛。

    一张288的普通外围座的门票，在网上直接被炒到了平常演唱会的贵宾价——1999！

    更不用说，那些视野更好，体验感更好的内场座了！

    终于。

    就在这样沸腾的热度瞩目之下。

    决赛如期到来。

    ……

    此刻。

    被称之为音乐圣地的红磡体育馆。

    人声鼎沸！

    舞台也早已搭建好，此时灯光绚烂。

    一整个交响乐团，也已经在舞台预留好的，稍低的两侧做好了准备，正在调试着手中的乐器。

    同时工作人员也在乐队之中穿梭，做好收音设备的调试。

    等会，所有选手的演唱的伴奏，都将由他们负责！

    而导师席，也光彩夺目的设计了三张全水晶的奢华座椅，就摆在舞台的正后方！

    紧靠着导师席的两侧，则是一个又一个精致华丽的高背椅。

    这里，将是导演组费尽心思请来的嘉宾席位。

    台下，正中央的黄金地段，则是被设计成了一个一个的包厢形式。

    一个个圆形沙发，包围着一个小圆桌。

    这里，是节目组特地为特殊媒体准备的席位，方便他们当场写通稿，放置器材。

    同时他们的对于今日的冠军产生，也将起到今儿起到决定性作用。

    毕竟今日的导师完全将是摆设，投票权被直接放给了大众。

    而其中，媒体手中的票数权重将占据30%的重量。

    还有20%，则是有那些坐在华丽高背椅上的评委席所掌控。

    至于最后的50%，则是由观看比赛的观众们短信投票。

    演出完毕之后，将按比例计算。

    而后场，导演也正在紧张的安排着工作。

    今日的决赛将会是零延迟直播，任何的失误都不允许有发生。

    他亲自坐镇后场，叮嘱着一件件的事情。

    他要让今晚的比赛，成为封神之战！！！

    而这受封的主角，自然是沈飞白！

    想到这，他喝了口水又抓住了自己的助理，嘱咐道：

    “沈飞白那一场的细节你都抠好了交代好了没有，绝对不能出差错知道吗？”

    助理手中正推着两个衣架往台后送，忙乱之间大声的回：

    “放心吧黄导，我今天都检查了三次了！绝对没问题的！”

    黄一飞点了点头，稍微放心了一点点。

    “黄导，各部门都准备完毕了，还有五分钟时间。”

    “不用等了，各部门注意，直接接入直播！”

    就这样。

    万众期待的总决赛终于来临。

    瞬间，如织的人流便如潮水一般涌入了直播间。

    一百万!

    五百万！

    一千万！

    三千万！

    四千万！

    此刻的直播间远远比华音校庆的可怕独立。

    “我靠，还好老子有准备！”

    黄一飞本人也被这情况惊了一跳，心中不由的庆幸当初早已与直播平台协定将服务器升级了一次。

    而直播平台那边，也是多名码农都在公司都在严阵以待。

    一场即将创造历史得综艺直播，即将开始！

    五分钟很快过去。

    一阵炫目的灯光骤然在整个舞台亮起，宛如一场华丽的灯光秀。

    这场万众期待的总决赛，终于来临！

    没有一句废话，甚至连的主持人都没有上场。

    一开场，就是全员被淘汰的张乐乐组别的帅气亮相！

    这个因为是女性导师领导，而一直以来都充斥着一些柔婉气质的组别。

    此刻却是全员西装牛仔帽，刚硬无比。

    “我靠，乐姐牛逼！乐姐帅气！”

    “爱你爱你爱你！！！”

    毕竟是大咖导师，张乐乐的人气在这一刻体现的淋漓尽致。

    而他身后的组员，也许是反正已经被淘汰，气势上就是一阵无所畏忌。

    最终，这个开场直接燃炸了全场！

    得到了所有人的欢呼！

    随即，便是张逸凡领着淘汰组员的劲舞团。

    一群正值青春的少男少女，在舞台上肆意的挥洒着自己汗水。

    时不时热露的细腰和腹肌，更是引来观众一阵一阵的狂欢呼叫！

    再配上那爆燃的背景音，每一个动作都踩在鼓点上的舞者。

    全场气氛，已经彻底爆炸！

    最后，便是李启云带着胥航钱俊哲等人的音乐秀。

    类似音乐剧的表演形式，高雅与流行的结合。

    为了贴合气氛，他们更是选择了热情的《卡门》选段。

    胥航更是扮上了红裙，带上了假发，可谓是颠覆性的造型！

    毫无意外的，热情的观众并不会令他们失望！

    “太燃了太燃了，我愿意将这一季的总冠军之夜称之为经典！”

    “绝对是不可超越的经典，光是这个开场我就认定了！”

    “我靠你说这些歌手都是怎么被淘汰的啊！这质量，放在以往都是热门冠军人选啊！”

    “你懂啥，这都是我们少班主的作用！”

    “话说，邹子玉组的成员呢?虽说导师被抓了，但是选手是无辜的啊！”

