    霍司星马上脸色变了。

    她有点震惊，这个人竟然会把他现在所有的情况都告诉她，难道，他就不提防她吗？她可是在那座山林里已经骗过他一次了。

    如果不是因为她做饵，他还到不了这个地步。

    “这个问题，你不用担心，来找我的人他一定会安全带着我离开这里的。”她想到了那个一定会来救自己人，最后，还是非常自信告诉了他一句。

    可没料到，他话音刚落，这人就冷笑了一声。

    “你想多了，知道他为什么会在北汕那片山林里倒在狙击枪下吗？那就是因为那些武器是军火走私犯最新研发出来的核电波弹药，你知道我现在这个地方埋藏着多少这样的东西吗？”

    “！！！！”

    车库里，终于鸦雀无声了。

    而就在外面已经弄好了装备，准备悄无声息潜伏进来摘掉那枚水银炸弹再救人的神钰，在听到这句话后，也是再一次生生的停了下来。

    核电波弹药，他当然知道它的威力有多大了。

    当初，他差点被那颗子弹给溶掉！

    那现在，这地底下埋藏着的全是这样的东西，他还能就这样冒然进去吗？

    他再一次不得不终止了行动，一双猩红的眼睛盯着里面，则是露出了前所未有的戾气，就像是被彻底激怒的猛虎！

    车库内，霍司星在消化了这些信息后，终于，她坐在那里，也一个字一个字的问了一句：“为什么？你为什么会变成这样？”

    变成这样？

    沈忆之听着这句明显智商都下降了一半的话，忽然就有点想笑。

    他是变成这样吗？

    不，他一直就是这样，他们认识才多长时间啊，从去年她的姑姑介绍他们认识，再到现在，也不过一年多而已。

    怎么她还糊涂到他是变成了这样呢？

    沈忆之忍了好久，才把那丝带了一点雾蒙蒙的笑意给忍回去。

    “我一直就这样。”

    “什么？”

    “我说，我在认识你之前，我就这样了，当时，我18岁，高考后，我被京城一所有名的大学给录取了，当我充满了憧憬带着行李去学校时，我就被人劫走了。”

    “……”

    劫走吗？

    霍司星看着这个人平淡的表情，终于露出了一丝诧异。

    眼前这个人，也就是小她两三岁而已，那也是三十出头的年纪了，18岁那年，正是国家严打的时候，怎么一个大学生还能这样被活生生的劫走呢？

    而且，他失踪了，他的父母都不着急吗？

    “那……后来呢？”

    “后来，我没出什么事，但被关在一个地狱般的训练营里，整整训练了三年，三年后，我出来，就变成了茶馆那边的一个影子了。”

    沈忆之在说到这些往事的时候，或许，是勾起了那段将他人生彻底毁去的灰暗日子。

    终于，他那双藏在镜片后的眼睛，露出了那晚在山林中见过的怨恨和阴鸷！

    是啊，没有人会无缘无故变坏的，能走到这一步，他必定是经历过了翻天覆盖的变化，才会被迫变成这样。

    而这一点，对于当时只有18岁的他，根本就没有丝毫反抗之力。

    霍司星也呆住了！

    但是，她不仅仅是因为听说了他这段悲惨的经历，而是，她捕捉到了他这话里居然提到，他原来根本就不是茶馆主人。

    那原来的那个人呢？

    她心底又如惊涛骇浪在翻滚……

    “那……他们为什么要抓你？我听说，你们这个茶馆里的人，都是来自江湖上负有盛名的习武之人，你一个才18岁的学生，他们抓你干什么？”

    “是啊，我当时也想不明白呢，为什么呢？”

    沈忆之也坐在那里自嘲。

    不过，很快，他瞳仁又在镜片后缩了缩，那怨恨至极的神色再一次露了出来。

    “不过后来我知道了。”

    “为什么？”

    “因为我的父亲！”

    他冷嗤了一声，“他们将他推到了权力的顶峰，为了控制他，所以，他们把我抓了，后来，还把我那个同父异母的弟弟也给弄来了。”

    霍司星：“……”

    就像是五雷轰顶一样，这一刻，她呆呆的看着这个人，终于脑子“嗡”的一声后，再也没有反应了。

    他的父亲？

    还在权力的顶峰？

    那不是……不是……？！！

    “难道你是……你是……”

    “是，你是不是一直以为我在你弟弟手中？就连你弟弟都这么认为吧？不然，他不会把那个神荣关在舒静斋！”

    他忽然就讥讽了起来，并且，这一次，他的目光也再次看了过来。

    霍司星彻底说不出话来了！

