    苏醒的想法是正确的，在A区缺少道具的情况下，还面对G2的强攻。

    NAVI几人显得有点力不从心。

    连续几回合都在不断地被压缩防守的区域，根本拿不到太多的信息。

    在输掉了几个回合之后，NAVI也知道了他们的计划被G2给识破了，交上了第二个暂停。

    他们直接开始让S1mple全力去激进找人，G2也没有想到NAVI会打得这么激进, 直接搞了这一套关门放S1mple的战术。

    S1mple的个人能力还是相当夸张的，何况是G2对于他这个前压并没有做太多防备的情况下。

    S1mple在地图上的各个区域，连续地进行偷人。

    但是G2也没有一直让S1mple这么偷下去。

    既然你S1mple在这走单前压，那么我们把苏醒也放出去，直接让苏醒开始了冲锋模式。

    比赛的激烈程度可想而知。

    上半场的后面几个回合，双方陷入了鏖战。

    最终在半场结束的时候，比分来到了10：5。

    G2领先NAVI5个比分。

    这个比分对于G2来说是非常可以接受的。

    炼狱小镇这张地图，是现在所有地图里面最平衡的一张。

    基本上警察和土匪的胜率是持平的。

    所以下半场压力就来到了NAVI这一边。

    半场结束之后，马西西开始总结道：“这NAVI后面还是打得挺好的，只不过他们的调整来的有点慢了，不然多拿两分，到下半场的压力就小了。”

    MO思考了一会，反驳道：“他们的调整确实来的晚了一些，但我觉得是胖球守B区的，他可能觉得自己的东西还是挺多的，想要尝试更多不同的防守方案。”

    “但是他也没有想到，他连续不同的防守方案都被G2给打破了，还屡屡送出首杀。”

    “这样情况就很难受了，就看开局的那几个回合。”

    “NAVI在A区的三名队员都没有正常的交火机会，一直都要面对打不了的残局，如果不是后面B1ad3叫了一个暂停，估计问题还要更严重。”

    马西西仔细思考了一下MO的话，觉得确实是如此：“后面也是没有办法的办法，让S1mple区富贵险中求。”

    “但是他们没有想到，这G2的反应会这么快，既然S1mple开始激将前压了，那么这边把苏醒也放了出去。”

    “后面那几个回合, 苏醒的突破你也看到了。”

    “基本上这B区就挡不住啊！枪法差距太大了，这苏醒见面虽然是扫射，但几乎第一发就是头，胖球和P元帅都没有还手的机会。”

    “G2很明显是对于NAVI做了特殊研究的，这一点从胖球身上就可以看得到。”

    MO点了点头：“职业比赛就是这样，双方开始不停地互相针对。”

    “而且打比赛的时候，你不知道自己要打哪一张地图，你所有地图上的习惯不可能全部改掉，那么就必须得面临被针对的风险。”

    “永远在针对和反针对之间相互博弈，能够在这种激烈的对抗中脱颖而出，你才能够慢慢进步，而走不出这个困境，那就只能被淘汰了。”

    “现在就看下半场手枪局了。”

    ......

    半场的休息时间，G2众人正在进行着对于手枪局的讨论。

    “我们等会按照常规打还是打特殊一点的？”小李子询问众人的意见。

    身后带着眼睛的A神给出了建议：“我觉得选择打重防某个区域，赌他一手。”

    NIKO点了点头：“确实可以这样，堵他一手，拿4个重防A区吧, 让我一个人单B。”

    “那行，我等会起道具，如果你丢了点的话，我们从香蕉道打一波进攻进去。”

    小李子突然想起了艺术哥的经典操作。

    苏醒提议道：“那NIKO你可以把道具丢给我们，你一个人只负责侦查的话，护甲的作用并不大。”

    虽然苏醒的说法看起来有点过分，但是他是合理的。

    因为手枪局他就算不购买护甲，对方不打头的情况下，也是一枪打不死他的。

    而如果打了头的话，他就算购买了护甲，那也是一样会被打掉。

    他独自单B的话，面对NAVI的提速，就算有道具，那也不好拖延。

    这种情况下，还不如把道具发给A区的人，以便他们在回防的时候使用。

    “嗯，那等会就这么打吧。”

    中场休息时间很快就结束了，两支队伍也回到了自己的位置上，开始了下半场的比赛。

    “下半场开始，攻防互换，G2这边是做了一个4A的重防，安排了一个无甲的NIKO在守B。”

    “但是NAVI这边，则是一群人在匪口做起了默认，确定了G2第一时间没有动静之后，P元帅丢了一颗石板闪，来控一下香蕉道近点。”

    “NIKO是在警家听动静，所以他们这前点不可能发现有人。”

    NIKO听到了闪光爆开，他并不是特别着急。

    但是过了大概5秒之后，他半身位的横拉出去peek了一下。

    这主要是怕有人会直接静步摸到近点。

    虽然这种可能性很小，但他独自一人守B区，总得小心一些。

    他peek的速度很快，但还是被打了两枪，而且他听到了是一把P250的声音。

    “S1mple在香蕉道。”NIKO把这个信息报出去，让小李子做出判断。

    小李子思考了一会，决定还是以不变应万变。

    “看一下NAVI的下一步动作吧。”

    NAVI拿下了香蕉道近点之后，独自走单的电子哥也来到了中路拿信息。

    电子哥从中路也是一样通过小身位的peek出去，同样和苏醒对了一枪，但都没有产生击杀。

    只不过，苏醒感觉电子哥应该是看到了他们几个人的信息。

    而且从某一种程度上来说，他站在这么前点的位置，已经暴露了G2的信息。

    “NIKO你注意一点，他们可能要提速了。”苏醒说道。

    “我们现在得前压了，中路刚才的那个土匪应该看到我和表哥的信息了。”

    小李子听苏醒这么分析，也立马下决定。

    “抱团前压，一起走，NIKO你那么能退就退，最好保住一手教堂。”

    “我尽量。”NIKO说道，他这边已经开始了爆弹。

    苏醒带着大部队开始前压，他刚才是听到了VIP下这边有动静的，所以提醒了一下队友看VIP下。

    而从解说的上帝视角可以知道，电子哥的速度很快，已经不知不觉中绕到了下水道了。

    “而且电子哥现在可以拿到三个背身，倒霉蛋不再倒霉了！”

    电子哥一抬头，有些傻眼了，三个侧身就这样毫无保留地暴露在他的面前。

    这一刻，他犯了和绝大多数人同样的毛病。

    选择困难症。

    而在他纠结打哪一个的时候，中路的几人已经转过头来了。

    苏醒一发定位把下水道的电子哥给秒杀。

    电子哥：我好不容易有一把好运气，你却让我输得这么惨！

    “电子哥有点选择困难了，不过还好，他们起码进入到了B区的包点。”马西西解说，“NIKO因为独自一人，他是守不住这个包点的，NAVI这道具一给，进入了包点是轻而易举的。”

    NAVI这边，在电子哥死亡的同时，他们成功进入了包点。

    而且，他们也确定了G2现在的站位信息。

    S1mple脑海里急速思考，很快就做出了决定。

    “我们下一个喷泉后面的包，在警家可以看的到的那一种。”

    “不守包点吗？”胖球问道。

    S1mple摇了摇头：“这包点不好守，他们可能还有道具打过来，包点很难受的。”

    “现在我和P元帅留守吧，B1t你和胖球去把NIKO扑了，得把教堂给控下来，不然这个手枪局基本没了。”

    闻言的胖球和大B哥赶紧往教堂里跑。

    但是NIKO早已经退到了长廊后面，他们第一时间并没有拿到NIKO而信息。

    G2的大部队也从香蕉道赶来了。

    小李子从NIKO的口中知道了警家烟封上了，所以直接丢了一颗棺材烟。

    而且他还有NIKO给他的火和闪。

    一颗三箱火，直接逼走位，紧接着一颗警家闪，送苏醒和表哥出去。

    S1mple在三箱藏着，他真没有想到G2这么丧心病狂，在手枪局里就起了一颗火。

    这下他被迫离开掩体，来到死点前的柱子。

    苏醒打了S1mple几枪，但终究还是没有把他打死。

    好在S1mple的那个掩体的空间有限，表哥过来完成了补枪。

    “S1mple被表哥打掉，二箱后的P元帅他位置被锁定了，只能和G2强行打，他顶了一个，还有吗？”

    “不行了，他的空间太小了，只能打掉一个。”

    “而长廊的NIKO也被大B哥和胖球给补掉，没有丝毫的还手之力。”

    “这样的话，包点虽然失守了，但是警家又被NAVI给占了下来。”

    知道了剩下两人都在警家之后，小李子迅速做出了判断。

    “你们两个帮我架，我直接去拆包。”

    苏醒两人点了点头。

    现在教堂有烟雾弹挡着，他们刚好是只需要面对一边的枪线。

    小李子还有拆弹器，他们只需要顶住这短暂的拆包时间。

    但是他们刚刚开始拆包，大B哥就从警家出来找人。

    在包点的m0nesy直接被两枪格洛克爆头击杀，都没有还手能力。

    苏醒本来还想要稳一手，但是m0nesy一死，他这下不出也都出。

    苏醒从台下拉出去和B1t对射。

    但是他双枪难敌四手，最终还是被打掉了。

    小李子还在拆，只差半秒！

    “砰！”

    残血的小李子最终还是挡不住子弹的伤害。

    G2全员阵亡。

    下半场的手枪局宣布被NVAI拿下。

    【这特么手枪局也太疯狂了】

    【两队就互相博弈，各种计划都布置了】

    【还是大B哥这个击杀关键，不然G2真有拆包的机会】

    【手枪太准了啊】

    【今天这比赛感觉是决赛水准啊！】

    台下的观众一片沸腾，但这对于两支经验丰富的队伍来说，并没有太大的影响。

    不过m0nesy还是有些懊悔：“如果我没被B1t打死就好了，那样还能和你拉脱的。”

    如果他不死，在台下的苏醒出来的就不用那么着急，可能最后的局面就不一样了。

    毕竟他们只需要再争取到半秒的时间，小李子就可以完成那个拆包动作。

    但是可惜，就差这半秒。

    “也不是你的错，这NAVI而反应有点快，那一下从警家两个人架着，我没有想到。”苏醒说道。

    “接下来我们就强起吧，看看能打几把枪。”小李子说道。

    苏醒自然是不用多说，直接掏出了半甲沙鹰，打算来中路找一找机会。

    “手枪局拿下，这边NAVI配了一把AK47给S1mple，S1mple这里也打得特别激进，开局就来到了中路的木桶这里，看看有没有要来找机会的CT。”

    “但是m0nesy虽然起了一把鸟狙，可他是架在了后点。”

    “而苏醒这里一路来到了A1，他只有一把沙鹰，这是打算来抽一枪吗？”

    苏醒从A1peek匪口，刚好就看到了一个匪口的土匪准备前往香蕉道。

    准星一甩！

    “砰！”

    子弹从A1打出，穿过了中路，笔直地打在了匪口这名土匪的脑壳上。

    现场观众顿时一片哗然，欢呼声不绝于耳。

    【emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了Boombl4】

    看见右上角显示的击杀，苏醒挑了挑眉。

    他也只是来抽一个奖，没想到还真的拿到了这个击杀。

    但是他也不贪，打到一个人头之后，立马就往后退去。

    在NAVI对战室的胖球已经麻了。

    他推了推眼睛，这都不知道是第几次了。

    今天这苏醒盯上了自己是吗？

    而胖球这一死，NAVI就感觉到了一线危机，开始加快速度控图了。

    中路链接烟一给，先把中路的控制权给拿下了。

    然后再续上了一颗A区的隔断烟，假装要打A，实则S1mple带人把链接给拿下。

    m0nesy在隔断烟旁边看着链接，他还想要抽一枪，尝试打一打。

    可他的第一枪直接空了，后续被S1mple直接扫射给击杀了。

    “太子这一死，A区就只剩下苏醒独自一人了，他还在草车下面找机会！”

    “但是他似乎是忘记了，近大远小，在A1的电子哥先看到他！”

    “苏醒都没有反应过来，就直接被加利尔给扫射击杀了。”

    “这样的话，这一把应该没有后续了，G2的B区三人直接开启了保枪模式，而NAVI的经济也不多，也是稳稳地拿下了这个回合。”

    “接下来，就得看长枪局的胜负了。”

