    在领悟了“明烛”之后，顾旭并没有接着去学习司首大人交给自己的“星阵”，而是趁着自己的情绪产生些许波动，闭上眼睛，吞下“度厄丹”，干脆利落地进入修炼状态。

    他花了一个下午的时间，在“思乡岭”上攀登了八十多级台阶。

    在通往“望乡台”的山道上，一共有四千九百九十九级阶梯。

    现在顾旭站在第七百二十三级阶梯上。

    乍一眼看上去，他的“登山”速度非常快，似乎按照这样的进度，再过几周的时间，他就能够抵达山巅。

    然而攀登“思乡岭”并不是匀速运动。

    越往上走，阻力越大，山势越陡峭，道路越凶险，越容易在幻象的蛊惑下迷失方向。

    待到太阳下山之际，顾旭长舒一口气，缓缓睁开双眼。

    此时群星已经闪烁于天穹。

    他坐到书桌旁边，翻开关于“星阵”法术的小册子，在星光与烛火的照耀下，开始仔细地阅读。

    小册子的每一页上，都有着密密麻麻的文字，以及复杂繁密的星空图案——洛川以非常严谨的态度，记录了“星阵”数百种排列组合的可能性。

    这些内容无疑非常容易令人头晕目眩。

    倘若换做一个悟性稍差的修士，恐怕早已在阅读的过程昏昏入睡。

    但顾旭的神情却格外专注。

    他感觉，自己学习“星阵”，几乎毫不费劲。

    在他翻书的过程中，知识仿佛水龙头里的水，源源不断地涌入他的脑海之中，并不需要中途停下来花费精力去仔细琢磨。

    “好像……我学习洛司首开创的上品法门，都学得特别快，”不知不觉间，顾旭忽然意识到了一个重要的问题，“比如‘流星走月’步法，当上官槿在我面前使用了一次后，我就学会了它；比如‘云海星河剑’，我只看了一眼，就领悟了它的大道真意；还有这门‘星阵’……我已经差不多快找到感觉了。

    “虽然我并不是很喜欢洛司首的‘命运之道’，但是对我而言，他开创的法术却是最容易学的。

    “我学习其他的法术，就远远没有这么轻松——我曾为了研究‘惊鸿笔’，默写了唐诗三百首；我也曾为了琢磨‘焚天七式’第二式，耗费了好几个时辰。

    “就算是像‘日蚀’这样的中品法术，我都花了一个时辰才修炼出来……并不能像‘流星走月’那样，看一眼就学会。

    “这究竟是为什么呢？”

    顾旭微微皱起眉头。

    他想起洛司首对待自己的态度，猜测这是不是跟自己的命格有关系。

    就在这个时候，窗外忽然传来悠扬的钟声。

    “咚，咚，咚……”

    余音绕梁，回荡不绝。

    顾旭知道，这是驱魔司用来报时的钟声，每个时辰都会响一次。而它现在响起来，意味着亥时已至。

    待钟声彻底归于沉寂后，他的身后传来一声轻轻的叹息。

    “有人闯入！”

    顾旭忽然警觉起来。

    他进入“清香阁”的时候，已经锁上了门。再加上“清香阁”里存在阵法禁制。按理来说，不可能有人擅自闯入。

    他皱着眉，回过头，却看到了一个出乎意料的身影。

    一个剑眉星目、容貌俊美的少年，正盘膝端坐于顾旭刚刚修炼时坐过的那张席子上。

    他拥有和顾旭一模一样的面孔，但头发却是白色的——并不是老年人那种枯槁的花白色，而是纯粹且有光泽的银白色，像是流淌的白银，又像是凝固的星河。

    只不过，在他的身上，没有钉子，也没有伤口，唯有一身华丽精致的黑色长袍，以金丝绣着普天星斗和云龙图案。

    “你怎么来了？”顾旭心头纳闷道，“不是说好了咱们日后在‘望乡台’上见面吗？”

    白发少年没有说话。

    他朝顾旭微微一笑，然后缓缓从座位上站起身。

    这一瞬间，他身上忽然散发出强大的气场——仿佛突然从一个性格温和的邻家男孩，变成了高座之上主宰众生的君王。

    “清香阁”里的蜡烛全部都熄灭了。

    在万籁俱寂的黑夜里，白发少年开始轻声吟诵咒语。

    这咒语对于普通人来说，称得上是晦涩难懂。

    但是顾旭却能轻松地听出，他是在念诵着天上星辰的名字。

    每当白发少年念一个名字，就会有一颗星星从天上落下来，从窗户钻进“清香阁”，然后幻化成一个银白色的模糊人影，恭顺地匍匐在白发少年的面前。

    离他最近的，是“左辅”和“右弼”，接着是“天魁”和“天钺”，然后是“文昌”和“文曲”。

    白发少年一共念了一百零七个名字。

    屋子里出现了一百零七个闪闪发光的人影——他们聚集在这面积不大的“清香阁”中，竟然不显得拥挤，仿佛空间被扭曲了似的。

    片刻之后，白发少年挥了挥手。

    这些人影便重新变回了一颗颗星辰，从窗户飞了出去，回到了浩瀚的天穹之中。

    …………

    顾旭忽然从椅子上坐直身子。

    像是穿过一条黑色的隧道，回到了现实之中。

    他此时的感觉，仿佛是在前世高中的课堂上昏昏欲睡，意识介于半梦半醒间，眼前出现了各种各样奇妙的幻觉——然后班主任来到他的身边，面带笑容拍了拍他的肩膀。

    屋子里的蜡烛依旧是在燃烧的，并没有被吹熄。

    “原来刚才发生的一切，只是一场梦！”顾旭默默地心想，“没想到我竟然也会有在学习法术的过程中不小心睡着的一天……”

    他低下头，目光再次落在面前的小册子上。

    然后他惊讶地发现，自己竟然在睡了一觉后，就几乎完全掌握了“星阵”法术。

    如果说在此之前，小册子上的内容对他来说是初中数学难度——虽然并不是特别难，但依旧需要花一些精力去思考、去理解。

    那么在他从梦中醒来后，上面的内容就变成个位数加减法的难度——或者说变成了简单的生活常识，不需要专门去学，自然就掌握了。

    当然，在其他人的眼里，“星阵”可能至少是数学分析的难度。

    “难道这就是新的顿悟方法？”顾旭自嘲一笑，在心头吐槽道，“在‘写诗顿悟法’和‘体验生活顿悟法’之后，又多出了‘做梦顿悟法’？

    “还有，那个白发少年到底是什么人？难道真的如他所说那样，他是灵魂深处的另一个我？”

    这个问题太复杂，顾旭一时想不明白。

    他合上小册子，站起身，走到了白发少年刚才站立的地方。

    然后他望向无垠的星空，轻轻呼唤了一颗星星的名字——“天寿”。

    此星主福寿。

    可以说，这是顾旭目前最喜欢的一颗星辰；而以他此时的真元力量，最多也只能召唤出一颗星辰。

    不过，在“天寿”这个名字脱口而出的瞬间，它变成了一段复杂难懂的咒语。

    咒语尽管冗长晦涩，但在顾旭口中却非常流畅，就好像存在于他与生俱来的记忆之中。

    他的真元迅速凝聚成一个银白色的光团。

    体积不大，也并不耀眼。

    可顾旭却觉得它看上去非常顺眼。

    他知道，“天寿星”虽然攻击力不是很高，但却可以令敌人的动作变得迟缓，形成类似于时间扭曲一般的效果。

    在他施展杀伤性的符咒之前，可以用这种方式控制住敌人，避免他们逃离攻击范围。

    片刻后，他挥了挥手，“天寿星”光团便消失不见了。

    这时他回到书桌旁边，从“闲云居”中取出日记本，提笔在上面写到：

    “天行二十四年正月廿二。

    “今天真是充实的一天，去了‘温故壶’，学了新法术，跟司首聊了天，跟时小寒一起吃了午餐，还修炼了整整一下午。

    “从今以后，请叫我‘时间管理大师’。

    “不得不说，人生最快乐的事情，无疑是看着自己以肉眼可见的速度，一天比一天变得更强。

    “大后天就是去龙门书院的日子了。

    “为了赚钱还房贷……嗯，为了‘龙门书院客座教习’这个高薪闲职，接下来，我需要把主要精力放在符篆之术上。

    “听说我的对手们都很厉害。我有点小紧张。

    “……”

    …………

    与此同时，一辆装潢华丽的马车沿着洛河边的街道，从高大雄伟的西城门，驶入了洛京城。

    马车的车厢里坐着两个人。

    一个是个子瘦高、面色蜡黄的中年男人。他长着一张苦瓜脸，额头上有一个明显的“川”，正在皱眉沉思。

    另一个人个子矮小，身高只有不到一米四，却有着一颗大脑袋、一双大得夸张且不对称的眼睛、和一个大大的蒜头似的鼻子。

    从背面看像个孩童，从正面看却像是戏台上逗人笑的侏儒。

    这个世界上，长得丑的人不少，但丑到这种程度的人，就跟绝世美男一样罕见。

    “少爷，你真的决定要去做龙门书院的‘客座教习’？”瘦高中年人沉默许久后，终于忍不住开口问道，“其实，老爷更希望你留在金陵，管理家族的产业。”

    这个矮个子年轻男人，正是金陵沈氏的庶子沈丘。

    最近几天，他从金陵出发来到洛京城，即将前往龙门书院，与顾旭、莫厉等几位符师竞争“客座教习”一职。

    “管理家族产业？”沈丘不屑一笑，他的声音非常尖锐，刺得人鼓膜生疼，“呵呵，邵叔，你高估了我在我父亲眼中的地位。他不可能把家族产业交给我管理。他只希望我去做我哥哥脚边一条忠实的狗，替他出谋划策解决麻烦。”

    PS：九月月票加更还剩一章。现在11月月票突破了450张，又欠了一章加更。

