    第1029章 间歇性忧郁症（感谢大家的一路支持）

    樱花岛国.....

    陈飞将飞船回收后，将那盖亚星蛤蟆人的飞行器从储物空间内取出。

    纵身跳上飞行器踏板，陈飞看向在下方若有所思的王曦宇。

    发现王曦宇迟迟没有行动，陈飞转头好奇的看着他问道：

    “老王！我们走啊！继续去狩猎！”

    王曦宇的目光盯着一个方向看的出神，在陈飞询问后，眼神忧郁的开口：

    “富士山，我曾经和美琪约定过！

    既然来了，我想去看看！”

    陈飞的嘴角一阵抽搐。

    老王这尼玛不会是间歇性忧郁症吧！

    怎么忧郁的气质说来就来，过度的实在是异常的丝滑，让他毫无防备。

    “你自己在这边行动很不方便吧！

    人生地不熟的，交通工具你怎么解决？

    在被岛国那些忍者给盯上也是很麻烦的事情！”

    王曦宇没有回答陈飞，双眼一直望着远方，誓要将沉默和忧郁进行到底！

    尼玛！

    瞧这货这副拒绝沟通的嘴脸，我怎么就这么想给他一脚呢！

    陈飞在心底恶狠狠的想着，但考虑到以后老王是除了自己的媳妇天团之外，最靠谱的左膀右臂，陈飞又安耐住了自己的蠢蠢欲动。

    “末末！我能不能远程控制飞行器！或者赋予别人暂时的控制权！”

    没有办法陈飞只能询问系统。

    遇到自己解决不了的事情，自然就要找爸爸，这是非常浅显的道理。

    系统：检测到宿主当前正在执行紧急生存任务，此权限暂时开启。

    宿主可为其它生命体赋予临时主宰印记，目标将获得同样的血脉模拟的加持效果。

    陈飞只是抱着试试看的态度，然后却是得到了系统肯定的回复，这不禁让陈飞的心思变的活跃起来，低头在那眨巴着眼睛不知道在想些什么。

    这算不算系统主动漏出的BUG！！！

    陈飞认为他若是利用好这次的紧急生存任务，是能够大赚一波的，有些功能之后怕是要很久一段时间才能够开启。

    天底下哪有儿子不坑老子的道理。

    系统爸爸难得的大方一回，不嫖白不嫖！！！

    当然具体怎么钻空子，陈飞还需要去努力发现可利用之处。

    “老王，你过来！”

    陈飞一脸不开心的对老王勾了勾手。

    对于这种给人感觉是在轻视别人的动作，王曦宇倒是从来都不会介意。

    额....

    应该怎么操作呢？

    陈飞一边小声嘀咕着，一边用手抓住了王曦宇的是手臂。

    好像是叫主宰印记吧....

    “额..末末，赋予目标主宰印记！”

    系统：权限认证中.....

    系统：认证通过，临时权限，主宰印记烙印中...

    系统：主宰印记烙印完毕，印记持续时间48小时。

    听到时效是48小时，陈飞微微点头。

    有48小时，以这些飞行器的速度足够老王在参观完樱花岛国后，快速的返回国内。

    王曦宇被陈飞抓住手臂时心中疑惑，还以为陈飞是打算强行干预他的决定。

    但随即他就感觉到被陈飞手掌握住的地方一片滚烫，就好像是有烧红的烙铁印在了上面。

    在陈飞松开手掌后，王曦宇将战斗服的袖子撸起，看到手腕上红色如同流动岩浆的奇特图腾印记后，他将疑惑询问的眼神又投向了陈飞，等着陈飞给他一个解释。

    陈飞纵身从盖亚星蛤蟆人的飞行器上跳下来，扬了扬下巴说道：

    “你这么不省心，哥哥给你临时盖了个章！

    这样你就能够在短时间内控制飞行器了！

    喏！上去试一试吧！”

    带着疑惑，王曦宇纵身跳到了飞行器的踏板上。

    和之前不同，这一次的飞行器没有因为王曦宇登上之后而熄灭引擎，依旧闪动着那一圈圈的运行灯。

    他能感觉到一双脚掌被脚下的踏板牢牢的吸住。

    不过…虽然王曦宇暂时得到了可以模拟盖亚星蛤蟆人的主宰印记，却是没有陈飞那种名为系统爸爸的超级BUFF。

    所以想要用意念控制飞船，他还是需要带上那个酷似紧箍咒的控制装置才可以。

    由神经元链接的意念控制，最方便的就在于不需要太多的适应过程，基本上念头一动脚下的飞行器就会跟着行动。

    方向，速度，高度，微调，一切都显得很自然，给人得心应手的感觉。

    看到这一幕陈飞瞥了瞥嘴，心念一动另一架刚得到的飞行器凭空出现在他的面前。

    踏上飞行器，陈飞看向王曦宇表情幽怨的说道：

    “老王！我们说好的一起战斗！

    现在倒是好，你要抛下我，让我一个人去战斗！

    而你呢！

    要去旅游观光，你不觉得很可耻吗！

    你的心肝脾肺肾他不会痛，不会不安吗？”

    直接无视了陈飞那基情满满的语气，王曦宇面色语气双平淡的给出了回答：

    “能力越大，责任越大！

    就算我跟着你过去，和那些盖亚星蛤蟆人的战斗，弱些的你自己就能搞定。

    强大的我去可能会起到给你添麻烦的倒忙，还是你一个人过去更稳妥！”

    陈飞毫无形象的挖了挖鼻孔，微眯着眼睛就那么死死的瞪着王曦宇，似乎非常想从老王的脸上，看到‘我在骗你’的表情特征。

    陈飞给了王曦宇一个白眼让对方自己体会。

    动作潇洒的将多功能星际战术头盔戴好，顺势将面前的护目镜滑下。

    “切！没义气就说没义气吧！找什么客观原因！

    我郑重的鄙视你！

    警告你啊！你的临时权限只有48小时的时长，所以你必须在48小时之内回国！

    另外……小心点！

    这边可是在樱花岛国，瘦死的骆驼比马大，他们还是能够聚集一批足够对你产生威胁的战斗力的！”

    想了想，陈飞索性又从储物空间中拿出了一把攻击破坏力在4级的极光步枪，直接丢给了王曦宇。

    “你现在有临时权限，所以理论上这些武器你也可以使用！

    一旦发现形势不对，你就激发飞行器的能量护盾，然后快速飞离，就没有人能够留下你了！”

    “好！我记住了！

    剩下的蛤蟆人就交给你了！”

    王曦宇回应了陈飞一句，便控制着脚下的飞行器快速的离开。

    陈飞撇了撇嘴：

    “没义气啊！没义气！

    一个人老子更潇洒！

    哼！！！”

    小声嘀咕到最后陈飞发出一声傲娇的冷哼……

    一抖手收起了合金大刀，又取出另外一把合金长刀，将双刀背着身后。

    自从能够制造C级合金武器后，陈飞从那盖亚星蛤蟆人身上缴获的战利品，就是那把可以变化形态的合金武器。

    对于陈飞来说能够起到的作用已经逐渐的鸡肋化，陈飞也已经在心中做好了只有其它的需要，他就会这合金武器变成废物利用的原材料。

    飞行器在大海上极速飞掠，陈飞双臂抱着肩膀在那低头沉思，心神沉浸在丧尸雷达的全球地图之上。

    一共七个盖亚星蛤蟆人，现在已经解决了两个，伪装的信息已经被传送了出去，飞船也被回收到未开启的银河舰队功能中。

    所以面对剩下的五只盖亚星蛤蟆人，陈飞并且有表现的很急躁不安。

    他只需要避开飞去米国的那个最强盖亚星蛤蟆人，剩下的四只可以随意的选择。

    陈飞的心中已经有了一个初步的计划。

    他距离系统升级还需要百分之十九的经验值，排除那名实力最强的蛤蟆人队长之后。

    剩下的四个盖亚星蛤蟆人，全部击杀后不出意外的话，系统的等级会再一次得到提升。

    升级所获得的六个属性点，两个增加到精神属性上，好为李欣然王圆圆他们开启对应的眷属精神属性栏。

    至于剩下的四点属性点，陈飞会以力量一点，敏捷三点，或者是各自两点的属性来分配。

    这样一来，就算面对五级战力的最强盖亚星蛤蟆人，陈飞战斗起来会更轻松一些……

    (本章完)

