    “杀。”一声暴呵，沉默者原地跳跃。

    自防线友军头顶越过，落在第二道防线前，迈开脚步向前冲去。

    下一刻，接连四台动力装甲跟了上去。

    “散开，掩护！”前方正在撤离的RRT转身反打。

    就地寻找掩体，配合动力装甲向绿皮发动反攻。

    第二防线也派出机动力量，配合友军向前推进，想要再次拿回第一防线。

    城墙上，正在观看此次战斗的秦昱表情阴郁。

    眼前的防线，因为基因战士的加入稳住。

    可其它三面就没这么好运。

    继续下去，真要让它们冲到脚下。

    这不是最严重的，更严重的问题是到目前为止，绿皮的数量都没有减少。

    源头，必然是那道开启的通道。

    “麒麟~”

    “我在。”麒麟。

    知道眼前的局势严峻，麒麟也收起自己不正经的一面。

    “激活银翼耀光。”

    秦昱决定亲自驾驶这台陨星级动力装甲。

    深入污染区，勘查星门的具体情况。

    如果，情况真到失控的边缘。

    就算再怎么不舍，秦昱也会毁掉‘星门’斩断绿皮的兵员。

    “宿主，我收到美杜莎的信号，何武舰长回来了。”

    麒麟的语气透着轻松，可它还是依照秦昱的指令激活银翼耀光。

    “让银翼耀光过来坐镇，他们已经停泊了吗？”

    “已进入太空港。”

    “通知何武，速降加入战斗！”

    “是。”

    刚进入月球轨道，预留太空港。

    紧绷的神经正要放松舒缓，眼前弹出崭新的通讯申请。

    不等确认，通讯就直接开启。

    一张钢铁假面，出现在何武眼前：“何武舰长，沪渡污染区正发生一场入侵。”

    投影上方出现一个小框，里面正在播放地面的战斗现场。

    “是绿皮！”何武一眼认出这些怪物。

    他们在亚空间的主要敌人，也是大多说智慧种族的毕生死敌。

    绿皮信奉的准则只有一个：力量永远是对的。

    强者，做什么都是对的。

    弱小，就是原罪！

    而对绿皮部落来讲，发动一场‘WAAAGH，’就是一切！

    这并非一种仇视，或是某种物质原因。

    它们的所作所为，也与辐射毫不相干。

    之所以永不停止的向已知生命种族发起战争，只为享受纯粹的杀戮与暴虐。

    在覆灭一个种族，无法找到新敌人前。

    绿皮们以相互战斗来取悦自身，而这并不会让它们损失有生兵力。

    因为，相比其它智慧种族，绿皮有特殊的繁殖方式。

    种植！

    杀死一只绿皮，将它丢在原地。

    来年，就会收获一地的绿皮，开心的向你发起挑战。

    在绿皮的意识里，战斗永远只有一方可活。

    正因为这种特殊的繁殖方式，绿皮一旦发动‘WAAAGH。’

    在‘军阀’的带领下，数量往往以亿为基础单位。

    下方的战斗，令何武看到‘WAAAGH’的影子。

    有控制绿皮的强大军阀发现星门，向地球发起一场‘WAAAGH。’

    “降魔杵准备，所有战斗人员准备速降！”何武。

    声音在舰体内回荡，船体最底层，速降舱道。

    数以千计的降魔杵，成对立两列的降魔杵打开舱门。

    数百名基因战士，以及更多的恸哭者踏入降魔杵。

    “发射倒计时，10、9……”

    红色的警报在船舱内回荡，当倒计时归零。

    降魔杵接连弹出，天空上方出现可怕的陨石雨。

    *

    *

    “检测到未知飞行器进入大气层，坐标确认——污染区。”

    “数量过千，速度15马赫，请问是否拦截。”

    “收到身份代码……代码确认。”

    “代码已确认，对方来自奇迹公司异空间探索舰队。”

    “警报解除，保持警惕。”

    开启的导弹舱重新关闭，整个基地都处于警备状态。

    虽然收到公司的照会，通过身份代码验证。

    可这种事大意不得！

    那可是超级都市，一旦出现任何意外，所有与之相关的人都逃不了干系。

    就算不死，也得被一撸到底。

    轰、轰轰轰…

    地面震动，城墙都产生动荡。

    双手扶着墙跺稳住身体，定睛向前方看去。

    暴雨梨花似得子弹，在绿色海洋中清理出一个又一个的空缺。

    这些空缺连在一起，将绿海分割成无数独立的战场。

    这一刻，绿皮被援军反包围。

    咚。

    落在战场中央的何武，一脚踹开舱门：“杀光它们。”

    被降魔杵打蒙的绿皮发现新的敌人，高举斧头扣动板机。

    “哇哇哇”的怪叫着陷入狂热，‘来一场纯粹的厮杀吧！’

    战争继续，大量兵力源源不断的投入战场。

    【泰坦】也被武装运输机投放进城墙内，压制想要反攻的绿海。

    只是，伤亡的数字也在疯狂飙升。

    绿皮强悍的再生能力，使战争陷入拉锯，身穿扭曲动力甲，骑着巨兽的绿皮也加入战争。

    “它们竟然还有动力甲？”

    不止秦昱感到惊讶，所有关注这场战争的人都为此赶到震惊。

    最初，看到它们能够使用枪械。

    猜到它们有基础的工业，众人已经足够惊讶。

    现在，众人的认知再次得到刷新。

    绿皮并不是落后的原始种族，至少在战争领域不是这样。

    “老板，白先生的电话。”

    赶到现场的唐佳茜，面色苍白的将电话递给他。

    严雪要在小镇负责与各方势力的沟通，能来现场的只有她了。

    “老白。”秦昱接过电话，语中带笑。

    “老弟，你还有心情笑？”电话那头的白泽声音都变了。

    “那怎么办，哭两嗓子麻烦就过去了？”

    “……怎么样，有把握吗？”

    白泽打电话来，可不是为了和他斗嘴的。

    “放心，不会出问题！”

    无论是何武回来之前，还是上千基因战士加入战争的现在。

    秦昱都有信心，不会让绿皮攻破防御圈。

    其中唯一的差别，也只是所用的手段不同罢了。

    真要到了防御圈也扛不住的那一刻。

    银翼耀光独木难支。

    还有歼星炮，来一发‘痛击友军。’

    万事大吉！

    哪怕是神秘的星门，也扛不住美杜莎主炮，歼星炮的威力。

    这点不必质疑，因为这是经过麒麟计算得出的准确数据。

    蓄力达到百分之15，绝对可以摧毁星门。

    同时，也会给地球留下一道难以抹平的疤痕。

    但真到那一刻，是放弃一块土地，还是用数千万人的生命来冒险。

    任何一个正常人，都会选择前者！

    “放心，别忘了奇迹小镇可就在边上，我会拿自己人来冒险？”

    秦昱这句话，比什么保证都管用。

    “有什么需要，只管说。”白泽。

    既然他都这么说了，昱哥要是跟他客气，岂不是没拿他当老哥。

    “老哥，铜、铁、钛……”一连报了十几个矿名。

    秦昱轻笑：“各来个几百吨。”

    “……滚。”白泽直接挂了电话。

    咧嘴一笑，秦昱将电话抛还给唐佳茜：“害怕吗？”

    唐佳茜连忙摇头，下一刻，又犹豫着点了点头。

    就她浑身发抖，脸色苍白的样子。

    说不害怕，谁信？

    “过来。”向她招招手，来到身边后将她拉到身后。

    “在这呆着。”

    唐佳茜眼含疑问，这是什么意思？

    “现在，是我在你前面。除非我被干掉，否则没人能伤到你。”

    平静的语气飘入耳中，令唐佳茜呆滞当场。

    心脏，好似被闪电击中。

    滋滋！

    不由自主打了个哆嗦，唐佳茜莫名的夹紧双腿。

    咚咚，咚咚……

    这是怎么了，心快要跳出来了。

    用手按着胸口，唐佳茜就像被煮熟的龙虾一样。

    从头到尾，透红发亮！

    只可惜，大家的关注点都放在防御圈内的战场上。

    这罕见的一幕，并没有被谁看到。

