第二天，当方志强醒来的时候，模模糊糊的看到自己面前有一个陌生男人的脸庞。

摇了摇脑袋，终于看清楚，那是一个工作人员。

“醒了？！”工作人员极为不耐的开口问道。

方志强脑袋依然有些嗡嗡的，昨晚那酒，可真够烈的！

再度转头，方志强看到了一旁的毕罗春，以及……

“亚欣？”方志强顿时就控制不住的喊出了口。

王亚欣瞥了他一眼，之后目光就再度移向那个工作人员，皱眉道：“视频资料上显示的很清晰，是那个人先动的手，他属于正当防卫，我劝你们还是不要浪费时间了。”

“是不是防卫，不是你说了算的，得是人家医院出具的诊断结果说了算，即便是正当防卫，把人打出了事，也得付出代价！”工作人员严厉道。

无奈的王亚欣叹了一口气，随后继续道：“我事先声明一点，即便对方真出了什么事，也不过是防卫过当，到时候你们再通知我们也不迟，现在就不要做这种无谓的拖延了，没有任何意义。”

王亚欣自然是最懂这些的，她说的话，让工作人员也是无奈的瞥了一眼方志强……

出来之后，方志强目光始终都没有离开王亚欣，昨晚酒吧里，后来的事情方志强已经完全记不起来了，可是之前的事情他却记得清清楚楚，所以今天王亚欣的出现，让他有些意外。

不过就在方志强想要开口说些什么的时候，王亚欣却是二话不说，头也不回的对着车子而去，只留下方志强那张了一半的嘴巴，以及那呆呆的表情。

一旁的毕罗春也是无奈的摇了摇头道：“看来，你是同时得罪了两个债主哦！”

方志强看了他一眼，随即茫然的耸了耸肩道：“我也不知道怎么回事。”

“行了吧你！这事儿也惹了，还冷静不下来？”毕罗春用肩膀拱了一下方志强，笑道。

方志强愣了愣，看着毕罗春那脸上的笑容从灿烂到微笑，再到最后的僵硬，也是跟着笑了笑。

“哈哈，我就说嘛！有什么事儿能让强子寻死觅活的？”毕罗春看到方志强笑了出来，也终于是放了心，随即如此说道。

方志强脸上依然带着微笑，可转过头的时候，笑容却瞬间变成了忧虑。

是释放了，可事情依然在那里，李潇潇依然很气愤，昨晚那件事究竟会发展成怎样的后果，依然是个谜，方志强怎么能彻底释怀？

而方志强不知道的是，刚刚上车的王亚欣，就给李潇潇打了一个电话。

李潇潇没接。

打第三个电话的时候，是李永贵接的。

李永贵还没来得及开口说话，王亚欣就急促道：“你终于肯接电话了？我身正不怕影子斜，我告诉你，昨晚我跟你家强子什么事都没有发生，我只能告诉你这么多，想要知道更多细节，就自己去问方志强！还有一件事，他昨晚去酒吧打架了，对方现在还在急救中，如果最后真出了什么事，方志强的麻烦可就大了！”

说完之后，王亚欣直接挂断了电话，愤愤的喘了几口气，李潇潇误会自己和方志强之间的关系已经不是一次两次了，这一次自己明明什么都没做，却被她误会成这样，连一个解释的机会都不给，而且自己还莫名其妙的被方志强的自言自语给再度打击了一通，第二天一大早的还要被毕罗春打电话叫过去救急！自己是菩萨转世吗？！

可挂了电话之后的王亚欣却突然感觉有点不对劲，刚刚接电话说一声‘喂’的那个声音，好像是一个男人的声音？

！

王亚欣顿时一愣，瞬间就明白了是怎么回事，可该说的话都已经说完了，即便真是那样，自己也没办法收拾了！

随它去吧，既然误会已经开始了，那就将误会进行到底吧！

王亚欣踩下油门，扬长而去，然而电话另一边的李永贵，却是茫茫然的不知道发生了什么。

他看着依然没有起床的李潇潇，再度看着自己手里的手机，一时间也不知道该怎么办了。

由于昨晚看到李潇潇那个状态，他一夜都没怎么睡好，今天一大早就来李潇潇的房间看李潇潇的情况。

看到李潇潇在熟睡，他就没有出声打扰，刚好听到她的手机响了起来，于是就拿起来接了一下，却没想到，居然听到了这样的话……

就在李永贵茫然无措的时候，李潇潇突然出声道：“是谁的电话？”

其实她根本没有睡着，昨晚的事，让她怎么可能睡得着？

李永贵再度愣了愣，看着李潇潇依然躺在被窝里的李潇潇，他轻轻的开口说道：“来电显示是亚欣姐。”

“发生什么事了吗？”李潇潇顿了一下，之后继续问道。

因为昨晚的事，她的确很生王亚欣的气，可是刚刚在电话里她也模模糊糊的听到了王亚欣说话的语气，听起来显然是不正常的，所以此刻的她也很好奇。

“没什么大事，就说昨晚你们之间好像有什么误会。”李永贵用平淡的语气说道。

李潇潇闻言，没有继续说话，再度沉默了下来。

而李永贵看着李潇潇继续沉默，却再度缓缓的开口道：“还有，她说志强昨晚好像在酒吧打架了，对方现在还在抢救中。”

“什……”李潇潇听到这话，顿时就惊了惊，差点转过身来，可她再度控制住了自己，停下了马上转过来的身子，再度用不咸不淡的语气说道：“哦……”

“你的亚欣姐说，如果对方出了什么事的话，志强这次麻烦就大了。”李永贵显然看得出来李潇潇刚刚的举动，毕竟是自己的女儿，心里在想些什么，简单看一下就能明白，她显然还是很关心方志强的。

所以，李永贵就继续这样说着，他相信，自己这话一出口，李潇潇一定会有所反应！

果然是亲生父女，李潇潇听完之后，终于忍不住了，捂着脑袋在被窝里闷了几秒钟之后，终于探出头来，一脸不耐烦的表情，可还是从李永贵的手里拿走了手机。

此刻的李永贵也才看清楚李潇潇的脸颊，那红肿的眼睛看起来让李永贵顿时就心疼不已，他也很好奇昨晚究竟发生了什么，李潇潇会那般伤心？

可他知道，现在不是问这个的时候，既然她心里还牵挂着方志强，显然不是他之前想象的那个最坏的可能，所以就继续耐着性子看着李潇潇。

李潇潇拿过手机，就再度转过身去，好像也很不想让李永贵看到她此刻的表情，以及状态。

“你先出去吧，我没事。”李潇潇转过身去，背对着李永贵开口说道。

李永贵默默地点了点头，他一向很尊重自己女儿的主见，何况此刻李潇潇的情绪极为不稳定？他自然不会多说什么

李永贵离开房间之后，李潇潇手指停留在方志强的手机号码上许久，终究还是按了下去。

她很不甘心，昨晚的事情还没搞清楚，她心里依然很愤怒，可这事儿牵扯到方志强的安全问题，她终究还是忍不住自己内心的担忧。

“喂！”接到李潇潇电话的方志强极为兴奋，他没想到，李潇潇真的会主动打过来！

听到方志强有力的声音，李潇潇终于是松了一口气，顿时就想要挂断电话。

可方志强显然知道，此刻的李潇潇情绪极为不稳定，自己可不能错过这个重要的解释机会。

“潇潇你听我说……”方志强急忙开口。

然而话还没说完，就被李潇潇打断道：“在哪儿？”

方志强愣了愣，之后继续道：“刚……从集团出来……”

方志强当然不知道李潇潇已经知道这件事了，还想着隐瞒一下。

而李潇潇听到方志强的谎言，顿时就更加生气，即便是善意的谎言，可对此刻如此敏感的她来说，方志强既然能这么神不知鬼不觉的说出善意的谎言，又怎能说不出非善意的谎言呢？比如在昨晚那件事上，他也很有可能编制他自认为的‘善意的谎言’来欺骗自己！

想到这里，李潇潇顿时也顾不上打架的事情，直接挂断了电话。

方志强一愣一愣的，完全不知道怎么回事的他此刻还茫茫然的不知道发生了什么。

看李潇潇主动给自己打电话的态度，显然是想要重归于好了，可是最后又这么干脆果断的挂断电话，着实让方志强摸不着头脑。

而一旁的毕罗春此刻也是再度化身科普帝，对着方志强一本正经的说道：“强子，看不懂了吧？还是要靠我这个过来人告诉你，一般像这样的情况，人家女方显然已经释怀了，人家要听的不是你的什么大道理，你这个时候你的嘴甜，你得……”

话还没说完，看着方志强自顾自的往前走去，毕罗春顿时就着急的追上去，伸出手喊道：“哎哎哎！不听老人言，吃亏在眼前啊！”

毕罗春之所以能这么放松，自然也是因为刚刚李潇潇打来的那个电话，既然李潇潇能主动打电话，说明已经没什么大事儿了，小夫妻俩的，吵吵闹闹的也很正常，不过这次的架吵得激烈了点，但看着情况，也没什么大事儿，所以他就想着让方志强也跟着放松一下。

可让他没想到的是，自己的幽默感还没完全散发开来，这方志强就毫无耐性的不辞而别了。

他当然不知道，不知道方志强心里有多么郁闷，不知道方志强此刻有多么着急。

当方志强再度给李潇潇回拨过去的时候，已经提示关机了。

这让方志强更加茫然，也更加着急，李潇潇的情绪如此不稳定，自己不在身边，真的放心不下！

终究，心里还是有她的。

方志强不顾一切的对着李永贵的家里快速赶回，想要快点见到李潇潇的他此刻根本顾不上那么多，至于昨晚那个人被打成什么样，会有什么样的后果，对于方志强来说已经完全不重要了。

到家的时候，是李永贵开的门，看到一脸着急的方志强，李永贵面无表情，看不出喜怒，也并没有说话，开了门之后就再度转身走开了。

在没有搞清楚是怎么回事之前，李永贵是不会表态的，他不会错怪方志强，当然也不会委屈了自己的女儿，所以自己这个时候对方志强持任何态度，都是不合适的。

终究，女儿才是亲生的。

方志强看着李永贵的反应，自然也明白是怎么回事，不过此刻的他依然是着急的对着李潇潇的卧室走了进去。

“潇潇，你还好吧？！”方志强闯进卧室之后，就呼哧呼哧喘着粗气说道。

李潇潇依然没有转身，她曾在无数个夜里数着外边一遍又一遍的脚步声，心想着是方志强回来了，可却换来了无数次的失望。

今天，当这个脚步声终于属于方志强的时候，她的心里却已经没有了当初的期待。

“你听我解释，昨晚真的……”

“算了吧，这个世界上，最没用的东西就是解释了，你还是省省力气吧。”

李潇潇有气无力的说着。

她的想法已经形成，就像她刚刚所想的一样，方志强既然能对她说出善意的谎言，自然也能在这件事上对她撒谎，所以方志强此刻不管说出什么话来，都不会改变她心里的想法，既然如此，还何必要听呢？

方志强昨晚想的也不错，那件事，只有在当时解释的时候才能起到效果，如果过一个晚上，再解释也没有多大意义了。

而现在看着李潇潇这个状态，方志强也只能是无奈的长叹一口气。

的确，这个时候再解释什么，显然已经为时已晚了。

“潇潇，不管怎么说，我只希望你能记住一句话，婚内，我不会做出任何对不起你的事，你信任我也好，不信任我也罢，我会永远做到问心无愧的！”

“信任是什么东西？”李潇潇反问。