    天王的剑招，还是好用的。

    剑叠三重峰别说放在这个阶段，就算放在万年魂宠的阶段，也很好用。

    毕竟是天王创出来的剑技。

    王澈没用自己的剑招，是因为这样好解释。

    而且王澈要用的话，也是以御剑施展剑诀，剑招用得少。

    毕竟他是修仙的，属于剑仙一流，剑招已经用得很少了。

    再说，被天王的剑招打败，总不丢兽吧？

    王澈看着那只武斗金刚，心中想道。

    收起手中的木剑，这柄木剑是参加之前，临时打造的，就是用普通树木雕刻而成。

    既是比赛，用太好的剑器，对魂宠来说就太危险了。

    剑叠三重峰这种招式，越后面威力越强，不易掌控。

    这一柄木剑王澈本以为是没机会用的，没想到遇到一只武斗金刚，还能施展玩玩。

    “这招就是有点费魂力。”

    五道剑气如山峰般叠加，自然是很消耗魂力的。

    看起来帅不一定很帅，相反施展时还很朴实无华。

    剑势绝对是大气磅礴，连绵不绝，也符合无锋天王的风格。

    王澈虽然觉得这招不帅…可对于观众来说，这已经是帅爆了。

    “不出手则已，出手一鸣惊人！王澈还修炼剑术吗？”

    “他有磁力剑，修炼剑术也正常…只是没想到会这么强…”

    “这什么剑术啊？施展起来这么帅…他不是林海学院农植专业的吗？”

    “种田剑术？农植专业这么强？”

    “一招就将武斗金刚打败了…他用的还是一柄普通的木剑…太离谱。”

    “他的剑道修为感觉好高啊…我也是练剑的，竟然看不出具体水平！”

    ……

    现场议论纷纷。

    “这不是你的剑招吗？”

    前方的看台上，中年男子疑惑的看了无锋天王一眼，“怎么他也会？”

    “去林海学府演讲时，他帮我教训了一顿杨泉，聊表感谢之意，就传了一招给了他的磁力剑。”无锋天王道，“没想到他会在这里施展出来，可惜，这终究是我的剑招。”

    中年男子笑着问道：“我不太懂剑，但感觉很强，那只武斗金刚可是挺厉害的，这么快就被秒了，让我稍微有点意外。”

    “他施展起来，感觉行云流水…”

    “不知道到底是你这招强，还是他很强。”

    “你觉得他这招有你几分水平？”

    无锋天王沉吟几秒道：

    “返璞归真吧，换作我在这个年龄，这个修为，同等条件下施展这招，估计还做不到这么轻松地击败武斗金刚。”

    “返璞归真？”中年男子惊讶道，“这么夸张？你什么时候教的？”

    “两周前。事实上两周前，他用磁力剑第一次施展时，就已经将我这招学得…咳…差不多了。要是忽略年龄，他给我的感觉像是精通剑道许多年的天王。”

    “这种人，要么天生就是剑道天才。要么就是…”

    说到这，无锋天王没有接着往下说。

    “而且，剑叠三重峰这招对魂力有很高的要求。”无锋天王沉思道，“上次是与磁力剑一同施展就罢了，这次用木剑还能如此轻松施展出来。他的魂力十分不一般。”

    “魂力等级看着不高，这魂力运用起来，却有一种沉稳雄厚如大山般的味道。”

    “恐怕也不是正常修炼的魂力。不然威力不会这么强。”

    “剑招的威力，除了与持剑者的剑道修为相关，还与剑器，魂力强度有关系。”

    剑道天王，眼光自然超凡。

    中年男子微微点头。

    王澈的十轮比赛结束了，资格条件已经取得。

    接下来躺平观战就行了。

    作为第一位“人王”，王澈再次收获了不小的人气。

    “可惜，王澈差点就达成‘三王’成就了！”

    观众台上，陈飞等一干西岳洲的老同学感慨道，“冬农节的三王，必定会轰动整个北江洲。”

    三王，即是餮王，食王，人王。

    在三个项目中，都取得了相应的称号。

    一般来说，能获得双王称号就很难了。

    三王…北江洲目前为止，上一个获得三王称号的契魂师，还是在几十年前的冬农节。

    双王的话，北江洲隔几年就会出现一次。

    王澈的比赛结束后，小毛虫的比赛也快了。

    它的第十轮对手，其实非常强。

    是一位接近三十级的契魂师，武魂是一柄银羽刀。

    传承级别的武魂，修炼的强度极高，银羽刀施展的魂技甚至能切开小毛虫常态的虫丝。

    同时，他本人也极强，似乎经过特殊的训练，洞悉过小毛虫的虫丝。

    以御物术施展的虫丝，都无法招招命中，甚至大部分都被躲过了。

    是小毛虫遇到最强的一位对手。

    王澈下来的时候，两者还正在酣战。

    小毛虫那边的战斗，人气也是极高的，丝毫不比王澈这边差。

    现场观众很多，自然不只是关注王澈这边的战斗。

    “虫丝虽然有了御物术，也改变了许多，但小毛虫的生命形态没有发生改变，常态的虫丝上限依旧不高。”

    王澈开始沉思起来。

    虫丝魂技，本身和小毛虫的生命形态有关系。

    小毛虫如果继承了真龙的血脉，虫丝自然会受到极大的影响，产生变化。

    事实上，魂技的上限，都会受到生命形态的影响。

    像是小毛虫变成了真龙一阶形态后，它每种魂技的威力，都会得到极大的增幅和加强。

    因为都受到了空神龙血脉的影响。

    不然光是改变形态，小毛虫不可能和泰坦巨兽打得有来有回，最后还强压一头，将其打败了。

    常态的小毛虫，施展的虫丝，不是无敌的。

    走到第十轮的契魂师，个体的实力，已经是极其强大了。

    能连续打败至少七只的魂宠，他们的武魂和等级都是顶尖的，战斗力自然是极强的。

    传承级别的银羽刀武魂，施展的魂技，就已经能破开小毛虫的虫丝了。

    要是神话级别的器武魂，恐怕更能轻易破开小毛虫常态时的虫丝。

    人类能以武魂和魂兽在先古时代就分庭抗礼，自然是极强的。

    王澈也不期望小毛虫真用一招虫丝，就直接打穿了这双王争霸赛。

    要真是这样，那这双王争霸赛也太拉了。

    双王争霸赛虽然不是什么顶尖的赛事，但也是一大盛会，每年都有许多天赋非凡的年轻契魂师参加。

    能对付虫丝的办法有很多，御物术也只是普通的法术。

    许多契魂师知道小毛虫的虫丝能被控制后，都有了心理准备。

    实力强大的，自然已经想到了许多办法。

    “这个银羽刀强度虽高，但正常情况，还未必这么直接切开小毛虫常态的虫丝。”

    小毛虫现在已经慢慢吸收了些微空神龙的血脉之力，常态的虫丝也是很强的，不然那也不能连续胜这么多场。

    虽然没有真龙一阶形态那么强。

    但受到了血脉之力的影响，强度也是一直在慢慢提升的。

    “那招魂技倒是挺厉害的…是斗战系的魂铠，而且，这个契魂师还将这招改良过了，将魂力赋予银羽刀武魂的表面，使其威力大大增加。”

    王澈看了一阵，颇有几分感慨。

    因为这个契魂师就两招魂技，第一招是攻击魂技。

    第二招就是魂铠，类似于武斗魂装，将自己全身覆盖一层魂力。

    但显然，他不仅将魂铠覆盖于自己表面，还覆盖了自己的银羽刀武魂。

    使其威力倍增，这才能直接破开小毛虫的虫丝。

    同时他的反应极其可怕，无论小毛虫的御物术从哪个角度攻击过去，都能被他感知到。

    然后一刀斩断，继而反击。

    每一刀都有莫大的威力。

    实力绝对是双王争霸赛中一顶一的强者！

    魂技改良，也不是王澈的专利。

    其实许多学生都有改良自己或者魂宠的魂技，只是成功率很低，一不小心还会进医院。

    这位显然就做到了。

    最后…最后小毛虫施展了武斗魂装，直接化身蜘蛛虫，窜来窜去，趁着后者一个失误，一发响尾击带走了这位契魂师。

    取得了十连胜。

    可惜了，他要不是遇到了小毛虫，说不定也能连胜十场。

    因为在王澈看来，剩余的其他魂宠，应该都不是这位契魂师的对手。

    小毛虫连胜十场，除了最后一两场之外，其余的都是用虫丝解决的。

    所以，当王澈和小毛虫站在一起的时候，让许多观众竟是有种似曾相识的感觉…

    第十轮比赛结束后，后面加赛两轮。

    但很遗憾。

    其余的魂宠，有些因为契魂师已经完全被淘汰完了，没有挑衅的对象了，没有达到十场的要求。

    所以不能成为兽王。

    最终，也只决出了一位人王，一位兽王。

    现场观众感觉很有意思。

    从头看到尾的他们，其实感觉有好几位契魂师，都能成为人王的。

    同样，有好几位魂宠都能成为兽王的。

    比如，那只武斗金刚，影鬼大将，石像魔王。

    都有成为兽王的实力。

    可惜，都被王澈淘汰了。

    同样。

    有好几位契魂师，比如郑少阳，那位银羽刀武魂的契魂师等，都能成为人王。

    但，都被绿毛虫淘汰了。

    就造成了现在这个局面。

    就很奇妙。

    往年的双王争霸赛，决出人王和兽王后。

    一般至少有三位的人王，六位的兽王。

    这时候，才会进入真正的争霸赛环节，即是人王争霸，和兽王争霸。

    最后决出一位人王，一位兽王，进行双王争霸。

    现在好了，直接进入双王争霸了。

    而且…最特么有意思的是。

    绿毛虫还是王澈的魂宠？

    当双王定下后，现场观众一阵沉默。

    而且，都是将一些对方强力的对手给淘汰的。

    看得裁判都直挠头。

