    龙脉之灵！

    数百万修士,先是对李少阳投去了一道羡慕的目光,而后这目光很飞快变成了幸灾乐祸g。

    羡慕自然是因为李少阳一个贱人,居然可以得到龙脉之灵的认可。

    而幸灾乐祸就更好解释了,因为在所有人看来,李少阳很快就要失去那龙脉之灵了。

    下一刻,当那鲜血巨人动作之后,印证了这一切。

    殷啸仙高高在上,仿佛一切都在他的掌控之中,那好似星河般灿烂的眸子里面，充斥着高傲和自负。

    轻描淡写的,他缓缓抬起了双手。

    “抓住你了!”

    “出来吧!”

    轰隆！

    大地,开始疯狂地颤动。

    一个巨大无比的豁口,自李少阳所在的孤峰之下,往不知多遥远的北玄山脉深处蔓延而去。

    便是在这等如同末日灾难的景象中,一双鲜血淋漓,好似魔神双臂一样的血色巨手，仿佛抓住了什么,缓缓从地底深处拖拽了出来。

    那物,同样庞大无比。

    轰！

    金光万丈,好似一轮金色的太阳,缓缓从地底深处升腾而起。

    只是这太阳,却被一双血手给抓住了。

    就在数百万修士的注视之下,离开了地底,往天穹上去。

    那无穷无尽的金光之中,众人都看见了,那里面是一条龙。

    仿佛是远古的神物,它拥有的气息让无数人为之迷醉。

    高贵!

    威严!

    龙脉之灵!

    伟大的天地之灵!

    一众修士,这一刻仿佛都迷失了,一道道贪婪目光掠过来。

    何为龙脉之灵?

    浩瀚无穷的大地灵气中诞生出来的精灵,拥有统御大地的神力。

    任何得到龙脉之灵认可的存在,都能成为那一片大地的主宰。

    可这等神物,却也不是哪里都可以诞生的。

    最关键的是,非寻常人,莫说得到龙脉之灵的认可了,就算想见上一见,也是不可能的。

    而如今,数百万修士都见到了。

    只是非常可惜的是,他们统统无缘。

    所有人眼中的贪婪,在看到那鲜血巨人的一刻,尽数被浇灭了。

    再一次的,不安分的吃瓜群众遭受了重创。

    灵魂恐惧!

    一群人纷纷怔住当场,心境修为唰唰地狂掉。

    好在此时,那高高在上的太子殿下,根本无暇去顾忌他们这些无关紧要的群众。

    殷啸仙,一脸神秘的笑意,用一种看自家之物的目光,看着正被鲜血巨人抓着拖出大地的金色太阳。

    金光之中,天帝龙脉之灵,开始剧烈的挣扎。

    吼!

    大地之上,两个庞然大物正在剧烈的搏斗。

    尽管鲜血巨人的体积比龙脉之灵更加巨大,来历也无比的可怕,但一时半会竟也奈何不了龙脉之灵。

    除了初始之时,成功将龙脉之灵拖拽出了大地之外,其余时候都僵持住了。

    而且由于这里毕竟是风灵州,是北玄山脉。

    在这里,龙脉之灵的力量得到了巨大的增幅。

    源源不断地大地神力涌入龙脉虚影之中,随意一动,便让那鲜血巨人躯体摇晃,一副随时可能崩溃的模样。

    这景象出现,看起来竟是龙脉之灵占据了上风。

    可这个时候,唯一不受惊恐术影响的李少阳看了,心底却陡然腾起了一道不太好的预感。

    很快的,这预感成真了。

    一声掌控一切的轻叹,忽然自殷啸仙的口中吐出。

    “没用的,你虽然是这里的神灵,却只是一个初生的龙种而已。”

    “若你已然成长,可以调用整个风灵州的大地神力,那即便是本座也要望风而逃。”

    “可惜的是,你如今只是一条幼龙,潜力无穷,却困在浅滩,如何是本座的对手?”

    “来吧,跟本座离开,本座可以为你找一个更好的家,比这破烂穷酸的地界好上一百倍。”

    伴随着一句一句劝告从殷啸仙的嘴里说出来,他的双手,竟同时在那虚空中缓缓地划动。

    血光涌动,一个个诡异的符文快速的凝聚。

    最终,竟化为一颗巨大的血球,在殷啸仙的掌心之上旋转。

    只见其轻轻一送,那血球当即便飞向正在争斗中的鲜血巨人和龙脉之灵。

    “去吧!”

    “英灵血封印!”

    血球一至,竟瞬息爆开,漫天的血色符文这一刻齐齐发出了恐怖的声响。

    吼！

    嘶嘶！

    吼！

    所有的符文,都变化了。

    每一道血色符文,都是一尊可怕的英灵。

    在现身之后,如同千军万马一般,扑向龙脉之灵,无比快速地将其抱住。

    “不好!”

    李少阳的面色,瞬息变了。

    在他的帝凝术之下,此刻的场面一瞬变得无比危险。

    那些诡异的英灵，将龙脉之灵抱住之后,竟齐齐化作血红色的蝌蚪,钻进了龙脉之灵的躯体之内,在那庞大的躯体中，自动连接在了一起。

    嗡！

    一道诡异的锁链,出现在了龙脉之灵的躯体中。

    瞬息,隔绝了一切大地神力的涌入通道。

    吼！

    龙种,当即发出了痛苦地嘶吼。

    它的力量,正在飞快地消退。

    仅仅是下一个照面,它就被鲜血巨人再一次抓住,而后往那天穹上拖去。

    “主、主人!”

    稚嫩的声音,响起在了李少阳的心底。

    它在求援了!

    虽说是龙脉之灵,但毕竟是通过李少阳的乾坤鼎孵化的,与李少阳无比亲近。

    那求援的波动一传过来,顿时便让李少阳无法遏制体内汹涌而起的怒火。

    “王八蛋,以为本掌门好欺负。”

    轰隆！

    李少阳的双目一下子从金光变成了血光。

    真是，佛爷也有火了!

    殷啸仙这位太子殿下抢夺龙种,对于李少阳来说，就和抢夺雨蝶四女一样的性质。

    不可饶恕!

    李少阳与殷啸仙之间的修为差距太大,失去了龙脉之灵的帮助,那山河之主的作弊器也一下子失去了作用。

    此消彼长,李少阳更加不是对手。

    换了一个正常些的修士,这个时候就应该是忍辱负重,韬光养晦,寻找复仇的时机才对。

    那么问题又来了?

    李少阳是一个正常人么?

    当然不是。

    平常的时候,李少阳是一个贱人。

    这种时候,他一般都是疯子。

    在心底想过了几乎所有的底牌发现都不行之后,脑海之中,一道灵光非常粗暴地浮现出来,直接占据了李少阳的心神。

    “怼他!”

    “主人是否兑换赤炎荒魔变身卡?”

    “是否兑换小宇宙爆发丸?”

    “是否兑换万全大补丸?”

    “是否兑换金枪不倒丸?”

    “是否兑换蓝色小药丸?”

    这一刻,李少阳的脑海简直好似被轰炸一般,一连窜必须被和谐的丹药浮现出来。

    而他也是毫不犹豫地,无比暴力的开口了。

    “是!”

    话音一落,不可思议的变化就出现在了李少阳的身上。

    “主人使用赤炎荒魔变身卡,正在抽取分身模板。”

    随着李少阳账户上积分快速的消失,一道道光芒闪现,齐齐化作各式各样的诡异灵丹。

    然后,他开始嗑药了。

    一边嗑,一边眼看着自己全新的分身模板。

    人物:魔幻少阳

    形态:赤炎荒魔大将人形态

    身份:主人分身

    生命:500000

    魔力:500000

    技能:高级火球术、高级吸血术、高级硫毒之网、高级赤炎荒魔之手、高级赤炎荒魔爆种、魔改版赤炎荒魔剑诀绝世境、高级赤炎荒魔噬血术

    职衔:赤炎荒魔大将与伟大的大力奇迹赤炎荒魔领主签订了试炼契约,为伙伴关系。

    属下:赤炎荒魔精英火火魅由于臣服于主人,她被剥夺了大队长职衔,保留了精英力量。成熟体赤炎荒魔五十头。

    士兵:一百万基础兵种，经过战争洗礼的低级精锐。

    备注一:恭喜主人,还是着吃软饭爬上了大将的位置。

    备注二:恭喜主人,在“无耻赤炎荒魔”的称号之上,得到了新的称号“赤炎荒魔小白脸”。

    备注三:主人,本仙门系统终于知道为什么你的良心不会痛了,因为你根本没有这东西。

    当这强大的模板属性化为磅礴的深渊魔力灌注过来之时,更加不可控制的变故发生了。

    “警告警告，主人请注意,由于你在使用了赤炎荒魔变身卡之后,又接连使用高级赤炎荒魔爆种,同时还违反和谐规定,嗑了那么多的药,你的身体正在发生不可控的变化。”

    “仙门系统侦测中,侦测中……”

    轰隆隆！

    “啊啊！”

    “玩过头了。”

    这一刻,李少阳的体内同时涌入了各种无比恐怖的力量,它们开始互相碰撞、厮杀、融合。

    比潮水、海啸，更加骇人的痛苦涌上来,直接占据了他的心灵。

    即便他意志惊人,这一刻也感觉头颅、躯体仿佛彻底要爆炸了。

    风灵州修士们做梦都想要听见的哀嚎,终于从李少阳的口中吐了出来。

    这一刻,他们已经无暇去享受这美妙的一刻了。

    因为当李少阳暴走之时,诺大一个风灵州,甚至于连同另外三大古州在内,全都被一股恐怖又不可控制的气势笼罩了。

    轰！

    “啊!”

    数百万修士,又一次跪下了。

    他们倒也不想跪,可这一刻感受到的气息，实在是太可怕了。

    殷啸仙虽然高高在上,又拥有噬血祖灵这种恐怖魔灵,但是那气息毕竟是纯正的邪恶,可控的邪恶。

    而这一刻他们感受到的,却是那种不可控制的混乱邪恶。

    他们的心灵深处,仿佛感应到了一尊来自地狱深处的魔鬼,正在那孤峰之上咆哮。。。

