    （第二更到，抱歉才到老家安顿下来，更新晚了。）

    三大帝子手持兵器，在抵挡住萧叶的暴风九斩之后，身形横跨长空，朝着萧叶踏空而来，好似三座不可逾越的大山，阻断一切无路，身上涌动的气势极为恐怖。

    萧叶的表情越发平静了，他那一头黑色的长发随风舞动，身上的衣袍猎猎，双眸之中神光湛湛，撕裂了长空，凝视着三大帝子，在平静之中开口。

    他的话语被皇武之力增幅，在星空战场之中传开。

    萧叶手中的萧刀，已经完全超出皇器之列，甚至可以把圆满境界的暴风九斩之中，最后一斩的威力，再度极尽升华，达到一个不可思议的地步。

    可是三大帝子都并非弱者，更何况还有强大的底牌，身上有着一个帝域的底蕴，手中所持的又都是顶尖皇器，不容小觑，联手之下，可以抵挡住暴风九斩的最后一斩也不足为奇。

    可就是在这种情况下，萧叶依旧有着非常强大的自信。

    “你是说，你还没有动用全部的实力？”

    “这怎么可能！”

    听到萧叶的话，无双帝子和绝代帝子都是表情凝固了起来。

    萧叶的实力的确强大到让他们都惊颤的地步了，特别是暴风九斩的最后一斩，威力更是惊天动地，他们任何一人单独和对方对决，都绝对抵挡不住。

    可这……居然还不是萧叶全部的实力？

    “哈哈哈，这个小子，是不是脑子坏了，居然敢说这种大话，他真以为自己是青年大帝吗？”

    “和三大帝子一战，能达到这个程度的确不容易了，可如果继续战斗的话，这种强大的刀法他肯定施展不了太多次，他应该趁势以平手收场，这句话的确说的有点过了。”

    “呵呵，我等静静观战便是，看看这个小子，还有什么底牌，能扭转这场巅峰对决。”

    ……

    不出意料，萧叶的话让虹桥观众席上的各方强者，都发出了嗤笑之音。

    特别是四大帝域的强者，都是满脸的冷笑之色，根本不愿意承认，自己帝域倾力培养出来的帝子，在联手情况下，还不是萧叶的对手。

    而且，他们出自四大帝域，眼光是何等的毒辣？很容易就看出来，以萧叶的修为，展现出来这等实力，绝对已经达到了极限了。

    “还没有动用全部的实力？”

    “难道这个小家伙……”

    无敌帝域阵营之中，无名凝视着星辰战场之中的萧叶，眼神逐渐变得炽烈了起来，像是想到了什么。

    几乎和无名在同一时刻，无敌帝子也像是想到了什么。

    “萧叶，你……”无敌帝子握着紫金长枪的手掌轻轻一颤，双眸突然泛起了浓郁的惊骇之色。

    “无敌帝子，怎么了？难道你还真的相信了这个家伙的话了吗？”无双帝子手持天刀，朝着无敌帝子看来，心头猛然一跳，产生了不好的预感。

    无敌帝子和萧叶曾经坐论武道，要说他们当中谁对萧叶最了解，那必然是无敌帝子无疑，对方如此反应，想不让他多想都不可能。

    唰！

    就在此时，萧叶已经闭上了双眼，等到再次睁开的时候，双眸之中神芒涌动，一股超然的气息，陡然以他身体为中心席卷而开。

    轰！

    萧叶的体内，像是点燃了一盏神火，在轻轻摇曳之间，迸发出无量神光，居然拥有了一种恐怖的威压，气息顿时暴涨了起来。

    观战的青年武者都是身体一沉，体内的皇武之力都像是石沉大海，失去了音讯。

    从星辰战场开始，逐渐到了整个冰川，最后到了冰雪宫这座洞天福地，都开始猛烈的战栗了起来，风云变色，乌云聚拢，电闪雷鸣，似乎有着一位绝世强者摆脱了枷锁，即将降临世间。

    “这……这是什么？”

    “好可怕的气息。”

    “我感觉萧叶，似乎进入了一个特殊的境界，并非武道极境，但是却比武道极境更为恐怖，实力增幅的吓人。”

    “对了，我曾经观看过萧叶和无敌帝子坐论武道，当时他就曾经进入这种特殊的状态。”

    “难道这就是萧叶的全部实力吗？太吓人了。”

    ……

    观战的青年武者都是表情大变，难以用言语来形容心头的震撼了，倒吸凉气的声音响成了一片。

    至于之前还在嘲讽萧叶的那些强者们，则是一个个张大了嘴巴，一个字都说不出来了，面色青红交加。

    “萧叶掌握了一种无上的秘术，和我拥有的大帝血脉，属于同根同源。”

    “只是我没有想到，他从和我们对决到现在，都没有动用这种秘术。”

    在无双帝子和绝代帝子不可置信的目光之下，无敌帝子脸上浮现一丝嘲讽之色，受到了很大的打击。

    他自问萧叶离开无敌帝域，举世皆敌之后，他闭关修行之后实力和修为都是暴涨，绝对有资格在两年之后的今天，在耀眼的擂台之上，当众击败萧叶，洗刷坐论武道被萧叶击败的耻辱。

    败萧证道！

    这句留下罗浮山主峰上的话语，是他在对萧叶发起的无声挑战。

    但是如今，他才知道自己的天真。

    原来萧叶在这两年之间，比他的进步还要大。

    萧叶没有动用那种秘术，就已经可以和他们三人激战了，如果动用的了话……

    “什么？和你的大帝血脉，同根同源的秘术？”

    无双帝子和绝代帝子闻言都是大惊失色，再也不能保持镇定了。

    “一念花开，无敌天下，给我开！”

    就在此时，星空之中的萧叶猛然一声大吼，身上的无量神光彻底爆发，让人窒息的气息横扫九天十地，可以撑开天地间的一切枷锁。

    在封帝城闭关修行的那段时间，他也没有放弃对这套秘术的摸索。

    砰砰砰！

    连串的爆响之声从萧叶身上传开，宛如开天辟地一样，蕴含了这个武道的至理之音，让萧叶的实力全方位，全部达到了一个不可思议的地步。

    嗖！

    萧叶脚步一踏，整个人就已经消失在星空当中，连称号皇武都捕捉不到萧叶的身形。

    “不好！”

    三大帝子如临大敌，可还没有等他们摆开防御的架势，其中的无双帝子就一声惨叫，口喷鲜血倒飞了出去。

