    国内看电视直播的观众们，几乎都能瞬间领会到主持人的这句解说，或者说赞美。

    她说的不是表象，而是一种神韵，只可意会不可言传。

    甚至，不需要主持人说出来，绝大多数人看到苏野和冷觅安的第一反应，就是这两句诗。

    可惜，国外的观众就比较难以理解了。

    他们的思维是具象化的。

    所以，西方媒体在转播的时候，是这样评价的：

    “……李是一位非常出色的钢琴师，他在钢琴上的天赋和技巧，无限类似小提琴金童大卫·格瑞特，他能……噢，天呐！我们看到了什么？现场的导播无情地略过了李，而是将镜头给到了刚刚到来的格阮德帕·苏，没错，他的音乐拥有惊人的东方美，正如他本人一样！苏没有穿西式礼服，他现在穿着的是中国的传统服装，我猜那一定是丝绸做的！我们可以看到，他的修身长袍上绣着淡蓝色的竹子，一种类似中国画的图案，大量留白，却极具美感……”

    毫无疑问，西方的每一种语言在涉及到中国美学的时候，都是极度贫乏的，像幼儿园小朋友的看图说话。

    其实，苏野穿着的月白长衫并不是老派的传统服饰，它经过了重新设计，在保持传统风格的同时，又蕴含着现代的简约之美。。

    冷觅安的蓝色旗袍也一样，并非一味复古，恰恰相反，它带着鲜明的设计感和时尚元素，蓝色旗袍上刺绣的图案是白色荷花。

    苏野牵着冷觅安走上红毯时，两人相视一笑，活脱脱一对金童玉女。

    如果说苏野是一幅淡泊的国画，那冷觅安就是一只典雅的青花瓷。

    他和冷觅安一登场，就成为了绝对的焦点。

    这是苏野的追求，在中国人的地盘上，西式礼服当然要黯然失色。

    为了追求这种效果，林秀娟请来了许多服装设计师, 最终都以失败告终。这两套礼服, 是苏野亲自设计的, 为自己和冷觅安量身打造的。

    苏野要的很简单，这次参加新港国际音乐节，就是来展示和炫耀中国美学的。

    无论是音乐还是服装, 都是中国风。

    只是，他显然低估了自己的影响力, 虽然有偶然的因素, 但他现在已经确确实实成为了音乐节上最靓的仔。

    现场狂热的粉丝和疯狂拍照的记者们, 证实了这一点。

    油罐也在转播，这里的观众甚至比西方电视台的观众还要多, 还要热情。

    “我已经无法挪开自己的眼睛了！”

    “中国服装太美了。”

    “好吧，这是我见过的最唯美的礼服，男女都是。”

    “相比之下, 西方的晚礼服弱爆了……”

    “这就是东方的含蓄之美！”

    “女孩子是中国艺人吗？她简直太漂亮了。”

    “她一定是苏的女朋友。”

    “冷是一个中国网红, 跟苏参加一档节目而走红的, 她目前没有成为娱乐明星。”

    “为什么？一个音乐节的红毯秀, 比电影节还要厉害？”

    “请问哪里可以买到这样的服装？”

    “苏简直太酷了！好莱坞应该为他量身打造电影！”

    “这就是五千年的底蕴。”

    “苏是我见过最自信的东方明星之一。”

    “即便苏不再表演他的音乐，他也是今晚最成功的明星。”

    面对躁动喧嚣的现场, 冷觅安有点紧张，手心有点冒汗，苏野轻轻捏了捏她的手, 让她安心不少。

    其实，她又何尝不知道, 苏野这次高调地带她来参加音乐节，就是一种官宣。

    冷觅安没有拒绝。

    “紧张吗？小野猪给你讲个笑话？”

    苏野微笑着给粉丝们挥手打招呼, 然后悄悄对冷觅安说道。

    冷觅安：“不必了！”

    苏野：“说，除了雷峰塔以外, 还有什么可以压住白素贞？”

    冷觅安俏脸微红：“呸！”

    苏野：“咋？”

    冷觅安：“许仙呗。这么多人看着呢，你别乱说话。”

    苏野：“咦惹！你这……不对劲啊，怎么能这样想问题？女菩萨你让我感到害怕。”

    冷觅安以为苏野在逗她：“不跟你说话了，明明是你不正经。”

    苏野：“我很正经啊，正经答案是帽子。”

    冷觅安迷惑道：“为什么是帽子？”

    苏野：“因为是压蛇帽。”

    冷觅安愣了愣，然后在大庭广众之下发出了鹅笑声：“噗鹅鹅鹅……”

    眼泪都笑出来了。

    东海电视台的主持人说道：“身穿中国传统服饰的苏野和冷觅安走上了红毯，现场的粉丝们格外热情, 冷觅安突然笑了起来，真美……看得出来，他们并不紧张，而且, 苏野和冷觅安的友谊很深厚……”

    电视机前的男粉和女粉都酸了，但……他们真的很般配啊！

    另一头，李希熙和楚欣然再零关注度的情况下，走完了红毯，签完名接受采访。

    两人时不时看向正在走来的苏野和冷觅安，表情很不自然。

    李希熙对着话筒道：“……希望借助这次音乐节，让更多的人了解古典音乐，了解钢琴……”

    记者：“好的谢谢！请进入会场吧，我们还要采访苏野。”

    李希熙：“还有记者提问吗？”

    “没有了没有了。”

    “苏野快来了。”

    “好帅！”

    “冷觅安真是美呆了。”

    “楚欣然，麻烦让让好吗？你挡到镜头了。”

    李希熙拉着楚欣然挪开了一段距离，就看到记者们蜂拥而上，围住了还在签名的苏野。

    其中外国记者最是激动，把一帮中国记者堵在了外面，中国记者们也不着急。

    不就是苏野吗？

    我们都震惊两年了，麻木了。你们采吧，我们只需要把你们这帮没见过世面的外国记者的兴奋模样拍回去，就够了。

    苏野把冷觅安拉到身后保护起来, 另一只手抵住最近的一名外国记者。

    “苏，请问你为什么选择穿中国传统服装？”

    “这是你代言的服装品牌吗？”

    “你今天的装扮有什么特别的含义吗？”

    记者们七嘴八舌，各种语言各种口音都有, 几乎都不关注音乐，这……很合理，记者和媒体都只在乎热度和流量。

    苏野用流利的英格里希说道：“没什么特别的含义，就是觉得一般的礼服配不上我的女伴，所以，我抽空设计了两套服装。”

    “你还会服装设计？”

    “这真的是你亲手设计的？”

    “你是准备进军时尚界？”

    苏野：“做衣服嘛，我从小就会了，而且我爸踩缝纫机一绝。我不会进军时尚界，因为时尚界太不时尚了，不符合我的身份。”

