    第327章男人的“诚意”

    亭台楼阁，花园游廊，一个不少。宁姨妈打量着眼前精美绝伦的宅院，眼里的惊艳想藏也藏不住。

    “宁夫人，委屈您移驾寒舍，多有失礼了。”

    身后传来的一阵轻微脚步声过后，就有一道清悦的声音响起来。

    宁姨妈回头，面前是个三旬年纪，做富商装扮的绸衫男子。生得浓眉大眼，相貌堂堂。

    她看了眼他身后的书生，问道：“阁下就是弄破我衣裳的这秀才的叔父？”

    方才她往回走，这书生迎面冲过来，手持一只汤罐泼翻在她裙上，她可正窝火呢，怎么能饶了他？便拖着他让他赔偿，结果他说身上没钱，得领她回来取，好在不远，她也就来了。倒没想到这厮还是个家底不薄的！且没想到他口中的叔父是这样风雅的人物！

    男人施礼：“鄙人龙三，这孩子正是鄙人的侄儿。小侄鲁莽，冲撞了宁夫人，龙三先向夫人赔个罪。”

    宁姨妈掠掠鬓发：“小孩子不懂事，大人知礼就还好。”

    “夫人说的是。”龙三深颌首，“小侄弄了夫人的衣裙，自当赔偿，夫人不如屋内稍坐，待在下遣人去将偿金取来，也好过在此太阳底下枯站。”说完他给就近的家丁使了个眼色，“去把我那最好的龙井沏上一壶到花厅。”

    宁姨妈又抚了抚另一边的鬓发：“既然这样，那就恭敬不如从命了。”

    “夫人请。”

    龙山侧身让路，让她走在了前头。

    这姓龙的倒是个会来事的，也不知道什么来头？不过今日撞在她手上，也算他倒霉，没个十两八两银子，今儿她可不干。

    前面有家丁引路，花厅就在院子东侧。这院子不大，建的玲珑雅致，菊花，芙蓉花，还有兰花，不时开放在路径两旁。

    一路看了看，只是没有发现女主人的影子。

    花厅里刚刚沏好了茶。茶香飘了出来。

    宁姨妈落座，打量着这厅堂里悬挂的字画与摆设的器皿。她从小家底不差，又在庆云侯府待了那么多年，品鉴的功夫还是有一点的。这里所摆设的东西，竟有许多还价值不菲。

    “以夫人的超凡品位，在下这些物事恐怕还难以入眼。”

    龙三的声音适时的响起在耳边。

    想到自己差一步就成为了庆云侯夫人，宁姨妈的胸脯不自觉地就挺了起来。放在从前，想这些东西她可是从来不曾放在眼里的！

    不过她听完这话却有些好奇：“你怎么知道我品位如何？”

    龙三脸上露出了然的微笑：“谁不知道宁夫人是庆云侯府的贵戚，是大梁准皇后、庆云侯府那位千金小姐的姨母，还于皇后有养育之恩？”

    宁姨妈愣住：“你认识我？”

    “在下早就认识夫人，只是无缘拜见。”龙三说着就俯身作了个揖，抬头时两眼亮晶晶地看过来：“不想今日这般作巧，小侄冲撞的人竟然是夫人——虽然心中有万般歉意，但也存有几分庆幸。”

    宁姨妈知道他在吹捧自己，这种话她从前听得多了，往往也就是爱搭不理的应对。但是出了庆云侯府，她就再也没有听到谁这么吹捧她了，何况他这句“于皇后的养育之恩”——可不是嘛，准皇后还是她给带大的呢！

    她知道了，合着这姓龙的是想巴结她！

    自古商人地位就低，他想在京城做买卖，没个背景坚实的后台，怎么能赚得到大钱？

    她就说嘛，这姓龙的也太好说话了些。合着这是想让他穿针引线，当上庆云侯府！

    这么一来，宁姨妈的心气一下子就上头了。

    怎么能凭十两八两银子就放过他？

    求人得有求人的范儿！

    她以中指与大拇指拈起茶碗，高高挑起来的尾指似要戳破天：“我也是不走运，平日都是马车小轿出门，今日兴起走了路，竟然就遇到了这糟心事儿。——你们家，是做什么营生？听你口音不像是北方人。”

    “在下是九江的米商。家里的营生，主要是粮油买卖。”

    江西可是富庶之地，原来是那边的米商，果然家底不小。

    “进京多久了？买卖谈的如何？”

    龙三微微扬唇：“天子脚下这座城，实在水太深了。在下占了入行多年的便宜，好在是有些固定的主顾。”

    他这样不疾不徐，胸有成竹，竟是买卖场上少见的人物。

    宁姨妈重新将他打量：“你们家买卖挺大？”

    “我们龙家世代行商，家族庞大，虽说早些年祖父辈的几房分了出去，在九江，我龙三这一派，也算有名有号。”

    宁姨妈默然。这么说来，他也没想巴结她。

    “三叔。”

    这时候，先前已经被遣开了的少年带了两个家丁走了进来。家丁手上都捧着一个罩上了绸布的托盘。

    少年示意他们把托盘摆在龙山与另一妈之间的茶几上，然后拱手道：“三叔交代的偿金已经取来了。”

    宁姨妈是个不缺钱的主，但碰上这种事，对方出手如何，也一定程度上说明了他的实力。

    她目光扫过两个托盘，龙三就恰在这时，把绸布揭开了。一个盘子里放置的是雪花花的十锭银子，另一个上面则放着两斗珍珠。

    这十锭银子每一锭足有半个手掌大，少说十两一个，十锭就起码是一百两银子。更别说他还加了两斗珍珠！

    这阵仗倒是把宁姨妈震的说不出话来了。要说他这像是有求于自己，他一个把买卖做到这么大，还能在京城买到宅子的人，肯定在官府有些来头。要说是赔偿她，这又多到有点吓人！

    她探究的看了过去：“龙爷这是什么意思？”

    龙三正色：“正是向夫人郑重赔礼的意思。夫人身份尊贵，若是在下敷衍了事，岂不是对夫人有失尊敬？还请夫人收下，否则在下不能心安。”

    宁姨妈心里有神鬼在打架。

    虽然说她不缺钱，但此时若推了回去，岂不是和她先前执意要求赔偿的态度有悖？而且此人也不像是惺惺作态，若是嫌多，她又哪里还有点皇后姨母的气派？

    也罢，他既拿了出来，自己又有什么不敢受的？

    想到这里，她就缓了语气：“龙爷既有这份诚意，那我却之不恭，就收下了。”

    “理当如此。”龙三道，“我一个外乡人，能因今日之事结识夫人，日后能得夫人多加照应，便可说是因祸得福了。”

    (本章完)

