    这一次的收获不小，先不提从范浩然身上薅到的三瓶七品灵血，以及三张五雷符。

    部长周同奖励的二百点贡献，就比林远前两次加起来的还要多。

    巡查司对于有能力的人，一向是很慷慨的。

    至于五百两银子，林远倒是不在乎。

    从秋风阁薅来的两千两，都还没有花完，现在又来了五百两，钱多的真是让人烦恼。

    刚刚晋升八品内壮境，正是需要稳固的时候。

    林远只是兑换了一些好的符纸和一些气血丹，贡献点还剩下大半。

    接下来，便是领取那气血武技。

    “虎煞刀决？这看起来不怎么样啊。”

    看着手中有些单薄，名字还稍显大众的秘籍，林远有些嫌弃。

    见此，周淼急忙介绍道：“这虎煞刀诀，算是五虎断门刀的进阶版本，但作为气血武技，它的难度要更高一些，而且爆发性在气血武技之中也是数一数二的，鉴于你之前学习的便是五虎断门刀，学习这门虎煞刀决，可以更快地进入状态，简直可以说是部长为量身挑选的。”

    周淼脸上带着真诚的笑容。

    但一般推销人员的介绍，十句话里面少说有九句是假的

    不过既然是部长推荐的，那还是可以练一练的。

    可以借助阴德快速提升熟练度，这便是林远的底气。

    将秘籍收起，转身就准备离开。

    周淼看了一眼林远脚边的黄六，兴致勃勃地推荐道：“林哥，要买一些宠兽服用的丹药吗？我们这里的丹药，都是有质量保证的，绝对不会出现不良影响。”

    周淼说着拿出一粒粗糙丹药，上面散发着淡淡清香。

    黄六原本表情是愤怒的，居然把他当作一只低贱的宠兽，但看到那丹药之后，口水不争气地从嘴角流下。

    黄六试探性的看着林远：“要不，买一两袋试试？”

    “不买。”

    林远白了一眼黄六，他又不吃这玩意，买了干嘛。

    看到黄六口吐人言，周淼更兴奋了。

    “林哥，你这宠兽既然是只妖，就更应该买一点宠兽丹药回去了，这丹药口感极佳，而且还可以提高宠兽的智商，鲜亮毛发，强健体质……”

    还不等周淼说完，林远摆摆手将他打断。

    带着眼巴巴流口水的黄六，离开了巡查司。

    看着林远远去，周淼叹了口气，将丹药收起：“唉，这玩意怎么就卖不出去啊。”返回之前的客栈，路过门口，老板热情地打招呼。

    他一口气交了半个月的房钱，这种大客户在清源镇可不多见。

    回到房间之后，林远将虎煞刀诀取出研究。不得不说，虎煞刀决作为五虎断门刀的进阶武技，还是很强大的，其中有很多相通的地方，掌握起来并不费劲。

    而且气血武技因为多了运转气血的缘故，破坏力更加强大。

    摧碑断石更是轻轻松松。

    广田村一战之后，林远也彻底踏入了八品内壮境，身体之中凝练出拇指粗细的气血之力。

    翻看几遍，虎煞刀诀就已经入门。

    但林远并没有耗费阴德提升进度，只是站起身回想五虎断门刀的技巧，将其融合进去。

    一旁的黄六，看得甚是无聊。

    百无聊赖的瘫坐在地上，爪子不断挠着地面。

    想了许久，黄六抬起头看着林远：“老板，我想出去一趟。”

    “出去干嘛？”

    林远停下演练，疑惑的看着黄六。

    黄六急忙解释：“我这不是没见过世面嘛，之前在那村子里当了许多年的供奉妖仙，都没见过外面的世界是什么样的，我想出去逛逛，你放心，我这边有神道司开出的证明，是合法妖族。”

    说着，还从口中掏出一块目标，这是神道司赐予这些妖族的身份证一样的东西。

    想了想，林远点点头，准许了黄六的请求。

    “早去早回。”扔给黄六一袋银子之后，林远继续演练自己的虎煞刀决。

    黄六脸上露出笑容，捡起地上的袋子，屁颠屁颠地跑了出去。

    很快。

    黄六又回到了巡查司，找到了兑换员周淼。

    看到黄六，周淼热情地迎过来。

    “咦，这不是林哥的宠兽嘛，怎么不见林哥？”

    四处看了一下，仍没寻到林远的踪迹，周淼眼中露出些许失望的神色。

    黄六取出牌子，一脸不悦：“乱说什么，我可是神道司认证的供奉妖仙，虽然现在被撤职了，但我的身份也是合理合法的。”

    “哦。”

    周淼瞟了一眼，神情满不在乎。

    黄六也不恼，只是凑过去低声问道：“之前你拿出来那个丹药，作价几何？”

    “嗯？？”

    周淼眼前一亮，脸上顿时堆满了笑容。

    “这位亲爱的供奉妖仙黄六先生，请问你打算购买多少？如果一次性购买得多，我们是可以打折的。”

    黄六嘿嘿一笑：“我先看看货的成色。”

    “你就放心吧，我这边的货成色绝对是上等的，你跟我来，我带你进去好好瞅瞅。”

    黄六和周淼相视一笑，进入了兑换处后面的房间。

    ……

    ……

    客栈之中。

    开始演练之后，林远渐入佳境，一番演练便到了下午时分。

    林远脑海中关于五虎断门刀的经验，完全转化到了虎煞刀决之中。

    再握住长刀，有了完全不一样的体验。

    他完全可以调动身体之中的气血，释放出更加强大的攻击，而不是如之前一般的粗糙使用。

    信息面板上，虎煞刀诀的进度，已经从入门提升到了熟练。

    事实证明。

    即便不通过阴德，林远也能靠自己的努力提升实力，而且这样得来的实力，给人一种更真实的感觉。

    “看来不能太依靠阴德了，不是自己亲身经历苦修得来的功法进度，很难体会到其中真意。”

    长长呼出一口气，林远将长刀收起，准备休息一番。

    看着空荡荡的房间，林远眉头微微皱起：“黄六这是干嘛去了，怎么还没有回来？不会是跑路了吧。”

    随即，林远摇摇头否定了自己的猜测。

    黄六的珠子还在他这里，看黄六的模样，那珠子很显然是个宝物。

    在珠子没到手之前，黄六不太可能跑路。但这么长时间不回来，确实有点问题。

    林远站到窗边：“难道是被人抓走了？”

    虽然神道司给一些良善妖物敕封了供奉妖仙的职位，但这个世界的人妖并不平等。

    像是黄六这种在大街上晃悠的妖物，被当做走失的宠物还好，若是被认出是妖物，很可能会被有心人抓走售卖。

    林远神情严肃：“不行，我得出去找找。”

    “咚咚咚。”

    正欲出门，突然传来敲门声。

    “难道是黄六回来了？”

    林远上前打开房门，门外的并不是黄六，而是个一身黄衫的中年男人。

    难道是黄六化形了？

    林远心中如此想到，还没开口。

    对面的中年男子舔了舔嘴唇，脸上露出兴奋的表情。

    “我在你身上闻到了血肉灵芝的味道，快告诉我，它在哪？”

