    将西瓜递给了鬼斯，白涧看向卡蒂狗有些落魄的离开的身影，猛然意识到了什么。

    一回头就对上了他姥爷笑呵呵的脸。

    “外孙，你这小鬼斯天赋不差，问题也不小啊。”

    “医院说是生存认知障碍困难，一出生就有。”

    “生存认知困难？”老人家低声念叨了一遍，“我感觉着好像不大对劲，你这几天就把他放在外边，姥爷闲着没事帮你看看。”

    “哦……”

    白涧没多在意，毕竟在自己的印象里，他姥爷就是个普普通通的初级培育家。

    甚至当初拿到初级培育家这张证的时候，那都是靠老妈找关系，好说歹说，保证老人家不会以此祸害其他人宝可梦，这才弄到一张非营业性质的证。

    他姥爷既然对自己的鬼斯感兴趣，白涧也不担心什么，没事和鬼斯唠上几句话，搞不好哪天鬼斯就从emo青年变成和他一样的阳光美男了呢。

    “那，姥爷你先帮我看着鬼斯，我去安慰安慰卡蒂狗，”

    “去吧去吧，让那傻狗开心点，全家人，他最稀罕的就是你了。”

    “嘿嘿，我知道。”

    白涧站起来告诉鬼斯不要乱跑，就追着卡蒂狗的身影走了过去。

    他姥爷家的卡蒂狗是个问题儿童，平时有三种状态，

    第一种是懒懒耳朵趴着，什么都不想做，基本上白涧不在家的时候都是这个样子。

    第二种是吐着舌头，一脸憨憨的傻狗状态。

    第三种就是宛如戏精附体了一般，总能从一件微不足道的小事上幻想出一部狗血巨著。

    在白涧小的时候，有一次，卡蒂狗一整天都在庄园里四处嗅，时不时还朝着外边的方向嚎几声。

    家里人还以为是进来了野生的宝可梦，都有些紧张兮兮的，直到路卡利欧用波导仔细的将庄园探索完毕，除了仓房那边爬进来几只小拉达之外，什么都没发现。

    这个结果气的路卡利欧，当场把卡蒂狗揍晕了过去。

    等卡蒂狗醒过来了，也不作妖了，又变成了那副铁憨憨模样。

    ……

    白涧此刻正躲在大树后，前面不远处的卡蒂狗站在迎风坡上，像一条遗世的孤狼般迎风“嗷呜嗷呜”的喊着。

    只不过叫声断断续续的，估计是被风呛到嗓子了。

    根据白涧多年的观狗经验，此刻卡蒂狗的内心旅程应该是这样的：

    “人间无爱，唯我独尊！三年之期已到，既然你白涧无情无义，就休怪我卡蒂狗绝情！此后，你我之间再无瓜葛……”

    虽然很想否认，但当年卡蒂狗老师退出文坛，白涧是极力反对的。

    猜测不是特别准确，但也差不了多少。

    心里打好腹稿，白涧从大树的阴影中踱步而出，阴阳怪气的说着：

    “不会吧，不会吧，不会真的有宝可梦嫉妒心爆棚，老大的年纪却对一个瘦弱的小朋友不理不睬吧？”

    没错，

    面对戏精，我们不应温柔以待，要用火（不是）

    我们需要用戏精打败戏精！

    听到白涧的声音，卡蒂狗蓬松的大尾巴下意识甩了一下，紧接着就被他用毅力忍了下去。

    “嗷呜、嗷呜——呜呜…”

    （渣男！你永远都不会懂狗狗的忧伤！）

    风灌了一嘴，让卡蒂狗的嚎叫声听起来更像是哭嚎。

    白涧瞥了他一眼，心里偷笑，继续漫不经心的说道：

    “诶？我记得屋子里还有几块西瓜没吃，那傻狗跑哪去了？……唉，小鬼斯这下子有福咯！”

    “汪！”

    听到这话，卡蒂狗尾巴一甩，毫不犹豫的转身，吐着舌头屁颠屁颠的跑了过来，像只猫一样在白涧的腿上蹭来蹭去的。

    “嗷呜~~”

    （在这呢，在这呢，快给狗狗瓜吧~）

    “嗯？这是谁家的傻狗，凑到我旁边做什么？

    走开走开，别说你认识我，我怕家里的傻狗生气。”

    白涧勾起嘴角，经过多年的锻炼，如今的他完全不会笑场，继续自己的沉浸式表演。

    “嗷呜——？”

    卡蒂狗哪见过这场面啊，一时间抱住白涧腿的两只前爪都僵硬住了。

    试探着伸出舌头在白涧腿上舔了一下，抬头一看，对上的却是白涧冷漠的眼神。

    “嗷…？”

    卡蒂狗顿时慌了，下意识以为白涧这次真生气了，

    头上顶着的乳黄色鬃毛都随之耷拉了下来，急切的绕着白涧转圈。

    嘴里“呜呜”的叫着。

    看着卡蒂狗终于从戏精状态变了回来，白涧也松了口气。

    整天忽悠这么纯良的宝可梦，心理也负担很大的！

    俯下身，两手按住乱动的卡蒂狗，在他头上一阵揉搓，

    他的这一套手法是在网上学习了很久才学会的，适用于大多数宝可梦。

    一套流程下来，保证让宝可梦身心愉悦，如果力道再合适一些……

    “汪！”

    卡蒂狗舒服的眯着眼睛，尾巴欢快的摇了起来，就像是猫吸了猫薄荷一样。

    白涧手上没停，就开始了絮叨，

    “我说你个傻狗，家里就是来了只鬼斯你就嫉妒了？你可比他大多了，能不能稳重一点？”

    说到这，白涧想起了屋里的那只波克比，如果也让卡蒂狗知道了，难不成还得离家出走？

    “嗷~”

    卡蒂狗听到白涧的责备声，两只前爪向前一伸，乖巧地趴在地上。

    这是卡蒂狗平时惯用的伎俩，只要一犯错就会摆出这个动作。

    虽然看起来憨憨的，却很容易得到一家人的原谅……路卡利欧除外，

    他会感到十分耻辱，并把卡蒂狗拽到没人地方好好教育一顿。

    不过虽有路卡利欧在不断矫正，

    但卡蒂狗却依旧做的极为熟练，往往就是这次知道错了，但是下次他还要做……

    “算了，反正后面我还会带回来别的宝可梦，你要是一直都这么小气，那我也没办法，只能搬出去住。”

    享受着抚摸的卡蒂狗身体一僵，水汪汪的眼睛看向白涧。

    “嗷？”

    “走吧，跟我回去，介绍鬼斯给你认识，

    你已经是一只成熟的宝可梦了，该学会面对现实了。”

    说完，白涧起身往回走。

    卡蒂狗丧气的“嗷”了一声，跟上白涧的步伐。

    ……

    “姥爷，我带卡蒂狗回来了！”

    白涧喊了一声，却发现门前的院子，早已没了姥爷和鬼斯的身影。

    “人哪去了？”

    “汪！”

    卡蒂狗在之前姥爷带着地方嗅了嗅，兴奋的向着白涧叫了一声。

    “找到了？前面带路！”

    白涧先回了趟自己屋里，随后就跟着卡蒂狗，一路绕过了围栏，来到了庄园后边。

    再向前走，里面就是一大片森林。

    走到了这里，白涧和卡蒂狗都有些迟疑，

    很小的时候，姥爷就很严肃的告诉过自己，庄园附近哪里都可以去，唯独这一片森林。

    必须要得到他的同意，再加上路卡利欧和卡蒂狗都在自己旁边，那才能前往。

    虽然自己追问过很多次，里边有什么？

    可姥爷每次都只是笑眯眯的摇摇头，

    “等到了合适的时候，你就会知道了。”

