    “不过我看阿琛这副模样，好像抱不动我了？”

    薄景琛挑眉：“我力大如牛，你就算肚子里怀十个，我也能够抱得动。”

    厉时风觉得薄景琛和陆浅此时此刻已经完全把自己给忽略掉了。

    他跟在他们俩身后开始神拆台：“根据我对你的观察，我觉得你的身体素质并不能让你的妻子怀上十胞胎，而且就算你妻子怀上了，你也抱不动，因为你的身体不太行。”

    薄景琛：“……”

    “你要是真不会说话，那我建议你闭嘴，你说谁不行呢？你不知道男人最忌讳的就是被人说不行吗？”

    厉时风坐在一旁嘀咕：“现在的男人就是不愿意接受自己不行的事实。”

    薄景琛看着自己眼前的厉时风皱眉：“你这是在没事找事吧？厉时风，你现在要么给我安静的吃饭，要么就给我滚蛋！别在这里刺激我，要不然你可别怪我对你不客气了。”

    厉时风看了一眼薄景琛，然后点了一碗素面一个人安静的在一旁吃起来，反观陆浅这边就格外的过分了，各种肉。

    厉时风真的很好奇，陆浅刚解剖完尸体真的不恶心吗？

    陆浅见厉时风一直盯着自己，她一盘大猪蹄放在厉时风的眼前：“吃吧。”

    厉时风：“……”

    “你真是我见过最特别的女人！你刚刚解剖完尸体，你都不恶心吗？”

    “说起这个，一会儿吃完饭你们跟我一起去案发现场看看，说不准有意外发现。”

    厉时风皱眉：“什么意外发现？你是解剖到什么了吗？”

    陆浅一边吃肉一边说道：“我看见尸体上有摩擦过的痕迹，虽然被烧的已经看不见了，但是我还是发现了，如果身体腹部有摩擦，那就证明陆若华在死之前醒过，她醒过来肯定是想要藏什么东西又或者是拿什么东西，也有可能是想要给我们留下线索，具体情况我需要去案发现场看完以后才能下判断。”

    陆浅说到这儿又吃了一块肉。

    厉时风服了。

    饭后。

    陆浅吃饱喝足的和厉时风还有薄景琛一起去了案发现场，厉时风是法医，所以有钥匙。

    他带着薄景琛和陆浅走进店里。

    店铺已经大面积烧毁，墙壁上全都是被烧过的痕迹，陆浅看着地上用白灰散出来的地方，她把目光落在厉时风身上：“你去陆若华躺过的地方躺下。”

    厉时风皱眉：“为什么是我？”

    “因为我老公不可能做那种事情！”

    厉时风：“……”

    “合着你老公不可能去躺着，我就可以了？陆浅你这完全就是在差别对待，你过分了！”

    陆浅嫌弃的盯着自己眼前的厉时风：“你要是想破案就赶紧趴下，还有，你试着模仿一下陆若华死之前移动到了什么地方。”

    厉时风虽然很不愿意做这样的事情，但是为了破案他还是做了。

    他趴在地上尝试移动。

    然后他在缝纫机下面发现了一个暗格，厉时风赶紧爬起来让薄景琛和自己把缝纫机抬开，他从暗格里取出一个小木盒。

