    暂不提和金色传说失之交臂的德玛西亚。

    随着生命祭司攻略的出现，奥罗斯半位面上生命教会的信仰传道逐渐达到了一个高峰。

    打算往祭司职业发展的玩家，以及有条件的各个玩家公会，纷纷仿照自然之心公会组建了宣讲团，开始了传教工作。

    而随着时间的发展，成为兼职祭司和主职祭司的玩家也越来越多。

    当然，虽然祭司职业可以兼职，对玩家们来说很有吸引力，但也不是所有人都感兴趣的。

    甚至于很多兼职的玩家，仅仅是馋祭司的治疗神术罢了。

    不过，就像术业有专攻一样，也同样有很多玩家逐渐沉迷于祭司职业。

    比起那些兼职的祭司，这些将祭司的玩法当成一种乐趣的玩家，才是伊芙需要的祭司主力。

    这些玩家往往都是那些偏生活系，且比起战斗更喜欢剧情以及和NPC的交流的玩家，虽然他们在各个战斗任务中不是冲在最前面的，却也早已成为了天选者体系中不可缺失的一环。

    在祭司职业开放之后，晋级最快的也正是这些玩家。

    仅仅在祭司攻略发布一周之后，伊芙就通过游戏系统感知到大概有近三千名的玩家都晋升成为见习祭司，而这其中，祭司等级晋升到了黑铁下位的玩家也有数百名。

    这个速度出乎了伊芙的意料，以至于祂原本在兑换商城准备好的祭司袍都差点不够了。

    不过最后，伊芙还是咬了咬牙，花费了十几点神力在神国中直接创造了一批祭司袍，又投射到现实世界中才解决问题。

    祭祀袍并非一定要伊芙自己创造，事实上，这个工作应该是教会自己生产才对。

    只不过，正宗的祭祀袍需要真神祝福，而能够在短期内制作这么多祭司袍的，也只有伊芙本尊了。

    值得一提的是，真神是可以神国中利用神力创造物品的。

    只不过，利用神力直接生成的物品转移到现实世界的耗费比较大罢了，一般情况下完全是得不偿失。

    因此，考虑到收益，真神往往是不会干此类费力不讨好的事的。

    也就是情况特殊，伊芙才会花费神力干这件事。

    毕竟，祭司袍还是挺重要的，某种意义上讲也算是一个教会的脸面。

    虽然玩家不是真正意义上的祭司，但既然他们选择了这个职业，伊芙也自然会将装备准备好。

    唔，其实就是神力富余了，祂有神力任性罢了。

    当然，只有成为正式的祭司，也就是说至少11级之后，才可以兑换祭司袍。

    伊芙对玩家的祭司职业很上心。

    而玩家们也没有让祂失望。

    这三千多名开启了祭司职业的玩家，给伊芙带来了大量的新信徒。

    每名见习祭司，背后至少都有着三位奥罗斯居民成为伊芙的信徒。

    而每名黑铁下位的祭司，则意味着其至少感化了十多名信徒。

    这也意味着自祭司职业开放后不到二十天，伊芙就多出来了上万名的信徒！

    而此时此刻，祂的信徒数量已经再次发生了变化——

    【信徒数量：36389（圣徒1、狂信徒128、虔诚信徒3611、浅信徒32649）】

    【信徒种类：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龙（1）、橡树守卫（105）、精灵（2157）、半精灵（244）、精灵混血人类（33824）、人类（58）】

    这个效率真的非常的可怕，让伊芙十分惊喜。

    要知道，在一个月前，祂的信徒总数也不过才两万五千人罢了，就这还是因为继承奥罗斯半位面的时候，直接有两万名的创世神信徒直接转化成了祂的信徒。

    而现在，祭司职业仅仅开放了不到二十天，祂的信徒数量竟然再次增加了一万多人，达到了三万六千多人！

    这个速度，可比伊芙预计得要快多了。

    祂原本觉得自己想要积累够十万名信徒会是一件相当困难的事，恐怕没有个一年半载是做不到的，却没想到玩家们的效率超出了祂的想象。

    当然，这也是因为奥罗斯位面特殊性本就决定了在这里非常适合发展信仰。

    与蓝星不同，赛格斯宇宙是一个真神主宰世界的宇宙，信仰的力量早已深入人心。

    在奥罗斯牺牲之后，虽然很多居民成为了无信者，但他们潜意识中还是会对真神产生敬畏的，虽然不是信徒，但也是潜在的争取对象。

    这些人，只要稍加指引，很容易就选择皈依。

    事实也是如此，玩家们能够在短时间内感化如此多的信徒就是证明。

    赛格斯城的人口还是不少的，足足有二十来万。

    如果玩家们能够将这些居民统统转化为信徒，那么伊芙的信仰力量无疑会更上一个台阶。

    而想要依靠信徒来定位前任世界树失落的神国，也就有可能了。

    当然，虽然赛格斯城潜力巨大，但玩家们也没有将宝全都压在这里。

    事实上，随着时间的推移，越来越多的祭司玩家开始走出赛格斯城，前往奥罗斯半位面的各个村镇，以及其他的城镇进行传教。

    这是有原因的。

    赛格斯城人口众多，潜力巨大。

    然而随着不断完成祭司任务，玩家们却发现传教的效率越来越慢。

    生命女神出现在奥罗斯半位面的时间还是太短了。

    或许部分居民能够快速接受新的信仰，但对于相当一部分人来说，还是需要一个潜移默化的适应过程的。

    然而，玩家们往往都是浮躁的。

    他们追求的是高效率，自然希望这种适应过程越短越好。

    此外，大量玩家宣讲团体的出现，竞争也是一个因素。

    大家都挤在赛格斯城中，某种意义上讲互相是有影响的。

    因此，当他们发现赛格斯城之外其他那些还没有传过教的村镇和城市更容易布道后，自然而然也转移了目标。

    不过，玩家们的这种选择，却带来了另一个好处。

    那就是生命女神的尊名，很快就在奥罗斯半位面正式扩散开来，遍地开花。

    而伊芙也借此机会，给祭司玩家们发布了独有的祭司任务，让玩家们在奥罗斯半位面的各个村镇和城市修建生命神殿……

    凯撒就接了这么一个任务。

    那一天，和月下茉莉围观了自然之心的宣教会之后，他就悟了，知道该如何才能成为一名合格的祭司。

    不过，与德玛西亚等人不同，比起“完成任务”，凯撒更喜欢完成任务的“过程”。

    虽然他接触《精灵国度》还不到半年，但他早已经深深爱上了这个神奇的世界，爱上了这里的风土人情。

    在他的眼中，这已经不是单纯的游戏了，而是一个丰富多彩，背景宏大的世界；而这里的NPC们也早已经不是单纯的NPC了，他们更像自己旅途中遇到的一个又一个鲜活的人物……

    他喜欢代入，将自己代入成游戏中的一员，以世界的一份子来进行这个游戏，进行这场旅途。

    因此，在他看来祭司这个职业，应该是相当神圣的。

    哪怕是撇开女神的教义不谈，救死扶伤，引人向善，本就是一个挺崇高的工作。

    再加上他有稍微有点情感洁癖，所以……虽然凯撒对德玛西亚等人高效的团队传教感到惊叹，但是他却对对方那种为了达到目的，什么办法都可以采用的态度有些不太习惯。

    至少……他是做不到为了传道信仰对NPC连蒙带骗的。

    当然，这么说或许苛刻了，但德玛西亚等人的攻略明显是参考了蓝星上的一些不可描述的经验，而凯撒本人因为个人经历原因，其实是对那些事比较抵触的。

    在他看来，他更愿意一个人，利用真心去感化这里的居民。

    听起来或许很扯，但凯撒的确是这么想的。

    而德玛西亚等人的行动，也给他带来了灵感。

    那就是救死扶伤。

    凯撒是一名偏治疗的德鲁伊，本就兑换了不少治疗相关的魔法。

    因此，得到了启发之后，他就从治疗着手，去无偿帮助那些需要帮助的居民，并在这个过程中依靠《生命圣典》来传播女神的信仰。

    而事实证明，他的选择也是不错的。

    虽然效率没有团队高，但他也实实在在地以这样的方式，成功感化了数名混血居民，成为了见习祭司。

    不仅如此，这其中还有一人甚至直接成为了虔诚信徒，还选择了追随他左右。

    而这，也让凯撒有了一个猜想：

    “如果真诚相待，是不是会更容易走进NPC的内心，更容易让他们信仰更加坚定？”

    抱着这样的想法，他接下了新的祭司专属任务，打算前往一座村镇建立神殿，并继续传道信仰。

    当然，这一次他已经不是一个人了。

    他的身边，多了几名被他感化的居民，此外还包括了已经晋升白银的武器战玩家月下茉莉。

    “凯撒，我已经放弃兼职祭司了，为什么还要喊着我？”

    看着身穿德鲁伊法袍，手持安利商会出版的《生命圣典》的凯撒，月下茉莉奇怪地问道。

    而听了他的话，凯撒微微一笑：

    “我知道，只是……茉莉你一直没怎么和NPC交流过，我想借此让你看一看不一样的世界。”

    “你越来越神棍了。”

    少女瞥了凯撒一眼，嘟囔道。

    当然，她也没有拒绝。

    一行人的目的地是一个名为“鲜花镇”的小镇，以产出鲜花为名。

    小镇规模不大，人口大约只有不到五千，而建筑则和奥罗斯半位面的大多数建筑一样，依稀可见精灵风格的痕迹。

    凯撒等人的到来，受到了小镇居民的热烈欢迎。

    毕竟，精灵在这个半位面可是有着神族的美誉的，地位超然，而虽然这个小镇还没有建立神殿，但生命女神的尊名早就传扬开来了。

    甚至于，追随凯撒的那名虔诚的本地信徒，就是从鲜花镇走出来的。

    对方正是为了前往赛格斯城打探生命教会的消息并寻求某种帮助，才结识了凯撒，并被感化成为了虔诚信徒。

    而这一次，凯撒之所以选择这个小镇，也正是因为他的请求——

    “猎杀骚扰镇子的巨兽？如果能够帮镇子解决巨兽的问题，小镇就全力支持神殿的建设？”

    听完镇民的诉求，月下茉莉微微挑了挑眉。

    “没错，知道我为什么喊你来了吧？猎杀魔兽你最在行了。”

    凯撒笑道。

    月下茉莉不置可否，甚至有些跃跃欲试。

    她刚刚兑换了一把白银下位的紫色史诗长剑，还没有试过呢。

    不过，接待几人的镇长却有些迟疑：

    “神族的大人，不……精灵族的大人，那头巨兽据说有着三阶巅峰的实力，无比可怕，速度极快，仅凭月下茉莉大人一人的话……”

    “三阶？换算成主位面的等级，不过黑铁上位罢了。”

    月下茉莉摇了摇头。

    而凯撒也微微一笑：

    “放心吧，镇长先生，她能够对付。”

    于是，在镇民们或期待，或忐忑的目光下，两人在小镇上驻扎了下来。

    月下茉莉利用自己野外狩猎的经验开始带着镇民在镇子周围布设陷阱，防止目标逃脱，而凯撒则在镇子上利用治疗魔法和刚刚学会的神术救治居民。

    他们并没有等待很久，当天晚上巨兽就来袭了。

    那是一头实力达到了黑铁上位巅峰的迅影狼，身形近乎五米，无比狡猾凶残。

    这样的实力，对于平均战力还不到黑铁下位的本地居民来说，可以说是相当可怕了。

    不过，它的好日子已经到头了。

    在迅影狼进入了小镇范围之后，月下茉莉就毫不犹豫地出手了。

    一瞬间，剑光闪烁。

    白银实力，远非黑铁可比。

    而月下茉莉本身也有着非凡的战斗经验。

    毫无意外地，这头速度极快的巨兽根本没有在她的手下走够三招，便被她一剑解决了。

    伴随着一声哀嚎，巨兽缓缓倒地。

    不过，它的身体并没有化为灰烬。

    这是因为月下茉莉看上了它的毛发，特意关闭了经验值的获取。

    “所以……你给我的惊喜就是这头狼吗？它的毛发的确不错，可以拜托幽暗矮人们帮忙做个袍子，到时候分你一件。”

    月下茉莉一边擦剑，一边说道。

    然而，凯撒却摇了摇头：

    “并非如此，明天你就知道了。”

    “明天?”

    月下茉莉歪了歪头。

    一夜很快过去。

    第二天，当小镇的居民们看到死亡的巨狼后，瞬间就沸腾了。

    整个村镇，宛若过节一般，张灯结彩。

    “哈哈哈，这头巨兽终于死了！”

    “太棒了，这下子，我们再也不用担心有人被袭击了。”

    “感谢神族的大人！”

    镇民们很激动。

    而身为最大的功臣，月下茉莉则迎来了居民们更加热情的感谢。

    她几乎是被里里外外包围了起来，所有人都在朝她致谢。

    有奉上各种土特产表示感激的，有邀请月下茉莉到自己家做客的。

    所有的镇民都热情无比，将她视为恩人。

    那种发自内心的感激，那种毫无保留的真诚和热情，让月下茉莉有些失措。

    她是竞技玩家，她从来不关心NPC。

    如此被NPC感激，倒还是头一次。

    整整一天，她都在应酬着络绎不绝、前来表示感谢的镇民，而她和凯撒居住的小镇旅馆中，镇民们送来的谢礼几乎堆成了小山。

    直到深夜到来，专门为月下茉莉举办的庆功会结束，少女才最终解脱……

    她如同一条累瘫的狗子一般趴在床上，终于有空喘喘气：

    “累死了……这些人也太热情了吧？所以我一点都不喜欢和NPC打交道！”

    不过，听了她的话，凯撒却微微一笑：

    “真的吗？我看你似乎也挺享受的，嘴角都在忍不住上扬了。”

    听了凯撒的话，月下茉莉微微一怔。

    “不信你看。”

    凯撒拿起了一面镜子，朝向了月下茉莉。

    而少女也通过镜子，看向了里面的自己。

    她的神情是带着疲惫的，毕竟本身就是个社恐，硬生生被居民们围了一天，几近虚脱。

    然而，她的嘴角却是上扬的，连眼角都舒缓了几分，明显是心情不错的。

    而自己的这个样子，让月下茉莉微微一愣。

    而后，她再次听到了凯撒的话：

    “茉莉，我觉得，你不喜欢和NPC打交道，是受到过去那些游戏的影响了。《精灵国度》和其他游戏还是不同的，如果你深入了解，会发现这里的NPC系统是很有魅力的。”

    “在这里，NPC已经不仅仅是NPC了，我们真的能够和NPC成为朋友。”

    成为朋友么……

    月下茉莉陷入了沉默。

    她扭头看了看那堆积如山的礼物，心情有些复杂。

    她喜欢竞技，她讨厌剧情。

    然而，真的就是这样的吗？

    奥罗斯的剧情，同样触动了她。

    而今天和居民的交流，虽然她在抱怨，但表情却出卖了她的内心。

    要说的话，也只能说她的确从来没有真正考虑过深入了解《精灵国度》的剧情和NPC。

    她本就有些社恐，而《精灵国度》的环境，总让她代入到现实，下意识就拒绝了交流。

    不过，今天的这次任务，却隐隐地让她的想法改变了……

    “或许吧。”

    沉默了片刻，月下茉莉叹了口气。

    说完，她就开始收拾东西，准备去睡觉了。

    “这么快就要睡了吗？”

    凯撒微微一愣。

    “累了，早点休息，明天好和大家一起建设神殿。”

    月下茉莉回答道。

    说完，她关上了房门。

    凯撒怔了怔，嘴角浮起一丝笑意。

    《精灵国度》的乐趣，从来不局限于竞技。

    与NPC的互动，参与到剧情中去，才是众多玩家沉迷于这个游戏的重要原因。

    他真诚地希望月下茉莉能够享受到这个乐趣。

    ……

    凯撒与月下茉莉的任务仅仅是一个插曲和缩影。

    随着越来越多的玩家深入半位面，一座座生命神殿也出现在各个村镇和城市中。

    有创世神教的教堂在前，修建生命神殿还是很方便的。

    很多时候其实只要将原本的建筑修缮修缮，然后入驻已经接受了伊芙信仰的本地居民担任见习祭司，或是直接由感兴趣的祭司玩家担任祭司即可。

    其实，这就是伊芙要正式在奥罗斯半位面建立完善的信仰网络了。

    一旦利用教会将整个半位面联系起来，伊芙就能真正将这三百万人口纳入自己的管理体系。

    而后，无论是深化传教，还是强化位面管理，都会更加轻松。

    而整个半位面的教会体系，也会逐渐成长为铁板一块……

    玩家们在努力。

    新的信徒的数量，也在飞快地增加。

    不仅如此，在伊芙的观察之中，隐隐地还有滚雪球的趋势。

    不过，虽然信徒越来越多，但随之而来的还有另一个不得不考虑的问题。

    那就是，虽然玩家们能引导很多奥罗斯半位面的居民皈依，但玩家们终究不是真正的生命祭司，很多人其实对《生命圣典》的运用仅限于临时抱佛脚查资料。

    他们对于生命教会的教义，也最多知道些皮毛。

    在这种情况下，想要让新的信徒从浅信徒转化为虔诚信徒，是不太容易的。

    事实也是如此。

    明明新的信徒在十几天之内暴增一万多名，但虔诚信徒不过才四百人。

    而若是伊芙想要依靠信徒的力量感应前任神国的位置，可是需要至少一半都是虔诚信徒的。

    不过，对于这件事，伊芙也并非没有解决的办法。

    玩家们的活动对传教很有帮助。

    不过，教会的核心终究是真神，而想要拥有更多信徒，本质上也必须要真神足够给力才行。

    而伊芙，就还有最后一个早已准备好的杀手锏没有用出来。

    那就是血脉纯化。

    “虔诚信徒的比例还是太少了，是时候发下神谕，在半位面中挑选合适的信徒，允许其纯化血脉成为半精灵和精灵了。”

    “这样的话，不仅能够激励信徒们的信仰，还可以提升我的信徒质量。”

    伊芙自言自语道。

    纯化血脉，本就可以作为一种激励的手段。

    为了获得真神的认可，从而觉醒更加强大的血脉，拥有更加悠久的寿命，信徒们自然会不断努力，让自己更加虔诚……

    这是阳谋。

    还是一箭双雕的阳谋。