    讲座听完以后,禹天泽和牧子润也了解了之后的任务形式。

    通常说来,合体期以上的弟子可以自由行动，炼虚期的核心弟子,也可以自己组建队伍，进行异族狩猎，但如果是化神期及以下境界的核心弟子,则需要在宗门的安排下,跟两个结盟的魔门中的弟子合作，组成狩猎小队,才能离开宗门去找异族的麻烦。

    禹天泽是合体期的，牧子润是炼虚期的,两个人都属于自由人士，而因为拥有道侣兼师徒的双重身份,他们俩也不喜欢在中间插个电灯泡，于是乎，他们怎么过来的，之后估计还得怎么出去。

    然后，按照讲座上说的，师徒俩决定去接任务了。

    在正罡仙宗——现在可以说是九大仙宗和十八魔门的门派里，都有着大大的任务碑，上面的任务是连通的，把不同种族的异族做了明码标价，杀死哪些等级哪些品种的异族，就可以得到相应的资源或者门派内任务点，总之是做出了十成十的不死不休之态的。

    禹天泽站在那百丈高的任务碑下，看着上面的任务在不断刷新。

    修真界里，各大商行、消息聚集地，都在不停地把各地的异族入侵情况消息传递到各个宗门里，而各个宗门也用各种手段，把它们更新在任务碑上。

    这也能让门派内的弟子，比较直观地了解到现在的局势。

    而当禹天泽一眼扫过后，当即就看到了不少很适合他和徒弟的任务。

    从宗门一直到曲阳城，那整个方向的所在，都有一些异族入侵的痕迹，有的多，有些少，曲阳城更是已经被鬼族占领了，并且鬼族跟其他的种族一样，在人族做下了很可怕的杀孽。

    听说，曲阳城里的人，已经被贵族杀死了大半，为了保证生活质量，凡人还有幸存，但修士们……已经血流成河了。

    牧子润看着自家师尊冷酷的侧脸，平稳开口：“师尊，咱们从这里过去，正好一路斩妖除魔杀鬼——”

    禹天泽冷哼一声：“弄死他们！”

    然后，师徒俩把这一路上能接的任务全部扫视一回，记在脑子里后，就使出遁法，离开了正罡仙宗。

    他们来的时候没有跟任何人交往，走的时候，也同样没找任何一个队友。

    离开正罡仙宗后，第一个任务，是剿灭屠戮了一个小门派的魔族队伍。据说在那个队伍里，有三个六级魔族，八个五级魔族，二十多个四级魔族，还有数目可能在一百以上的混血种。而且混血种的实力，也都不低于四级。

    换算一下，就是说最强的魔族，差不多就跟化神境界似的……可混血种里到底有多少个“化神”，就一时不能得知了。

    信息上，还不是特别详细啊……

    不过，对禹天泽和牧子润来说，也没差。

    就是可能会杀得手软，得考虑一下是不是先布置个阵法啥的，以免到时候把异族走脱了，又是心腹大患。

    为了尽快弄死异族，师徒俩乘坐青雷火云舟，没多久已经到了那个小门派的驻地。

    这里的小门派虽然曾经只有不到一百个内门弟子，但宗门里太上长老的境界也是无限接近于炼虚期的。

    照理说，魔族中最强的也仅是六级，太上长老应该可以死斗才对，

    但是呢，魔族皮糙肉厚，不好对付是一个方面，那小门派还倒霉在，那太上长老本来正在闭关，却在中途发现有人杀上门了，而且短短时间里外门弟子死绝，内门弟子也哀嚎不止……这下他突破失败，寿元不保根基不稳，再还想跟魔族杠上……那可真是杠不上的。

    结果可想而知，太上长老一死，门派士气大降，再有百来个混血种包围，让他们的气势更加薄弱。

    再后来，整个小门派的人，也都死绝了。

    现在，禹天泽和牧子润要做的，是为那个小门派报仇，并且把所有魔族的尸体堆积在储物戒里。

    ……也好回去换积分换奖赏。

    牧子润看自家师尊兴致勃勃，心里也很舒坦，加上觉得魔族做得太过分，下意识的，就直接掏出了自己趁空炼制的阵盘。

    这阵盘威力不比精心布置的阵法差，但因为只是阵盘，局限性也很明显。

    首先它大概只能用五次，之后就是它每一次只能坚持三个时辰。

    也就是说，师徒俩得在三个时辰之内，把一百多个异族和混血种，全部杀死。

    牧子润暗搓搓地想着，这也不是做不到……他得好好表现，以后也好再去磨一磨师尊嘛！

    下一刻，牧子润就直接把阵盘激活，甩了出去。

    当大阵笼罩在这小宗门驻地所在的方圆十里之后，他毫不含糊，一鞭子甩了出去。

    “啪啪啪！”

    偌大的浪头，化作了滔滔水壁，把那整个小宗门驻地又包围了一圈。

    紧接着，水壁里走出好些人来，一个一个的，全都长着牧子润的脸，而每一个牧子润身边，都缠绕着成百上千的麻雀。

    禹天泽眼里凶光一闪，随后，双手之间，就抓住了一个锤子。

    接下来，他就把那锤子晃了一晃，让它迎风暴涨数十丈后，双臂抱住锤柄，狠狠地，抡了一个浑圆——砸！

    巨大的轰鸣声后，那个小门派驻地，顿时就毁损了一半，所有的房屋，全都被砸了个稀巴烂。

    不少魔族的厉声喝骂起来，也不再饮宴享乐，纷纷冲出门，就要动手。很多魔宝飞散开去，还在精心保护主人。

    但更多的魔族，都被一锤子给夯死了。

    或者夯成了肉饼，或者夯成了肉糊，基本都在那挟着真元的锤头下，没了小命。

    除此以外，禹天泽的锤子上，还有大量的雷火之光，就算是魔族身体强健，没能被砸死的，也会被砸伤，而一旦被砸伤，简直五脏六腑都会着火，雷电嗞嗞流窜，很快就麻木不能动了。

    尤其是，禹天泽不止砸了一下。

    只听得连串的“轰轰”响声，他先砸了十八次，后来听那魔族叫骂实在不爽，就找到了地方，再抡了三十六回。

    每一声“嘭嘭”闷响之下，都有血肉横飞。

    不管是四级五级还是六级，全部都抵不过一锤之威！

    渐渐地，当禹天泽看都地面上出现了很多筋骨断裂的尸体后，才心情舒爽了些。

    当他的境界越高的时候，虽然也能把自己的情绪控制得更好，可很多时候，还是会想要发泄发泄。

    具体就体现在，抡锤子上。

    只有用锤子砸，才能让禹天泽体内的雷火之气冲撞得更激烈，更容易发泄出来。如果只是软绵绵地跟人切磋，并不能让他爽快。

    牧子润知道这点，所以很多时候都会找时机让师尊泻火，可就算他再多的心思算计，也没办法随便找人来让师尊砸着玩儿。

    ……虽然说，曾经那些接灭杀魔修的任务还算可用，但那毕竟不是可以长久去做的买卖，他的师尊境界越高，在里面得到的快感越少。

    但现在不同了，异族足够禹天泽发泄。

    甚至……根本不必有任何罪恶感的。

    只是，眼见师尊的“连环十八锤”“镇魔三十六锤”后，牧子润还是有点纠结。

    跟自家师尊比起来，他的动作，是不是太慢了点？

    默默地叹了口气后，牧子润张口，开始念咒了。

    顺便的，他的每一尊真水分|身，都赶紧去寻找他师尊的漏网之鱼……

    因为大多数魔族都比混血种地位高，所以在混血种外出巡逻时，魔族们总是在屋中享受。

    禹天泽一通乱锤后，由于事先是对准若干建筑的，反而就是魔族们死得更快。那些在外面巡逻的混血种，在发现不对的时候，就立刻严阵以待，可紧接着过来的，就是也轰鸣不断，紧追他们不放的更多大锤。

    有些混血种想要逃出去，但显然他们压根就逃不出去。

    每次刚刚冒头，就会有巨大的锤头从天而降，哪里还能有半点退路？如果想要硬拼……也同样不成。

    而漏网之鱼们，好不容易趁空离开了锤子的笼罩范围，却在惊喜地要奔出去的刹那，被无形的禁制阻拦回来。

    紧接着，更绝望的事情来了。

    就在他们的身后——是的，每一个没能逃走的混血种身后，都多出个了蓝汪汪的人影。再然后，他们满脑子就充斥着叽叽喳喳的啾鸣。

    让他们头昏脑涨，后继无力……

    牧子润是不喜欢暴力的。

    所以，他的麻雀们一边使用音波攻击，一边不断吞吃着混血种身上的能量。

    等护体的能量被吃得差不多的时候，那些麻雀就汹涌地，把那些混血种覆盖住了。

    下一瞬，蓝汪汪的麻雀，变成了水流一般的火焰。

    安静地燃烧。

    而又过了片刻后，那些混血种的尸体，就全都化作灰灰了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2300:03:46

    流年殇泪扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2319:20:20

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2320:02:27

