    第612章 来都来了，当然要玩一把大的！

    看着面前的选项，赵浪微微一怔之后，念头急转，

    杀了项羽的奖励，其实是无所谓的。

    霸王戟和乌骓马，就不说了。

    虽然是极品武器和载具，但是他已经有了杀破狼，这几次对战，都可以正面硬抗霸王戟。

    马也不要紧。

    至于霸王之力，有霸王之力的项羽还不是被困在这里？

    火药出来之后，个人的勇武，已经不是最重要的了。

    难不成之后他还能经常亲自冲锋不成？

    所以，这里他更应该考虑的是，杀或着放项羽产生的后果。

    放了项羽，奖励的华夏文明扩张。

    这个奖励有些笼统，但是按照系统的尿性，赵浪也大致能猜到一些。

    驱逐项羽，也就是让他对付外族。

    赵浪的心中微微有些意动，

    平定了楚地，他的心思会先放在稳定和发展大秦上。

    老爹的灭六国，然后修建驰道，长城等等大工程，的确是耗费了大量的民力，物力，财力。

    而之后他提前引发的六国叛乱，秦楚之战，也消耗了不少，就看看如今，乡野之间多是老幼。

    就知道，天下百姓已经到了疲敝的边沿。

    当然，他并不后悔，这事情，该做的要做，该打的要打。

    不然的话，秦末之后，华夏人口从两千万，降到数百万。

    死伤过千万人口！

    那才是人间惨剧。

    可现在，他必须给普通百姓最少十年的修养时间！

    不然，人口就会出现断层。

    而在这个期间，有个人去向外为自己打好之后的基础，似乎也是一个不错的选择。

    以项羽的性子，扩张必然是一路强杀，让对方臣服，必然会激起反抗。

    毕竟扩张并不是说，你占领就行了的。

    上辈子那些陷入征服战争泥潭的还少吗？

    同化归附，从来都不是一两天能做到的事情。

    但如果在这些人受苦了十来年之后，有一个仁慈的君王出现了...

    想到这里，赵浪却没有放下弓，而是松开了手中的弦！

    随后大声道，

    “阿羽，受死！”

    弓箭朝项羽疾驰而去！

    黑夜中只能看到一道细微的火光。

    没人能挡住这一箭！

    项羽神色间也露出一丝绝望，他其实能击飞，甚至接住这一箭。

    可是然后呢？

    这箭的威力，根本就不在箭本身，而是在那个小竹筒上。

    他就算能扛着一箭，也绝对没有能力，抗住第二箭！

    还不如坦然赴死！

    于是项羽死死的盯着那一支箭，他死也不会退缩！

    然后就看着那一道火光，从他的斜上方飞过。

    直上苍穹，然后在夜空中，爆发出一道绚丽火光。

    看到这一幕，所有人都微微愣了一下。

    赵浪却饶有兴致的看着天空，琢磨着，有时间弄个烟花出来。

    一阵沉寂之后，还是项羽带着几分干涩问道，

    “为什么？”

    其他人也有些疑惑地看向赵浪。

    赵浪淡然道，

    “我已经杀过你了，现在需要你为这天下万民做些事情。”

    项羽先是一怔，随后大笑道，

    “为天下万民？”

    “赵浪，亚父说的没错，你不过是个假借仁义之名行事之人！”

    他已经看到了赵浪身后被羁押的范增和项伯他们，心中也自然知道了他中了离间计。

    赵浪微微摇头，回道，

    “阿羽，你还没明白你输在哪里吗？”

    项羽这时候冷哼了一声，

    “赵浪，本王知道，你如今是儒墨法农等百家之主，各家布局，本王输的不冤！”

    “但你若是说，是为天下万民，那不是假仁假义是什么？”

    带着几份愤怒，项羽继续说道，

    “本王问你，当初你秦国坑杀赵国四十万降兵的时候，心中可有天下万民！”

    “征战六国的时候，可有天下万民！”

    “一统六国之后，征辟万民修驰道，筑长城，阿房宫，骊山墓，可有天下万民！”

    “你说是为了天下大业，那为什么不能为了本王的天下大业！”

    “本王如今不过是征辟了一地之民，可没有你秦国做的彻底！”

    ”如果此战是我大楚胜了，这些征辟，也会被人说成壮士断腕之举！“

    “只不过你根基深厚，武器坚利，比本王会收买人心，如今成王败寇而已！”

    “但你且看着！终有一日，你也会被这万民反噬！”

    项羽的一番话直接让所有人都安静下来，也都不由的偷偷看向赵浪。

    这里的人大多是贵族子弟，哪怕是所谓的寒门，那也是小地主的阶层以上。

    从某种程度来说，他们是认同项羽的观点的。

    原因很简单，没有一点家底，想读书那是不可能的事情。

    至于赵浪的胜利，他们更相信是权谋的胜利，因为百姓是愚昧的。

    就像他们这些贵族，哪个没有收买人心的手段？

    只是赵浪做的更好而已。

    赵浪这时候也微微有些沉默，他知道，某种程度上来说，项羽说的是实话。

    这天下的大小贵族们，对普通百姓的态度，就像是农人对自己的牲畜一样。

    可以很爱惜，但是不会当人看。

    一旦不出力，打几鞭子是常事，做不动事情了之后，还要杀了吃肉。

    说句不好听的话，就连百姓们自己都是这么想的。

    他们最高的要求，也不过是，换自己当贵族而已。

    这是封建时代的局限性，哪怕赵浪也无法更改！

    但，有些话，赵浪却也不会认同，他很快回道，

    “你当真觉得百姓都只是被我蛊惑了？”

    “你是不是觉得，昨天如果没有那认亲的一幕，你也不会败？”

    项羽这时候没有说话，只是桀骜的哼了一声。

    赵浪这时候回道，

    “其实你想的不错，如果没有认亲，你甚至可以赢得这一战。”

    “但你终究会败，无关于武器，无关于计谋。”

    “而是因为我给了百姓希望！”

    这是自夏商以来，没人给过百姓的东西！

    对美好生活的期盼！

    没有人可以阻挡一个看到希望的人。

    只是其他人的都有些迷茫，他们不太能理解。

    只有范增的眼睛亮了起来。

    而项羽，愣了一下之后，皱眉说道，

    “这不还是以利诱之！”

    赵浪这次没有再解释，这个层次，的确已经超出了如今天下一般人的认知。

    项羽这时候继续说道，

    “而且，你还会将百姓的胃口养大，等你无法满足的时候，就是你灭亡的时候！”

    赵浪却露出一个笑容，

    “大秦，也许会灭，但我皇室却可长存。”

    “因为今后这个天下，将是皇家和百姓，还有贵族大臣，共治天下！”

    华夏从来不缺好皇帝，如果他只是成为另一个秦始皇，汉武帝，那么将毫无意义！

    他机缘巧合，好不容易才到了这里。

    来都来了，当然要玩一把大的！

    但听到这话，所有人身体一震，带着几分不可置信看向赵浪！

    (本章完)

