    李皓肉身开始恢复，心脏之处，感觉比之前还要强大。

    七枚神文，悬浮在身，瞬间融入体内。

    剑势组成的“灭”字神文，被李皓轻轻一点，瞬间溃散，剑势化神文，只是为了包裹那些杂七杂八的能量，如今，风雷已经成势，暂时不需要了。

    而今，他才算是真正的七系。

    至于实力比之前是否更强大了，李皓判断了一下，也许稍微强一些，但是差距不大，因为此刻的自己，还没完成自身力量的重组。

    是的，李皓对接下来有些打算。

    尤其是二重空间，接下来，也许是一个重点。

    一面镜子，瞬间浮现。

    李皓脑海中浮现出一些镜子的操作手段，微微皱眉：“这么能吃？”

    说罢，喃喃自语道：“这么能消耗，还不如直接破碎了喂给星空剑……”

    镜子微微颤动。

    好像在讨饶。

    星空剑，那是无物不吃，比黑豹还能吃。

    神兵，越是强大的神兵，星空剑越是喜欢。

    而李皓，也获知了一些东西，这镜子，的确可以探查生命之力，但是范围有限，目前阶段，一旦发动，只能辐射到中部区域。

    所以……之前风云榜上显露的赵署长实力，九成九是扯淡，对方故意编造的。

    但是，辐射中部，也难以想象了。

    当然，每一次都会消耗极大，李皓感知了一番，大概……300万一次。

    一次持续时间大概5分钟，遗迹还有屏蔽作用，难以辐射。

    所以，老天星王的实力探查，也是扯淡。

    李皓顿时皱眉。

    限制很大，消耗还这么大。

    当然，风云副鉴会随着天地能量复苏，消耗减少，而且辐射范围也会扩大，现阶段消耗大，是因为能量不足。。

    可对李皓而言，消耗还是过大了。

    三百万一次。

    都能凝聚1000滴生命之泉了，就为了探查一下对方实力，太亏了吧。

    他仔细研究了一番，也能缩小范围。

    但是，哪怕范围缩小，消耗也大，每一次启动，就是大消耗，哪怕探查面前的人，比如现在，探查一下王署长，消耗也得50万起步。

    李皓翻白眼。

    还有起步价。

    他么的，自己养的神兵，养的狗，都是能吃的货色，没一个不花钱的，就连两位傀儡，每次出手也是花钱的主。

    之前在超能之城获得了不少神能石，否则，两位傀儡他都养不起。

    这一次战斗，这两位傀儡，他可是每人配备了500万左右的神能石。

    而对方维持消耗，一分钟大概10万。

    现在还剩下多少，不好说。

    一个个都疯狂吃钱！

    黑豹也是如此，星空剑也是如此，现在镜子也这样，傀儡也如此，战天城也如此，银月武师也这样……

    李皓一声叹息！

    我太难了！

    真的太难了，之前打下了超能之城，获得了数千万神能石，可按照这速度，能维持多久的消耗？

    几千万啊！

    这要是不拿下巨矿，他李皓养得起吗？

    对了，还有军队，还有各种战舰，盾牌，锁空链，钻地梭…………

    一想到这些，李皓头都炸了。

    “哎！”

    一声叹息，能量啊。

    关键是，能量不足，天地间能量没了。

    可世界中，本身是蕴含能量的，当年足以支撑那么多强者吸收，现在能量去哪了？

    虽然还在复苏，可是……复苏的程度不高，这么说，这个天地，一定还有某个地方，蕴含了大量的能量？

    当年天变之时，能量瞬间消失。

    去哪了呢？

    星门？

    李皓心中微动，是星门吗？

    还是说，去了别的地方，被谁给吞噬了？

    心中念头无数，此刻的李皓，只知道一点，再没收入，光靠杀人是行不通的，天星巨矿若是不拿下，接下来，所有人，所有兵器，所有复苏的存在，可能都会出现停滞状态。

    没有大矿支撑，啥也没用。

    “清点完了吗？”

    李皓看向周署长，这些事都是他来做的。

    周署长点头：“清点完了，收获一般，生命之泉1000多滴，神能石大概500万，神兵倒是不少，足足有40多柄，等级都不低，另外还有8位快死的妖植……这就是全部了。”

    “……”

    无声。

    杀了数百神通，杀了几位七系，杀了一位昔年的大圣，这就是全部收获。

    就这收获，还不如超能之城那边。

    在场众人，你看我，我看你，都有些无奈。

    这一次为了剿灭风云阁，大家消耗都不少，李皓更是如此。

    可现在，这么点收获，换成之前大家还能兴奋一下，可这一次……大概率是赔本买卖了。

    除了镜子，大概率都是亏损的。

    李皓也很郁闷：“就这么点吗？”

    “嗯……大头应该都在那鸿图身上，结果……对方死了，什么也没留下。”

    就算鸿图有储物戒，东西大概率也炸光了。

    李皓叹息一声！

    再看看眼前一群嗷嗷待哺的老头，再看看不敢看自己的王署长，那位白树，大概率还是有些生命之泉残留的，结果全被他给吃了。

    可李皓也知道，对方诛杀白树，付出代价大概不小，到现在还有些虚弱的样子，能说什么呢？

    “走吧，该撤离了！”

    李皓说着，看了一眼被俘虏的8株妖植，此刻也是微微皱眉。

    这些妖植怎么办？

    诛杀了吗？

    8棵不朽之木，说实话，真要都杀了，都快聚齐九师长复苏用的不朽物质了，可王署长不太想杀他们，觉得这些妖植罪不至死。

    王署长毕竟是目前第一强者，面子还是要给的。

    可8株妖植啊。

    能活到现在的，谁昔年不是不朽？

    一旦复苏了，记仇，也是个麻烦。

    会记仇吗？

    李皓心中想着，大概率……会吧。

    毕竟，按照众人所说，对方是鸿家人，是它们的主子，会不会记仇，真不好说。

    李皓沉默一会，忽然道：“8株妖植……你们没有对我出手，而且现在接近沉眠的地步，王署长又给你们求了情，鸿图当诛，你们……切割三分之一本源交出来，然后就在此地，自生自灭吧！”

    此话一出，8株妖植，微微颤动。

    此刻，它们无比虚弱，一旦切割三分之一妖植，恐怕彻底沉眠了。

    所谓自生自灭……大概率就是有死无生了。

    这一刻，王署长都没好再说什么。

    其他人，也不好多说。

    李皓有些时候独断专行，谁也劝不住。

    倒是袁硕，思考一下，忽然皱眉：“这么浪费干什么？何况，此地暴露了，要不就杀了，要不就带走，否则它们沉眠了，不是便宜了别人？”

    他看了李皓一眼：“你这脑子，有时候……真不会转！”

    此地暴露了，一旦李皓他们撤离，有人进入，遇到8株沉眠的妖植，会不动手？

    杀了，带回去，还能复苏一些强者呢。

    袁硕摸了摸下巴，笑道：“带回去吧！给帝宫守卫当下属，主城妖植都有辅助将军，那帝卫第一时间投效你，也得弄个官当当，帝宫守卫就一位，没排面！”

    “这8位，带回去，组成护卫队，这还不够，回头不想杀的，都带回来，多弄点……”

    李皓笑了，有些无奈：“老师，主要是资源不够！”

    “我知道，可不是有大矿吗？”

    袁硕笑呵呵的：“那玩意，不夺回来对得起我们吗？还有，这八位带回去……想复苏，哪怕自爆，也得给我爆出一条生路来。”

    “可是……”

    李皓还想再说，袁硕笑道：“没事的，妖植投靠的是风云楼，投靠的是昔年的鸿家，又不是鸿图，放心吧，真不行，等它们养好了点再杀！那时候，咱们还会怕它们造反？”

    李皓心中想了想，只好点头。

    王署长微微松了口气。

    这个时候，能劝动李皓的人不多，好在袁硕劝了几句。

    而李皓思考一番，也没再说什么。

    如今，想投靠自己的妖植多了呢。

    红杉树，天剑山的枣子树，这两位都想投靠自己，此地还有8株，眨眼间，自己手底下妖植都不少了。

    战天城那边，虽然自己带出来五位，可还有31位嗷嗷待哺呢。

    “那先出去吧！”

    李皓说罢又道：“我先出去……大家等一会，我出去后，先探查一下情况！”

    说罢，他笑了一声，手持宝镜，忽然钻出了遗迹。

    ……

    外界。

    距离李皓他们进入，已经过去几个小时了。

    依旧没动静。

    谁赢了？

    大家不清楚。

    此刻，也没人敢贸然闯入，那么多神通交战，内部必然还有妖植或者妖植分身，此刻，去一个七系搞不好都是死路一条。

    众人只能等待。

    就在所有人等待中，忽然，一道人影浮现在天地之间，声音宏大，带着一些冷漠：“邪能组织风云阁，扰乱超凡领域，今日全部伏诛！天星都督府，对超凡作乱，绝对零容忍！”

    “三大邪能组织，其他超凡组织，限定时间内，交出罪犯，除三大邪能组织之外，其他各大组织，登记造册，年底之前，若是还没完成登记……一律以邪能罪处！”

    声音宏大，传荡四方！

    而四周，一些强者，都纷纷叹息一声。

    风云阁……也没能阻挡李皓的步伐。

    输了！

    至于风云阁多强，大家不清楚，可光是出现的神通就有数十，没出现的强者大概也不少，背后还有妖植存在，现在……全都没了。

    李皓一方，已经有了遗迹中诛杀妖植的能力。

    ……

    远处。

    映红月咳嗽一声，嘴角还有鲜血溢出，他看向远处，看向那气息强悍，映射四方的李皓，就这么一直看着。

    风云阁，输了。

    风云阁实力到底如何？

    若是只是一尊妖植，没有完全复苏的那种，被杀了，其实也没什么。

    可若是……不止如此呢？

    而就在此刻，天地之间，好像有一道淡淡的光圈波动了一下，映红月微微蹙眉，仰头看天。

    ……

    与此同时。

    李皓面前的镜子上，浮现出一道道人影，一闪而逝。

    很快，一道道人影，定格在镜子上。

    李皓查看了一番，这镜子，倒是有意思。

    虽然消耗大，可能力真不错。

    他没看别人，他知道映红月就在附近，第一时间看向映红月所代表的那道人影，镜子捕捉的是生命气息，而此刻，映红月的生命气息，相当强悍。

    从李皓自身去判断，居然比自己的生命力还要强悍一些。

    李皓微微扬眉。

    七系吗？

    风云阁这边，之前榜单上的排名，都是根据风云阁主自己判断，给出的实力等级划分。

    此刻，李皓也是如此。

    也只能如此判断。

    这毕竟不能做到完全探查。

    只能从生命力强度去判断。

    “映红月……当真七系吗？”

    可若是如此，为何可以生存在外界？

    还是说，其实不是七系，而是关键时刻，他能做到七脉合一，所以具备七系之力？

    心中带着这样的念头，李皓瞬间消失。

    远处。

    映红月脸色微变，一手一人，抓着紫月和青月，瞬间消失在原地。

    而片刻后，李皓出现在此地，看向远处，笑了一声：“映红月，颤抖吧！最好让你背后的主子小心点，和你一起躲在狗窝里，否则……下一个，我要杀的就是你！”

    映红月淡漠声远远传来：“李皓，你破了洪家神锤，断了很多人的希望……该小心的是你！新武时代的存在，很多人都想回归，你如此做，便是绝了他们的希望……小心八大主城第一个要对付的就是你。”

    李皓冷笑一声：“来便是！八大主城，谁敢对付我？谁能对付我？谁敢，我便剿灭了谁！映红月，你有能耐就去勾结，能勾结多少算多少，若是都投靠了你，我李皓倒是要感谢你，也方便我诛杀他们！”

    远方。

    映红月头也不回，面色凝重。

    李皓……很强。

    不止如此，李皓嚣张到了极致，猖狂到了极致，他根本不在乎什么八大主城投靠谁，他的话，也许不全是真的，但是也有一部分真心。

    谁支持映红月，他便会剿灭谁。

    能做到吗？

    遗迹中当然不行。

    可出了遗迹，二次复苏没开启，现阶段的李皓，强大的可怕，哪怕映红月也没把握能百分百对付他。

    至于七脉合一……

    映红月心中想着，很快压下这些念头。

    ……

    这一刻，宛如飓风扫荡。

    风云阁覆灭了！

    这个组织，对普通人而言，其实没太多印象，只知道风云榜是对方出的，而且之前得罪了李皓，被命名为第四邪能组织。

    结果没多久就覆灭了……普通人也就看个热闹。

    可对各大组织，各大势力而言，对方出手就是数十神通，关键是，李皓他们进入遗迹剿灭了对方，暂时不清楚李皓一方损失多大，但是这代表一点……很可怕的一点，李皓一方，有了剿灭七系的能力。

    这是最起码的！

    也许是战天城复苏妖植的分身，也许是其他，不管如何，很多人都意识到，遗迹……不安全了。

    以前，哪怕遭遇强敌，躲入遗迹，也是安全的。

    只要遗迹内的存在不反水，那就不会死。

    可现在，不安全了。

    一时间，不少势力都有些动荡不安。

    ……

    而这一刻的李皓，没再追杀任何人，而是默默看着镜子。

    一个个人影不断浮现出来。

    附近区域的强者，一个个呈现出来，飞剑仙，阎罗，昊天山主……

    这些昔日大名鼎鼎的强者，如今，在李皓眼中，不过如此。

    当然，依旧很强。

    从生命气息判断，最少都是六系巅峰，至于能否发挥出七系之力，还未可知，可是……就算七系，又如何呢？

    “好东西，就是有些可惜……太能吃了！”

    李皓微微摇头，刚刚只是小范围的探查，消耗了足足100万神能石。

    这哪是神兵，这就是吃货。

    又朝映红月遁走的方向看了一眼，李皓微微皱眉，刚刚他感知到了映红月所在，若是平时，趁机追杀便是，可是……映红月附近，好像有别的存在。

    哪怕镜子，也只是一扫而过，浮现出一道血红色人影，但是很快就消失了，逃离了覆盖的范围。

    “红影……”

    李皓微微皱眉，红影他知道，只是血傀儡罢了，那应该不是红影，但是，可能是类似的存在。

    生命气息，不算太强，镜子浮现出来，也只是一闪而逝，可是……速度极快，眨眼间消失。

    “这是什么玩意？”

    李皓心中想着，难道是映红月背后的存在？

    红月背后有人支持，李皓是知道的。

    对方，大概也想打开星门，所以扶持了映红月，第一次复苏，也许对方就出现了，当日自己老师曾说过，昔日想杀映红月的时候，人家背后是有靠山的。

    那都是很多年前的事了！

    “如今，锤子没了，想打开星门，唯有夺取星空剑……”

    虽然星空剑早就是对方觊觎之物，可如今，洪家神锤没了，星空剑也许成了唯一的希望。

    心中想着这些，李皓声音再次传荡四方：“各方巡夜人，所有行省分部部长，三日后汇聚天星城！巡夜人，开始整顿，不到者，杀无赦！若是自认无敌，可以试试！”

    这一刻，附近的南岳、南斗行省，巡夜人都是瑟瑟发抖。

    李皓，要整顿巡夜人了。

    南斗的巡夜人部长已经死了，南岳这边，那位之前想讨好李皓的巡夜人部长，咽了咽口水，巴不得马上就去天星城，生怕自己去迟了。

    唯有他才清楚，这一次李皓剿灭风云阁，到底有多强悍。

    一定杀死了一尊妖植，这是最起码的。

    这样的存在……谁敢招惹？

    什么三大组织，什么七大神山，能杀妖植吗？

    ……

    消息，迅速传荡。

    天星城中。

    一些强者们，已经进入了地下。

    而留守的那些强者们，也是一个个感慨万千，风云阁，真无能啊。

    居然这么轻易就被剿灭了。

    九龙阁中。

    一位位强者，汇聚而来。

    几位没有下去的司长，此刻，都各自喝着闷酒，有人轻笑一声，淡淡道：“陈耀怎么没来？”

    无人回应。

    巡检司，也许也变心了。

    有什么好说的。

    何止陈耀，九司如今衰落了不少，内务司、财政司，如今都很敷衍，具体如何想的，也就他们自己知道了。

    而军法司、行政司这几家，也许也有自己的计划，其他人其实知道一些。

    可是……能如何呢？

    强大的九司，如今也有些分崩离析了，之前觉得压制皇室是第一任务，可现在呢？

    现在……天星都督府瞬间壮大，疯狂侵吞各方利益。

    三大组织虽然还没伤筋动骨，可七大神山这边，浮屠、天鹏山主死了，天剑山庄可以当他们不存在，剩下的四大神山，具体如何，也就他们自己清楚了。

    各方霸主，现在大概都很迟疑，很担心吧？

    而超能之城那边，弄什么阁老会议，到今日，居然还没完成，真是可笑，也许你们阁老还没出来，李皓就去围剿你们了。

    ……

    天下震动！

    天星镇遗迹中。

    此刻，几位强者汇聚，行政司、军法司、考功司、礼外司，四位老司长汇聚而来，除了他们几人，还有老天星王，外加一队近千人的黑甲军。

    9位老司长，李皓杀了两位，陈中天没来，也没人邀请。

    财政司、内务司两边也没来，这两边，老司长和现任司长都活着，也不知慕家和刘家是何想法，财政司自从被李皓剿灭了四海集团之后，就一直不露面。

    内务司这边，慕小容如今还被扣押在天星都督府大牢中，慕家也一声不吭。

    此刻，四位司长汇聚。

    都是气息强悍。

    其中，齐平江和另一位老人，实力极其彪悍，那人看起来年轻，却是行政司老司长赵天阳，也是当今天下，真正的顶级存在，和映红月，以及老天星王江辰齐名的存在。

    而这时候，几人中央，是一位身穿黄金战甲的老人，正是江辰。

    江辰面色有些苍白，露出微弱的笑容：“几位老友，都已经走到了这一步，何必还一直限制朕呢？”

    齐平江没有理会，而是看向远处，平静道：“这混乱本源隔离，想汇聚，也不容易，玫瑰尊者，有办法可以打破限制吗？”

    几处要害之地，都有混乱本源存在。

    如今，想联手，得先破开混乱本源才行。

    江辰笑道：“不难，对尊者而言，不朽巅峰的实力，足以击破混乱本源，只要几位提前打好招呼，不会出现对抗，就不会有任何问题！”

    说罢，他又笑道：“几位老友，不如先放开封印，让我去开启了城中阵法，限制那位，否则……真巨矿之行，恐怕不容易。”

    几人没说话，纷纷看向赵天阳。

    哪怕齐平江也不例外。

    九司能推翻皇室，这位就是他们的首脑人物，没有这位，想推翻皇室，当年也没那么简单。

    赵天阳却是不着急，而是等待了一会，开口道：“风云阁灭了！”

    几人有些意外，在这，他们很难收到外面的消息的。

    赵天阳如何收到的？

    见众人看向自己，赵天阳笑了笑：“没那么复杂，天星镇中，军铠还能用，行政司那边有消息会第一时间通过军铠传递消息，辰皇大概早就收到消息了。”

    众人都没说什么，这方法其实不难，难的是……赵天阳在天星镇中获得了军职，这么说，对方也有军铠，关键是，还不是黑铠。

    起码也是银铠！

    铜铠都没办法收入体内，银铠倒是可以。

    这一点，众人之前并不知道。

    江辰也笑了笑：“天阳兄，你什么时候获得的军职，连我也不是太清楚，看样子……你我不在一个体系中，天星军有十大师团，不知天阳兄在第几师团，担任何职？”

    “这不重要。”

    赵天阳平静道：“重要的是，李皓可以诛杀妖植了！风云阁能培育神通，最少也有一尊妖植存在，如今能活下来的，最弱也是不朽，哪怕刚复苏的不朽，一般七系，也难杀之！你们说，李皓如何做到的？”

    说罢，忽然扭头朝一个方向看去，轻声道：“那位黄金榈……还活着吗？”

    几人一怔。

    赵天阳轻笑一声：“李皓若是真有诛杀妖植的能力，这黄金榈就在他眼皮子底下，他会放过吗？”

    江辰微微皱眉：“应该还活着，之前尊者去试探过，对方还在，而且……对方今日一直在抽取能量，好像在阻拦我们汇聚阵法……”

    “你确定，是黄金榈，而不是其他妖植？”

    江辰想了想，笑了：“大概率是黄金榈，如今妖植本尊无法离开遗迹，唯有分身才可以，若是分身的话……最多也只能切割出堪堪绝巅之力，李皓又去对付风云阁了，难道还会留下数位绝巅妖植分身在这？”

    要不然，很难抵御荆棘玫瑰的。

    那混乱本源之后的妖植，实力不弱，若是李皓留下的妖植分身，那李皓也太阔气了。

    赵天阳不置可否，再次朝警卫署那边看去。

    那边……真的还是黄金榈吗？

    当然，此刻没人可以确定。

    隔着混乱本源，荆棘玫瑰不去破开，谁也不敢贸然去破开，否则，一旦陷入混乱本源中，又被黄金榈袭击，都有陨落的风险。

    几人正说着，虚空震荡。

    一瞬间，数位妖植本尊破空而来，几乎都化为了人形。

    领头的，正是荆棘玫瑰，化为一尊妖艳的女人，看向众人，面色清冷：“吾等已经汇聚，你们速去开启军阵，不要再耽误时间了！”

    “我们先去矿脉入口……阻止对方破坏阵法汇聚，江辰，你们不要坏了我们的好事，否则……都不好过！”

    江辰微微躬身：“尊者放心！”

    荆棘玫瑰也不多说，瞬间消失。

    身后，四位妖植，也瞬间消失。

    这一次，足足五位妖植汇聚，就是为了夺取巨矿，所有人都明白，此刻占据巨矿，便是先机，只是之前九司和皇室水火不容，李皓的出现，倒是给了他们合作的机会。

    等几位妖植一走，齐平江微微皱眉道：“我现在最担心一点，李皓剿灭了风云阁回归后，发现我们不在九司坐镇，会不会猜到我们进入了此地，那时候……也许会有些麻烦。”

    李皓一旦进来捣乱呢？

    考功司老司长冷笑一声：“他来，那就是送死！此地五位妖植尊者都已复苏汇聚，玫瑰尊者还是不朽巅峰，接近圣人般的存在，李皓真来了才好！”

    再说，李皓来了，在遗迹中，各家镇世神兵也很强大，能收拾风云阁，可不代表可以收拾他们。

    风云阁也许也有一尊妖植，可是，复苏的多吗？

    天底下，能量最浓郁的地方，就在这。

    此地，才是妖植复苏最强的地方。

    其他地方的妖植，谁也没有这里妖植复苏的快。

    “好了！”

    赵天阳淡淡道：“都到了这地步了，什么都不用说了，已经做了决定，还犹豫，有何用？”

    众人都微微点头，没再多说什么，前方，黑甲军开道，众人跟上。

    此刻，他们的任务就一个，去军营，开启军方的阵法。

    天星镇，危险不多。

    但是，一些游离的铠甲战士还有一些，有些很弱，但是有些可能是汲取了许多能量，相当强悍，正常的军士还好，有些遭到了混乱本源侵袭，也很混乱，这是他们危险所在。

    都已经到了这，妖植也达成了合作，虽然风云阁没能拖住李皓他们，可各家还是决定，继续探索。

    要不然，再拖下去……也许李皓真要剿灭他们了。

    ……

    风云阁遗迹中。

    李皓看向王署长：“九司和皇室，也许开始探索遗迹了，想要夺取巨矿，对方强者也多，整个天星镇，最少有9位妖植，一位副帅，都极其强大！”

    李皓看向他，王署长叹息：“我肯定不敌，别看我了，我唯一的诛杀强者的手段，之前用掉了，想再次恢复，需要时间。”

    李皓盘算了一下，那就小树和王署长了。

    至于两位傀儡，大概率是不敌那些妖植的，因为毕竟只是傀儡了。

    他掰着手指头数了一下，红杉树要不要搬过去，然后天剑山的枣子树搬过去，至于其他妖植，都半死不活的，包括此地的8位。

    可是……还不够。

    对方的副帅，也许很强大。

    现在，敌我不明呢。

    敌我不明，都当敌人对待。

    也许真的成了圣人了！

    “教务处长吗？”

    李皓心中想着，目前阶段，也许就教务处长有点把握了，而且距离也近，关键是，对方现在无欲无求，不好办啊。

    复苏了多少实力，也是个问题。

    至于自己，李皓觉得，自己想强大，倒是不难，关键是需要时间啊，现在偏偏没有时间，对方现在就去探索矿脉……很烦人的。

    “不管了，先回去再说！”

    李皓看向众人道：“一次性搬迁这么多妖植很麻烦，我一个个搬，你们先在这边等着……不要贸然出去，先藏一藏。”

    众人也不在意这些，那就先躲躲好了。

    至于天星镇遗迹，他们有自知之明，参与的妖植很多，他们这些人联手，对付一位妖植倒是有希望，可多位妖植，那就没法打了。

    而李皓，也不多说，开始蚂蚁搬家。

    8位妖植虽然虚弱，可如今，李皓那是能省就省点，不希望用钻地梭，人工搬迁就行，多跑两趟就好，他要把这些妖植，都给搬到天星镇去。

    接下来，他要把自己一方的强者，都给搬进去。

    天星镇，是李皓必须要拿下的。

    天底下遗迹很多，可没有哪个地方，比天星镇更富裕，一座大矿，就足够李皓动心思了。

    他还要将枣树，红杉木，全都给搬迁过去。

    ……

    接下来，李皓当起了人工运输机。

    先是搬迁八位投降的妖植，接着又跑去了超能之城，红杉树如今还在辅助黄羽他们修炼，可现在情况紧急，李皓也只能先搬走对方了。

    接着，又跑去天剑山庄，那位枣树倒是巴不得李皓带走它，分身汇聚之下，它已经知道这群人的可怕。

    跟着李皓混，起码有希望复苏。

    再跟着天剑混，它担心自己活活饿死，尤其是那家伙现在跟着李皓混，压根不回来，它真快饿死了。

    ……

    就在这种情况下，天星都督府地下遗迹。

    妖植越来越多。

    帝卫都有了些危机感了。

    都搬来10位妖植了，之前槐树的五位徒子徒孙还没来，这就是15位了，加上自己，那就是16位了，战天城还有一堆……

    作为妖植，它现在压力很大。

    这些妖植，几乎都是清一色的不朽。

    哪怕没彻底复苏，有些还未必如它，可小树知道，起码，那红杉树自己无法匹敌，对方实力很强。

    这让小树压力巨大无比，我的地位……要不保了。

    而这一刻，正在靠近巨矿的几位妖植，都朝一个方向看去，警卫署。

    几位妖植有些古怪！

    那边……吞噬能量的速度越来越快了，肉眼可见地，可以看到大矿中一缕缕能量溢散出去，接着消散一空，被那边的妖植抽走了。

    黄金榈……在做什么呢？

    ……

    同一时间。

    巨大的矿脉之中，无数晶莹剔透的能源石镶嵌在矿道之中，矿场之外，一处军营，此刻，一尊黄金战士伫立，身旁，上千军士，严阵以待。

    天星军最后的成规模的建制军队了。

    和战天城那边虚弱无比的情况不同，这里能量足够，每一位黑铠，都溢散出强悍的气息，其中的铜铠、银铠，更是气息强悍。

    虽然只有千人，可银铠团长都足足有6位之多。

    而每一位，气息都不弱。

    此刻，纷纷朝外看去，好像知道，那荆棘玫瑰又要打他们的主意了。

    黄金战士并未在意，而是朝一个方向看去，也是警卫署方向，略显疑惑，抽取能量的速度，瞬间加快了许多。

    那边，发生了什么吗？

    ……

    就在各方狐疑的时候，李皓再次进入，怒骂一声：“都给我消停点，饿死鬼吗？现在吸什么吸，等打下了巨矿，想吸就吸，生怕别人不知道这里来了一堆饿死鬼吗？”

    这些混蛋！

    他骂了一阵，那八株投降的妖植，瑟瑟发抖，不再吸收，其他几位，也迅速收敛了吸收速度。

    可是……真饿啊！

    除了小树和红杉树，其他的，谁不饿？

    都快饿到本体崩溃了！

    “都给我安静点，我去找帮手……在这之前，再给我惹麻烦，全部受罚！帝卫，这些家伙交给你了，好好管理，不听话就告诉我……我倒想看看，谁敢造次！”

    一群妖植，都很无奈。

    别的妖植，都过成了大爷，它们倒好，都过成了孙子。

    可妖在屋檐下，不得不低头。

    惹不起啊！

    见识了王署长的手段，直接请来至尊手段诛杀，谁敢造次？

    而小树，也很欣喜。

    果然，第一个投靠李皓，还是有好处的，只是可惜，实力弱了点，要不然，这些家伙收编了，加入我的帝宫守卫队也不错的。

