    两只实力不俗的鬼物，丝毫没有怀疑真一的话。

    甚至两鬼果断得超出了真一的想象，眨眼间就把各自的头颅递了上来。

    “实在太过轻松了。”真一心里默默地吐槽。

    这里是青姬和白姬统治的地宫，再加上真一现在的权利，又是青姬和白姬一同赋予的，在场的鬼物，根本没有怀疑和提防的必要。如果青姬白姬想要动手，没必要如此麻烦，地宫里所有的小鬼加在一起，也不是青白二姬的对手。

    最重要的是，大家不觉得真一会伤害自己。地宫里禁止鬼物自相残杀，鬼物和鬼物的战斗，动静很大，并且鬼物的恢复力很强，没有日轮刀，鬼物之间很难相互斩杀。如果真一有什么歪脑筋，房间外面的众鬼也能发现端倪，到时候青姬和白姬也会惩治真一。

    “好了，接下来呢。”

    即便离开了身子，鬼物的头颅也可以说话。

    看着这匪夷所思的画面，真一尽量使自己的声音平静，掩盖住心中的兴奋。

    “很简单的，你们闭上眼睛，只需要一瞬间，就可以结束。”真一哄着两鬼闭眼，随即立刻激活进食系统，两颗头颅瞬间消失的无影无踪。因为没准备战斗，鬼物的躯体一时间没有反应过来到底发生了什么，真一也不可能给两具身体惹是生非的机会，呼吸法火力全开，真一突兀的出现在两具身体后，扭断了两具身体的关节。

    普通的鬼物虽然恢复力强，可也做不到瞬间复原，在此期间，已经足够进食系统将他们消化一百次了。

    “原来，并不是所有鬼杀队的队员，都掌握了呼吸法。”

    真一吸收了两鬼的记忆，砸吧砸吧嘴，颇为失望。

    这两个鬼物，一个掌握的是水之呼吸，另一个根本就没掌握呼吸法，吸收了两鬼，真一的饱腹感上升了一点点，但没有掌握新的能力。

    “可惜了，但这也是一件好事。”

    掌握呼吸法的鬼物少，就代表鬼杀队的强者们，投降于鬼物的还是少数，偶尔有几个败类，也是无法避免的。

    “还真是幸运，穿越到了这个地宫之中。”

    真一心满意足的拍拍手，拉开了房门。地宫本来是鬼物的养殖基地，但阴差阳错之下，竟然成为了真一的口粮。也不知道青姬白姬还有传说中的主公到底有没有办法补充鬼物，地宫里的小鬼们，已经快被真一吃光了。

    “他们已经进化成功，去执行青姬和白姬大人安排的任务了，将这种变强的方法分享给你们，就是为了接下来的任务准备的，一旦进化成功，必须将大人们分配的任务完成。”

    真一看着等在房间外，满脸好奇的鬼物，大义凛然地介绍着，随后伸手指向了第一排的几个小鬼：“好了，现在到你们了，变强的成功率是百分之百的，但作为同伴，我可以给你们一个选择，如果不想执行任务，只想在地宫中打杂，那么可以放弃这次变强的机会。”

    生怕鬼物们怀疑自己，真一以退为进，将选择权，交到了各个鬼物的手里。

    “淦，天天干活，老子早就腻了，好不容易获得了无穷无尽的生命，谁想窝在这里天天工作。绿皮大人，我要变强，我先来！”

    “就是就是，不变强的话，岂不是要无休止地当个下人！”

    “绿皮大人，先把我变强吧，我要去执行任务。”

    “对，早就想出去了，任务有什么可怕的，只要小心一点，只有我们吃人的份，还能被别人吃了不成！”

    听到了吃字，真一心里咯噔一下，目光落在了那个差一点猜出真相的小鬼身上，伸手指了指：“不错，你说得很对，你先来，然后你们几个跟上，进屋吧。”

    那几个前鬼杀队成员已经被真一吸收掉了，剩下的鬼物并没有多强的实力，就算这些鬼物一起上，真一觉得自己也能砍瓜切菜一般将其屠戮殆尽。

    但能省力气谁会拔刀拼命。

    真一没有托大，满眼鼓励地又哄了五个小鬼一起进屋。大约过了一分钟，真一揉了揉肚子，看了看一尘不染的房间，再次推开了门。

    “这回，一次进来十个。”

    有着青姬和白姬的幌子，鬼物们实在太配合，一进屋就按照真一的吩咐，将头颅摘下，恭恭敬敬地递上来。更为方便的是，就算头颅被真一的进食系统消化，众鬼也毫无反应，默认这是变强的重要步骤，如此一来，真一根本不需要出手，只需要挨个吞噬就好。

    又是一分钟过去，真一推开了房门，变得更懒了：“大家排好队，提前把脑袋摘下来，省的一会强化时浪费时间。想要变强的就按规矩来，不想变强的，站在另一边，别耽误大家排队。”

    看到真一满脸不耐烦的样子，本来对变强有些怀疑的鬼物也急了起来。

    之前门外的队伍还零零散散，有一部分鬼物站在最后面看戏，听了真一这番话，竟然所有人都挤在了同一侧排队，没有任何一个鬼物拒绝变强。

    “绿皮老大辛苦了。”

    “是啊，变强肯定会有消耗的，绿皮老大也会累。”

    不仅所有的鬼物都对真一的话深信不疑，甚至还有些小鬼，心疼起了真一，二话不说就将脑袋拧了下来，然后十分自豪的排到了队伍前面。见状，剩下的鬼物都效仿起来。

    地宫之中，出现了一幕奇怪的场景：鬼物们，排着长长的队伍，怀里抱着自己的头颅，有说有笑地聊着。每次真一打开房门，都会有十几个鬼物迫不及待地冲进去，再也没有出来过。

    剩下的鬼物看到这场景，反而更加的焦急，恨不得自己就是其中的一员，成功强化，离开地宫，去外面的花花世界执行任务。

    一盏茶的功夫，所有的鬼物便消失的干干净净。

    再次推开门，真一看着空空荡荡的地宫，忽然有点怅然若失。

    快乐的时光，竟然是如此短暂的。

    一不留神，把地宫里所有的小鬼吃净，在鬼杀队赶来支援之前，地宫中的脏活累活该谁干？

    另一边，野犬安培从隧道中摸了回来，凭借记忆，竟然摸向了青姬的房间。

    “绿皮鬼，又或者那个废了自己呼吸法的人类，你，死定了！”

    野犬安培狞笑起来，将真一揭发，就是他变成鬼物的投名状。

