    各地区的传说宝可梦大部分都有着自己的职责，亦或者是有着自己正在忙碌的事情。道之三龙除了不愿见到彼此之外，更加不爽的是被解放胡帕莫名其妙的给弄到荒漠市来。身为传说宝可梦，他们可都是有脾气的，所以才默契的对解放胡帕出手。面对道之三龙的攻击，就是解放胡帕也不敢托大，立即将唤来捷克罗姆和莱希拉姆的两个光环聚拢到自己的身前。

    其中一个光环将捷克罗姆和莱希拉姆的交错雷炎给彻底的吸收进去了，而另一个光环则猛然冲出一道交错雷炎直逼酋雷姆而去。解放胡帕很显然已经有了应对道之三龙的想法，这波反击相当的完美。酋雷姆没想到自己居然成为了解放胡帕反击的对象，一种被人拿捏的愤怒油然而生。或许酋雷姆在种族值上不如捷克罗姆或莱希拉姆，但他可不是谁都可以随意拿捏的。

    一道极寒的冷气从酋雷姆的口中喷涌而出，与交错雷炎碰撞到了一起。虽然这道冷气是后手的攻击，但却并不畏惧交错雷炎的组合。大量的白雾将整个荒漠市都给笼罩了起来，随后一股冷意蔓延开来。这是酋雷姆的专属技能，冰封世界。这一招虽然在威力上属于传说宝可梦中最低的专属技能，但由酋雷姆施展出来的效果却达到了极限。如若不是因为交错雷炎附带的高温和穿透效果，那么这一击可能直接就将整个荒漠市给冰封了起来。

    就在交错雷炎和冰封世界的技能对碰的期间，空中原来位置上的第四个光环出现了异动。从光环之中骤然窜出一个类似金属手套一般，并带有紫色带状物的手臂。从那里，王皓感受到了强烈的空间波动，这种波动远超解放胡帕所有光环所释放出来的空间波动。王皓已经猜出那是谁了！真正意义上的空间神，耿鬼的老师，帕路奇亚。

    果然，在手臂之后就是一个带有紫色条纹的盘状物出现。在这个盘状物的中间有着一颗晶莹的珍珠，也是帕路奇亚的标志！超级耿鬼似乎也感知到自己老师的降临，立即出现在王皓的身边，目光如注的盯着上空。帕路奇亚似乎也感受到了超级耿鬼的气息，在探出脑袋的瞬间就将目光聚集到王皓和耿鬼所在的位置上。被盯上的王皓不由自主的笑了笑，一副事不关己的模样。

    “你们怎么会在这里？我本来还想看一看是哪个倒霉蛋敢在我的面前构建空间通道的，没想到第一眼就看到你们了！”

    帕路奇亚没有丝毫的客气，直接就以一道心灵感应向王皓发起难来。虽然王皓和帕路奇亚在神奥地区的时候就已经有所接触了，耿鬼更是成为了他的徒弟，但面对发难的师父，还是一下子有些胆怯的。王皓也只能无奈的解释到：“这事可跟我们没有关系，是那只解放胡帕搞的鬼！”。

    彻底从光环之中钻出的帕路奇亚已经感受到解放胡帕的存在了，目光一下子就变得不善了起来。随即，帕路奇亚又看了看旁边的两个光环，瞬间就明白了解放胡帕在做什么。他二话不说，直接就利用自己的双爪甩出两道切割空间的亚空裂斩。这两道亚空裂斩直接作用在光环之上，使得当中正在凝聚的空间波动一下子撕裂开来，彻底的崩散。

    帕路奇亚这是在利用自身的空间力量压制解放胡帕的能力，使得最后两个光环没能完成自己的使命。光环受击，解放胡帕一下子就将注意力聚集到帕路奇亚的身上了。而帕路奇亚则是一副要跟解放胡帕清算总账的模样，骂骂咧咧的说到：“又是你这个倒霉蛋！我记得之前你就做过一次这种蠢事，没想到现在又敢重蹈覆辙了！你不是应该被人类封印起来了吗？当时真应该给你足够的教训才是！”。

    和道之三龙不同，帕路奇亚一出场就霸气的指责解放胡帕，就像是在教训孩子一般。王皓怎么都没想到帕路奇亚在教训人的时候是这种模样的，反倒是超级耿鬼一副“他就是这样”的神情。解放胡帕也不是什么善茬，他可是对一百年前的事情积怨太久太久了。

    “别耍嘴皮子了！虽然没能将另外两个家伙给唤来，但一百年前没打完的战斗就让我们现在继续吧！别以为百年前你在空间的能力上压过我一筹，现在就还能继续碾压我，我已经今非昔比了！”

    放下这话之后，解放胡帕便不再继续利用光环去召唤其他的传说宝可梦，而是直接将六个光环聚拢成一排，然后施展起六位一体的攻击。十万伏特、精神冲击、恶之波动、暗影球、能量球、信号光束，六种不同属性的攻击再现。这六种攻击直接从天而降，朝着帕路奇亚、酋雷姆、捷克罗姆和莱希拉姆所在的位置轰下。这很显然是无差别的攻击，为的是同时针对他们四个。

    “新招式？之前没见过！你是以为这样的攻击就足够震慑我们了吗？”

    帕路奇亚对于解放胡帕的六位一体攻击并没有任何的诧异，他仅仅只是在自己的双爪上凝聚起了数道氤氲的空间裂痕，然后笔直的朝着六个光环所释放的技能轰击而去。这是迷你版的亚空裂斩，帕路奇亚打算利用最小的空间波动去影响解放胡帕的六位一体攻击。六道氤氲的空间裂痕宛如飞刀一般被帕路奇亚甩出，并精准的轰击在解放胡帕所释放的技能上。

    这是对空间能力的掌控达到了怎样的程度才能做到的技巧？王皓不由对帕路奇亚的实力产生了震惊。他觉得眼前的帕路奇亚似乎比自己之前遇到的时候还要再强横上不少。超级耿鬼此时则完全变成了旁观的小徒弟，正痴痴呆呆的观看着自己师父的行动，想要从中领悟一些更加高深的空间掌握能力。旁观的可不只有超级耿鬼，小威、鹏禹、志米、梅雅利统统都是如此。这可是五只传说宝可梦之间的对决，哪里有机会一次性见到这么多的传说宝可梦呢？

    作为战斗主角的酋雷姆、捷克罗姆和莱希拉姆则在帕路奇亚的攻击之后，相继展开了攻击。一个鲜红色的巨大“X”字从酋雷姆的口中喷涌而出，并直接轰击在了解放胡帕的身上。解放胡帕并不是没有企图阻挡这招，但是他发现自己的阻挡丝毫没有作用。那个鲜红的字眼还是穿透了一切，作用在了他的身上。只不过，这个招式并没有给解放胡帕带来任何的伤害。

    这是一个什么招式？王皓暂时还没看出来，只能将目光聚集到捷克罗姆和莱希拉姆的攻击上。捷克罗姆和莱希拉姆施展的分别是打雷和大字爆炎，各属于电属性和火属性技能中威力极为强大的技能。面对这两招，解放胡帕也只能将光环重新打散，其中一个置于自己的头顶，另一个置于身前。头顶的光环正好迎接着打雷的攻击，而身前的那个则是吸收了大字爆炎的攻击。

    这一次，解放胡帕没有直接反弹这些攻击，而是选择让光环吸收掉。这很显然是打算展开其他的攻势了。但令人意外的是，解放胡帕又一次控制着六个光环排成一排，准备施展六位一体的攻击。之前的六位一体攻势虽然被帕路奇亚的迷你版亚空裂斩破解了，但解放胡帕还是想再次施展一番。而且这一次，他好像有信心可以抵挡那些亚空裂斩的攻势。

    但，六位一体的攻击并没有施展开来，六个光环就只是尴尬的排成了一排，仅此而已。王皓有些发懵的看着这一切，而解放胡帕则更是愣住了。他奋力的凝聚着力量，但六个光环就是一点动静都没有。这究竟发生了什么？帕路奇亚看了一眼酋雷姆，随即毫不犹豫的轰出一记波导弹。解放形态的胡帕是恶属性和超能属性的，不像惩戒胡帕那样免疫格斗属性的攻击，所以波导弹能造成不错的效果。波导弹附带有必中的效果，并且攻击的速度极快，转瞬就出现在了解放胡帕的身前。解放胡帕还没有从自己无法施展技能的震惊中反应过来，只能默默的承受下这波攻势了。

    波导弹的攻击虽然伤到了解放胡帕，但却没有造成巨大的伤害，相反还激起了解放胡帕的愤怒。他愤然大吼着，六只手臂同时轰向了帕路奇亚，并且开始演化出火焰拳、雷电拳和冰冻拳的三种不同属性攻击。光环的暂时失效让解放胡帕不得不改变自己的攻击方式，六个拳头的攻击确实非常的抢眼。

    帕路奇亚可不是普通的传说宝可梦，他是擅长空间力量的一级神。面对解放胡帕的六个拳头，他直接在自己的周围形成数道空间裂缝，让这些攻击没入异空间当中。当解放胡帕的拳头消失在异空间当中的时候，解放胡帕一下子就慌了，连忙控制一个光环飞奔过去。可帕路奇亚又怎么可能让解放胡帕如愿呢？他直接就将那些空间裂缝给闭合了起来，使得解放胡帕彻底失去和自己手臂的联系。

    还没击中对手就先失去自己的攻击手段？解放胡帕的情绪一下子就被点燃了起来，他疯狂的控制着光环追击帕路奇亚，但帕路奇亚却毫不在意，利用空间窜梭的力量不断在异空间和荒漠市的上空变换着位置，躲避着光环的追击。凭借着帕路奇亚的牵制，酋雷姆、捷克罗姆和莱希拉姆获得了绝佳的输出时间。他们没有任何的犹豫，开始施展起一波又一波的攻击。

    这是王皓等人第一次见到如此可怕的跨越空间战斗，不管是帕路奇亚，还是解放胡帕都将自身的力量发挥到了极限。酋雷姆、捷克罗姆和莱希拉姆的攻击虽然强势，但还是被解放胡帕的光环一个接着一个的转移到帕路奇亚的周围。解放胡帕在利用他们的攻击去集火帕路奇亚，他非常清楚，在这些对手当中，最为可怕的就是帕路奇亚。

    但是，帕路奇亚作为空间神，在空间一道上远远比解放胡帕要强大得太多太多了，饶是解放胡帕不断利用光环发起突袭，甚至借用了道之三龙的力量，但统统都没有起到任何的效果。失去手臂后的解放胡帕，整体的实力还要下降一筹，完全就不是帕路奇亚的对手。

    “你还真是不死心！就算你可以利用那些光环不断的聚集他们的攻击又如何呢？无法穿越空间捕捉到我的轨迹，那么你就永远都不可能伤害到我！”

    帕路奇亚似乎对这样的空间追逐彻底的失去了兴趣，直截了当的向解放胡帕挑明了现状。解放胡帕自然也是非常清楚现在的情况的，但他并没有放弃，也并没有受到帕路奇亚的言语影响。六个光环依旧契而不舍的追逐着帕路奇亚，企图给他带去伤害。十万伏特、精神冲击、恶之波动、暗影球、能量球、信号光束的攻击已经可以再次施展了，之前不能施展是因为酋雷姆的技能。那个鲜红色的“X”字，其实就是封印技能的体现。

    六位一体的攻势被这招封印技能暂时的限制住了，可现在追逐的时间已经超过了封印的效果，故此重新恢复了威力。可就算是恢复了威力的六位一体攻击，也依旧没能冲破帕路奇亚的空间裂缝。战斗变得胶着，又枯燥了起来。王皓很奇怪，为什么帕路奇亚不展开攻势呢？一味的躲藏似乎并没有任何的意义。带有这个疑惑的，还有一直在观战的小威、鹏禹、志米和梅雅利。

    唯独只有身为帕路奇亚徒弟的耿鬼大概猜测到了一些情况，那就是帕路奇亚将自身的部分力量用来压制陷入异空间当中的解放胡帕的六只手臂。那六只手臂可不是什么简单的存在，还有六个金色的光环附着在上面。解放胡帕每一只手臂在手腕和臂末的位置上均各有一个光环，只不过他平时动用的都是手腕位置上的那六个光环而已。身处在异空间的手臂一直企图通过臂末位置的光环形成空间通道回归荒漠市，但一直被帕路奇亚的力量压制着而已。

