    这种野山猪的肉绝对地喷香到你吃了一块还想吃第二块，吃了第二块就停不下筷子了！

    姜筱觉得自己也是饿得狠了，肚子里缺油水缺得狠了，在这么个当口竟然还能想这么多！

    要知道，野猪的攻击力也是很强的！

    这么壮的一头野猪，要是被它顶一下都要受重伤的。

    野猪可不像是家养的猪那么温驯。

    听到了她的叫声，葛得军和徐临江都是大吃一惊，一颗心瞬间就绷得紧紧的。

    “小小，你快跑！”葛得军离得远一些，反手从背篓里抄出砍刀，一边大惊失色地大叫着，让姜筱赶紧跑，一边循声奔了过来。

    而徐临江离得近，几乎是在姜筱的叫声刚起，他就已经抄起刀跑过来了。

    在他过来的前一秒，姜筱才飞快地把那幅画给丢进了空间里。

    她也没有想到，这么一幅画会引来了这么一大头野猪！

    把画丢进去之后，她立即就转身拔腿狂奔了。

    “舅公！表姨父！一定要逮住它啊！啊啊啊！好肥的一头野猪！好多肉！”姜筱一边飞奔着一边还不忘大声叫喊。

    她就怕那两人只担心她的安危，想着逃跑或是把野猪赶跑。

    那样她会郁闷得吐血的！

    猎物才是她上山来的最大目的之一啊！

    徐临江和葛得军听着她的叫声都有些哭笑不得，本来听到有野猪，他们的心都是一慌，然后就是紧张害怕，担心着姜筱受伤，第一个念头的确是能逃过就逃过的。

    但是被姜筱这么一喊，这种害怕就消散了几分，而且他们也都恍然，野猪是可以逮住的啊！

    他们这一回来，都做足了准备，砍刀，粗麻绳，都有。

    两个大男人难道还怕了一头野猪不成？

    等到徐临江看到那头野猪时，眼里也是满满的惊喜和志在必得！

    “小小，你快跑远点！能不能爬树，你爬树上去！”徐临江紧紧地握着砍刀，冲到了姜筱前面，那头野猪已经哼哼叫着冲了过来。

    徐临江手心都出了汗，看准备了角度，在它冲过来时身体猛地一侧，那头野猪擦着他就奔了过去，他赶紧挥起一刀，砍在了猪肉的背上。

    野猪吃痛叫着，又转了头，朝姜筱追了过去。

    “我不会爬树啊！”姜筱狂奔，野猪却就认准她了，一个劲地追着她跑。

    “小小！跑到舅公这里来！”葛得军终于出现了，一手握着刀，一手抓着一个麻绳套圈，紧张不已地朝她跑来。

    姜筱立即把野猪朝他那边引了过去。

    她也知道野猪为什么只追着自己跑，实在是之前画在她手上，她现在身上又因为空间而有了一种淡淡的味道，人闻不到，动物也许嗅觉更灵敏。

    野猪的叫声非常响，一时间这片山坡里有一种鸡飞狗跳的热闹。

    葛得军冲了过去，将那个绳套朝野猪的头套了过去。

    姜筱在他背后直喘气，当看着野猪真的被套中的时候，她立即欢呼着跳了起来。

    “舅公好厉害！”

    “临江，快来帮忙！”葛得军却不敢放松，他丢下砍刀，紧紧地抓住了绳子，但是那头野猪已经有了逃跑的意图，也不再追姜筱了，只是拼命是四处逃窜。

    