

　　其余龙牙棋兵更是毫无畏惧，箭矢碰到它们身上，发出‘叮叮当当’的响声，最后全都无力得落在地上，无法伤他们分毫。
　　转眼间，羽尘以最快的速度奔到城下，一跃而起，踩着城墙上的砖缝直接就上去了。
　　城墙上的守军一阵慌乱，开始架设重型床弩，想要负隅顽抗。
　　可惜来不及了，不到一秒钟时间，羽尘连续几个纵跃，他已经翻上了几十米高的城墙。
　　当羽尘上楼时，只看到了一张呆若木鸡、不知所措的面孔。
　　这几十米高的城墙，这少年就这么直接飞上来了，对于没怎么见过神仙的黑齿国士兵，心里着实感受到了极大的震撼。
　　在这一刻，守军士兵惊愕得不知道该上去厮杀还是逃跑。
　　羽尘却很是友好对他们笑道：“一句话，要死还是要活。”
　　说完，举手朝着高悬在城楼顶上的那一口大铁钟，一挥手，遥遥一击，只听当的一声巨响，直震得众人的耳鼓嗡嗡作响。
　　这么一口几十个人都抬不动的大铁钟，还隔有几丈远的距离，竟然禁受不起羽尘这么虚飘飘的遥遥一击，登时被震的四分五裂，化成无数碎片，向外侧飘去。
　　哗啦啦一阵大响，周边的城楼围墙，给这一群碎片一撞，也跟着倒塌了一大片。
　　这一手，直把附近几百个守军，惊得下巴差点掉了下来，好半天还收不回去。
　　像这样骇人听闻的战力，他们不要说没见过，简直听都没有听到过。
　　没有人还敢作声，全都被吓得噤若寒蝉的站在原地，静悄悄地连大气都不敢喘一声。
　　羽尘又开口说道：“你们若是愿意投降，我就网开一面，放你们一条活命！”
　　话音一落，那些守城士兵彻底失去了战意，黑压压的跪成一片，齐声谢恩不止！
　　“我等愿降。”
　　羽尘也没想到那么容易就降伏了这一片的守城士兵。
　　或许英子明一死，黑齿国气数已尽吧。
　　不过羽尘攻击如此顺利，从头到尾都没遇上传说中的蟒军团。
　　很快，在羽尘的威逼下，守城士兵战战兢兢地放下吊绳，打开了城门。
　　大批在城下准备完毕的近卫军团见羽尘竟然那么轻易的拿下城门，大喜过望，他们速度极快，放弃攻城器械，立刻涌入城中。
　　“这真是太好了，少主！我们兵不血刃就能攻破城池。”
　　近卫军团的将领，一个个上了城墙，凝视着羽尘，就如同看到英子明这位战神再生时候的模样。
　　言语中，都改称羽尘为少主了。
　　唯一的区别就是，羽尘似乎比英元帅还要强很多呀。
　　他以一人之力，就压制住了这一片城头的守军。
　　当然，近卫军团一个个都是百战老兵，还没有天真到以为战争已经结束了。
　　蟒军团还没有露头，接下来还有激烈巷战要打。
　　距离胜利还远着呢。
　　近卫军团的士兵们轻车熟路得占领了制高点，布置了防线。
　　他们对于如何打巷战也是很有一套的。
　　弓箭手占领制高点，重步兵结成阵型，步步推进，直到打垮所有敌人才算赢了。
　　这时候，街道的对面突然传来了大片马蹄声。
　　黑齿王宫中守备禁军主力知道城南的一座城门陷落，立刻赶来支援的。
　　远处街道出现了成千的黑齿国重骑兵，他们呼啸着接近近卫军团的防线。
　　羽尘原本想再次出手的，但近卫军团的将领们却是想要在少主面前表现一下，纷纷劝阻说：“少主请坐镇城头，且给我们近卫军团表现得机会。
　　在铿锵的马蹄声中，几千禁军骑兵在前面为先导，后面两万多名禁军步兵跟随其后。
　　这支军队战斗力似乎不弱，应该是宫中的禁军精锐。
　　奈何却遇到了无敌的近卫军团。
　　他们早就布置好了口袋，等待对方前来。
　　近卫军团的将领们带领士兵，手持七米多长的刺枪，然后结成了刺枪攻击队形。
　　三面街道都布置好了近卫军团的刺枪攻击阵型，冲过来禁军的大部队立刻遭到了重创。
　　他们被近卫军团的刺枪三面夹击，限制了行动，退无可退，一群人挤在一起施展不开。
　　近卫军团的刺枪杆子很长，一竿子戳下去，就像窜糖葫芦一样戳死好几个。
　　在将领的命令下，士兵们进行了第一次齐刺，第二次齐刺，接着第三次，第四次。。。。。
　　不一会的功夫，大批禁军的身体被戳成了蜂窝煤，身上全是窟窿。
　　同时占据周围房顶制高点的大批弓箭手连连放箭，把毫无遮挡的禁军当成了靶子，肆无忌惮得发动一轮又一轮的齐射。
　　在可怕的箭雨下，禁军士兵骑兵一排接一排地仆倒在地，每一秒钟，都有好多士兵惨叫着仆倒。
　　在狭窄的接触面上，近卫军团将己方优势发挥到了极限，如同一个可怕的搅肉机，无情地吸纳着禁军士兵的血肉。
　　这让冲上来的禁军无比恐慌。
　　很快禁军也后方出现混乱。
　　一支近卫军团的重步兵，已经悄悄抄了他们后路。
　　终于，人数众多的禁军顶不住近卫军团的打击，开始溃败了。
　　近卫军团真不愧是最强军队，几个照面就把禁军给击溃了。
　　论正面硬刚，除了龙牙棋兵这样挂逼，没有一支部队是他们的对手。
　　近卫军团的将士高喊着：“投降者不杀。”
　　大批陷入绝境的禁军丧失了斗志，他们不顾指挥官的阻止，扔下了手中的刀剑，跪伏在地，纷纷表示愿意投降。
　　但是事情还没有完。
　　很快，远处街道又一支强大的军队支援了过来，人山人海，黑影重重
　　黑齿国最后的精锐——蟒军团，终于出现了。
　　只见地面不停震动，一群身穿重型铠甲的巨人部队，缓缓朝着近卫军团走来。
　　这些巨人上半身和普通的巨人一样，只是全身被厚重的鳞片覆盖，而他们的下半身，都是蛇躯。
　　虚界有一个传说，都说蟒人满万，便天下无敌。
　　现在这支蟒人何止万人，至少有两三万。
　　看着黑压压的蟒军团压过来，就连近卫军团也不禁有些紧张了起来。
　　				