    “言归正传，那么接下来便商议下如何打好这一仗。”常威同众人笑了一会儿，神色又严肃起来。

    将领们心知玩笑过去了，个个摆正了姿势，竖起了耳朵。

    沉吟了一会儿，他来到一座沙盘前。

    在他来之前，马翰便让白虎军的参谋司制造出了战争沙盘用以推演。

    现在沙盘上的阴山位置，有代表北狄人的小木牌，晋河河段也标注了北狄人可能优先渡过的地方，以及附近雷区。

    同时，还把通往南方的重要道路，以及白虎军驻防的位置也标注了出来。

    整个战场形势一目了然。

    “当下在雍州汇集了白虎军的八万人，玄武军的五万人，中央军十二万人，陈虎的独立枪骑兵军三万人，总计二十八万人。”常威说道。

    虽然这次陈虎统领了六万枪骑兵支援雍州，但真正属于其麾下的骑兵只有三万人。

    剩下的三万人俱都来自其他三军，所以只计算了他的三万骑兵。

    “这次北狄南下，气势汹汹，一副要和西土人把大颂吃掉的气势，大有决一死战的意味，那么其必然是要不惜代价，突破雍州的防御，杀到雍州之南，搅乱整个战争局势的。”

    “既然如此，急的是他们，我们便挖掘壕沟工事，以逸待劳，让他们碰个头破血流。”常威分析道。

    将领们闻言，纷纷点头。

    依仗秦式步枪和列装不久的后装火炮，他们的进攻固然会十分犀利。

    但若是防守，他们的优势会更大。

    拿起教杆，常威指向沙盘，下达命令，“从现在起，中央军在灵武县驻守，玄武军在定边县驻守，白虎军在榆林县驻守，立刻建立壕沟工事。”

    常威说的这三个点横跨了整个雍州。

    属于雍州北方三个军事重镇。

    其中灵武县在东，定边县在中，榆林县在西。

    三县中，灵武县的位置非常重要。

    在雍州的“几”字型晋河河段。

    左边一撇和上面一横的位置可谓无险可守，晋河两岸俱都是平坦的草场。

    其余位置临河的都是山脉，无法同行。

    而在左边一撇的下方山脉与草原交接的位置便是灵武县。

    这座县城西临晋河，东靠绵延的猪头山，中间有一道二十里余里宽的通道，可以直接南下，进入秦州腹地。

    正因灵武县的位置十分重要，所以他将中央军摆在了这个位置。

    至于定边县，则是雍州群山中的一座县城，地势险要，易守难攻。

    山中的许多南下山道在这里汇集。

    如果北狄兵马想要化整为零，通过山里的小道南下，绕不过这里。

    而由于山道狭窄，不便于大规模军队的展开，所以这里无需驻扎太多军队。

    于是他让玄武军驻扎在这里，到时候如果灵武县压力大，还会让玄武军随时支援。

    榆林县则是雍城的门户，其后是群山。

    一条宽敞的五里左右的山谷直接通往雍城。

    在榆林县前面则是一望无际的河套草原。

    他认为北狄除了灵武县外，这里定然会是第二个侧重进攻的方向。

    所以，他将白虎军驻扎在这里。

    “是，将军。”将领们高声应道。

    常威坐镇雍城，他便是最高指挥。

    三军必须听他的调令。

    “大将军，我们枪骑兵呢？”常威的话音落下，陈虎怯生生说道。

    自从接手独立骑兵军，他可以说是过的最憋屈的。

    由于在北狄骑兵面前占不了多少便宜。

    他们一直无法独立作战，基本上是给步兵打下手，干些击溃之后追击的活。

    但自从装备了骑兵枪之后，他感觉骑兵脱胎换骨了，等于既有骑兵的机动性，又有了步兵的战斗力。

    这次他是满怀热情而来，准备大展身手。

    所以，极为希望能得到重要的任务。

    常威闻言，望了眼陈虎，笑了起来。

    他道，“不要着急，这次殿下特意吩咐了，要给你们枪骑兵机会与北狄骑兵交手，如果你们枪骑兵表现优异，待击溃了北狄大军，你们便是北上草原，驱逐北狄的主力了。”

    陈虎登时大喜，挠着头嘿嘿傻笑起来。

    常威继续道，“所以，这次本将不给你任何命令，你们可以在战场上自己寻找战机，歼灭对方骑兵。”

    其实他不给命令，反而是最大的命令。

    给了枪骑兵命令，枪骑兵不过在一处集结，配合作战。

    他不给命令，等于枪骑兵可能要面对所有北狄骑兵的围剿。

    “末将一定不会让大将军失望，也不会让殿下失望。”陈虎自然明白这一点。

    但他毫不畏惧，向常威重重行了个军礼。

    常威点点头，这时他对所有将领说道，“从现在起，立刻行动。”

    “是，将军。”众人纷纷转身离去，调遣兵马前往各自的驻扎的地点。

    目送将领们离开，常威望着沙盘，目光闪烁。

    这场大雪极寒天气未出现之前，他曾想利用手榴弹炸掉狭窄河段的冰层，阻止北狄人渡河。

    但他转念一想，这次战争似乎也是消灭北狄军队的绝佳机会。

    这总比他们将来前往草原，到处去找北狄人要强得多。

    而现在极寒天气一来，绵延千里的河道上，可能结冰的河段太多，也无法通过手榴弹等爆破手段炸开了，毕竟太多了，也来不及。

    因为这个原因，北狄人更不会放弃这个机会，那么也更合了他的心思。

    此番，在雍州，他势必要重创北狄。

    想了一阵，他又令电报员，将自己的布置发往燕城的王府，传递给燕王。

    此时的王府。

    赵煦正在书房中与杨丰商议一件事。

    凤儿送来常威的电报。

    他扫了眼，觉得没有问题，便让凤儿去回复。

    待凤儿的身影消失，他与杨丰继续之前的事宜。

    “老将军，有了这个东西，今后将士们挖战壕什么的可就方便多了，不仅如此，还能砍树，当武器用。”赵煦挥舞着手里一样短柄铲子。

    正是这两天他鼓捣出来的折叠式工兵铲。

    他准备量产这个东西，提供给军队。

