    “那我们应该是第一个到餐厅的人吧。”蓝灵儿按下三十四层的电梯，有些欢悦的问道。

    头上的包早就给她使用真气给消掉了，所以一点都疼了，现在就准备吃东西啦。

    “应该是吧，我也很少来这里吃，除了每次你来公司找我的时候会在这里吃饭以外基本上就没有来过了。”

    确实只有每次蓝灵儿来公司找柳月灵玩的时候，她才会去大厦三十四层吃东西，不过蓝灵儿已经很久没有来找她了，这一次同样非常的突然，毕竟这离家出走都是一时兴起的也没有蓄谋已久也就没有固定的时间了。

    主要还是为了方便所以才到三十四层吃饭的，柳月灵也懒得再找什么餐厅了，带蓝灵儿下个馆子就差不多了。

    不过在顶层三十四同样是分化了好几个区域，只是柳月灵她们很少去对于这些划分早就忘得一干二净了。

    更别说林天了，在公司工作也有一段时间了，从来没有在三十四层吃过饭，基本上都是在工作的时候随便在附近的什么地方把温饱解决了。

    “叮！”

    电梯很快就到了第三十四层，在电梯门口有着两个穿着正式面容姣好的女子。

    “您好，欢迎来到三十四层空中餐厅。”

    “您好，一共是三位吗？”

    对于她们二人的说话方式依旧语气，林天是挑不出半点毛病，感觉这比起之前的海景餐厅的服务生要更加具有素质。

    这让林天不得不拿这两个餐厅进行对比了，在海景餐厅时吃得法式餐确实非常的美味，难不成在这三十四层的空中餐厅同样也能做出那般美味的食物吗？这让林天不禁得有些起来期待起来。

    “外加一只宠物，你把我们按照四个人来算吧。”看着守在电梯两旁的服务生，柳月灵也是有些诧异，记得之前来的时候从来没有这种服务，不过不管怎么样对她来说都没什么影响。

    “这.....”

    “好的客人，我按照我为你们带路，四个人的位置请这边来。”

    原本有一个女服务生听闻林天一行人要带一只宠物有些迟疑，但是她的同伴向她打了一个眼色说着便是带着林天他们前往一个四人桌的位置。

    “帮我们选一个靠窗比较好的位置吧。”蓝灵儿对着领路的服务生说道。

    “好的没问题！”服务生将他们领到了，餐厅中最好的一个靠窗的位置。

    在餐厅中每个位置的收费都不同，但是当了服务生这么多年，不难看出来眼前的这几位都是不差钱的主，所以她并没有特别的跟他们去强调这个价钱的问题，如果提了反而会引起他们的反感。

    将林天一行人领到了餐位以后，她便是重新回到了电梯口，对着另一个服务生说道：“我们就好好的接待客人就行了，至于他们要做什么事情就不是我们应该管的了。”

    听闻这一番话，另外那名服务生点了点头，她是新来的所以对于餐厅的一些事项并不是多了解，所以才安排一位比较有经验的服务生带带她。

    因为之前餐厅来过挺多有特殊癖好的客人，每次都是因为没办法处理好，而导致客人打闹一场，所以现在基本上对于有特殊癖好的客人，只要不主动去影响别人的话，基本上都是被默许的。

    所以林天一行人带着宠物进来早就见怪不怪了，带的还是一只大白狗，先前的客人带过更加奇怪的宠物都有，所以林天他们还算比较正常的，更何况算得还是四个人的费用。

    “嗯，这家的服务生比我们上次去的那家要素质得多了。”感受着她们的服务，林天不禁有些感叹道。

    “确实，我也没想到这个里的服务什么时候变成这样子了，之前都是类似自助的，自己来选位置然后点菜。”柳月灵点了点头说道。

    “你们上次去了哪家啊！”

    很明显蓝灵儿的着重点一般都非常的刁钻，简直问得句句到要害。

    “我们上次去了一家海景餐厅，那里的服务员的素质简直了！”说起之前海景餐厅的那次林天就来火，而且在离去之后那庞力居然还会找人来堵他们，本来已经大发慈悲的饶过了他，没想到居然自己送上门来挨打，这是让林天万万没想到的事情。

    不过那一次林天从他们的口中好像听到了一个叫什么万蛇商会的东西，也不知道是什么玩意，林天并没有在意，管他是什么蛇皮商会的，来一个打一个，来一群锤一群。

    “你们之前也有约会过啊！”蓝灵儿试探性的问了一句，问完之后就假装看向窗外的风景了。

    “是啊！”林天点了点头回答道。

    他还没有反应过来自己钻进了蓝灵儿的小圈套中。

    得到答案的蓝灵儿并没有再多说什么，她怕等等给柳月灵注意到她又要给她来一拳了。

    而此刻的柳月灵正在翻阅服务生递过来的餐单并没有去听他两在说什么，只当他们是在闲聊，毕竟刚刚可是刚刚修理过蓝灵儿的，按理来说肯定会乖一段时间，虽然不知道多久，但是肯定不会这么快就原形毕露。

    “你们有什么想吃的东西吗？”柳月灵感觉挑菜是一件非常头疼的事情，也不知道改点些什么，点了也不知道其他人爱不爱吃。

    “没事你点就行了，我两吃什么都没问题！”蓝灵儿说道。

    林天也表示自己吃什么都可以不挑剔。

    柳月灵是最烦这种敷衍的话了，这样子还是得自己来挑，真是让人非常头疼的一件事情。

    似乎看出来柳月灵不知道点什么好，一旁的服务生走上前向她问道：“女士，如果不知道点一些什么的话，那我可以推荐几样我们店的新品，都是由餐厅在世界各地请的顶级厨师所制作的，所以口味方面还是没有什么问题，只是看你们吃不吃得惯。”

    听到服务生的话柳月灵点了点头说道：“那这样子你看你们餐厅有什么拿手的美食都给我们来一份。”说完以后柳月灵直接是将餐单册递给了服务生。

