    “是你！”

    白衣女子看到屋顶上的道人，睫毛微微向上扬起，眉宇似乎展开了些。

    整个人，忽然有种明亮的感受。

    至于屋顶上那个道人，当然是苏道之。

    这些天中，他一直在城中闲逛，想要收集老药材，炼制人元大丹。

    同时，当然也是在观察这种瘟疫。

    他发现。

    这种瘟疫，不是人体阴阳五行失调，也不是由外邪入侵所引起的。

    更像是中了某种诡异的咒术。

    而在三天前。

    他已经得到了长春子的通知，知道的成中，疑似来了一群邪教妖人。

    苏道之直觉怀疑，这些邪教妖人，就是导致这场瘟疫的罪魁祸首。

    念头飞速划过。

    苏道之蹙眉道：“我们似乎在哪里见到过？”

    “我们当然见过！”

    白衣女子的脸上，再度浮现出来的一缕笑容。

    “倒是没想到，制造这场洪水和瘟疫，居然真的让我找到了你……”

    “嗯？”

    听到这话。

    苏道之目光一动，忽然解下腰间悬挂的神笔，往虚空轻轻一挥。

    “显形！”

    随着话语轻轻念出，一道灵光从笔尖飞射了出去。

    直奔坐在莲台之上的白衣女子！

    “呵呵！”

    只见她轻笑一声，伸出手轻轻一弹。

    这一团灵光便被弹射了出去，飞到人群当中。

    “啊！”

    “老虎！”

    “这个和尚是老虎变的！”

    人群之中，陡然响起了惊慌的大喊大叫。

    紧跟着，人群纷纷往后退走。

    显露出来的一片空地。

    在那里，原本正在分发圣水的一位和尚，此时居然变成了一头斑斓猛虎！！！

    这头猛虎立在那里，摸了摸脑袋，脸上露出疑惑之色，愣愣发呆。

    似乎还搞不明白自己为什么显出来了原形。

    而后。

    它忽然一声虎啸，煞气四方弥漫！

    “妖怪……”

    苏道之目光一动，神笔一挥，“罗网！”

    灵光飞出，结成一道大网，直接罩住了老虎，动弹不得。

    转过头，苏道之盯着白衣女子，冷声道：“原来，你是当年那头狐妖，来找我要尾巴？”

    白衣女子微微点头，伸出一只洁白如玉的手，冷淡道：“你该还给我的。”

    眼前的那个女子，正是狐妖婵月。

    四十多年前。

    被佛道两位高人打成重伤，夺取了内丹。

    虽然幸运的逃得一命，却已然法力大损。

    这些年来，一直在试图恢复法力。

    达到了最后一步后，发现肉身有缺，渡世宝筏破损，法力不能圆满。

    所以一直在苦苦寻找苏道之的踪迹。

    一般情况之下，这头狐妖当然可以很轻松的感应到那条尾巴。

    可惜，尾巴被苏道之放入了及第学府。

    这座学府，有一定的屏蔽咒术感应能力。

    正如当初的苏道之。

    想要找到小侄子苏华韵，以他的衣服毛发施展寻人之术，就根本不能施展成功。

    这头狐妖，法力大减，当然也不能成功施展。

    好在。

    狐妖打听到了苏道之的踪迹，知道这个人最近一直在江城附近活动，而后才消失的。

    又知道有一条蛟龙达到了移神的境界，开始向真龙转化。

    加上前些天，暴雨连绵，心中一动，掀起了一场滔天洪水。

    如果苏道之在这附近闭关，估计会被逼出来。

    果不其然，所要寻找的人，赫然出现在了跟前。

    “尾巴还给你可以。不过，这里不是说话的地方，跟我来。”

    苏道之留下一句话，才仔细的打量这头狐妖。

    对方一片雪白，就连皮肤也是雪白的，好像是得了白化病一般。

    除此以外。

    苏道之还敏锐的察觉到，这狐妖的裙子下面，似乎鼓起了两团东西。

    裙子忽然被清风吹开，那居然是两条尾巴，白绒绒的。

    “三尾妖狐么……”

    “可以！”

    这头狐妖点了点头，然后整个身体腾空而起，宛如一团袅袅的白色云烟。

    狐妖落在了苏道之身边，冷淡的问道：“去哪里谈，带路吧。”

    苏道之又瞧了这狐妖两眼，脚步轻轻一踏，获得了一股巨大的向前推进力，落到了另一座屋顶。

    然后又是一点，又落到了一座屋顶。

    这头狐妖见到这种情况，连忙就跟了上去。

    它施展的是一种咒术，似乎飞行一般，足不沾地。

    城外，树林中。

    这一片林子，赫然是当初闻香教主埋伏苏道之的那片林子。

    只是前段时间被洪水淹没，此地依然一片潮湿。

    地面上，好似是升起了瘴气般，挥发在半空中。

    狐妖从半空中落下，看了看四周的环境，微微皱眉。

    上前走了几步，伸出洁白的手，冷淡的说道：“还给我吧。”

    “好！”

    苏道之点头。

    锵啷！

    忽然之间，他拔出了泥水剑。

    脚步用力一踏。

    地面之上，顿时被踏出了一个深坑，无数落叶与枝丫还有水滴被震到了半空之中。

    还没有等这些落下去，苏道之已迅速的来到了这头狐妖跟前！

    剑光一闪！

    泥水剑朝对方脖子平斩了过去！

    这头狐妖，居然发起洪水瘟疫，不知道害得多少人家破人亡流离失所，实在恶毒。

    更何况，四十多年前，对方还想要杀了他，也是一笔旧账。

    新仇加旧恨。

    此时见了面，苏道之又何如会如它的愿，把尾巴还给它？

    因此，来到这荒郊野外，悍然发动突袭！

    这一次突袭。

    两者距离非常接近，速度又是奇怪无比。

    按理天下之中，几乎没有人，也没有妖怪能逃脱这必杀的一击！

    可惜的是。

    苏道之还是低估了这头狐妖的境界。

    它的法力虽然不够，但是境界却非常高深。

    尤其是精神强大，也似乎有了那种第六感。

    在苏道之还没有出手的那一刹那，已经心血来潮，察觉到了动手。

    “魅力光环！”

    狐妖妖力翻涌，身体周围，迅速浮现出来了一圈圈黄蓝护盾。

    泥水剑劈砍在护盾上面。

    只是一下子。

    这道护盾就四分五裂。

    这狐妖微微一震，身体又笼罩了一层白色的光芒，迅速往后飞退。

    而后露出一丝震撼神色，看着苏道之，语气阴冷：“难怪你能斩杀蛟龙！”

    顿了一顿。

    狐妖双目之中，放出了一道贪婪的精光：“我现在不要尾巴了！只要吸收了你这纯净的精元气血，应该也能让我长出第三条尾巴……”

    对于妖精鬼魅而言。

    精元气血便是一株药材。

    越精纯越庞大的，药力便越足！

    就好比现在的苏道之，在狐妖的眼中，简直是一株千年灵药。

    一旦吸收了，有难以想象的好处。

    狐妖说话之间，张口一吐，一道道粉红色的烟气从它的嘴巴中喷射了出去。

    这团烟雾蔓延的速度非常快，还没等苏道之反应过来。

    便已经将这片树林给笼罩住了！

    这是失心咒！

    一旦中招。

    轻一些的，幻象重生。

    重一些的，沉沦幻境之中，无法自拔。

    当年

    这个狐妖就施展过这种手段，被苏道之轻而易举的破解。

    但那只是一道分身神念，威力有限。

    此时，却是狐妖本体施展，自是大不一样！

    苏道之吸了一口，立即头晕眼花起来。

    眼前的粉红色迷雾，忽然拨开，露出了一副世外桃源般的景象。

    一位位妙龄女子，体态妖娆，欢声笑语，正在一座水潭中玩闹嬉戏，风景当真美不胜收。

    看到这一幕景象，苏道之顿时就知道，失心咒已经侵入到了他的神魂之中，开始迷惑认知。

    若是不加干预，恐怕会沉沦在这种幻境之中。

    苏道之当即一咬舌头。

    手中迅速掐诀念咒。

    “天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……急急如律令，急急如律令！”

    随着咒术施展。

    一团金色的光芒，自四周虚空中缓缓汇聚到了苏道之的身体。

    将他的身体整个的包裹，宛如化成了一个金色神人。

    随着这金光照射，层层幻境顿时如梦幻一般破碎。

    他的视线，顿时就恢复了过来。

    目光所及之处，正看到这头狐妖伸出锋锐的爪子，朝他飞扑了过来。

    苏道之脸色一寒，却并不往后退，全力运转中丹田那一枚灵胎。

    一股股法力，自这一枚灵胎之中迸射了出来。

    他身体中的金光，在这股法力的支援之下，直接弥漫开来。

    粉红色烟雾被这股金光照到，直接就消灭于无形之中。

    天地之间，再度恢复了清明之色。

    “啊！”

    那一头狐妖，忽然惨叫一声。

    冲过来的速度戛然而止，停在了半空之中。

    双手遮住眼睛，被这一股金光给闪到了。

    金光神咒所发出来的金光，除了能作为防御，驱除负面效果外，同样也有降妖伏魔的威力。

    在金光的照耀下，狐妖的妖气，似也开始缓缓的消融。

    趁此机会，苏道之毫不犹豫地冲了上去。

    随着剑光一闪。

    这头狐妖一条手臂就被砍了下来。

    一声惨叫响起又落下。

    这狐妖目光之中露出浓郁的怨恨之色，然后以阳神托起肉体，迅速的飞退。

    只是眨眼时间，狐妖的影子就消失不见！

    苏道之跳在了树上，远远望去。

    这头狐妖，居然已经到达了他的视线尽头！

    “这跑得倒真是快！”

    苏道之露出诧异之色。

    随即暗暗思索了起来：“刚才那好像是阳神，这已经是《龙虎丹书》中记载的最高境界了，这狐妖居然已经达到了这个境界！”

    “只不过，看对方的法力，似乎跟我差不多的样子，这是怎么回事？”

    一念及此。

    苏道之仔细思索，却得不到任何答案。

    他当然想象不到，四十多年前，这头狐妖已经遭受过重创，内丹被夺走。

    要不然，凭借对方的法力，恐怕能轻而易举的将他迷惑……

