    庄云黛没理会蒙昌飞，她看向周夫子，正色道：“夫子，都说三人成虎虽是无中生有，却可以使一个人的清誉毁于一旦。我弟弟昨儿发烧在家休息，这几个人却上来就对我弟弟横加侮辱，这事，我请您做个见证，我作为阿期的姐姐，是必要跟她们辩个分明的！”

    黎氏急了，怒斥庄云黛：“这里哪有你说话的份！”

    她急道：“夫子，这事就是我们云期不对……”

    周夫子看了看黎氏，又看了看庄云黛。

    庄云黛淡然道：“夫子不必在意她的话。她是我们娘没错，但她先前把我们姐弟三人丢下，已然改嫁别家，所以，她这话，代表不了什么。”

    黎氏像是当面被人呼了个大嘴巴子，愣在了当场，随即反应过来后，整个人都面红耳赤的。

    庄云期垂着眼，没有再看黎氏一眼。

    周夫子了然的点了点头，没有多说什么，只道：“就算是县官升堂，也断没有只听一方话的道理。你只管说。”

    高婆子跟蒙王氏也道：“理在我们这边，还怕了你不成？”

    蒙昌飞神色却略略有些躲闪。

    庄云黛点了点头，她牵着庄云期的手，神色端正：“好，我就先说了，昨儿我弟弟发烧在家，这是有人证的，而且正如夫子所见，我家阿期个头还小，也较为瘦弱，蒙昌飞却比他高了大半个头，他如何把蒙昌飞推到水里？”

    蒙昌飞一听便放松了警惕，略带得意道：“我先前就说了！是庄云期使了旁人推的我！那人身材健壮，大概这么高——”蒙昌飞比划了下。

    庄云黛眸光一闪。

    她当时是穿了一身没什么性别特征的粗布麻衣，又为着改变身形，往衣服里塞了许多的藤蔓树枝，撑了起来，看着便身材粗壮。

    她略带了一分笑意，道：“好，既然你说是我家阿期指使的旁人，那你就把那人指出来啊。”

    蒙昌飞感觉被她挑衅了，有些恼怒，丝毫没意识到已经掉入了庄云黛的陷阱，立刻反驳道：“那人蒙着脸，我怎么指啊！”

    这话一出，他隐约也觉出了哪里不对，但蒙昌飞来不及细想，庄云黛已经反驳出声：“好啊，既然蒙着脸，那就是有意隐瞒自己身份，那你如何知道是我家阿期指使的人？”

    蒙昌飞怒道：“他自己说的，说也让我尝尝……”

    蒙昌飞脸色一变，自知失言，支支吾吾的说不下去了。

    庄云黛冷笑一声：“说啊，你怎么也不说了？为什么你一出事就觉得是我家阿期指使的？周夫子也清楚，我家阿期平日里可不是什么逞凶斗狠的。为什么你就直接怀疑上了他？”

    周夫子听出点味来，他那双苍老的眼眸有些锐利的看向蒙昌飞。

    蒙昌飞被庄云黛追问得烦了：“我，我就是知道！”

    庄云黛敛了冷笑，脸上神色冷冰冰的，眼里像是燃着一丛怒火，声音无比清晰的传入众人耳中：“那是因为你心虚！”

    “你前日趁着下雨，在半路把阿期的蓑衣斗笠都抢走，让阿期不得不淋雨回家，导致阿期发了高烧没能去上学！是以次日你被人推到水里，你就怀疑是阿期支使人报复你！”

    周夫子一震。

    蒙昌飞到底是个孩子，他被庄云黛这样杀气四溢的指责，哪里扛得住，眼神乱飞，躲躲闪闪，周夫子哪里还能不明白！

    也就只有高婆子跟蒙王氏还不相信。

    “不可能！”蒙王氏矢口否认，“我家昌飞好端端的，又不是没带雨具，抢别人的蓑衣斗笠做什么！”

    “就是！”高婆子点头，不屑的看了一眼瘦鸡仔似得庄云期，心里又加了一句，哪怕她家昌飞真的抢了这小鬼头的蓑衣跟斗笠，也是因着别人不对！

    周夫子这会儿眉头紧皱，眉心的皱纹都成了一个川字。

    他看向庄云期，问：“云期，这是怎么一回事？”

    庄云期垂着眼眸，抿了抿薄薄的唇，声音有些小：“蒙昌飞说，我平日里太爱在课堂上出风头了。”

    “胡闹！”周夫子大怒，气得胡子都一抖一抖的，“你向来严谨认真，恪己守礼，又何来爱出风头一说！”

    蒙昌飞骨子里还是怕周夫子的，他见周夫子发怒，身体不自觉就抖了抖，面如白纸。

    周夫子见了，更是心如明镜，生气有之，失望也有之，他神色复杂的看向蒙昌飞：“昌飞，真是你抢了云期的蓑衣斗笠？”

    蒙昌飞被庄云黛三言两语拿住了错处，又被周夫子这样质问，他到底还是个孩子，哆哆嗦嗦的辩解：“我，我就是想跟他开个玩笑……”

    这就等于是承认了！

    高婆子跟蒙王氏傻眼了！

    话都说不出来了！

    只有黎氏，好似愣在了原地。

    周夫子失望的看向蒙昌飞：“秋雨森寒，山路料峭，你抢了云期的蓑衣斗笠，跟要他的命又有什么区别？昌飞，你年纪小小，怎地这般行事？”

    “我真的就只是开个玩笑……”蒙昌飞忍不住为自己辩解。

    周夫子却更显失望，反问道：“若你是开玩笑，又何故今日带着家长，气势汹汹的来找云期麻烦？先前问你，你也不说缘由？”

    蒙昌飞被周夫子反问住了，脸上又臊又热，说不出话来。

    周夫子叹了口气，却是没再跟蒙昌飞说话，而是同高婆子与蒙王氏语重心长道：“原本稚子之心最是赤诚珍贵，学业虽说重要，但品性更是为人的基础。他们入学的时候，我便同他们说过，万万不能丢了这颗赤诚之心——眼下既是如此，又是在下学途中发生，我作为夫子，自是要做出惩戒，不然，以后这不正之风开了先河，学堂说不得要成了修罗场！”

    蒙王氏听着这话音有些不好，但还没等说什么，就听得周夫子又开了口：“昌飞的束脩我会如数退还。你们，把昌飞领回去吧。”

    不管是高婆子，蒙王氏，还是蒙昌飞，一个个都白了脸！

    这是……这是被夫子给开除了！

    高婆子是头一个反应过来的，她立刻拍着大腿嚎啕大哭起来：“夫子啊，我家昌飞不过是跟同窗开个玩笑，你至于这样嘛！夫子啊！你不能这样啊！”

