    直至晚自习结束的铃声响起，陈攸的思维才从遥远的天际飘了回来。

    没有老师看守的教室瞬间沸腾，无数学生纷纷起身，笑闹声、桌椅撞击声，以及收拾书本声混杂在一起，在清脆的铃声中分外刺耳。

    可是对于众多学生来说，这种嘈杂早已习惯。

    直至大部分学生收拾好了书本走出门外后，陈攸才缓缓站起身，走到门外呼吸着有些冰凉的空气，释放出教室内一天的污浊。

    他独自一人站在走廊上，看着已经彻底陷入靛青色的夜空，略微有些出神。

    习惯性地想要掏一支烟，可是手却在口袋中摸了个空。

    差点忘了，如今自己已经不再是那个迈出校园的成年人，而是一个介于成年与未成年之间的高中生。

    摇头失笑了一下，陈攸双手插兜，一步步离开了校园。

    陈攸并没有直接回家，而是准备以学校和出租屋为两端，查探一次周边的环境，H市作为一个地级市，说大不大说小也不小，足够他好好转悠一番了。

    陈攸先是来到学校旁的步行街，这里道路两旁已经形成了灯火通明的夜市，一辆辆流动餐车摆放在街道两旁，烤红薯、鱿鱼串、手抓饼、炸鸡柳应有尽有。

    而在这些餐车前，一名名身穿各色服饰的少年少女们纷纷聚集着，不断传来代表青春的欢声笑语。

    因为没有吃早午餐的原因，陈攸直接走到一家卖鱿鱼的摊位前，刚准备买两串填填肚子，可是突然想到了什么，他拿出自己手机查看了一下，随即摇了摇头，转身离开。

    支付软件里的余额已经不多了，堪堪只够生活到这个月底，如果自己不想直接饿死的话，还是省着点好……

    陈攸默默思索着。

    “喂！”

    可就在陈攸转头准备离开的时候，身后突然传来一个清脆的女声。

    陈攸下意识回头，却看到鱿鱼串摊位旁聚集的一堆女生中，一个皮肤雪白，系着单马尾的女孩朝自己走来。

    “陈悠，这个给你！”

    女孩开朗地笑着，她穿着一件粉色T恤，下半身则是最普通的校服，将美好的曲线藏匿了起来，此时蹦蹦跳跳地走到陈攸身前，就像是一只画中走来的精灵，同时将手中还没吃的两串烤鱿鱼递到陈攸眼前。

    “谢谢。”

    陈攸腼腆地笑了笑，伸手接过烤串。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    “周可周可，你是在用鱿鱼串当定情信物吗？”

    “快点回来啊我们的小可爱，可别被男人给骗走了！”

    可是，女孩还没来得及回话，她身后那群女生却突然哈哈大笑着起哄起来，不断叫着女孩的名字，有几个甚至笑得前仰后合。

    听到身后死党的笑声，女孩白皙的脸瞬间红到了脖子，她恶狠狠地瞪了身后一眼，随即朝陈攸摆了摆手，“不用谢，明天见吧！”

    说着不等陈攸回话，便逃也似地跑回了那群女生中间，再也没有勇气面对陈攸了。

    “明天见。”

    陈攸朝那些带着大胆和好奇目光的女生们点了点头，他能听出，这些笑声中更多的是戏谑和调侃，并没有恶意。

    叫周可吗？

    直至走出步行街，陈攸默默将竹签扔进垃圾箱中，他打开班级群的列表，略微翻找了一下，果然找到了周可这个名字。

    这个周可，似乎对原身有意思，她会不会是写千纸鹤的人？

    这个念头只是闪过一瞬，陈攸便否定下来，对方的神情很正常，完全没有千纸鹤上那些“去死吧”中的怨恨。

    不过话说回来，自己也该找一个赚钱的法子了……

    陈攸心中突然冒出这样一个想法。

    和老实巴交的原身不同，陈攸虽然也性格内敛，但脑袋却足够灵光，与其光凭那些少得可怜的补贴饥一顿饱一顿，倒不如凭上一世的经验找一个工作干干。

    当然了，前提先解决自己的寿命危机。

    略微考虑了一下自己适合什么样的工作，陈攸逛了逛自家附近的超市和公园，等差不多熟悉附近的一切后，看到时间已经到了深夜，这才买了泡面回到了自己所在的民贤里小区。

    在经过家门前时，陈攸看到隔壁房间的门上已经被贴上了封条，彻底空置了。

    没有过多关注，陈攸回到家的第一件事，便是查看门缝中的发丝，见到发丝没有异常，这才回到家拿出了怪谈笔记。

    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：1】

    【念：0】

    【怪谈因子：喜310、怒458、哀219、怨456、惧899】

    果然，校园才是怪谈流传的最好场所。

    在看到怪谈因子的点数时，陈攸眼睛不禁亮了亮，和《回魂》不同，仅仅一个下午，《会哭的画像》便带给了自己大量的怪谈因子。

    这种效率绝不仅仅是被一个人碰到就能攒下来的，显然那副画像已经开始出没于校园的各个角落，至少有数个人看到过画像的存在，这才会一传十十传百，让陈攸收割如此多的怪谈因子。

    “接下来，要不要试试下一个怪谈？”

    陈攸原本有些阴郁的脸色逐渐明朗起来，他嘴角挑起，露出跃跃欲试的神情。

    “对了，多余出来的惧，或许有别的用处……”

    似乎想到了某个关键，陈攸迅速泡好泡面，三两口吞进肚中，然后跑到衣橱中找来一套有些偏大的旧衣服套在了身上。

    这具身体原本的主人本就不富裕，因此习惯性的将所有衣物都买大一号，这样就算自己长身体也可以继续穿。

    穿好衣服，陈攸在镜子前晃悠了一下，随即将兜帽盖在了脑袋上。

    “这样一来，就很少有人能认出我了……”

    陈攸思索了一下，随后他再次找出一件衣服套在外面，令自己变得更加臃肿一些，然后才拿出一副一次性口罩罩在了脸上。

    接着，他将怪谈笔记揣进裤腰，又一次踏出了房门。

    ……

    两个小时后。

    时间已经到了凌晨一点，整个城市都陷入了沉睡，可是在H市的东郊，一道陌生的身影却渐渐踏入了这里……

    空旷的街道上只有一道道延伸至深夜尽头的路灯，一阵夜风吹来，给盛夏带来一股莫名的凉意，同时在道路一旁的阴影中，一名将自己包裹在厚厚服饰下的身影渐渐走来。

    夜风拂过，吹开了这道身影的兜帽，露出一双锐利的桃花眼，在黑暗的月色下熠熠生辉。

    陈攸尽量让自己走在道路两旁最深的阴影中，等他的双脚有些酸痛的时候，终于来到了自己的目的地——H市第一高校。

    看着黑暗中那扇紧闭的铁门，以及上面第一高校的字眼，陈攸这才拿出怪谈笔记，开始撰写一篇新的怪谈。

    而这篇怪谈，陈攸几乎是照着上一篇抄出来的……

    【名称】：会惊叫的画像。

    【定义】：画作中往往会寄托作者的意志。

    【声明】：当一名画家在画作中注入太多的心血，这张画便拥有了灵性。

    【架构】：校园走廊中突然出现一张没有见过的画作，没有人知道是谁挂上了它，它时而隐没时而出现，在人们从它身旁经过时，偶尔会看到它冲着人们尖叫。

    【参数】：略

    【触发】：东国H市第一高校

    此时，随着潦草地写完上述话语，陈攸再次开始绘画起来，借着手机的亮光，他又一次将蒙娜丽莎这幅油画画在了怪谈笔记第三页的背面。

    最后，陈攸合上了笔记。

    手中一阵凉意涌出，怪谈迅速生效。

    等到怪谈彻底生效后，陈攸才又望向笔记封皮浮现出的字体——

    【怪谈因子：喜390、怒530、哀348、怨399、惧750】

    这两个小时中，怪谈因子的点数还在增加，只是没有下午那么频繁，可是此时，代表“惧”的怪谈因子却凭空减少了200点。

    看到少掉的怪谈因子，陈攸不禁露出“果然如此”的神色。

    他还记得，下午自己创造会哭的画像时，怪谈因子一次性消耗了300点，而现在自己站在H市第一高校的大门前，却只消耗了200点。

    “果然，创造怪谈的花费，是会随着距离逐渐递增的……”

    陈攸低声喃喃，这两个怪谈可以说是相差无几，唯一的区别便是一幅会流泪，一幅会尖叫。

    之前他曾经测试过，给别的国家和城市创造怪谈，会因为距离过远而无法生效，只有自己所在的城市才能成功，那个时候他就产生了两种猜测，一种是怪谈笔记在同城之中没有消耗，只在跨区域中才会加剧消耗。

    另一种，则是随着距离拉远，怪谈因子的消耗会越来越大。

    而如今的现象已经证明了，第二种才是正确的，就算处于同一城市中，多出来的距离也不会抵消，而是距离越远消耗越大。

    而且陈攸这样做倒也不是平白浪费，无论创造什么样的怪谈，惧那一栏永远是涨势最猛的，此时怪谈因子中“惧”那一项已经高出其它四种因子一大截，相信以后比例还会更加夸张。

    因此，多出来的这些怪谈因子，完全可以用来做一场针对笔记的实验。

    这就是陈攸的想法了。

    再次摸索出怪谈的一条隐性规则，陈攸满意地离开，再次步行了两个钟头回到家中。

    给自己洗了一个热水澡，劳累一天的陈攸终于躺在了床上，几乎是在沾上枕头的瞬间，他便睡着了。

    这是他从来到这个世界开始，睡得最安心的一天。

