    第171章 血染大街

    听到曹毅的话，孙云鹤顿时一愣，不过很快便回过神来，因为曹毅的命令不容他质疑。

    锵！

    长剑出鞘！

    “上！”

    东厂的番役在孙云鹤的带领下朝着人群逼近。

    另一边，张同义也不甘落后，绣春刀出鞘，带着锦衣卫们逼近了人群，如果让他自己去，张同义肯定不敢，但是有曹毅的命令，那又不一样了，他早就对这些鼻孔长头上的文人士子不爽了，现在有曹毅背锅，他才不会忍着。

    “你们敢？”

    一个士子壮着胆子走上前了两步，厉声喝道：“我等均是有功名在身的士子，伤了我们，你们都逃不………呃…呃……”

    见那名士子话还没说完，便发出奇怪的声音，双手放在自己的脖子上，在他身后的一个士子轻轻扯了扯他的衣袖，想要问他是怎么回事。

    却不料这一扯，那名士子竟顺势转过头来，双手死死地捂着自己的咽喉，大量的鲜血不停地从指缝间渗了出来，嘴巴不停地吐出鲜血，还一边含糊不清地说着：

    “救…我，救………我………”

    “啊！”

    在他后面的那名士子也被这幅场景吓了一跳，下意识地双手一推。

    噗通！

    原本就已经站不稳的士子被这么一推，顿时瘫倒在地，双手脱离了咽喉，大量的鲜血喷涌而出，瞬间便染红了一大片青石街道，士子也抽搐了几下后，便没了动静。

    所有人都被这幅血腥的场面吓到了，在场的文人士子大部分都只是文气外显的秀才罢了，真正感悟到了文意的举人都没几个，更别说正式晋升九品文士的进士了。

    这时候，所有人才意识到，没真正入品的他们和普通人没什么区别。

    “你竟敢杀害读书人！”

    几个回过神来的士子指着孙云鹤呵斥道，声音里却充满了颤抖，显然他们的内心并不如他们的脸上那么坚强。

    “哼！”

    孙云鹤冷哼一声，手一抖，几道剑罡闪过，其中三人的头颅飞上天空，大量的鲜血喷涌而出。

    另一边的张同义手也不慢，刀光一闪，几道刀罡划过，另外几人的头颅也飞了起来，大片大片的鲜血散向四方。

    “啊！”

    被鲜血一洒，原本呆住的士子们瞬间回过神，一边惨叫一边连滚带爬地离开了姚伦的身边，仿佛那里是地狱一般。

    一些站得比较远的士子则是见鬼一样地看着曹毅。

    他怎么敢？

    他们可是有功名在身的士子啊！

    连天子都不敢如此对士子大开杀戒。

    曹毅怎么敢？他凭什么敢！

    “曹毅，你这阉贼…你怎么敢……”

    姚伦满脸惊怒地呵斥道，眼睛深处却闪过一丝几不可见的喜意。

    曹毅完了！

    如此残杀读书人，天下的文人都不会放过他的。

    等消息传播出去，弹劾曹毅的奏本绝对能堆满皇帝的书案，连皇帝都不敢保他！

    “这不是你姚伦想要看到的吗？”

    曹毅满不在乎地说道：“当你躲入人群的时候，你不就在打这个主意吗？本督不过是成全你罢了。”

    “你血口喷人………”

    听到曹毅的话，姚伦如同被踩到了尾巴的猫一般，瞬间跳了起来，开口怒斥道。

    “拿下！”

    对于姚伦的怒斥，曹毅毫不在意，只是淡淡地说道：“若是他敢反抗，杀无赦！”

    “是，督主！”

    孙云鹤和张同义朝着姚伦逼近，虽然姚伦是正三品的礼部侍郎，但南京礼部只是一个空有其名的清水衙门，所以姚伦的修为也仅仅只是五品的文士罢了，以孙云鹤和张同义的实力，拿下姚伦并不难。

    “阉贼，本官不用你们锁拿，本官自己会走。”

    姚伦一甩衣袖，放弃了抵抗，曹毅已经注定完了，他没有必要给曹毅陪葬。

    看到姚伦放弃了抵抗，孙云鹤和张同义也没有大意，数十道罡气打进了他的体内，堵死了他全身的经脉。

    无法调动体内的灵气，姚伦便和普通人没什么区别了。

    “曹毅，本官就在东厂中看着你身死的那一天。”

    姚伦死死地盯着曹毅。

    “放心吧，你等不到那天的，入了我东厂大牢，想死都由不得你。”

    曹毅淡淡地回道。

    等到曹毅押着姚伦离开之后，在场的士子才缓过来，危机已经过去，一些头脑灵活的士子便回味了过来。

    他们被姚伦当棋子了！

    因为曹毅有钦差的身份在，姚伦肯定逃不掉的，除非姚伦愿意逃到海外当野人，要不然只能乖乖束手就擒，否则大明没有他的容身之处。

    可是姚伦却一头扎进了人生群中，利用他们的自傲成为他的挡箭牌。

    现在的情况如姚伦所料，曹毅杀了这么士子，肯定会被天下所有读书人讨伐，哪怕是皇帝都保不住他。

    ………

    随着士子们散去，曹毅杀戮士子的消息也以极快的速度向外扩散。

    魏国公府。

    徐弘基和杨丙亮正漫不经心地下着棋。

    身为地头蛇，南京城中的一切动静自然瞒不过两人，早在曹毅带着东厂番役和锦衣卫出动的时候，两人便一直关注着。

    “国公爷，你对于这件事情怎么看？”

    杨丙亮捻起一颗白子落在棋盘上，语气凝重地说道：“按照那些人的尿性，恐怕不会轻易放过这个机会。”

    “杨公过虑了。”

    徐弘基手中的棋子落下，轻笑着道：“我们这位曹督主可不是什么简单人物，既然他敢这么做，那就必然有万全的准备，我们不如好好地看戏。”

    “虽说如此，但是如此杀戮这些读书人，恐怕朝堂上的百官们……”

    虽然杨丙亮也认同徐弘基的说法，曹毅不可能打准备的仗，但是他依旧忧心重重，因为这是在动摇文官们的根基，朝堂上的百官肯定不会袖手旁观。

    听到杨丙亮的话，徐弘基也跟着叹了一口气，他堂堂一个国公之所以被这些地方豪门压制，便是因为朝堂上的百官，如果他敢在江南地区乱来，激起什么民变的话，到时候百官们一人一本奏章，恐怕连他们世袭国公之位都未必保得住。

    (本章完)

