    主将死又士气崩溃，卡累利阿军那因仇恨暴怒而凝聚的勇气，这下又在血色中崩溃。

    这是总崩溃，他们在竭力逃出包围圈。

    能逃出来的人似乎有生的机会，包围圈内的人将被历史的车轮无情压碎。

    罗斯必将征服卡累利阿，留里克提前了一代人完成这场重大胜利。

    多根矛刺穿埃萨伊拉斯的身体，他又被戳了几剑倒下血泊中。

    “早知如此，还不如带着族人赶紧撤退……”

    大帐部族并没有灭亡，只是离灭亡已经不远。这一人口最多的卡累利阿部族，人口优势已经是过去式。

    包围圈内的男人正被碾成齑粉，另一批罗斯军队已经开始追杀。

    一旦化作溃逃，追击者将无情劈砍他们的后背，最夸张的战果往往出于此。

    逃亡的人都懵了，他们看到了很多追杀者类于自己，都是黑发矮个子，和那些金发巨人完全不同。

    因为他们是苏欧米人。

    曾几何时，遭遇卡累利阿人就尽量回避的苏欧米人，坐上罗斯军的战船，似乎也得到了罗斯公国的勇气。这场追击不仅为了杀戮，更是为了打劫。

    或者是苏欧米人对杀死逃敌欲望不大，杀敌是顺手之事，最大目的就是冲入敌人的营帐群，先于享受砍杀在血色中迷失的所有瓦良格军队，去抢掠战利品。

    因为公爵已经说了，打劫就是凭本事抢，苏欧米人抓住机会就有机会去抢，抢得的战利品将得到公爵的承认。

    阿里克已经不知道自己砍死多少个敌人，他的袍子被血染成红色，贴盔黏糊糊得散发着奇特的锈味。

    他一直指挥着手下搏杀，战斗已经化作乱战，罗斯军基本化作个人的乱战。

    他终于看到了那些头绑布条的人已经冲得够远，理智终于归回头脑。

    “糟了，让那些仆从的家伙占了先机，他们会抢到更多！”

    阿里克在乱军中举着双剑，“兄弟们，那些苏欧米人已经去抢劫了。我们不要恋战，跟着我抢！”

    他竭力大喊试图引得兄弟们注意，一番努力后似乎取得了一些成效。

    不过最先动手的苏欧米人已经冲到了敌人的核心营帐区，抢掠已经开始。

    木条、麻布和兽皮搭建的帐篷群，这里掩藏了多少宝贝？！

    苏欧米人已经化整为零，手持利器的他们四处寻找，甚至放任数百人的卡累利阿战士的逃跑。

    他们果然有多收获，有人发现了瑟瑟发抖的年轻女人，她们蜷缩一团眼神惊恐，甚至还有人拿着铁制匕首做抗争状态。

    亦有藏起来的男人，当帐篷的门帘被闯入的苏欧米战士撩开，便是操持短矛直接刺去。

    这是一种绝望中的抵抗，被刺中的人被同伴拉开，抵抗的敌人被后继冲入者无情杀死。

    被发现的女人被解除全部武装，她们被拖拽着头发，或是被拽着脚拖出帐篷，接着被麻绳捆住手脚。

    一个脑门缠绷带的苏欧米战士控制着一个女人，此女子就是他的战利品。

    留里克昨夜于篝火处告诫手下不可滥杀，到了苏欧米仆从军这里他们的确没有滥杀，抵抗者自然要杀死，其他人一律抓获。

    他们更热衷于寻找年轻女人，毕竟很多苏欧米男人是难以婚配的，他们热情洋溢接收号令参与这次大规模战争，就是想抓一个女人回去。

    很多人有所得，留在帐篷里的莫名其妙的女子尽数被抓，这一抓便是四百余人。

    一旦抓到了女人，再从现场搜罗一点生活品，一个苏欧米战士就试图赶紧离开这混乱的战场。他们以各种手段押解着俘虏奔向湖畔，此举着实令阿里克吃惊，接着愤怒和蔑视。

    “这群矮小的女子显然只有这群同样是矮人的家伙喜欢……”

    阿里克轻蔑地以眼神嘲讽仆从军没出息的作风，他带着兄弟们继续追杀残敌，可惜最后的卡累利阿人战士逃得已经足够远。追击并没有持续太久，终因最后的敌人纷纷窜入远处墨绿色的森林而终结。

    伊索塔尔瓦已经崩盘了，湖畔处横七竖八躺着一层尸体，大面积的湖水已经被血色溪流染成暗红。

    赤红的战士屹立在尸堆上，罗斯人、巴尔默克人，这些纯粹的维京战士到处检查尸体，发现弥留、装死者立刻戳上一箭刺死。

    被占领的帐篷群到处是持剑的战士，他们肆意捣毁帐篷，砍断木支架，掠夺皮革找寻任何可用之物。

    这里已经被苏欧米、维普斯人探查了一遍，后继的纯粹维京战士某种意义上就是在捡残羹剩饭。兄弟们本想着能捞到大量皮革云云，不曾想发现的都是些垃圾。

    消极情绪在蔓延，浑身血色的维京战士苛责仆从军抢了太多，所谓为了打劫坐看残兵成功逃跑。

    阿里克气的脑袋发热，已经有十多个兄弟在向他抱怨找不到什么有用的战利品。

    他在伊索塔尔瓦营帐区中撞到了一样带着伙计搜罗战利品的耶夫洛，两人悄然相遇。

    看的老伙计，耶夫洛本是好心打招呼，不料当然就遭遇苛责。

    “你们苏欧米人是怎么搞的？把好东西都抢走了，害得我的兄弟们什么都抢不到。”

    吃了一惊的耶夫洛猛然缓过来，论及抢掠战利品这件事，现实的贫瘠一样令他愤怒：“兄弟，你在怪罪我们抢了太多。神在看着我们，你可不能乱说。”

    “如何不是乱说？我亲眼看到你的族人冲得最快，敌人尚未消灭你们就忙着抢劫。”

    “难道是指我们抢了一群奴隶？难道你会看得上那些矮小的女人？”

    “我当然看不上。”阿里克继续苛责：“你们一定还抢到了金子银子，现在我和兄弟们只能抢到一批烂布。”

    “你？你在污蔑我！”耶夫洛愤怒中直接把剑插在地上，摘下头盔张开双臂，“留里克大人会做出评判！是大人下达了命令，所有人凭本事抢掠，抢不到的人不准抱怨。再说，我们没有抢到金银，这群卡累利阿人不可思议的贫穷。我就站在这里，你可以搜我的身子。”

    “你……”阿里克被镇住了，主要还是老弟下过了命令。身为堂兄不该违背身为公爵的堂弟的命令，自诩慷慨的阿里克可不想给别人留下不良的话柄。

    他犹豫了一下，长叹一口气：“但是，我们并没有全歼敌人，你有责任。”

    “我是有责任，钳形战术因为我负责的部队的失误放跑了一些敌人。至于我有多大的责任，当接受怎样的责罚，此事当由公爵大人评判。”

    话都说到这里，阿里克自觉很不是滋味，便无意再追问下去。

    战斗已经结束了，多云的日子里阳光终于在正午时分吝啬地照在战后的大地。

    敌方的伤员终将死于失血过多，罗斯军队给予补刀也算是一种残酷的仁慈。

    甚至于罗斯军的重伤员，那些明显就是仅剩一口气的人，也被同伴补刀赐死结束痛苦。

    战争就是这样残酷，湖风也开始携带着血腥气息。冷兵器时代的战争，当战斗结束，战场总是泥泞不堪，血肉模糊之惨象似绞肉机绞出的肉泥。

    不过这样的残酷场面留里克已经完全免疫了，舰队已经全部抛锚，他带着后续士兵尽数登岸。

    “这里就是敌人的核心营寨吗？他们真是一个极地的游牧部族……”

    那成群的锥形帐篷让留里克首先想到了因纽特人，且慢，论及血统和文化，卡累利阿人与因纽特人的确有着渊源，那么在建筑帐篷方面存在共性就不足为奇了。

    很快留里克看到了坐了一地的苏欧米战士，战斗已经结束，抢到了一些战利品的男人们嘻嘻哈哈地闲聊。这里还坐着一群女人，那分明就是俘虏，她们的结局留里克已经可以猜到，而那种结局也是他乐意看到的。

    打扫战场的工作已经全面展开，数量惊人的箭矢在缜密的回收。无论是敌人还是己方的箭，无论好用还是断裂，搜罗箭矢者都在耐心搜寻。

    敌人的箭都很劣质，唯一让搜寻者满意的是，敌人箭矢的箭簇多是经过细心打磨过的鹿骨片，骨片是宽刃的，这种箭矢用来打猎效果还不错，用来杀敌也是可以的，只可惜敌人的弓质量实在拉胯。

    大量的短木弓被缴获，比起弓本身，弓弦反倒是搜寻者最乐意搜罗的。

    卡累利阿人的弓太劣质，用作烧火棍倒是不错，弓弦倒是被搜出两千多条，数量令所有人大吃一惊。

    驯鹿浑身都是宝，卡累利阿人的经济生活几乎都依赖于驯鹿养殖。驯鹿可谓北亚北欧唯一的大型草食动物，雄鹿往往长得特别高壮，它脊背的那根大筋即被利用，卡累利阿人用之做特殊的坚固绳索，也用来制作弓弦。

    鹿筋弓弦或许不如牛筋，它的质量至少远胜于浸油的麻绳，发现如此多现成的弓弦，留里克大吃一惊！

    有惊喜也有错愕，令整个罗斯军震惊的是，大家本想着在此缴获数量惊人的驯鹿，结果发现的不过是寥寥几十头，这是什么情况？难道这里的卡累利阿人不靠驯鹿过日子。

    更奇特的是，留里克下令手下禁止杀戮妇孺，可除了苏欧米、维普斯仆从军抓到三四百个眼神慌乱的女人外，真就没有别的俘虏。

    阵亡的敌人中出现了一些老人，除此之外整个帐篷群再无发现敌人的崽子与别的女人。

    手下的兄弟们的确没有滥杀，滥杀的证据不存在，事实已经证明，当罗斯军登陆之际，整个帐篷群已经是妇孺绝迹！

    至于那些被俘的数量惊人的女人，情况也极其不正常。

    不劳留里克亲自去调查，耶夫洛已经带来了令人吃惊的审讯结果，甚至于还有泰拉维斯代表维普斯人带来的重大消息。

    战斗已经彻底结束，数以千计的尸体已经被检查一遍。

    罗斯军阵亡者尸体都被拉出来，搬运到一处空旷的湖畔呈矩阵排列。

    很可惜，留里克希望军队中的维京兄弟毫无损失，还是有十个倒霉蛋被敌人的矛头刺穿了脖子这样的要害，死者基本都是死于这个。

    最多的阵亡来自于苏欧米人，这里躺着高达一百五十具矮小的尸体，他们的脑袋都捆着染红的绷带，也因这一头饰让捡尸者确定了其身份。他们身上的伤口五花八门，围观者都可确定，倘若他们作战之时皆披着金属锁子甲，大部分死者就不会死。

    乱战中，苏欧米人和卡累利阿人的战斗力就是半斤八两，即便前者接受了一部分换装，奈何他们面临着的是困兽犹斗的对手。他们如同菜鸡互啄，乱斗也极为狰狞。

    罗斯军全部的损失便是这样，总阵亡还不足二百人，伤者亦有二百人，伤员几乎也都是苏欧米仆从军。

    至于敌人的尸体，疲惫的罗斯军并未搬运尸体做详细统计，人们纷纷做出估计，判断敌人怎么着也得有三千人被杀。

    傍晚时分，一身污浊的骄兵悍将们点燃巨量的篝火，他们根本瞧不起敌人的那些破帐篷，又愤恨敌人的贫穷根本抢不到多少好东西，就以那些帐篷的材料当薪柴，一些烂皮革也当做燃料，引得篝火还一直散发着类似烤肉的特殊气味。

    最大的篝火处留里克于此召开战后的军事会议。

    夕阳并不存在，本该是黄昏之际，西方的天空一片暗黄，有经验的人都觉得未来将有一场降雨。八月份的天气就是这样，一场降雨就是一场寒。对远离罗斯堡老家的东方区域颇有些了解的人都知道，儒略历的九月份便是东方的雨季，会有极大概率下上半个月的雨，世界也会变得泥泞不堪，若是这等时机发动战争，战士就真的必须在寒冷、潮湿与泥淖中鏖战了，搞不好战士没有战死，就因寒冷与突然且莫名的疾病丧失生命。

    火焰驱散了夜晚的冷。

    留里克看到大家并没有胜利后的喜悦，各旗队长、百夫长都在想些什么他已经非常清楚。

    当然他更清楚一些有关敌人的事，便是耶夫洛从一群女俘虏嘴里轻易闻讯出的一系列消息。那些消息的内容基本一致，便可断定这些消息都是真实的。

    很多人憋得一肚子话，当留里克要求兄弟们自由发言之际，大家嚷嚷声闹得篝火处声音鼎沸。

    “都慢慢来，你们一个一个说！”留里克命令道。

    他们被要求按顺序说说自己对此战的看法，尤其要说明闷闷不乐的原因。

    有权在此开会的人，或许大部分人本意是有所保留的，即见阿里克和海拉菲德两员猛将毫无保留地发牢骚，兄弟们也就毫无顾忌跟进了。

    很多捞到在指向苏欧米仆从军，指责他们不忙着杀敌忙着抢掠，致使追杀做得不彻底，让一些人逃了。

    至于嫌弃敌人过于贫穷，反倒是另一回事了。

    这是一个不好的信号！

    留里克咬紧牙关，扪心自问，高傲的维京人如何瞧得上一群芬兰族裔的仆从军？毕竟对战的敌人从面相上，就与仆从军难以区分。维京战士们的指责也不无道理，既然作为仆从军居然敢与主力部队步调不一致，这还得了？！

    “此事，我必须得协调好，如果必须牺牲一些人的利益，那就牺牲苏欧米人的……”

    他斟酌了一番，先令躁动的人们淡定，接着宣讲道：“苏欧米人、维普斯人，他们抓到了一些俘虏。经过我的调查发现，这些女人本就是卡累利阿人的奴隶！她们本身也不是奴隶，而是从别的地方抓到的女人，甚至是当做贡品交给卡累利阿人的女人。她们中有些人本就是维普斯人，本就是苏欧米人。我们的仆从战士找到了他们失散的族人，这就是他们没有堵好包围圈的原因。”

    这是一个事实，但仅是事实的很微小的部分。奴隶的子女仍是奴隶，卡累利阿人这里就是这样处理的。奴隶的确有来自维普斯人和苏欧米人，有一大部分其实是来自于已经彻底崩盘的塔瓦斯提亚人。

    奴隶嘛，这些女奴不敢去打仗，她们也几乎没有自己的思想，如同温顺的羊羔被新的征服者牵走。她们一开始是怯懦的，接着纷纷表现出服从的姿态，直到她们纷纷获悉，征服者将把自己视作可生孩子的妻子，情况就彻底变了。

    留里克很满意仆从军的举动，于感性，他觉得这是狂暴战场上最后的温情，于理性，苏欧米人社群能得到一批有生育能力的年轻女人。

    这是战争，还是好好计算经济账吧！

    让仆从军得到战利品，这是君主维系对方忠诚的一个有益手段，多数情况下是比军事震慑更有效的。罗马的扩张就是这套招数，罗马军队自然是顿顿吃肉，优秀的仆从军也跟着顿顿吃肉渣，哪怕是最次的仆从军也有肉汤喝。

    不过，如果让自己的基本盘军队，尤其是老罗斯堡走出来的兄弟们，觉得公爵亏待了兄弟，那就是君主在动摇自己的统治基础。

    不可否认的是，这一苗头似乎萌发了。

    留里克继续他的话语：“仆从的战士们可以享有他们抓到的女人，罗斯人、巴尔默克人、梅拉伦人，所有奥丁的战士们，我知道你们喜欢怎样的女人！你们要身材高挑的又年轻，要面目清秀又善于劳作。你们喜欢同族的姑娘，也喜欢类似同族的斯拉夫姑娘。你们根本瞧不上这些矮个子的女人，就让仆从军得到吧！除此之外，他们所有的缴获都将被剥夺！这就是对他们错误行为的责罚！”

    倘若真是这么安排，队伍里的纯粹维京战士都是满意的。公平地说，仆从军死了一百多人，他们到底是为罗斯公国流了血，得到些战利品理所当然。然罪过也很重大，如此功过相抵，那些维京战士看不上眼的语言不通又矮小的俘虏，让仆从军拿走算了。

    毕竟罗斯人、巴尔默克人这等维京人已经不比以前，兄弟们已经拥有了挑三拣四的经济能力。如果一定要迎娶女人，不是有一个现成的好办法么？他们发现，自己完全可以带着一笔钱财跑到诺夫哥罗德，向当地斯拉夫农夫购买其女儿的婚姻。这其实是双赢的选择，维京战士讨得一个看得上眼的女人为妻，妻子的娘家人也需要姻亲关系得到维京征服者的庇护。

    他们的审美使然，对妻子的身份，首选就是维京同族，其次是斯拉夫女子，最次就是这些矮个子的东方之地的女子。

    至于公国的大祭司是养鹿人这一事实，此乃一个特例，还是被奥丁钦定的特例，大家深信不疑。

    如果说罗斯公国的社会里人将因为出身无形中分个三六九等，等级如何都将取决于他们的母亲。罗斯公国的维京男人，迎娶两个女人都是不足为奇的。父母皆维京人，这种人身份最高。一方为斯拉夫人身份次之，一方为广义的东方之地的芬兰人，身份再次之。最末尾的便是父母皆来自东方之地。

    世袭的贵族无论族裔如何，他们被公爵定义的高贵身份则存在另一种蹭蹭抵减的鄙视链。

    罗斯公国目前根本做不到所谓人人平等，放弃了自己天真妄想的留里克基于现实的考虑，他深知自己必须在此公元九世纪支持人群的高低贵贱。他可以暂不设定非常明确的君君臣臣等级排列，社会自发诞生的潜规则可不当否定。

    公国里维京人的利益必须要最大化，再在其中，罗斯本部人必须享有最高利益，这才是公国的基本盘，虽然目前基本盘看似不大，不过通过男人们拼命去做耕地的老黄牛，一个庞大的罗斯民族也能硬生生创造出来。

    只可惜，大家战前幻想着一战掠夺敌人十万头驯鹿，这种事终于还是化作泡影。希望有多大失望也有多大，人们带着怨气参与会议合情合理。

    至于这群敌人为何这般贫穷，留里克已经投过耶夫洛转述俘虏的描述知道个八九不离十。

    他开始针对此事郑重其事地宣讲，最后干脆请耶夫洛本人站出来现身说法……

    “原来他们连夜逃亡，上万妇孺赶着十万头鹿已经逃了！”有人愤怒中站起来接话茬。

    亦有人嚷嚷：“不能让他们逃！我们要追击！”

    “既然这不是卡累利阿人的全部，他们的大酋长还没有被杀死，我们就必须把战争进行到底！不抢到大量的鹿，我们千万不能撤退！”

    ……

    很奇妙的是，刚刚还素有抱怨的人，他们对仆从军的怨气已经没了。战斗仍将继续，罗斯军仍将继续与敌战斗，即便战斗可能在广袤的新世界持续多年，在彻底击垮卡累利阿人、在掠夺大量驯鹿之前，战斗不能停！

    他们是如此态度坚决，留里克也就顺水推舟。

    明知仆从军的下级军官身份的小头目在场，留里克高声宣布：“继续战争！身为公爵，我只要三成战利品！第一、第二、第三旗队，还有射击旗队、奥斯塔拉军的兄弟们，你们有权分得剩下的六成战利品。苏欧米和维普斯的仆从者，你们因为在决战中的错误表现，只能在未来在战争中得到最后一成战利品。”

    就冲着这样的命令，所有的维京人很是欢迎，仆从军觉得自己能享有的战利品少得可怜，终究是自己忙着打劫放跑了一群溃兵，有错在先也就不干多言了。

    情况还不坏，如果罗斯军真有重大缴获，比如抢到十万头驯鹿，按照这份公爵命令，苏欧米也能分得一万头鹿吧？活着的兄弟都能分到十头鹿，这难道不是重大封赏么？

