    陆远当然不会拒绝，当场就把这件事定了下来。除此之外双方还签了销售枫林牌蔬菜的协议，价格和提货方式和卖给沃尔沃斯超市西部大区的一样，只是供应量加了两倍。

    毕竟澳洲的大城市和大部分人口都在东海岸，所以多供应一些蔬菜也很正常。即便这样汉密尔顿还不满意呢，表示按照人口来计算的话，蔬菜的供应量至少要提高五倍才算公平。

    不过这已经是目前农场生产力的极限了，而且陆远在短期内也没有继续提高产量的打算。毕竟枫林牌蔬菜走的是高端路线，就是要控制供应量，以造成供不应求的效果才行。要是敞开了供应，甚至造成供过于求的现象，会对品牌口碑和价格产生巨大的不利影响。

    所以面对汉密尔顿要求更多供货的要求，陆远也只能说声抱歉了。

    虽然没能争取到足够多的供货量，但汉密尔顿也已经很高兴了。这次的农场之行不但让东部的沃尔沃斯超市也能够销售枫林牌蔬菜，还和陆远达成了牛羊肉销售协议，连不久之后的红酒都有可能在东部地区销售，简直就是意外之喜了。

    而陆远当然就更高兴了，单单只是每天多卖那么多蔬菜，就能让他多出不少收入了。更别说今后还有牛羊肉和红酒呢，更是能为陆远带来巨额收入，这可都是钱啊！

    总之汉密尔顿的这次农场之行，让双方都收获颇丰，最后也是个皆大欢喜的结局。

    陆远目送他的豪车离开农场，立刻把农场的几位负责人找来，满心欢喜地告诉大家：“农场已经和沃尔沃斯超市的东部大区达成协议，不但要向他们供应枫林牌蔬菜，而且今后还会陆续供应红酒和牛羊肉！”

    “啊哈，太好了！”哈蒙德第一个笑了起来：“我还担心一下子养那么多牛羊，前几年的销售会很困难呢，没想到陆远轻轻松松就和沃尔沃斯这样的大超市达成了销售协议，今后就不用为这事烦恼啦！”

    陆远笑道：“羊肉的品质大家都清楚，再加上枫林这块金字招牌，根本不存在卖不出去的问题。你只要带着牛仔们细心照顾牲畜就行，其他的事我会搞定的！”

    艾玛也高兴道：“幸好我们已经提前做好了种植计划，就算再增加两倍的供应量也不是什么大问题。我估计最多再有一个星期就能开始供应叶菜，大半个月后能供应西红柿等瓜果类蔬菜。”

    陆远满意地点头道：“很好，刚刚和这个新客户开始合作，肯定会有些不太顺的地方，这段时间要辛苦你们了。”

    艾玛微微一笑道：“没什么辛苦的，我已经按照你的意思，又请了几个工人来，所以大家的工作量也没什么变化，只是每天和客户交接销售蔬菜的时候会忙一点而已。”

    陆远皱眉道：“这也不能大意，还是多找人帮你，你可绝对不能累坏了，菜地的种植计划全靠你决定的，万一生病了，会影响到整个供货情况！”

    艾玛心里十分明白，别看陆远口口声声说生怕她生病影响菜地供货，其实只是关心自己而已。

    一时之间单身母亲只觉得心都化了，深情款款地看了陆远一眼，轻轻点头道：“我知道了！”

    虽然艾玛和哈蒙德都很高兴，但酿酒师里昂纳多却并不怎么满意，不屑一顾地对陆远道：“我们酿的红酒那么好，绝对不是那种在连锁超市里卖的普通货色，你可千万别上对方的当，轻易答应这件事啊！”

    陆远笑道：“你对自己还挺有信心嘛！”

    “这还用说，我可是西海岸最好的酿酒师之一！”里昂纳多信心十足道：“再加上这么好的葡萄、酒桶和地窖，还有适合的小气候，要是还酿不出上好的红酒，我就退出这一行，终生不再酿酒！”

    陆远连忙摆手道：“不至于，不至于，就算偶尔失手也很正常，明年从头再来就是了啊！”

    然而里昂纳多却对这批红酒有着绝对的信心，毫不迟疑地摇头道：“不需要从头再来，反正最多半个月，酒桶里的红酒就要装瓶了，到时候大家就会知道，这批红酒有多好！”

    就连习惯沉默的老约翰也帮老朋友说话：“去年的葡萄品质上乘，我也相信里昂纳多的水平！”

    既然里昂纳多和老约翰都这么说，陆远也不废话了，笑眯眯地道：“好，那我就等着看这批红酒的品质了，大家都去忙自己的事吧，今年农场的发展情况很不错，下个月我会给大家发奖金，每人多发一个月薪水！”

    众人立刻就高兴起来，大财迷里昂纳多更是满脸笑容道：“啊哈，这实在太好了，能有陆远这样大方的老板，在农场工作真是件让人愉快的事！”

    只有艾玛显得不那么高兴，故意落在最后，等别人都出去之后才横了陆远一眼道：“又乱花钱！”

    “这怎么能叫乱花钱呢，都是用在刀刃上的好不好！”见别人已经走远了，陆远趁机揽住艾玛的腰肢在她耳边小声道：“看起来我是多出了一个月的薪水，但却能让大家对农场更有认同感。只有让在农场的人看到希望，大家工作起来才会更努力，所以这笔钱就花得很值得啦！”

    眼看别人还没走远呢，陆远就已经这样了，艾玛羞得面红耳赤，根本就没听清他说什么，慌慌张张地点头道：“你……你说的对，我先去工作了，再见！”

    生怕陆远做出什么更过分的举动来，艾玛说完就匆匆离开，根本不敢回头看陆远。

    看着艾玛扭动得很有韵律的腰肢，陆远看得眼睛都直了，忍不住喃喃自语：“艾玛真是越来越好看了啊……”

    在艾玛等人的努力下，向沃尔沃斯超市东部大区供应蔬菜的工作十分顺利。经过一个多星期的磨合之后，双方都已经熟悉了整套流程，用不着陆远太操心了。

    与此同时葡萄已经成熟，在处理之后装进发酵罐开始发酵，也到了去年酿造的红酒装瓶的时候了。

