    野猪妖鬼眼前红光涌现，惊恐的嘶吼刚发出，密密麻麻的焰红光弹便轰到了它脸上。

    刹那间，血肉横飞，嘶吼被淹没，它硕大的猪头顷刻间被打烂。

    失去头颅的庞大身躯倒在地上，脖子处满是筛子般的焦糊弹眼。

    两头王级妖鬼接连死亡，前后不过数秒的时间，但也足以让周围的妖鬼们将视线转过来。

    “撤。”

    洛奇和汉内斯同时开口，不同的是，洛奇说完就开启了潜行，身形隐匿的同时朝另一个方向的黑鸦喊道：“如果想帮上你的主人，就过来接我们。”

    黑鸦闻言皱了皱眉，苍白的脸上有些犹豫。

    洛奇杀了牛鬼，这让它不再相信洛奇一行人。

    但刚才洛奇四人却在短时间内击杀了两头妖鬼，帮他们，无疑能够帮主人争取时间。

    她皱着眉纠结的时候，结界东面的妖鬼们已经朝洛奇四人发起进攻。

    永远站在最前面的西格怒吼着跃起，周身腾起一层土黄色气焰。

    他手里的双锤燃起火光，锤杆伸长，锤头迅速变大。

    一秒不到，他手里的双锤锤头变得如房屋般大小，并在他短壮的双手抡动下，轰然砸向距离最近的两个王级妖鬼。

    “呼！”

    强烈的破风声荡开，距离最近的两个妖鬼脸色一惊，再想逃窜已经来不及，只能举起双爪和双臂抵御，毕竟它们也没料到这双锤会变长变大。

    “轰！轰！”

    双锤砸落，两头王级妖鬼被砸得大半身体陷入地下，阻挡巨锤的双爪和双臂变得血肉模糊，但它们身上的凶厉气息没有下降太多。

    显然，这看似惊天动地的两锤，没有给它们带来太大的伤害。

    但在下一瞬，空气中忽然多了一条螺旋气劲通道。

    这是物体以极端的速度旋转后，在空气中留下的痕迹。

    螺旋通道从安娜身前传出，以超越音速的速度，笔直延伸至陷入地下的右侧妖鬼脑袋。

    被砸得陷入地下的两个妖鬼都在挣扎爬起，而右侧那个，忽然露出了惊惧的神色。

    下一刻，它脸上多了个大洞，血肉被疯狂旋转的箭矢甩向四周。

    贯穿了它脑袋的箭矢旋转向前，擦着金色结界的边缘飞过，消失在无边无际的怨气风暴中，吓得旁边不远的除妖师脸色一阵发白。

    左侧那个妖鬼心里一阵庆幸和后怕，幸好这一箭不是射向它，否则死得就是它了。

    然而它庆幸的想法刚升起，它身侧忽然清光乍现，净光狐火后知后觉的在空气中拉出一条幽蓝火线。

    这妖鬼脑袋晃了晃，只觉脖子有点凉意。

    它血肉模糊的双爪下意识摸向脖子，但不小心却将脖子上的脑袋推了下来，意识逐渐涣散。

    身后有两个影子的洛奇出现在这妖鬼的尸体旁，看向依旧在犹豫的黑鸦道：

    “妖鬼会越来越多，我们如果死了，你主人的处境绝对不会比现在好。”

    说话的同时，他开启了潜行，一步走到妖鬼庞大尸体倒下而形成的阴影中，开启了潜行技能的效果2——身在阴影中，可以小范围的挪移。

    “啪！嘭！咚！呼！”

    周围妖鬼的尾巴、巨掌、拳头、喷涌的火焰来袭，瞬间将洛奇和那妖鬼的尸体淹没。

    与这些攻击一同过来的，还有一个浅蓝色的魔法大手。

    只是这虚幻大手慢了一线，只抓到一堆肉酱，让开着魔法护盾强撑的汉内斯脸色难看的低骂了句。

    但事已至此，他没有再强撑，立即带着西格和安娜开启了瞬移。

    三人的身影刚消失，三人原本所在的位置便被密密麻麻的攻击覆盖，没有魔力支撑的魔法护盾连半秒都撑不到便消散在空气中。

    十米外，汉内斯三人的身形出现。

    刚出现，西格就瓮声瓮气的道：“战锤在上，洛奇死了？”

    汉内斯和安娜沉默不语，显然都不觉得洛奇能从刚才的攻击中活下来。

    “我应该死不了，但你们再不撤可能就要死了。”

    洛奇的声音从旁边传来，吓得汉内斯三人立即扭头看向左侧。

    却见洛奇从三人旁边跑过，毫不停歇的奔向西面。

    “哈哈哈，所以说我最讨厌会潜行的刺客了。”

    西格大笑几声，扛起脸色涨红的汉内斯，开启冲锋技能追向洛奇。

    被不到一米五的西格横着扛起，汉内斯一副生无可恋的表情，显得有些滑稽。

    至于安娜，她自身的移动速度不慢，而且脚下的靴子此刻燃着火光，似乎开启了加速的辅助技，勉强能跟上西格的速度。

    四人的身后，东侧的妖鬼疯狂追击，奔走钻地掀起的烟尘几乎掩盖了结界的金色光芒。

    而天狐宝珠化形的小狐女出现在狂奔的洛奇身旁，满脸兴奋的左右飘飞：

    “真刺激！我刚才都以为你要死了，没想到你也会挪移。诶，我找到之前你说的那个灰烬了，我们要不要把后面这群妖鬼都引过去？”

    洛奇瞥了它一眼，没急着回答，而是转头看了眼黑鸦所在的位置。

    黑鸦经过这段时间的犹豫，以及观看了洛奇四人刚才的配合，此刻咬了咬牙，再次变身成那只巨大的乌鸦。

    “啊！”

    一声鸣叫，它冲天而起，飞向落后的汉内斯三人。

    见状，洛奇立即出声道：“先把汉内斯三人带上，待会再下来接我。”

    说完，洛奇侧头看向小狐女：“灰烬在哪？”

    “嘻嘻，在南边，我带你过去。”

    小狐女嬉笑一声，飞行速度加快，领着洛奇绕向南面。

    有五尾猫又式神附身后的移速加成，洛奇的移动速度比后面的王级妖鬼还快，此刻和小狐女像两头领头羊，带着后面的一群妖鬼饶了半个圈，冲向南面的妖鬼群。

    途中，洛奇朝前面带路的小狐女道：“你能制造强光吗？”

    带路的小狐女下意识的昂起头，骄傲的道：“我连幻象都能制造，强光算什么？”

    洛奇：“我不信。”

    小狐女立马回过头：“嗨我这暴脾气，你要多亮？我亮瞎你的眼！”

    说着，它变回宝珠的形态，并散发出刺眼的金色光芒。

    刹那间，此地像是出现了个太阳，刺眼的光芒甚至穿透怨气风暴，照到上方的通道入口。

