    “哦，听你的。”叶佳期也不懂，她连夏令营、军训都没有参加过，什么都不懂。

    “嗯，乖。”乔斯年很喜欢这样子的叶佳期，温顺、听话，不过，她不温顺起来的样子，他也喜欢。

    大概就是，只要是她，他都喜欢。

    世间也只有她一人能入他的心，从此眉间心上，都是她。

    迷迷糊糊中，叶佳期有了困意，她往乔斯年的怀里挪了挪，但又不太敢睡觉。

    不知道什么时候，有几丝冰凉的雨水落在她的胳膊上，她缩了缩手臂：“下雨了吗？”

    “下小雨了，没事。”乔斯年尽量往能避雨的地方躲了躲，不让她淋到雨。

    “怎么说下就下了，天上好像还有星星呢。”

    “夏天就是这样，这雨说下就下了。是不是很冷？冷的话就抱紧我，要不要我解开睡袍把你裹起来？”

    “你耍流氓？”

    “开个玩笑。”乔斯年捏了捏她的脸，“靠着我，别乱动，会被雨淋到。”

    叶佳期伸手摸了摸他的后背：“你身上淋到雨了。”

    “淋点雨不是什么大事，我以前在伦敦训练场什么事没经历过？”

    “你感冒不是才刚刚好，再说，你现在这么废，淋点雨能没事吗？”

    “什么叫我现在这么废？你该不会觉得我什么都废了吧？那是不可能的事。”

    “你别死鸭子嘴硬不承认，你看看你现在的身体素质，稍微疲劳一些就不行了，你以前不是这样的。”

    “我只是身体还没有养好。”乔斯年道，上半年出车祸，他的身体至今还没有完全康复，“告诉我，我以前什么样的？一夜七次？”

    “滚犊子，你什么时候有过七次？”

    “……”乔斯年忍不住亲她的脸颊，“以前是顾忌你身体，你倒不识好歹起来。”

    等有机会，他倒要她看看，他有没有七次。

    夜色深沉，起初还是牛毛细雨，渐渐儿就变成了淅淅沥沥的小雨。

    夜色如墨染，苍穹幽沉，几颗星子若隐若现。

    因为下雨的缘故，人群又开始一阵不小的骚动，所有人都在议论纷纷。有人淋了雨，有人在想方设法找地方避雨。

    还好雨不算太大，就是没有消停的迹象。

    冷风一吹，叶佳期有点哆嗦。

    乔斯年感知到了，立马把她抱得更紧。

    叶佳期笑了：“你快抱得我喘不过气了。”

    “是吗？”乔斯年松了松手。

    “你原来也这么好骗啊，没有，你抱紧我吧，我冷。”

    乔斯年被她摆了一道，忍不住在她的腰上挠了一下。

    “乔斯年，我在利用你呢，现在也只有你能护着我、带我出去，所以我不放开你。等出去了我就会把你甩掉，我在利用你……”

    “那你利用吧，能被你利用，说明我还不是一无是处。”

    “你不是最讨厌被人利用？尤其是我这种行为。”

    “你就是我的全部，不管你做什么、想什么，哪怕是杀人放火，我都能替你担了。我乔斯年已经没出息到这个地步……”

