 秦逸尘就不高兴了，仙药还是自己掏腰包的，这货凭什么还一副傲然：“所以，你提升了多少？”

红莲想了想：“再来几株同样的仙药，应该能长出一朵莲瓣。”

那言语间，丝毫不掩饰对于自己主人贫穷的嫌弃。

但是秦逸尘就不爽了！他要是真穷，也就算了，可问题是他穷么！？

而且别人家器灵不都是看主人弱小贫穷，主动施展神通，助主人走向人生巅峰么？

怎么到了自己这，一切都特么反过来了！“那几株仙药，已经够让两位金仙决斗了好么！”

红莲闻言耸了耸肩，无辜中又带着骄傲：“这也不能怪本前辈啊，谁让本前辈生来就是至尊神物，仙药在本前辈面前，都只能黯然失色呢…”秦逸尘撇了撇嘴：“我觉得那几株仙药比你强多了，好歹让我炼化后，还能有看得见的提升。”

红莲见状，却顿时玉手掐腰：“你什么意思，觉得给本前辈炼化就是浪费了？”

秦逸尘却是不可否置，摊掌道：“何止，我觉得把莲子给你，本身就是一种浪费。”

“你……”不待红莲发怒，秦逸尘便当即反怼，拿出了主人的态度：“别不服，你倒是说说，你觉醒之后有什么厉害的？

不说和别人家器灵秒天秒地比，倒是让我看到一点用处啊！”

红莲几近抓狂，而秦逸尘却用余光偷笑着瞥道：“话说，你跟在两位先辈身边这么久，应该有不少仙术神通吧？

还有没有类似神霆决之类的……”红莲闻言，怒哼道：“当然有！不过就凭你现在的弱鸡境界，修炼了也是自爆而亡，再说了，你先把现在会的仙术都掌控了再贪心也不迟！”

秦逸尘嘴角一抽，暗自冷笑：“那丹道方面么？

昊成子先辈当年可是我族丹道巨擎，你可别辱没了先辈的盛名！”

红莲表示不服：“谁辱没主人的盛名了？

我看是你给先辈丢人才对！本前辈倒是手段通天，但你倒是元神出窍给我看啊！”

秦逸尘暗暗握拳，元神出窍，那分明是仙师的手段啊！望着昂首嘟唇的红莲，秦逸尘一脸嫌弃：“所以，还不是你太没用了，炼化了莲子也没变强！”

红莲不甘示弱：“明明是你太弱，本前辈想尽力辅佐都扶不起来！”

“你把莲子和仙药给我吐出来……”最终，一人一灵的互怼，由双方一个怒瞪的白眼而暂时告终。

秦逸尘心底暗道，以后绝不能再拿仙药给这货挥霍！当然，话是气话，但事情却的确如此。

说起来，秦逸尘给了族内一大笔资源，用来为族人登临仙道之后而铺路，还要剩下一笔，用来防止不时之需。

细细盘算后，秦逸尘很是悲催的发现，自己那拼命得来、让各方金仙都眼红不已的身家，为何如今会有种贫穷的痛苦？

而且红莲也没说错，前者如今可以说是三十六天血莲所化，那等无上神物想要培养起来，所需的资源，只能用可怖来形容。

随后，秦逸尘便是准备返回圣天府，出来这么久，就算有战无渊照看也一样。

与凤天的告别，气氛并没有太过沉重，反而很是轻松。

“凤天前辈，过几日，我便与内人再来拜访。”

凤天颔首，随即，秦逸尘踏入了那黑洞之中……与此同时，天元仙宗。

如今的天元仙宗，可谓是人满为患，因为在天魁天锋两宗的前车之鉴后，剩余的几宗明白，再分散看来，只会被神霄仙宗逐一击破。

所以，几宗商议过后，干脆率领宗内上下，一同聚集于天元仙宗。

如今，几宗聚集于此，各宗金仙冰释前嫌，精诚合作之后，总算有了些许安全感。

然而，让各宗心头沉重的是，端木龙斗曾经几天前，通知了苍云仙宗，可是直至现在，苍云仙宗也没有到来。

大殿内，端木龙斗望着石沉大海的传讯波动，神色悲痛，苍云仙宗，也算是寥寥几处与他天元仙宗一直保持交好关系的势力了……“天魁，天锋，惊月，现在又是苍云，神霄仙宗的手段，也太狠厉了吧？”

接连几宗的了无音信，令殿内一众强者心中升起了不安，别看他们现在保暖取暖，可是在如今的神霄仙宗面前，似乎，并不能够抗衡。

好在，传送仙阵的闪耀，令得端木龙斗一众眸光闪烁，紧绷的心弦似乎见到了曙光。

因为，神霄仙宗要来，是肯定不会依靠传送阵为途径的。

传送仙阵中走出的一道道身影，正是天罡星域的诸多强者！只是这一次不久的重逢，公孙星阳却是脸色凝重，而众人，乃是通过处于两大星域边缘的星斗仙宗前来。

“公孙宗主！”

“公孙兄！诸位道友，你们终于来了……”如今各宗面临之事的重大，令公孙星阳一众来不及寒暄，颔首之际，便是走入大殿议事。

只是真武宗主望着这一道道身影的到来，虽然别具安全感，可似乎人数方面，并非天罡星域十二仙宗倾巢而出。

甚至细细数来，天罡星域此次前来的强者，和上次为秦逸尘助拳时差不多。

真武仙宗见状，没忍住道：“公孙兄，其他道友呢……”众人也是投来目光，毕竟现在，金仙强者的数量，才决定了底气和胜算的多寡。

而公孙星阳闻言，却解释道：“时间仓促，来不及召集全部仙宗，何况，我们星域，也要防范神霄仙宗趁机偷袭的。”

公孙星阳说的是大实话，论实力，曾经的神霄仙宗，就仅次于他天罡仙宗。

如今堕入魔道，其实不止天元仙宗这边，天罡星域如今的各宗强者，也是陆续向天罡仙宗聚集靠拢，防范神霄仙宗的偷袭。

走入大殿后，公孙星阳当仁不让，开门见山：“现在情况如何？”

端木龙斗道：“很不好，除却惊月仙宗外，已有三宗遭神霄仙宗屠戮，而且……”扫视一眼大殿内的强者，端木龙斗语气凝重：“而且，神霄仙宗如此大开杀戒，背后定有好处，否则，单是报仇的话，绝不会如此行事。”

 