    典雅朴素的楼宇间，有两个年轻的妙龄女子缓缓走下来。

    左侧的女子容颜秀丽，笑容矜持而高雅，右边的女子本也算是个美人，但皮肤太黑，在左边这个女子的衬托下，就显得毫不起眼。

    两人正是陆芷曦和任雪玲。

    任雪玲勾了勾嘴角笑道：“师姐，这一次奚玥肯定完蛋了，现在整个学院里哪里不在传她是作弊进入学院的。我听说天医分院的人已经准备联名上书，让神医学府把奚玥踢出去呢！”

    陆芷曦温婉一笑，声音平和而优雅，“雪玲，你忘了奚玥在永安城的时候，是如何抓住一切机会反转的吗？在事情没有成定局前，我们不要轻易下结论。”

    “哼，那是他运气好。可我就不相信了，他还能每次都运气那么好！”任雪玲不服气地冷哼道，“神医学府向来以公平公正示人，最不能容忍的就是学生的作弊和欺骗，而且这事现在可不是就学员知道，连整个神医城都传的沸沸扬扬。若是这样还能让奚玥逃出升天，那天道未免也太不公了！”

    陆芷曦微微一笑，眼中闪过一抹幽暗的光芒。

    就在这时，前方不远处出现了一堆聚众讨论的学员，讨论的也正好是奚玥作弊的事情。

    “我原本还不相信有人敢作弊，毕竟神医学府的检查那么严格，作弊的惩罚又那么严厉……但如今看来，这事还真是事实了。”

    “哼，如果奚玥是被冤枉的，他怎么可能不出来解释。分明是做贼心虚，不敢多说话了！”

    “你说他到底是怎么把五灵丹带进【迷幻之森】的？而且听说他明明是筑基期，却能和七阶魔兽抗衡，是不是也用了什么见不得光的手段？”

    “呵呵，你们还不知道吧？我都听说了，奚玥他是用自己的美色勾引了上头的某个大人物，然后弄到了作弊的方法。”

    “不会吧！”有人发出一声惊呼，难以置信道，“奚玥虽然长得漂亮，可到底是个男的，怎么可能做出这种事？”

    “怎么不可能？”先前爆料的人一脸猥琐又轻蔑的表情，“奚玥那张脸，你敢说若是她去勾引人，别人能不动心？别说是寻常女子了，就是学府第一美女的芷曦仙子都没有他漂亮。若是他真的去勾引了学院上层的大人物，肯定会被得逞的。”

    “更何况，你们还不知道吧。奚玥在进入学院前，就是个以色侍人的低贱角色。金陵城那个让人闻风丧胆的冥王殿下，可不就是被他迷得神魂颠倒，听说为他都不惜得罪了凤家！”

    “咦？！不会吧？没想到奚玥他看着英姿不凡，内里却是如此下贱不堪的，男人跟男人，他也不怕丢人，竟然还敢来神医学府丢人现眼！”

    “哼！所以这种人我们千万不能让他留在神医学府，否则，我们神医学府千万年的声誉，就要毁在他奚玥的手中了！”

    “没错，我们现在就去联合上四院和下四院，一定要让学府把奚玥给逐出去！”