    火泯天加德克天使他们一众强者，只感觉头皮有些发麻！

    感觉心脏剧烈的跳动着!

    这七名疯魔，竟然是龙王的手下!

    这...这令他们还怎么灭掉龙王？

    更不要说镇压了！

    以七名疯魔再加上龙王的实力，他们已经不是对手了！

    “嗖嗖嗖！”

    而就在王仙将话说完的时候，巫纱他们动起来。

    七名疯魔，立刻朝着他们包围而去，防止他们逃走！

    王仙站在那里，脸上露出淡淡的微笑！

    天使一族的一众强者，加上凤凰一族的一众强者，足足八百多名宇宙主宰三阶战斗力强者，这对于龙宫的提升，简直太大太大了！

    若是将他们全部灭掉，龙宫定然能够得到巨大的提升！

    当然，在心中，王仙已经将他们视为龙宫的资源了！

    “这...这简直不可思议呀，七名疯魔，七名疯魔竟然全部被龙王收服了，他们竟然全部的臣服于龙王了！”

    “这简直令人难以置信，我们无敌域的疯魔，竟然在龙王面前俯首称臣，而且还是七名！”

    “龙王是怎么将他们收服的？七名疯魔臣服，再加上被龙王斩杀的疯魔禁以及金氼疯魔，岂不是我们无敌域百分之九十的疯魔，被龙王镇压？”

    这个时候，周围的虚空中，那远远的准备看着这一场大战的所有无敌域老怪物们，彻底的震撼了！

    这对于他们，乃至对于整个无敌域来说，都是一场剧烈的地震！

    龙宫龙王，真正的以一己之力，令整个无敌域臣服！

    而眼前，天使一族与凤凰一族的强者还想要杀龙王？

    这根本是不可能的事情了！

    现在他们可能要考虑的是，逃！

    逃命！

    “我们杀不了这龙王了！”

    加德克天使目光看向火泯天火鹰他们，暗中传音道！

    “撤离！”

    他们也没有丝毫的犹豫！

    灭不掉龙王，那就没有动手的必要！

    他们只需要将这件事情上报给他们三王子以及清江凤凰他们便可以了！

    这已经不是他们能够完成的任务了！

    拥有着七名疯魔手下的龙王，在无敌域内无敌，除非他们的力量能够增强一倍，否则想要灭掉龙王，难！

    “走！”

    火鹰凤凰低吼一声，朝着所有的强者命令道！

    “啾啾啾！”

    他煽动着自己的凤凰羽翼，准备朝着后方逃去！

    “来都来了，就留在这里吧！”

    妖羽翼盯着看到他们想要逃走，脸上露出冷笑之色！

    他煽动着庞大的羽翼，来到他们后路的位置！

    雷闪同样依靠着自己恐怖的速度，瞬间拦住他们的后路！

    “呵呵，刚才你们凤凰一族很狂，所以，我就先宰一只火凤凰吧！”

    王仙看着他们想要逃走，脸上露出冰冷的神色。

    他目光锁定火鹰凤凰，无始圣翼出现在他的身后！

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，王仙的身影瞬间消失不见！

    下一刻，他来到火鹰凤凰上方的位置，双方距离仅仅只有千米左右！

    这恐怖的速度，火鹰凤凰根本没有丝毫的反应时间！

    “你说，我连与你们为敌的资格都没有，你说，能够将我随手灭掉！”

    王仙盯着下方的火鹰凤凰，淡淡的说道！

    王仙突然的消失，到声音传入到火鹰凤凰的耳中，这仅仅在一瞬之间！

    在场之中，所有的老怪物，所有的强者都没有反应过来！

    当火鹰听到近在耳边的声音时，当他感应到王仙的身影时，瞳孔迅速的放大，他立刻的抬起头！

    他的视线，与一双戏谑的眼睛正好对视！

    这令火鹰凤凰心中一紧，眼中充满了恐惧与震撼的神色！

    “这怎么可能？”

    他忍不住的吼道！

    这怎么可能？

    龙王怎么突然就出现在他的上空了？

    “你这种凤凰，我随手可灭！”

    王仙盯着火鹰凤凰，继续淡淡的说道！

    他手掌一动，一个灰蒙蒙的长刀，直接朝着他的脖颈斩去！

    长刀的速度很快，他们的距离也很近很近。

    近到火鹰凤凰没有丝毫的反应之力!

    “不！”

    他能够狂吼一声，声音中带着一丝的颤抖，与浓浓的恐惧！

    “噗！”

    然而他的话音还没有落下，长刀已经落在他脖颈的位置，直接将他的凤凰头颅斩掉！

    “啊啊啊！”

    头颅掉落，对于这个级别的强者并不是太重的伤势。

    但是，剧烈的疼痛与心中的惊恐，令火鹰凤凰发出剧烈的惨叫声！

    “就你这实力，还跟我说，我随手可灭？”

    王仙盯着他，脸上充满了嘲讽与不屑！

    以他如今的实力，疯魔，可以轻松秒杀！

    而这个家伙，还敢在自己面前放肆？

    “不不不，不要杀我！”

    火鹰凤凰满脸绝望的吼道，他们的头颅以及身躯疯狂地朝着远处逃去！

    “天真，还想要逃走？”

    王仙无始圣翼煽动一下，他身影瞬间来到火鹰凤凰头颅的位置，手臂探出，化为龙爪，直接将之抓到手中，泯灭之力直接朝着其头部涌去！

    “哗啦哗啦！”

    “轰轰轰！”

    其失去头颅的身躯，剧烈得煽动着庞大的翅膀，一股股恐怖的凤凰火焰，朝着周围散发而出！

    王仙看到，眼中露出冷色！

    他身形一动，龙爪一挥，一个灰蒙蒙的庞大龙爪，直接抓在火鹰凤凰的无头身躯上，庞大的龙爪用力的一握！

    他身上的凤凰火焰，以一种恐怖的速度开始熄灭！

    火凤凰的生命之火熄灭，代表着他彻底的灭掉！

    不过，王仙没有将他彻底的杀死！

    而是随手一丢，一个大网将之笼罩。

    王仙还要令其将自己的神国召唤出来，然后再将之灭掉！

    “嘶！”

    “这是什么实力？”

    与此同时，王仙翻手间将一名疯魔级别的火凤凰镇压，令周围所有强者身躯剧烈的颤了颤！

    哪怕是加德克天使以及火泯天凤凰，他们皆是身躯一颤，感觉眼前一片黑暗！

    火鹰凤凰，可是一名堪比疯魔的存在啊！

    一名如此恐怖的强者，就这么被翻手镇压了？

    没有丝毫的抵抗之力！

    好似一个玩具一般！

    恐惧，蔓延！

    心中，绝望！

    骇然！

