
　　洪先生和洪太太晚上也在说孙小可来信的事情。

　　洪先生躺在床上，睁着眼睛看着床帐，过了一会儿才说：“这回萧管事只怕不好脱身了，最主要的是苏总管，这里头就牵扯到他的儿孙……”

　　洪太太给他掖掖被角：“苏总管在宫里这么些年，经历的事情多了去了，想来他是有办法的。”

　　“江南的百姓遭了难啊。”

　　洪先生拍了拍洪太太的背：“你说，要不要给你兄弟送个信什么的，让他们好好准备一下，别到时候卷进去了。”

　　“送什么信？”洪太太冷笑一声：“这么些年了，他们从我这里得到的好处可不是一星半点，为着拿我讨好姓李的，真是可着劲的作贱我，呵，当小舅子的给姐夫送小妾，你见过这样的吗，可我家那些个兄弟偏偏就能做得出来，既然他们不义，也就别怪我不仁了。”

　　洪先生失笑：“气性还是这么大。”

　　洪太太往他怀里窝了窝：“陛下太过重情义，纵的宫里那些太监不知道天高地厚的，手也伸的太长了，弄的江南民怨沸腾，实在是该整治了。”

　　可不就是么。

　　孙小可来信说的就是这些事情。

　　苏总管的为人是不错，也没有做过什么太仗势欺人的事情。

　　可是，他不做，不代表别人就不做。

　　这些年苏总管收的干儿子可不只是萧元一个，可以说，他的干儿子干孙子好些个呢。

　　他是单身一人，没有个亲眷牵扯，可他收的干儿子干孙子里头好些都是有家人在外头的。

　　就比如说小喜子吧。

　　小喜子家里还有爹娘和兄弟在呢。

　　他的兄弟就仗着他的势头为恶乡间，做了不少欺男霸女的事情。

　　这样的还有好些个呢。

　　不只是苏总管，杨福儿的家人做的更过份。

　　当然，这些太监也并不只是来自江南，大周各地的都有，也有一些北方的，可这不是早些时候废太子和二皇子插手江南吗，什么盐政河道他们都大肆的捞钱，一下子就败坏了江南的官风。

　　他们都这么做了，那些有眼力劲的太监可不就也跟着捞钱。

　　以至于江南成为受害最大的地方。

　　江南文风盛，才子多，朝中好些官员老家也都是江南的，这些事情他们能不知道？

　　他们当然知道，只是，他们都憋着一口气呢。

　　他们就等着事情到了不可收拾的地步，好逼着承庆帝惩处那些大太监。

　　而这回孙小可和许喧到江南，孙小可就看出了这里边的危机。

　　她瞧出来了，江南的形势已经坏到了某种程度，这里头自然有那些大太监的原因，更多的却是朝中官员的纵容。

　　这些官员不只纵容，他们还跟着在背后捞了很多钱。

　　他们就是等着事情坏到了某种程度，推出太监做替罪羊。

　　正因为看出来了，孙小可才赶紧写信回来，把这些事情告诉萧元。

　　洪太太想着这事，不由笑道：“你这个女弟子还真是厉害，小小年纪就看出这里头的道道来。”

　　“可惜是个女儿身。”洪先生也笑了：“这本事要是出在许喧身上我是高兴的，偏偏小可……也不知道她以后得为着这份敏锐吃多少苦，遭多少罪啊。”

　　一个女人懂的太多，太过聪明在这个时代并不是什么好事。

　　懂的多，格局大，就不会安于后宅，太过聪明就很容易看透事情的本质，这会让她有太多苦恼。

　　洪太太也跟着叹息一声。

　　萧元在家里住了一晚上，第二天就进宫去了。

　　他回去没几天，苏总管就在伺侯承庆帝的时候摔了一下子，他本就上了年纪，这一摔啊，就有点起不来了。

　　承庆帝着急上火的，找了好几个御医给看诊，药也吃了不少，可一点都不见轻。

　　苏总管自己倒是很想得开。

　　他就求承庆帝：“陛下，老奴年纪大了，这一摔啊，也伺侯不得陛下了，再住在宫里也不好，不但占着地方，还得让您跟着着急，老奴这心里啊，真是难以安宁，倒不如索性告个老，回去颐养天年的好。”

　　苏总管都这么求了，承庆帝就没有不答应的。

　　他还念着苏总管这么些年照顾他的情谊，不但让人送苏总管出宫，还赏赐了好些东西。

　　苏总管出来就到了安宁这边。

　　毕竟他的伤还没好，需要人照顾嘛。

　　安宁把人接回家，好好的伺侯着，一天三顿的给熬药，还想着法的做好吃的，另外还跟御医学了些按摩的手段，每天都帮着苏总管按摩。

　　原先承庆帝派了两个小太监出来伺侯苏总管。

　　这两个小太监呆了几天，看着安宁这么尽心尽力，就回宫跟承庆帝复命。

　　承庆帝听了之后也安心了：“大伴这个儿媳妇找的不错，虽然说脾气不怎么好，难得的是有孝心，人也是个踏实肯干的。”

　　既然有人照顾，还照顾的这么好，承庆帝就把俩小太监给召回宫来。

　　苏总管出去之后没过半个月，宫里八皇子就见了喜了。

　　这见喜就是生天花了。

　　也不知道是怎么回事，八皇子猛不丁的就出花了，他一出花，就得避痘。

　　毕竟宫里不是其他地方，这里头不只有承庆帝在，还有好几位皇子都在宫里呢，这要真传染了，大周朝差不多就完了。

　　八皇子避痘，他的母妃哭的什么似的。

　　可这位皇妃就是哭，却不肯说跟着八皇子一块出宫的话。

　　还是当时正伺侯承庆帝的萧元挺身而出，和承庆帝说：“陛下，奴才愿意出宫伺侯八皇子。”

　　这话说的，承庆帝都有些感动呢。

　　“你若是没出过花的话，还是让别人去吧。”

　　承庆帝如今习惯了萧元的伺侯，就有点不愿意让他出去。

　　萧元跪在地上道：“陛下心忧八皇子，奴才瞧在眼里，也急在心里，奴才不是御医，没办法给看诊抓药，可奴才有一腔忠心在，奴才愿意出去照料八皇子，陛下放心，奴才必然尽心竭力。”

　　承庆帝亲自扶萧元起身：“朕知道你是忠心的，小八的身体自来不好，若是没有信得过的人跟着，朕也着实不放心，罢，你去吧，不过一定要小心些。”

　　萧元满含热泪：“陛下也要保重，等八皇子康复，奴才再回来伺侯您。”

　　就这么着，八皇子避痘出宫，萧元也跟着去了宫外的皇庄上。

　　他说是去伺侯八皇子的，那还真是说到做到，一路上都在照顾八皇子，到了皇庄上也是亲自照料，把八皇子的衣食住行安排的妥妥当当。

　　安宁在家里照顾苏总管，宫里的事情她也一直在探听。

　　苏总管这边自然也没有真正放弃宫中的消息。

　　他和安宁都知道了萧元跟八皇子出宫的事情。

　　苏总管就道：“猴崽子，不要命了。”

　　安宁笑着给苏总管端过药去：“爹，您别操心，他既然这么做了，必然有他的原因。”

　　这边正说着话呢，下人高高兴兴的过来说是姑娘和许少爷回来了。

　　安宁和苏总管就都来了精神，尤其是安宁，赶紧去换衣服等着孙小可和许喧。

　　等了有一个来时辰，这俩人才回家。天籁小说网

　　孙小可一进门见着安宁就问：“我听说我爹跟八皇子出宫避痘了，这是怎么回事？他怎么就……”

　　安宁笑着拉孙小可坐下：“除了这个法子，你爹还能怎么着啊？”

　　孙小可就问：“八皇子出痘是怎么回事？”

　　她这是怀疑一切都是萧元安排的。

　　安宁看了看苏总管，苏总管就笑骂一句：“把你亲爹想成什么人了，他再不济也不至于朝一个孩子下手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百九十九章 福星和扫把星49免费阅读。https://www.23sk.net 