    三人追到厕所，果然没人。

    那个保卫科科长是陈矿长这个犯罪集团的骨干之一，万一逃了，遗害无穷。

    刚准备追出门，就见一身油漆工装扮的王副局长刚好上楼，仿佛知道他们要干什么一样，“放心吧，已经抓住了！”

    “那就好！”杨东升顿时松了一口气。

    王副局长负责指挥今天晚上的抓捕行动。

    “你就别回去了，让他们自己喝吧！火候够了我们就进去！”王副局长虽然不在房里，但是对房内的情况了如指掌。

    杨东升继续待在房里，抓人的时候，还要顾忌他。

    “也好，再这么喝下去，我早晚非喝死不可！”杨东升拍着脑袋，逐渐感觉到酒劲上来了，一阵一阵的难受，“王局，咱们公安局有没有解酒药，就是那种据说怎么喝都不醉的药？能不能给我来两粒？”

    “如果有这样的药，我自己先来一瓶！”

    “真没有？”杨东升又看向丁武和刘新宇，“部队也没有吗？”

    “……”丁武和刘新宇同时摇头。

    “那真是太可惜了！”

    杨东升记得前世看新闻，苏联解体几年后，克格勃开始对外出售一种解酒药丸，据说可以千杯不醉，而且不头疼，按说咱们国家应该也有相对应的药。

    “听说老弟准备复垦河东的塌陷区？”

    “对啊！复垦是承包河东一矿的条件！今年雨水太大，得等雨少的时候才能干活，否则没有效果！”

    两人有一搭没一搭的聊着，杨东升估计至少得过了一个多小时，有人走到王副局长旁边低声说了句。

    “咱们进去吧！”王副局长拍了一把杨东升的肩膀。

    两人走进屋，杨东升立时骂了句，“我去！”

    只见一屋子喝的烂醉如泥，还有人喝多了吐在屋里。

    没有了杨东升这个老板在屋里，他们彻底放开了手脚，憋在顺河煤矿学习，压抑了这么久，真的是不醉不归。

    干警们直接像捆猪一样，拿着手铐对照名单，挨个铐人，根本没费力气就抓了人。

    为了这次抓捕，县公安局特意选派了十几名好手混进来，据说还申请了武警支援，结果就这样完事了。

    真的让杨东升大失所望。

    ……

    新成立的机械厂副总工程师办公室内，一个苍老的声音大声咋呼着，“我的项目杨总都批了，你凭什么说不行？”

    “杨总授权我管理除挖掘机之外的所有项目！”

    “原来你们合起伙来欺负老子！老子不干了！”

    砰的一声，被称作老李的男人，骂骂咧咧的从副总工程师办公室摔门而出。

    早几天前老李就喊着要走，但是他哪里舍得真走，这年月到哪再找一份工资这么高，还能及时发放的工作。

    老李不想走，但是王建国准备让他走人了，这个人没有真材实料，仗着自己在行业内资历深，张嘴就是“老子干XXX的时候，你还在穿开裆裤呐！”

    谁也不服不说，还在机械厂内拉帮结派，破坏整个厂子的气氛。

    王建国在原单位的时候，就烦透了这种害群之马，现在有这个权利，他自然就不想再忍了。

    王建国斟酌了一番，写了一份报告，拿着报告去找杨总签字，忽然一个熟悉的身影出现在前方，王建国见状急忙躲避。

    那人也看到了王建国，“建国，你去哪？”

    “刘总好！”王建国只能硬着头皮上前。

    “哎！”刘康摇了摇头，他最怕的就是这事，“我是不是也得回一句王总好？以后等你当上了厂长或者总经理，我是不是还得提前打招呼？”

    王建国有点惊讶的看向刘康。

    刘康苦笑了一下，“你不用这么看着我，我不傻！杨总什么意思我知道！我也知道有些人就是害群之马，但事到临头，就是张不开嘴。说实话，你来当这个厂长，总比别人当好！”

    这个世界上没有傻子，何况刘康能从长安交通大学博士毕业，智商绝对是最顶尖的那一批人。

    “我……”王建国张了张嘴。

    “别说什么对不起我之类的话！只挂着一个副总工程师的头衔，却要干好厂长的活，我才觉得对不起你！你好好干，否则杨总也不会对你手下留情！咱们不仅为了自己，也为了厂里现在的上千口子！”刘康拍了拍王建国的肩膀，走了几步又扭回头，“要是觉得热，去我那吹空调！”

    杨东升直接批准了王建国的报告。

    杨东升搞机械厂的主要目的是为了挖掘机，单把这一块搞好了，未来就是一个大市场。

    只要挖掘机项目顺利，什么破碎机、滚筒筛分机，都是枝叶，砍掉一两个无关痛痒。

    送走王建国，杨东升今天还有事做，他得去顺河中学替杨日初转学籍，还得去派出所改年龄。

    杨东升带了几条烟，两瓶好酒。

    虽然杨日初的事有上面的关照，但是阎王好惹小鬼难缠，该给的面子还得给。

    进入顺河中学校长室，记忆中这个总像别人欠了他200万的校长，此时殷勤的跟狗腿子汉奸一样。

    “转到一中是吧，一中是所好学校啊，有时间多回来看看……”

    校长还想跟杨东升套点近乎，希望杨东升能跟领导美言几句。

    杨东升没给他机会，顺河中学这么烂，他这个校长难辞其咎。

    前世杨东升在这里读高中的时候，正赶上学校盖教学楼，听说这个校长贪污了不少，杨东升没向上举报他就不错了。

    杨东升拿起档案袋，打开，只看了一眼，又重新合上了，“你确定没拿错？”

    “没有啊！”

    “那为什么是我的学籍？”

    杨东升把学籍抽出来，甩在桌子上，学籍上赫然贴着杨东升的照片。

    “不是你转去一中吗？”校长也愣了。

    “是我弟弟转去一中！”

    校长又命人重新去档案室，找出了杨日初的学籍。

    校长吹了吹档案上的灰尘，将学籍交给杨东升。

    这一次倒是没错，

    杨东升却拿起了自己那份学籍，“这么说我还能继续上学？”

    “应该可以吧！”

