    她的激动恼怒，都不能让阮寒星动摇半分。

    她的脸上没什么表情，一头黑黝黝的墨发柔顺地披散在身后，衬得她高贵美艳，让人不敢直视。

    “夫人。”

    霍沉的心头微沉，生出几分不安。

    他的喉结微微滚动，站起身看着她，张嘴喊了一声，又不知道该说些什么。

    阮寒星这才撩起眼睑，清凌凌的眸子看他一眼。

    黑白分明，透彻地仿佛能够看穿他所有的暴戾阴暗。

    霍沉攥紧了手掌，沉默。

    “话筒。”

    阮寒星摊开手。

    她的指甲圆润漂亮，肤如凝脂，一双手像是艺术品。

    说不清为什么，躲在舞台角落的司仪心头微微一动，下意识就想捡起话筒递到她的手上。

    像是她天生就该这样高高在上，被人殷勤伺候着。

    在他之前，却先有一个高大的身形弯下腰去。

    捡起话筒，掏出手帕仔细地擦干净，霍沉才递到她的手上，黑眸看着她，又喊了一声：“夫人。”

    压抑着深邃情绪的眼眸，在这一刻仿佛透出几分祈求。

    像是等待垂怜的大狗。

    阮寒星忍不住勾了下唇。

    “少阳，你没事吧？走，我们下去。”

    林柔哭得肝肠寸断，搂着钟少阳担心不已：“怎么能下这么狠的手……少阳，走，我们去医院看看，万一出什么事，你让妈妈可怎么办……”

    “我不走！”

    皱紧了眉头，钟少阳不耐烦地推了她一把：“妈，你别碍事。不用你管！”

    “你还管那个逆子干什么？我们钟家的脸都丢干净了！”

    钟定国暴跳如雷，吼声震天：“他就算死外面，你也别管他！让他犟，我没有这样的儿子！”

    “如果诸位没什么急事的话，不如先听我说两句。”

    信手捏着话筒，阮寒星垂下眼，平静道：“反正订婚宴也举行不下去了，不如给我这个当事人，一个发声的机会。”

    她的嗓音清甜，拖长的时候，带着水乡的吴侬软语腔调。

    柔柔的，却很抓人耳，让人控制不住地把注意力集中在她的身上。

    乱糟糟的会场沉寂下来，反倒衬得林柔的叫骂格外地刺耳：“贱人！滚出去，我们钟家不欢迎你！你有什么资格说话，你这个狐狸精！我就知道你不是个好的……啊！”

    不待其他人反应，霍沉冷肃着一张脸，猛地上前一步，重重地踹在她的心窝上。

    “我这人向来不爱打女人。”

    他目光幽寒如玄冰，嗓音冷得像是掺了冰渣，道：“胆敢侮辱我夫人，不管你是男是女，在我眼里，都是死人。”

    “我不介意为钟夫人破坏原则。”

    他沉声道：“就看钟夫人，要不要自己这条命。”

    “霍总，你未免欺人太甚！”

    自己的妻子被当场踹倒，钟定国不知是气恼还是觉得羞辱，脸色涨得通红，怒道：“大闹我钟黎两家的订婚宴还不算，就这样动手打人，简直是目中无人！”

    “这订婚宴，不是你的好儿子自己闹的吗？”

    嘲讽地掀起薄唇，霍沉冷笑道：“我劝钟总噤声，不要影响我夫人讲话。否则别怪我不讲情面。”

    “霍沉，你是被阮寒星那个贱人迷了心不成？”

    恨得咬牙切齿，林柔忍不住怒道：“你是她养的一条狗吗？让你咬哪儿就咬哪儿！这个水性杨花的女人，你还捧在手上当宝，都不知道给你戴了多少顶绿帽子！”

    “砰！”

    她话音才落，霍沉就又抬脚狠狠地踹了过去。

    林柔喉头一哽，嘴角流下一丝血水。

    比身体上更让她疼痛难忍的是，钟少阳也正满脸不赞成地看着她，不满道：“妈，你在乱说什么。寒星才不是你嘴里那样的女人。”

    她的儿子，到现在还在护着那个女人！

    林柔的眼前发黑，恨不能当场昏厥过去，不要面对这让自己难堪的局面。

    “就算给夫人当狗，也是我心甘情愿。”

    霍沉居高临下，冷淡地看着她，嗤笑道：“把夫人捧在手心里是我的事情，你胆敢再胡言乱语，我就能让你在地上先摔个稀巴烂。钟夫人，最好还是识相一点。”

    在他的威慑下，场上一时竟然没有人敢出声。

    噤若寒蝉。

    在这一片寂静中，阮寒星优雅从容如初。

    她明明身材纤细窈窕，仿佛一阵风就能刮走。

    可是风雨如晦的海面上，她却屹立不倒，稳稳地站在这里，不沾染一丝尘埃。

    “既然大家已经有空了，我来跟钟少说两句。”

    她抬起手，将鬓发塞入耳后，露出白皙漂亮的侧脸。

    嗓音不紧不慢，她踱步到钟少阳的身前，垂眸看着他，像是疑惑：“你说你爱我？”

    “没错。”

    钟少阳咬紧牙关，渴望地盯着她，深情告白：“寒星，我从始至终都只爱你一个人。你原谅我，我们和好好吗？”

    “我记得，我从来没跟钟少在一起过，又怎么和好？”

    嘲讽一笑，阮寒星冷静地道：“我还记得，我不止一次地跟你说过，我不喜欢你。”

    “我……我知道你那都是气话。”

    钟少阳的脸色惨白，嗫嚅着试图挽回什么：“我，我知道我做错了很多事情……寒星，我只是鬼迷了心窍，我知道错了……”

    “嘘——我不想听你虚情假意的道歉。”

    修长的食指竖在红唇前，阮寒星打断了他后面的话。

    她的声音，经过话筒的扩散之后，依旧清澈，咬字清晰，带着冷意：“钟少阳，我早就告诉你，我从来没有喜欢过你。”

    “我当初把你从小混混的拳脚底下救出来，你就这么报答我？”

    她浅笑一声，摇摇头：“那可真是恩将仇报的典范。”

    “我最后跟你说一次，我从来没有对你动过心。”

    带着几分怜悯，她疑惑地问：“为什么你这么普通，却又这么自信呢？你到底哪里比得上霍先生，让你有自信，能让我放弃霍先生选择跟你在一起？”

    可笑。

    她眼底清晰地写着这两个大字。

    钟少阳如坠冰窟，这一刻，觉得自己仿佛穿着单衣，行走在冰天雪地的荒原上。

    冷彻心扉。

