    鼎中凶厉气息一如既往，并没有因为祭炼中止，时间推移而有所消逝，反而像饥饿的困兽一样，隐隐有更加凶悍的征兆。

    当中那尊未完成的乌黑小塔，始终令人心悸。

    陈洛阳盯着巨鼎，心中不停思考。

    他在考虑，要不要将覆地印乃至于钧天戈都索性“喂”进去。

    如果真祭炼成功，到底会养出怎样一个怪物？

    他直觉感到，这尊乌黑小塔如果彻底祭炼成功，将会是比人皇遗宝钧天戈、覆地印都还要更加强大的宝物。

    但似乎，也更不稳定，更不易控制。

    是以眼下似乎还不宜操之过急。

    说到祭炼这件宝贝的原材料，可能倒还有一个不错的选择也说不定？

    魔尊遗蜕身前，浮现一块仿佛巨大岩石似的东西。

    这就是妖尊口中，魔尊上一位弟子，从魔尊这里盗走的东西。

    妖尊又从何得到，眼下还不清楚，陈洛阳也不知道自己那个便宜师兄眼下是生是死，身在何方。

    自打从妖尊手上得到这件宝物后，陈洛阳一直在研究揣摩。

    但是这么长时间以来，始终没有什么收获。

    有时候，他甚至怀疑自己被妖尊骗了，怀疑这根本就是妖尊试探他的一个圈套。

    如果不是之后钧天戈的事情，陈洛阳真要怀疑这玩意是假的，而自己的底细在妖尊面前已经暴露了。

    但是看妖尊模样，并无异状。

    那就是说，这看起来没什么出奇的一块大石头，还真是当初魔尊大弟子盗走的宝物？

    可真要是什么重要东西，妖尊怕也不会就这么把东西还回来吧？

    至少对方应该已经将东西研究透了。

    又或者，是妖尊搞错了？

    陈洛阳心中迟疑不定。

    当年，这宝物为何失窃，本来又应该发挥什么作用呢？

    没搞清楚其中究竟，便把东西投入鼎中去祭炼宝塔，陈洛阳总感觉心中有点没底。

    或许，我自身修为境界再高一些的话，会柳暗花明？

    不过在此之前，红尘里有些事，先要安排妥当。

    陈洛阳心中暗暗有了计较。

    他心神收回自己本尊。

    黑水绝宫里，魔皇麾下各方势力的领军人物，这时齐聚，听候自家大佬发号施令。

    陈洛阳的身姿出现在大殿中，于高处落座。

    殿内众人纷纷行礼问安。

    “参见教主。”

    “参见宫主。”

    “参见掌门。”

    称谓各不相同，行礼动作也各有各样，三方人马泾渭分明，但异口同声，整齐划一。

    不仅古神教中人，便是黑水绝宫同燕然山的人，这时看陈洛阳的视线，比以往都多了信服，甚至有个别人隐隐流露出狂热之态。

    之前人皇陵的大动静，引动红尘四海随之激荡，陆上的人们也渐渐醒悟。

    有不少人，尤其是海上的扶桑岛、苍龙岛中人，冒险前往深海，试图赶上这样一场机缘。

    但可惜大家最后都不得其门而入。

    人皇陵崩毁造成的大动静，甚至在海上形成更加恐怖的时空风暴，席卷至下让不少人死伤。

    等到大海平静下来，一切已成定局。

    最后随着陈洛阳和东周女皇还有姬重他们先后回归红尘，消息便也抑制不住，很快传开。

    虽然个中详情大多数人无从得知，但整个红尘都流传，魔皇、东周与先天宫近乎三分人皇遗产，收获丰厚。

    先前在红尘里卷起惊涛骇浪，然后好不容易安静一年的魔皇，不出手则已，一出手又是赢家之一。

    大家都可以预见，魔皇可能再次虎视红尘。

    而陈洛阳麾下众人，则对他更加敬畏。

    “禀教主，本教境内再次犁过一遍，未发生蛛丝马迹，不过属下已经命人继续加紧查访。”古神教白虎殿首座谢不休行礼说道。

    陈洛阳淡然道：“天魔当真出现，你们拦不住，不要妄动，但需第一时间禀报。”

    谢不休恭声道：“是，属下谨遵教主谕令。”

    魔皇再次声势大噪，红尘里其他人，自然会感到更强烈的威胁。

    但眼下，大家却顾不得警惕陈洛阳。

    因为一个消息在红尘传开。

    叶天魔，即将重出江湖！

    人皇陵里，这老魔也插了一脚。

    虽然有魔皇和东周女皇、先天宫天凤一起出手抗击，但叶天魔仍瓜分到一部分人皇陵精气。

    这部分精气，已经足够老魔疗伤。

    用不了多久，这片曾经笼罩红尘的阴云，这个曾经独战天下的盖世魔头，就将以昔日全盛姿态卷土重来。

    消息，得到魔皇、东周女皇、先天宫姬重三方共同确认。

    整个红尘，顿时轰动。

    所有人都行动起来，或是互相走动拜访，或是积极查找叶天魔的行踪，希望能抢在老魔康复的最后关头予以打断。

    古神教、黑水绝宫、燕然山、昔日楚地也同样都行动起来。

    一旁的黑水绝宫与燕然山高层强者，这时也都纷纷向陈洛阳汇报搜索的进展。

    只可惜仍然没有叶天魔的消息。

    不过这基本在大家预料中，毕竟百多年来，这老魔行踪一直成迷，以他的境界实力如果想藏身，天下之大随处可去，想找到他着实太难。

    “禀掌门，极北天池有消息传出，天王出关了。”禀报过叶天魔的事情后，燕然山的白峰接着说道：“此外，有未经证实的消息表明，天河邀请出关的天王前去做客。”

    白峰隐约怀疑，近年来关照自己的那位星宫主人，可能就是传说中的至尊。

    而同在“星宫”的人里，似乎没有陈洛阳这个亲传弟子。

    如果星宫主人真的是至尊，至尊在陈洛阳之外点拨他们这些人，目的就有些耐人寻味。

    他们该如何跟陈洛阳这个正牌至尊传人打交道，实在时一件令人头疼的事情。

    至尊或许没想那么多，兴之所至，随手而为，但陈洛阳如果知道他们的存在，可就未必不介意了。

    白峰眼下也唯有小心翼翼应对。

    他带来的消息，则引得大家共同关注。

    极北天池之主，“天王”张卫雨，一直是红尘正道十大强者之一，成名多年，修为过人。

    不过他闭关多时，连带着极北天池这些年来在红尘里也极为低调。

    陈洛阳的崛起，同天池擦身而过，双方几乎没有过接触。

    眼下天王突然出关，不知会对红尘造成怎样的影响。

    当然，眼下最休戚相关的事情，可能还是叶天魔即将重出江湖，天河老剑仙邀请“天王”张卫雨前往天河会面，多半是为了此事。

    “不仅天池之主，我说不得也要同老剑仙见一面，不过现在且先不急。”陈洛阳笑了笑，接着下令：“邀法空方丈、鲍岛主、天岛主来宫里做客。”

    众人精神都一振，连忙领命。

    小西天得人暗中支持，苦海渐渐难以再占到上风。

    双方的大战，渐渐从激烈趋于平缓，但小冲突仍然不断，只是双方最顶尖强者不再亲自下场。

    是以陈洛阳眼下邀请法空方丈做客，对方如约而至。

    苍龙岛主与扶桑岛主同样到场。

    双方本是宿仇，不过眼下各有烦心事。

    一个因为幽冥神而焦头烂额，一个因为至尊和天少君的约战而尽量低调。

    曾经为了陈洛阳在红尘下神州浩土开战的两大巨头此刻见面，都若无其事的相互打招呼。

    “法空方丈，别来无恙。”苍龙岛主鲍绿绮招呼道。

    扶桑岛主天生海也同远方老僧见礼。

    “鲍岛主、天岛主。”法空方丈合十还礼。

    鲍绿绮叹息一声：“如此阵仗，应该也是为了叶天魔吧？”

    “人皇陵里，陈洛阳应该同叶天魔有过冲突。”扶桑岛主天生海言道。

    法空方丈说道：“始终找不到叶天魔下落，否则或许还有机会，但接下来，恐怕是要真的面对天魔卷土重来了。”

    三位魔道巨头，一起入了黑水绝宫。

    然后在宫中，他们不仅见到陈洛阳，还见到另一个久不在红尘中现世的人。

    “疯皇”别东来。

    法空方丈三人都若有所思。

    别东来出现在这里，果然是为了叶天魔。

    他同叶天魔虽然是师徒，却也是仇家，虽然韩嫣已经被找回，但别东来仍然极为厌憎叶天魔。

    只是不知，他能从至尊那里出来，是魔皇说情，还是至尊本人授意？

    前者说明至尊仍然不干涉红尘事，后者则表明叶天魔惹至尊不快了，这两者之间的差别可是很大的…………

    陈洛阳对此则没有明确解释，只是淡然道：“叶天魔喜怒无常，是个很没规矩的人，让他返回红尘重新上了饭桌，大家用餐都受影响，还是让他继续哪凉快哪待着去吧。”

    三位魔道圣地之主，都默默点头。

    作为守序邪恶阵营，他们也同样排斥动不动掀桌子的人。

    当年不论正邪，近乎全天下一起围攻叶天魔，甚至天河、血河双剑合璧，正佛逆佛双掌合十，原因便在于此。

    不过，老魔实在凶悍，一战打得红尘半壁倾颓。

    围剿天魔，是要死人的。

    死很多人。

    如今红尘界，顶尖高手数量，其实不如百多年前。

    不过，也不是没有优势。

    这次的牵头人，身份不一样。

    苍龙岛主等人望着眼前的至尊弟子。

