    才看过她儿子，觉得心满意足的韩五娘子小脸一下惨白起来，还忍不住痛呼出声，守在一旁的李嬷嬷吓得跳起来。

    　　满宝连忙对她道：“没事，我按一按，让她好出恶露的。”

    　　韩五娘子本来就比一般人敏感，根本吃不住这疼，满宝只按了第二下她就忍不住要哭，李嬷嬷连忙安抚道：“三太太，月子里可不能哭呀，小心坏了眼睛。”

    　　韩五娘子忍了忍，最后还是没忍住，眼角沁出泪水来，摇头道：“不行，太疼了，太疼了，周小大夫，你别按了。”

    　　满宝便收了手，同情的看着她道：“没事，你先歇一歇，等过一会儿我再按。”

    　　这个她也在拟人模特身上按过，但按在它身上，它是不会做出什么反馈的，只有身体机能的变化，但她在书上看过，此法略痛。

    　　她一开始也觉得是略痛而已，但刚才给她缝合后她就想，子宫到底才缝合，这一按压宫底怎么可能会略痛而已呢？

    　　基于此，满宝很暖心的没有继续按，而是决定要细水长流，一次按两下，多按几次好了。

    　　科科觉得，韩五娘子要是知道她这个想法，一定会后悔此时呼痛的。

    　　满宝是一个很为病患考虑的大夫，因此见她这么疼，她又实在闲着没事做，干脆就琢磨起针灸来。

    　　于是在来回按了好几次后，见韩五娘子实在受不住痛后，她便摸出针袋，试探性的给她扎针止痛……

    　　韩五娘子的脸色好看了点儿，李嬷嬷将孩子抱了过来，小声道：“三太太，奴婢把孩子抱去给奶妈子喂奶了。”

    　　满宝看了一眼后立即道：“孩子有些弱，不然你试着自己喂头两月？”

    　　韩五娘子微愣，“我喂？”

    　　满宝点头，道：“母亲的初乳对孩子更好，你家的奶妈子请了多久的？”

    　　韩五娘子没说话，能够选出来当奶妈子的，自然是已经生产的妇人，她探头看了一下她儿子，有些无措的道：“可我不会喂呀。”

    　　满宝：“我会呀，我教你。”

    　　李嬷嬷就扭头看着还梳着小娘子发型的满宝默然不语。

    　　韩五娘子却没想这些，笨拙的抱过孩子后看向满宝。

    　　满宝思考了一下后道：“得用温水擦一下，让孩子自己吸就好。”

    　　李嬷嬷：“……这可不好，得先开奶。”

    　　满宝：“哎呀，孩子会帮她开的，我娘说的，孩子出生后最先学会的就是开嘴哭，开嘴吃。”

    　　李嬷嬷却觉得这是穷人家的做法，小户人家谁不是先来一碗下奶的好东西，再开奶，然后才喂养孩子的？

    　　而像他们这样的大户人家，根本不用主母亲自喂养。

    　　哪怕是周满建议，李嬷嬷此时也不是很建议韩五娘子亲自喂养，她刚被开腹取子呢，她能醒来，还能说话，还能从床上坐起来已经是很奇迹的事了，竟然还要亲自喂养？

    　　她觉得这样三太太也太委屈了些。

    　　满宝却告诉韩五娘子，“开奶以后，你的子宫会收缩，减少出血，可以更快的恢复不说，对孩子也很有好处。”

    　　她列举了各种各样的好处，韩五娘子更心动了。

    　　李嬷嬷不悦道：“周小大夫，你没生过孩子不知道，喂养孩子也是很辛苦的，孩子稍大一些，力气一大会咬人的。”

    　　“没事，你们不是有奶妈子吗，过个一两月，韩五娘子出了月子，伤口都恢复好了，孩子也长稳定了就给奶妈子喂吧。”

    　　李嬷嬷：“……那会儿我们五娘子身子好了，反倒不让她喂了？”

    　　满宝：“……都说是为了初乳了，也为了平和你们五娘子的阴阳，为了她产后更快的恢复。”

    　　李嬷嬷震惊，“我们五娘子现在伤着反而要喂奶？这，这……”

    　　满宝半响无语，转身看向韩五娘子，“那你是信我，还是信她？”

    　　韩五娘子内心深处自然是更相信满宝的，不过她也没有立即显露出来，而是歉意的看了一下李嬷嬷后小声的问满宝：“给他吃就有奶了？”

    　　满宝点头，“我大姐和嫂子们都是这么喂的，自然而然就有了，你试试看吧，没有再说，我也知道开奶的方子的。”

    　　李嬷嬷就看着俩人你一言我一语的决定了，然后满宝还让下人端了一盆热水过来。

    　　韩五娘子忍着痛半转过身去解开衣裳喂孩子，因为羞涩，小脸通红。

    　　李嬷嬷到底叹息一声上前帮忙，教她怎么抱孩子……

    　　小婴儿嘴巴动了动，原先还很笨拙，后来越来越灵活，力气也稍大了些，可能是因为迟迟吸不到奶水，他急切的哼哼两声，韩五娘子心中有一种怪怪的感觉，然后就感觉到孩子吸到了东西……

    　　孩子也慢慢安静下来，韩五娘子看着怀里的小婴儿，总算有了踏实的感觉，她抬起头来看向满宝，“这是我儿子呀。”

    　　满宝点头，“是的，是你的。”

    　　李三郎知道时，韩五娘子已经喂好了孩子，他一脸迷茫的挠了挠脑袋：“都能喂孩子了？那她这是好了？”

    　　李嬷嬷一脸复杂的道：“周小大夫说，还早着呢，得等三天后再说，不过喂孩子对三太太也好，是好事。”

    　　这是什么好事？

    　　哪有身上有伤的情况下还劳累喂养孩子的？

    　　可惜，满宝和他们解释了他们也不懂，但满宝建议，韩五娘子愿意，他们也拦不住。

    　　于是，韩五娘子刚开腹取子不到两个时辰就亲自喂养孩子的消息瞬间传遍了李府上下。

    　　本来已经被韩大娘子支开的李府太太们又忍不住到院子里来打探，想要亲眼看一看五娘子。

    　　哪一次生孩子她们不是疼得死去活来的？

    　　如果开腹取子比她们自然生产还要轻松……

    　　听说，韩五娘子开腹取子的时候是昏睡的，一点儿感觉都没有，从开刀到取子不到半刻钟。

    　　半刻钟啊，谁生孩子不是生上好几个时辰的？

    　　第一胎的时候疼上一天一夜都是有的，结果韩五娘子半刻钟就搞定了？

    　　连观看了全程的韩大娘子都被影响得沉思起来，直到她看到满宝是怎么按压她妹妹的肚子让她出恶露的。

    　　然后她妹妹想吃东西满宝还给拦住了，实在饿就喝一口温水，多的没有了。

    　　韩大娘子总算知道周满为什么会留下来了，如果是他们，一定拦不住想吃东西的韩五娘子。

