    杨谦直播上课，那是真的直播，摆好设备就直接上了，没有任何的彩排，更没有任何的剧本。

    所以，当他唱《裹着心的光》时候，教室里的六位同学表情各异, 反应不一。

    江燊睿是最放松的一个。

    小江童鞋尽管是因为表白时候唱得不怎么好，被杨谦当场抓去进修学习，但他从来都没有把自己当成歌手来看，他一直都是歌迷，杨谦的歌迷。

    所以，杨谦上课, 他可能还紧张一些，但杨谦唱歌，他就立马陶醉地闭着眼睛摇晃起脑袋。

    好像此时回到了livehouse的舞台下面, 距离杨谦还是很近，可以非常舒服地享受杨谦美妙的演唱。

    欧阳晓晴和张珊珊也还好，她们虽然都很认真地在听，甚至还仔细地去想，如果换做自己，应该怎么唱，但情绪上，她们都没有太大的波动。

    毕竟这首歌的高音，对于本来就以高音见长的她们来说，都不算特别难，练几遍应该也能唱出来。

    但梁建辉、蔡天铎、江一丹的表情就有些微妙了。

    尤其是擅长低音的梁建辉和唱不来高音的蔡天铎，两人一听杨谦的这首歌，脸色就变了。

    好难啊！

    杨老师该不会是要让我们一上来就学这首歌吧？

    梁建辉觉得自己现在就像以前自己班里成绩不好的孩子一样，场景转换，自己走上讲台, 说“今天我们先来学一道奥数题”......

    嗯，他们的心情，现在梁建辉深有体会了！

    “真的是太超纲了！”

    梁建辉苦笑地摸了摸鼻子, 虽然他是看不到直播间里其他观众的情况的，但他心里的自言自语，还是跟一些弹幕内容不谋而合。

    “不用紧张，这首歌不在我们今天的学习计划里。”

    好像是听到了他们以及直播间观众们的呼声，杨谦刚刚唱完，手从电钢琴上抬起来，他便微微一笑，平静地说道。

    如果直播间能听得到观众们的声音，那此时肯定会响起一阵阵松口气的“呼”声。

    “其实刚才也说过了，这首歌呢，是关于梦想，也是献给每一位热爱音乐、心里有梦的同学们。不知道大家觉得这首歌好不好听？”

    杨谦话音刚落，梁建辉、蔡天铎他们连忙回应“好听”。

    “直播间的同学们也可以通过弹幕来回答，觉得好听的发1，觉得不好听的发2，好吧！其实大家的弹幕，我都是能看得到的, 因为在我这个电钢琴后面一点的位置，就有一个很大的小爱智慧屏, 不知道大家切换视角能不能看得到, 我可以通过这块屏幕，看得到大家的弹幕，未来也会有更多的、更直接的课堂互动的功能。”

    杨谦说着，AI智能切换镜头的功能马上响应，直播间的画面给到那个智慧屏的特写。

    当然，基本上都是1。

    发2的比较少。

    但发0的可不少！

    “怎么会有同学发0呢？0是什么意思？”

    好家伙，杨谦这么一问，弹幕的风格骤然变化，满屏皆是0！

    “怎么那么多0？”

    杨谦还很疑惑。

    他是真的不懂。

    然后这时候还有一个小机灵举手帮忙解释。

    “老师，我觉得大家应该是说您的歌好听，但也确实是学不来。”

    江燊睿的声音传过来，AI智能切换镜头马上把他的画面弄成小框出现在屏幕里。

    “噗！”

    欧阳晓晴笑喷了。

    直播间的观众们也笑喷了。

    看来杨老师、江燊睿也不经常玩小破站啊！

    当然，这只是一个小插曲。

    “嗯，这首歌确实是有一（亿）点难度的，不过这也是我想要开这个音乐直播课的目的之一，教会大家更好的唱歌！”

    杨谦拿起手写笔，在电钢琴一侧的一面小一点，跟平板电脑差不多的小型智慧屏上，写下“1、教会大家更好的唱歌”。

    这个板书是同步显示到直播间的。

    这时候，观众们看到的画面，跟杨谦背后的黑板画面差不多，一行工整好看，甚至有一定书法基础的隽永俊秀的手写字体呈现了出来。

    不过，还没等弹幕夸杨谦写的字好看，“黑板”的那个板书系统就自动将杨谦的板书转化成排版更加整齐、字距更加科学的宋体，跟印刷出来的一样，不偏不倚地出现在“黑板”上。

    当然难，直播间的观众们还是能看得到杨谦的画面，只不过这个画面暂时缩小到黑板一角，以便突出杨谦要讲的内容。

    “啊？不要换成系统的字体啊！”

    “杨老师你的字本来就很好看，干嘛要换掉？”

    弹幕里，观众们反应激烈，而且一边倒地抗议起来。

    “还是用我手写得更好看吗？因为我写的这个屏幕有点小，我怕不整齐，让大家看得难受。”

    杨谦还是比较愿意听取观众们意见的，他点开系统菜单，改一下设置，他的手写字体就又回来了。

    “好看！”

    “这个就顺眼多了！”

    “杨老师的字是练过的吧？”

    杨谦倒没有回应这些跟他上课内容无关的弹幕，就好像有些弹幕问戴羽妮为什么没来，他也没告诉他们戴羽妮其实是来了的。

    戴羽妮当然来了，只是她没影响杨谦上课，选择在隔壁会议室，跟着其他人一起通过大屏幕看杨谦的直播。

    “刚才问大家这首歌好听不好听？我看到，回应好听的有不少，回应不好听的也有一些。那我再问大家一个问题，好听，具体好听在哪？不好听，你觉得哪里处理得不好？这个问题是需要大家具体回答的，大家可以在弹幕里畅所欲言，然后我们六位同学也可以举手发表你们的意见。”

    这个问题，着实难倒了不少人，但弹幕里还是有一些听课很认真的人，他们也真的很认真地把自己的想法发出来。

    梁建辉和蔡天铎虽然也想举手发言，但想到这会儿肯定有几十万甚至上百万人看着，他们就有点紧张。

    其他人的想法也差不多。

    看见他们还不好意思举手，杨谦便挑一些分析得不错的弹幕念出来。

    “其实不是不喜欢这首歌，好听还是很好听的，而是觉得杨老师你唱得技巧很多，有点刻意炫技的感觉。”

    “嗯，这位同学说得不错，刚才我的唱法的确是用了不少技巧，而且可以说其中很多技巧，都不怎么容易掌握。但之所以选择这首歌这样唱的开场，其实我也是想让大家看到演唱的更多可能。

    比如说，更加科学的使用我们的声音。我其实是一个不太擅长高音的歌手，这个去年在《华语好嗓音》的时候，柴江老师他们都已经说过我这个问题。在座的六位同学中，欧阳晓晴和张珊珊的高音也比我好太多太多。

    但也并不是说，高音真的就无法唱上去。这时候演唱的技巧，比如说假声，比如说调动鼻腔共鸣，比如说强魂、弱混等等，可以让我们用迂回的方式，把喜欢的歌唱出来。”

    杨谦的这番话，让蔡天铎、梁建辉听了都情不自禁地点起头来。

    他们都属于声音条件比较受限制的那种类型，来跟杨谦学习，其实更多的目的，不就是希望能学会更多的演唱技巧，让自己更加能唱吗？

    “不过，这个同学也没说错。技巧永远都不是唱歌好不好听的关键，技巧只是技巧，只是一个工具，一门技艺。我建议大家掌握它，也会教大家更好地使用它。

    但我们演唱不能沉迷于技巧，因为技巧其实还是服务于我们的表达的，主次得分明！不然就会出现刚才这位同学说的，感觉技巧痕迹太明显，感情上产生不了太多的共鸣。

    那么问题又来了，同学们，你们觉得唱歌好不好听，能不能引起你们的共鸣，能不能让你们感动，都有哪些关键因素？”

    杨谦顺手在自己的板书上方，加了一个标题“导言”。

    是的，第一节课，杨谦还是要分一点时间来，让观众们了解一下他们来看自己直播课的意义所在。

    “杨老师，我觉得是情感，情感表达得好，就能打动我！”

    江燊睿举起手，说出了一个歌迷角度的看法。

    “很好，情感的表达，你要让别人有共鸣，那你的表达就必须到位，必须真挚或者强烈。”

    杨谦赞许地点了点头。

    “老师，我觉得是音色，有些歌，可能有些音色我听起来就很有感觉，但别的音色可能让我会觉得有点出戏。”

    江一丹也鼓起了勇气举手回答。

    “音色也确实是一个挺重要的因素！哎，大家不要觉得一个人的音色是一成不变的。其实音色是可以通过发声的方式进行改变，你不一定能唱出特定的音色，但你可以拥有比较多类型的好听的声音。要不然，大家以为很多配音老师一人分饰多角的神奇表现是怎么做到的？

    唱歌也一样，比如说，你用胸腔发声，用喉腔、鼻腔发声，其实效果都不一样的。我给大家演示一下，我作为同一个人，用不同方式发声的感觉，大家对比一下音色的变化。”

    杨谦看到弹幕里有人在质疑江一丹说的这个，他便笑着给他们现场模仿。

    而且，杨谦还是自弹自唱，分别演示了低音、中音、高音的不同音色，还真的是通过不同风格的歌曲，表现出了截然不同的声音特点，充分给观众们演示了一把声音的可塑性。

    “哇！”

    弹幕里早已经是惊叹连连。

    “这也太厉害了！”

    “难怪杨老师唱不同的歌都那么好听！”

    “想学，想学！”

    这个演示，比杨谦长篇大论的描述更加有吸引力，顿时观众们的热情就上来了。

    “老师，我觉得音准，音准不好，其他的再好，我也听不下去。”

    欧阳晓晴也举手发言了，她是有着绝对音感的天才歌手，别人耳朵里好像没有什么问题的翻唱，可能在欧阳晓晴耳朵里就是难听得无法接受。

    因为非职业歌手的音准，她真的不可恭维，甚至有些职业歌手的音准，欧阳晓晴也听着觉得错漏百出。

    嗯，前面杨谦听江燊睿唱歌的感觉也是这样的......

    “还有气息，老师，您也知道，我的声音有点沙哑，然后唱歌时候，经常会出现气息不足的感觉，所以我想跟老师学怎么更好的换气。”

    蔡天铎也终于鼓起勇气，举起了手。

    “对，蔡天铎同学跟欧阳晓晴同学说得都很好，其实我也想重点说一下这些。因为对于很多初学唱歌的同学来说，普遍都有三点问题。

    第一，唱歌跑调，音准有问题。什么样属于唱歌跑调，音准有问题呢？我给大家演示一下，一个气息还好，但没有音准的唱法。用哪首歌呢？《好久不见》吧？这首歌大家估计也是好久不见了。”

    杨谦估计是演示上瘾了，这个音准问题也来给观众们演示一下。

    弹幕里的同学们还很兴奋，纷纷表示想听杨谦唱《好久不见》，完全没有意识到事情的严重性。

    杨谦简单地弹起了一段副歌部分的旋律，张口就唱起来。

    “你会不会忽然地出现，

    在街角的咖啡店......”

    他第一句一出来，梁建辉、蔡天铎等人都露出了古怪的表情。

    而欧阳晓晴更是夸张，她扭着身体，好像很难受，想要挣脱逃跑。

    这都什么啊？

    观众们也傻了！

    停了几秒，弹幕里才又开始热烈地讨论起来。

    “卧槽，这是杨老师唱的？”

    “要不是亲眼目睹，完全不敢相信。”

    “跑调了跑调了！”

    “好家伙，从第一个字开始都不在调上。”

    “莫名地觉得很好听，只有我一个人吗？好吧，后面我也听不下去了。”

    “完了完了，感觉杨老师是在模仿我，我就是这样唱的。”

    “其实感情上很投入，但真的感觉耳朵受不了了。”

    “从另一种角度，杨老师的变调也确实是好厉害，高的时候高，低的时候低，过渡得还很流畅，就是没有一个字唱对。”

    “呜呜，杨老师，请不要播放我唱的内容。”

    杨谦确实是模仿得很真实，真实到他的歌迷都不敢相信自己的耳朵！

    也真实到很多唱歌的小白们听到了自己如出一辙的问题，惭愧得忍不住在弹幕里举了一下手，表示自己就是音准有问题的情况。

    后面杨谦关于“气息”、“节奏”问题的模仿，同样是惟妙惟肖，完美地处刑了一大批观众们。

    在另一个房间里，戴羽妮看得都快笑出眼泪来了。

    “哈哈，他这个模仿太好玩了！”

    “没想到他还有模仿的本事啊！”

    本来就想关心一下大木头的工作，但戴羽妮真的没想到，自己一个专业歌手看得都津津有味的。

    “哎，吴姐，杨谦他这样模仿没问题吗？观众会不会流失得很厉害？”

    笑过之后，戴羽妮倒是担心起来。

