    两天之后，尚师徒、新文礼、唐璧所率领的三路大军纷纷抵达瓦岗山周围！

    尚师徒抵达后，先是派遣探马，打探四周情况。

    很快，探马便发现前方的树林中有敌军埋伏！

    尚师徒果然如徐茂公料想的那样，立即下令安营扎寨，等候其他几路大军的情况再做定夺！

    过了片刻，一个副将慌忙的跑了进来！

    “将军不好了！有上百人绕到我军后方，将军粮焚毁！”

    尚师徒立即派遣将领前去救火，并抓捕那些放火的贼兵！

    同时，他安慰诸将道：“诸位不必担心，我军粮食充沛且粮袋都用松油处理过，就算让他们去烧也烧不了多少！”

    不得不说，这尚师徒确实很谨慎。

    但徐茂公还有后手呢！

    只见一个传令兵跑进营帐，一脸的惊慌！

    尚师徒问道：“你是……”

    “将军！我是从虎牢关赶来的传令兵！”

    尚师徒大惊道：“是不是虎牢关出事了？！”

    传令兵连忙点头道：“叛贼伍云召，率领上万大军朝虎牢关袭来！张副将命我立刻赶来瓦岗山，将此事通知将军您！”

    尚师徒直接站起身道：“你确定真的是伍云召率军来犯！”

    “千真万确！”

    一个副将开口道：“奇怪了？这伍云召消声灭迹多年，他哪里来的一万大军？”

    又一个副将道：“而且他早不来晚不来，偏偏这个时候来。莫非……他与这帮瓦岗反贼早有联系？！”

    尚师徒摆摆手道：这些事以后再说！现在立即传令下去，全军返回虎牢关！”

    “这……将军刚来就要走？”

    “虎牢关若有闪失，本将万死难辞其咎！你们不必多说，立即传令出去！”

    “可是，王爷那边怎么办？”

    “本将自会写信，给王爷解释原委的。王爷是明理之人，绝不会怪罪我等的！”

    “将军，末将不是担心这个。末将是担心咱们走了，王爷他讨贼受阻。”

    尚师徒你喝道：“笑话！王爷他用兵如神，身经百战！又有其他两路大军相助，怎会灭不了一个小小山寨？！”

    那副将听了，连忙退到一边。

    随后，尚师徒将写好的信交给传令兵，自己则率领大军火速赶往虎牢关！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    安水河上游。

    盛彦师打探到有战船驶来后，立即下令开闸放水！

    “哗啦！！！”

    汹涌的河水，朝着下游奔腾而去！

    将新文礼的战船冲的是七零八落！

    河岸上，新文礼看着全军覆没的水师，气的是五脏如焚！

    他大骂道：“他乃乃的！这帮瓦岗狗贼真是奸诈！还好老子没走水路，否则就要沉入水中喂鱼了！”

    一个副将上前道：“将军，如今我军损失惨重，还是趁早返回虹霓关吧。”

    新文礼大骂道：“你个没种的东西！老子手里还有上万大军！一样可以剿灭那帮反贼！”

    那副将继续劝道：“将军，这帮瓦岗反贼懂得水淹之术，完全不似普通山贼！末将担心……”

    “你担心个锤子！刚才不过是老子一时大意，才让他们的诡计得逞！这次老子不好大意了！”

    “可是将军，末将听说那帮反贼极其厉害，末将害怕万一……”

    “闭上你的狗嘴！老子自从当上将军以来，还从没像今天这般吃亏过！今日不把这瓦岗山杀个底朝天，老子绝不回去！”

    说完，新文礼率军朝瓦岗山杀了过去！

    那副将见了，只能无奈的跟了上去。

    待新文礼的大军走后，盛彦师、丁天庆、屈突通、屈突盖等人立即率军打捞河中的尸体、物资。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    来到一处树林间，那员副将感到有些不安。

    他想告诉新文礼，但又怕新文礼骂他，只得闭口不言。

    “但愿是我的错觉。”

    话音刚落，两侧的树林间同时发出一声大喝！

    “杀呀！！！”

    “冲啊！！！”

    铺天盖地的大明士兵冲了出去，拼命的朝新新文礼的大军杀来！

    那副将惊恐道：“将军！咱们中埋伏了！快撤吧！”

    新文礼一槊打来！

    将那副将打拦腰打断！

    “再敢给老子说撤退的，他就是下场！”新文礼举槊怒吼道！

    众将士一看，全都吓的一哆嗦！

    新文礼挥舞铁方槊！一拍紫电兽！朝前方冲去！

    “随老子杀退这帮反贼！”

    之前吓坏了的众将士立马大喊一声，纷纷朝眼前的大明士兵杀去！

    后方的罗勇看了，有些皱眉道：“这新文礼看上去鲁莽，其实聪明的很！三两下便鼓舞了士气！”

    一旁的翟让道：“必须赶快把他击败，不如我军必将损失惨重！”

    罗勇点头道：“好！正好试试五百玄甲军的威力！”

    说完，罗勇便持枪上马，朝新文礼杀去！

    翟让和三大副先锋紧随其后！

    而在他们后方跟着的，则是一身黑甲的五百骑兵！

    这五百骑兵，是罗勇训练出来的最强精锐！

    给他们用山寨最好的马！配最好的兵器、铠甲！

    同时也给他们进行最艰苦的训练！

    这些训练方法，是罗勇根据《吴起兵法》、一些现代的练兵知识，以及从杨林那里学来的练兵技巧混合而成的！

    罗勇想要打造出一直战无不胜，攻无不克的强大军队！

    就如同曹操的虎豹骑、罗艺的燕云骑、以及后世岳飞的背嵬军那般！

    至于为何要起“玄甲军”这个称号，主要是罗勇很喜欢。

    于是他便厚颜无耻的盗用了李世民的版权。

    不过这会李世民的玄甲军还没出来呢，所以也不算盗用。

    罗勇总是这样的安慰自己。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    新文礼一路带兵冲杀！根本无人可挡！

    直到一持斧将领拦住了他！

    程咬金大喝道：“此山是我开，不是！我乃大明国镇殿大将军，程咬金是也！贼将速来受死！”

    程咬金说完，便一斧子朝新文礼劈去！

    新文礼大怒，抡起手中重达两百斤的铁方槊，便朝程咬金打去！

    “当啷！！！”一声巨响！

    程咬金直接被打的双臂酸痛、虎口开裂！宣花斧差点飞了出去！

    “你爷爷的乃乃的爷爷！真是够劲儿！”程咬疼的金呲牙咧嘴道。

    “少耍嘴皮子！咱们再来！”

    “爷爷不和你玩了，先走了！”

    程咬金说完，便驾马向前逃去！

    新文礼则驾马狂奔而来！

    程咬金吓得大喊道：“陛下快来救救你的爱将呀！”

    这时，从一旁又窜出四员将领！

    齐国远驾马上前道：“我等乃是大明国四大护驾将军！贼将休要……”

    “都给老子去死！”

    新文礼可不想听他们废话！直接举槊朝他们打来！

    四人自认不是新文礼的对手，被新文礼一招一个全都打飞了兵器！

    于是他们全都和程咬金一样大喊起来！

    “陛下快来救救我们呀！”

    边喊边朝前方逃去！

    新文礼大笑道：“狗屁的镇殿、护驾将军！就是一帮不经打的响马！”

    “那朕来跟你较量一下！”

    新文礼立马回头，只见一身穿黑甲、手持黑色铁枪的青年朝自己杀来！

