    风云无忌一路飞驰往刀域，在离刀域还有三千里左右，一股淡淡的血腥味传入鼻中，风云无忌心中一动，从落下地来。

    群山环绕之中，一条溪水缓缓流出，但是溪水却是红的，深红深红，那股血腥味便是从溪水中传来。沿着溪水往上，未几，风云无忌发现一具浮尸从上浮流下，尸体上遍布伤口，在溪水中已然浸泡的有些浮肿。

    风云无忌脚下加快，再往上，尸体越来越多，溪水两侧的古木都已横折，像被台风卷过一般。

    “你们这些牲畜，禽兽，妄为同族，却助纣为虐，你们还是人吗！”一个好听的女子的声音从前方传来，声音之中满是绝望于愤怒，那隐带哭泣的声音，让风云无忌心中微微一颤，脚下加快步伐。

    在一处拐弯处，风云无忌见到了一幕令人目眦欲裂的情景，一名面目美艳的女子，此时正被四个脸色微黑的壮汉按在地上，胸口的衣服已然被撕开，露出大片雪白的肌肤，绿色的裙子也被掀起，身前一名少年带关淫邪的笑空，已然脱下了裤子，欲行那苟且之事。

    在周围还有许多武者，其中几人，风云无忌甚是熟悉，一名便是他在洞中所见的刀域巡罗使，而另一名赫然正是大自在散人。面对这副禽兽不如的情景，大自在散人却是将头偏往一边，无动于衷。

    眼见那少年便要将那昂仰之物挺入地上那名女子体内，风云无忌冷喝一声：“住手！”

    众人循声望去，那少年看了一眼，嘿然冷笑：“好，好，你们人类便是喜好做这英雄救美的事情，我倒要看看，你凭什么从我手中来英雄救美。”

    “快快退去，此地之事，休得插手！”大自在散人急急道，此时风云无忌已然易容，他自是没有认出来。

    “妄你自认为正道中人，居然袖手旁观！”风云无忌冷冷的瞪了一肯大自在散人，大步走近。

    “哎……这，你不懂……你快快走吧！”大自在散人一脸羞愧，但依然坚持让风云无忌离开。

    “什么人！刀域办事，还不快退去！”那刀域巡罗使面色一变，微一示意，两围在四周的刀域门下已然拨刀出鞘，对准了风云无忌。

    “原来是个不自量力的家伙，打扰我雅兴，刀决，你应该知道怎么办吧！就不用本王教你了！”那少年冷哼一声，已然托起了那女子的殿部。

    “无耻败类！”风云无忌二话不说，右手一扬，那掌心剑胆已然化为一柄长刀滴溜溜一转，落在风云无忌掌中。

    “左道！”一道无匹刀气已然脱手而出，直朝那少年斩去。十二名刀域武者同时挺胸站在风云无忌身前，十道刀气同时出手。

    轰！风云无忌一刀不仅斩碎那十二道刀域武者发出的刀气，将这十二人斩飞，更是余势不减的向那少年斩去。

    “不可！”大自在散人惊叫一声，跃身刀气前进路上，大自在不动根本印已然出手。左道的磅薄刀气轰在大自在散人周身的劲气上，轰出一片片气浪，几乎将大自在不动根本印轰破。

    “施主，快走吧，别说你，连我也惹不起，此事干系太大，你若出手，必成千古罪人！”大自在散人哟角汩出一股血迹，颤微微道。

    “刀决！”那少年面现不悦之色，对那刀域巡罗使喝道。

    刀决身形突然一闪，再次出现时，已然挟无上刀气，重重劈在风云无忌胸口，风云无忌根本未料到，这刀域巡罗使居然会突出煞手，惨哼一声，整个被劈飞。

    一条巨大的刀痕从风云无忌的左臂一直拉到右腹，风云无忌半跪于地，胸口鲜血汩汩而出，长发垂下，遮住面目。

    “大自在散人，你一直让我离开，可是因为这人乃是刀域少主，哼！别说刀域少主，便是那刀域域主行那苟且这事，我也绝对会拨刀相向。”

    “哎，我叫你走，你遍不走，你来时可曾看到路上的尸体，那都是像你一样，不知底细，莽撞行事，才招至如此下场。”大自在散人叹息道。

    “哼，你们一个个讳莫如深，便让本王来告诉你吧。”那少年突然站起，冷冷的注视着风云无忌：“本王便是魔界二皇子，为了区区一个女子，你们岂敢惹动于我，嘿嘿，他……他，都知道本王底细，别说这些了，这里离你们所谓的刀域不足三千余里，刀域那几个你们人类的强者，恐怕都知道本王现在在干什么。他们尚且不敢来阻扰，你区区一个卑微的人类，居然敢打扰本王好事。四大护卫，干掉他，本王要挖出他的心尝一尝。”

    风云无忌脸色剧变，不敢相信的瞪着大自在散人等人，一股怒气从心底冲起，直欲冲破胸膛：“你们纵容一个妖魔凌辱一名同族？！！”

    周围所有人都把头撇了过去。这时那女子死灰般的声音低低传来：“你快逃吧，我已认命了！”

    “大自在散人，刀决，本王命令你们给本王杀掉这命男子，否则本王回到魔界，必向父王进言，挥百万大军，灭掉你人族。”那俊美少年脸上一片狰狞。

    四道魔气冲天而起，那四名脸色微黑的男子便在这魔气中，身体一步步拨高，赤裸的胳膊表面，一层层金属光泽的鳞片从皮肤下抽了出来。

    这四人已然长到三米多高，完全不似人类，一双眸子完全变成紫色，嘶吼一声，大步朝风云无忌踏来，

    风云无忌缓缓站起，目中一片坚毅，左手迅速在胸口点了几下，止住了流血，右手一扬，剑胆已然在手。

    四名魔族护卫狂吼一声，冲向了风云无忌，不远处，十二名刀域武者已然拨刀出鞘。

    那魔族王子已然狞笑着，抓住那女子的脖子，手一用力，把那女子的衣服完全撕开，美好的身材暴露在空气之中，那昂扬之物已然对着女子的下体。就在这魔族王子狞笑着准备行那苟且之事时，猛然耳边听到一声暴喝。

    “放开她！……”风云无忌怒喝一声，双眼迅速充血，但那四名魔族以及刀域武者已然冲了上来。

    那女子突然抬起头来，咬着牙，一脸紧毅道：“妖魔，我就算是死，也决不会让你得逞的。”言罢，嘴巴突然用力的咬合，随后大股的鲜血从嘴里涌出，头一歪，手臂软软的垂下。

    一个魔族走了过去，在她鼻端一探，回首对二皇子道：“殿下，她已经咬舌自尽了。”

    啪！二皇子一巴掌拍在那女子脸上，冷冷道：“居然坏本王性致。”突然转过头望向了那个半路出现的年轻剑客，目中一片凶机。

    轰！

    风云无忌被十二道霸烈刀气与四道拳劲轰中身体，整个轰飞，一口鲜血已然从嘴里迸出，肺府整个似被轰破，蒙胧中，风云无忌看到一行清泪从那女子眼角流出，脸上满是绝望、痛苦、无奈、不甘与憎恶，那一双原本灵动的眼睛，慢慢的变成一片死灰，一动不动……

    啊！我好恨！我好恨！为什么！为什么！力量！我需要力量！