
　　公上晴深吸了一口气，心里想着，既然还要装下去，那她也便奉陪到底，她倒要看看，他们这一家子还有什么幺蛾子。

　　于是她也浅笑了一下，说：“没有累，挺好的，爸爸的身体好些了吗？

　　最近还有没有好好吃药？”

　　公上嘉德笑着道：“我这身体啊，吃药和不吃药没差了。”

　　“怎么会没差呢，对了，爸，我认识一位中医，很厉害哦，要不然咱们试试中医吧？

　　我请她来家里给您诊治诊治？”

　　公上晴故意试探的说道。

　　一般人得了绝症，肯定很想活下去，就算只有一丝丝希望，也会愿意试一下的，如果爸爸真的生病了，肯定会让她请中医来家里的，如果他没有生病，可能会拒绝。

　　她歪头，眼神儿关心的看着公上嘉德。

　　公上嘉德被看的不自在，猛的咳了起来，其实不过是用咳嗽来掩饰自己的不自在。

　　他摆了摆手，“算了，算了，不用请什么中医了，爸爸的身体，自己清楚。”

　　公上晴继续歪着头，懵懂的问：“爸爸清楚吗？

　　那是快好了吗？”

　　公上嘉德摇头，“唉，爸没几天好活了。”

　　“爸，蝼蚁尚且偷生，您不可以这样，我还是请老中医来看看吧，那位中医很厉害的，就算治不好，但是总是也有调理的办法的，而且，她只要一把脉，就能知道您的病情到底到了什么程度了。”

　　公上晴继续劝公上嘉德看看中医。

　　公上嘉德一听，一把脉就能知道病情到了什么程度，那他更不能看这位中医了。

　　于是他立刻摇头，“爸爸最近看的西医就不错的，其实最近是有些好转了，最近吃的那个医啊，是很不错的，再换医生可能会更不好。”

　　“如云啊，你去，去把我的那个药拿来，我今天还没有吃呢。”

　　公上嘉德立刻转移话题。

　　百里如云立刻起身，去他们的卧室拿了一瓶药出来。

　　公上晴立刻走过去，朝百里如云伸手，“我来吧。”

　　百里如云看了公上嘉德一眼，公上嘉德朝百里如云点了点头。

　　百里如云将那瓶药交给公上晴。

　　公上晴看了一眼药瓶子，瓶子果然是治疗爸爸病的药瓶，可是里面的东西……想到这里，公上晴假装去倒水，偷偷的从药瓶里取了一粒药出来，放进口袋里，再取了两粒出来，端着水走到公上嘉德身边，递给公上嘉德说：“我看瓶子上写的，一次吃两粒。”

　　公上嘉德点头，“是的，是的。”

　　他伸手接过药。

　　然后在公上晴的注视下，吞了下去，吞完以后，他还拿着药盒子说：“这个药啊，是国外进口的，国内买不到的。”

　　上面全是英文，公上嘉德笃定公上晴是看不懂的，所以，他说的很是玄乎，“我这个病本来都快要没救了，后来遇到一个国外的大夫，他给我推荐了这个药，我吃着觉得舒服多了，最近咳的都少了。”

　　他也是故意这么说的，毕竟每天装咳，装的他嗓子都不行了，现在这么一说，以后在公上晴面前，也不用一直咳了。

　　公上晴点了点头，“有药就好，那爸爸的病应该有得治了。”

　　公上嘉德摆了摆手，“只是能多活一段时间罢了。”

　　公上晴没再说话，将他手里的杯子接过来放到一旁，“我先上楼休息了。”

　　她转身正准备上楼，公上雪却扯着公上嘉德的衣袖，“爸，爸，求您了，我那个代言……”公上嘉德瞪了公上雪一眼，对公上晴道：“小晴，你等一下。”

　　公上晴回头，公上嘉德抿了抿唇说：“你看，你妹妹接的one的代言，人家要求以舞蹈的形式，你刚才也看到了，小雪那舞跳的确实是不行，你能不能再找上次那个姑娘替她一下？”

　　公上晴垂着眸，轻轻的笑了一下，“上次的姑娘？”

　　“对，就是给元福珠宝代言的那个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　公上嘉德轻声说道。

　　公上晴笑出了声，“那个姑娘就是我，爸爸确定还要我再去帮公上雪去拍那个广告吗？

　　还是不露脸？”

　　公上嘉德惊讶的看着公上晴，似乎想从公上晴的表情看出她是不是在说慌。

　　而旁边的公上雪已经怒了起来，“公上晴，你不想给我那姑娘的联系方式就算了，现在让你找她来，你还找借口，是你？

　　你自己从小在哪里长大的，自己心里不清楚吗？

　　你会跳舞？

　　你在搞笑呢吧？

　　那些个舞蹈动作，一看就是娄静云小姐的，你才来华国几天？

　　你怎么可能认识娄静云？

　　还有，那个姑娘的舞蹈功底至少也得有十年以上，你呢？

　　就算你从来华国的那一天开始学舞，也不能有那样好的舞蹈功底。”

　　公上晴只是撇了公上雪一眼，没有理会她，看向公上嘉德，“爸爸真的要我再代替公上雪去吗？

　　那么，以后所有找公上雪的代言都要我去吗？

　　在您的心里，我从头至尾，不过就是一个替代品吗？

　　一颗螺丝钉？

　　哪里需要我，我就要去哪里？”

　　公上嘉德被公上晴问的，有些心虚，他叹了一口气，又确定似的问了一遍，“果真是你？”

　　“是我。”

　　公上晴肯定的点头。

　　公上嘉德摆了摆手，“罢了，罢了，小雪自己接的代言，让她自己去吧。”

　　“爸～～～～”公上雪扯着公上嘉德的衣袖，“您不管我了？”

　　公上嘉德皱了皱眉，将自己的衣袖从公上雪手里抽了出来，“你自己也是一个演员，当初小晴没有回来的时侯，你不是也接过代言吗？

　　怎么了？

　　现在就不能自理了？

　　自己的事情，自己去处理。”

　　公上雪咬着牙，“可是那个人肯定不是公上晴啊，她肯定不会舞蹈的啊，您怎么能相信她的话呢？

　　我只要那个姑娘的联系方式就行，我自己掏钱去请还不行吗？

　　现在哪个艺人还没有几个替身了。”

　　公上嘉德皱眉，“自己想办法，别闹了，真是吵的人耳朵疼。”

　　说完，他又对公上晴柔和一笑，“小晴累了就快去休息吧？

　　哦，对了，吃过饭了吗？

　　要不要再吃点东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1555章 怀疑试探免费阅读。https://xs.23sk.com 