    “碧瑶长老，你这是要做什么？宗门难道有大危难？”齐霜长老问道。

    “是，请大家不要多问，我与师姐已经商议好了，我带弟子去天道宗避难，如果各位长老不敌，也可以来天道宗避难。”碧瑶说道。

    听到碧瑶长老这样说，下面弟子都开始惊慌起来。

    齐霜长老和诗雨几位长老，互相对视后，立即走上前来。

    “敢问宗主，是何等势力，难道我们宗门抵不过吗？”诗雨长老问道。

    “哼，只是一群丧家之犬而已，我想抵御，可惜，我师妹非要听天元的，说我们的实力打不过对方，还让我们去天道宗躲避。”碧琼仙子没好气的说道。

    听到对方只是丧家之犬，齐霜等长老，也是露出不屑表情。

    “原来只是丧家之犬，那我们就采取自愿方式吧。愿意留下的弟子，去左边，愿意和碧瑶长老避难的，去右边。”诗雨长老说道。

    在他们长老意识里，一群丧家之犬，没等她们出手，对方就被烈火宗击败了，根本不需要惊慌。

    听到诗雨长老这样说，一众弟子也开始犹豫起来，因为这个确实很难抉择。

    “师尊，我愿意和您去避难。”施静依微笑说道。

    “我也愿意跟随师尊。”唐梦儿说完，径直走到右边。

    看着两位师姐陆陆续续走出，几位弟子也纷纷站队，她们不知道，是对是错，但能活下去，谁又会想死呢。

    碧瑶微笑的看着几个弟子，她觉得既然你们愿意留下，那就留下好了，反正她现在特别相信天元，就是因为那次自己莽撞，天元能原谅她。

    上官慕儿看到一个个弟子走出，她看了看师尊，决定留下来陪师尊吧，虽然自己是天元宗主送来的，但这几日师尊对她也很好。

    半刻钟过后，看着几十名弟子站在右面，碧瑶点了点头，她也不想勉强大家，毕竟这次入侵，还不知道真假，只是天元的猜测而已。

    “师姐，那师妹就带着弟子前去了。如果出现状况，师姐一定要去天道宗！”碧瑶恭敬的说道。

    “师妹，你我命运绑在一起，既然你能活下去，那师姐也应该没问题。”碧琼别有意味的说道。

    碧瑶没有理解师姐的这句话，她觉得天元活的就是很通透，什么预言，什么算命的，都是忽悠人的。我命由我不由天，这话说的真是霸气。

    其实碧瑶不知道，这话可是天元在上辈子翻看《真悟篇》里学到的。

    “我们走吧。”碧瑶对着颜圣婷等弟子说道。

    几十名弟子看向长老和宗主，深深施礼后，就跟着碧瑶仙子离开大殿。

    看到碧瑶离开去，碧琼仙子内心非常愤怒，她也不知道天元给碧瑶灌了什么迷魂汤，为什么师姐的话，都不听了。

    而且天元说过，会先救自己的，难道那都是骗自己的？

    对于一个偏激的女王来说，再多的甜言蜜语，只会在她失败时想起，这也是天元要和碧琼经历的，因为他了解碧琼，她的固执，可比陈欣可怕多了。

    陈欣虽然堪称母老虎，但她讲道理，只要天元顺着点，把道理说明白，陈欣就会听。

    而这个碧琼却不同，她完全被命运所左右，也就是她那毒瘤师尊搞的鬼，什么命运绑在一起，什么三十三天，那就是让女人当一辈子尼姑。

    天元只是不想把话说的太狠，他觉得碧琼和碧瑶太重视预言了。如果不打破预言，那这辈子他都别想和美女在一起。

    “宗主，我们下一步怎么办？”齐霜长老问道。

    “关闭宗门，严防死守，等大雾散去，我们在做打算。”碧琼说完，直接走向自己别苑。

    走出宗门的碧瑶，回头看了看月华宗的牌匾，她也是在赌，如果赌赢了，这辈子就跟着天元走，如果输了，那自己就去仙游。

    “师尊，难道就我们这些人吗？”唐梦儿问道。

    “还有邢火宗的人，不知道他们接到传话没。如果没有的话，我们就要通知他们，圣婷快去邢火宗看看，如果他们没有任何动静，你就找陈欣长老，告诉她，计划提前了，让她带着宗门弟子去天道宗。”碧瑶说道。

    “是，师尊。”颜圣婷说完，朝着山门下山路跑去。

    天道后山

    天元带着弟子已经进入地洞，他站在土坡上利用灵气，看向清泉林。

    因为那里实在太吵了，时不时的发出妖兽嘶吼声。

    当看到四只青雕秃鹫时，他的眼角一顿抽搐，这可是六阶妖兽啊。

    而更恐怖的是，这林中到处都是四阶以上的妖兽，什么鬼蛇的，豪彘的，到处都是。

    我的天啊，自己好像把这群妖兽放的太多了，导致清泉林里面，都开始搏杀了。

    “师尊，我来守夜了。”叶宇小声的说道。

    “嗯，那你注意安全，千万别乱跑。”天元叮嘱道。

    叶宇学着小师弟的样子，给了师尊一个OK的手势，然后就趴在土坡之上。

    其实天元想去山涧下面驻扎的，毕竟有大雾存在，他们安全的系数也会增加。

    但他怕自己走到一半时，被妖兽堵回来，所以，还是在等等看。

    “师尊，我们什么时候突破？”龙尘问道。

    “再等等，因为这场大雾的关系，妖兽们为了觅食，肯定也会厮杀的。等到它们差不多的时候，我们在去灭了他们。”天元解释道。

    听到师尊想这样说，龙尘和剑尘立即明白。

    “龙尘，你可以继续炼丹了，毕竟这里比前山安全很多。”天元微笑说道。

    “嗯，师尊放心，弟子已经准备好了。”龙尘点头应道。

    就在天元和弟子们说话时，一阵婴儿般的叫声响起。

    那种声音非常刺耳，如果他们不是隔得太远，恐怕都会被这声音震聋。

    “我去，师尊，你听听的这是什么声音啊。”叶宇捂着耳朵，跑进地洞说道。

    天元瞬间跑出地洞，他觉得这次探险，处处是危机，根本不给他丝毫喘息的机会。

    跑到土坡上，天元运转灵气，看向声音方向，这一看，差点没让他吓死过去！

    因为这个东西不是别的存在的妖兽，正是小叶秘境，封印之地里面的大妖！

