    轻盈的雨丝落在方喻同细碎的额发上。

    他捂着脸，漆黑的眼眸瞪圆，当场懵住。

    阿桂看到他指缝间的脸颊肉迅速泛起红印，别过头，攥着袖口轻斥道：“不许说这种浑话。”

    方喻同扁扁嘴，欲言又止，缀在阿桂身后似霜打了的茄子，捂着耷拉的脸。

    他这模样，阿桂见怪不怪。

    南马村那些欠收拾的小孩被教训过之后都这样。

    只是好像又听到他在身后喃喃着。

    似乎在说什么大胖小胖都有媳妇儿，偏偏就他没有。

    阿桂回头看他时，他又不说话了，叼着杂草扭过头，像是在生她的气。

    冒着小雨回到方家，阿桂躲在檐下，抖了抖身上的雨水，“收拾些干粮细软，我带你去南马村。从我家退了聘银，我便不管你了。”

    他不想她当他后娘，她也正好不想摊上他这个麻烦。

    之后最好大路朝天，各走一边。

    方喻同撇了撇嘴，从方秀才那屋里拎出几个小布包，塞到阿桂怀里。

    阿桂一一打开，只有几个快熟透了的橘子、一小包剥了壳的花生米，一袋细长的粟米，还有一把颗粒饱满的玉米。

    看方喻同那模样，除了这些，也摸不出旁的了。

    阿桂叹了口气，将小布包重新系紧，全部塞到方家最后一床干净的褥子中间，再把褥子仔细叠好，用麻绳绑到背上。

    再没什么好收拾的，两人又重新冒着小雨往村口的方向去。

    方喻同走在她后面，一直郁闷地别着脸。

    红红的五指印，火辣辣地印在颊边。

    阿桂见他这样，愧疚地咬了咬唇角。

    她也没想到他的脸蛋儿这么嫩，明明她力气用得不大……

    村口。

    须发皆白的老村长正拄着拐杖站在老槐树下，许多村民围在他身旁，正商量着什么。

    这棵老槐树已守护着正丰村上百年了，树冠茂密葱茏，挡住了大部分的绵绵细雨。

    老村长咳了一声，正色道：“那便这样决定了，大伙儿一块走，路上有个照应！没收拾东西的都赶紧回去收拾收！一个时辰后咱们就从村口出发！”

    洪水不等人。

    大家都知道这个道理。

    阿桂拉着方喻同，挤到村长身边，小声问道：“村长爷爷，咱们是往南走还是往北走啊？”

    阿桂知道，他们所在的村，只是南国一个普通的小村庄。

    而南河，正是流经南国大部分疆域的一条大河，自东向西，汇入大泽。

    所以南河若是发了大水，只能往北或往南逃。

    老村长摸了摸胡须，眯起眼道：“往南边走！快要过冬了，南边暖和！”

    阿桂琥珀般的眸子泛起光，“那我们可以一起走吗？”

    南马村就在正丰村的南边，虽然只有两百里路，但她们两个小孩跟着村民们一块结伴而行，肯定更安全。

    村长毫不犹豫地应下，“这是当然……咦？你是哪家的孩子？”

    村长眯了眯眼睛，细细打量起阿桂。

    他老眼昏花，看了半晌也没看出个所以然来。

    恰好上午来过的那位邻居张叔就在旁边，他按住方喻同的肩膀，连忙解释道：“村长，这是方家的小子和他后——”

    “和我妹。”方喻同抢先截断了张叔的话，说得有板有眼。

    在场的村民皆是一怔，有人心直口快地问道：“小同，你爹向来只有你一个独子，何时多出来一个妹妹？我倒是听闻他昨儿请老刘去南马村接了个——”

    “接的私生女，我爹一把年纪了，说出来我都替他害臊。”方喻同捂着脸，指缝里漏出来的红印倒真有那么一两分害臊的意味。

    大家：…………

    正丰村并不大，谁家的鸡下了几个蛋都不算新鲜事儿。

    更何况是方秀才要续弦冲喜的大事，早就不是秘密了。

    所以这会儿看着阿桂，都心知肚明。

    只是诧异这小姑娘看起来年纪这么小，比方喻同才高出半个头，真是作孽。

    村长轻咳一声，“行了，都收拾东西去吧，别再耽搁了。”

    方家小子素来混不吝，连他爹有私生女这种事都敢随口胡诌。

    村长不敢再让大家问下去，不然怕是要将方秀才气得诈尸。

    大家也都应和着散了。

    阿桂瞥了一眼方喻同，他胡说八道起来连眼睛都不眨一下，看来是常做这样的事。

    她暂时没跟他计较这些，而是将他按在树下，“你在这儿坐一会，等我回来。”

    阿桂随□□代完，走得匆忙。

    没有注意到方喻同漆黑的瞳眸缩紧，一直紧紧盯着她的背影。

    ……

    阿桂步履匆匆，冒着细雨，深一脚浅一脚地踩着黄泥巴。

    村里各户都忙着收拾东西，跟要打仗似的，乱成一团。

    阿桂找到一户灶火还未扑灭的人家，借着他们的灶火将花生米都炒熟，重新放到小布包里。

    她又去找一户人家借了他们的石磨用，将那一袋粟米全磨成了粉。

    幸好她是做惯了活儿的，力气不算小，动作麻利，做完这些也不觉累。

    可回到村口老槐树下时，却发现方喻同不见了！

    阿桂急坏了，他一个小孩，身无寸物，能去哪儿？

    正丰村的地形她不熟，只能去找村长求助。

    才说完，村长捋着花白的胡须尚未反应过来，旁边就有个七八岁大的圆脸女娃娃脆生生地说道：“我看见小同哥哥往池塘那边去了！”

    村长脸色大变，忙说道：“下这么大雨，池塘可是要淹死人的！谁去找找小同啊！！”

    这会儿都在忙着收拾清点家当，谁有空管别家的小孩？

    阿桂咬了咬唇，见无人应声，便道：“我去！池塘在哪儿？”

    “那边。”女娃娃小手一指，声音稚嫩，“顺着这条路一直走就到了。”

    阿桂走得很快，生怕方喻同不小心掉进了池塘里。

    还没走到池塘，就看到方喻同蹲在水沟旁，埋头不知在挖什么。

    阿桂悄悄松了一口气，却更加气不打一处来，直接冲过去，提住他的衣领，把他揪起来。

    “为何不在村口等我？”

    池塘水深，万一掉下去了，谁捞他？

    方喻同脸上的巴掌印被他抹的泥巴遮住，鼻尖也沾上了泥泞，漆黑眼眸凝着光，仿佛被她怔住了。

    半晌，他从旁边草丛扯了根草，又衔在嘴里，扭头道：“你不是走了吗？”

    “谁说我走了？”阿桂瞪起眼眸，拔掉他嘴里的杂草，又从口袋里拿出两粒花生米，塞到他嘴里。

    花生的醇厚香味在唇齿间绽开，方喻同愣住，直勾勾地看着他。

    “好吃吗？”阿桂也捻起一粒花生米，放进嘴里。

    轻轻一咬，又焦又脆，她仿佛好久都没吃过这么香的东西了。

    方喻同也是。

    他啧舌回味着，敛下眸，忽然轻声道：“当年我娘，就是这么骗我的。”

    “什么？”沉浸在花生香味里的阿桂一时没反应过来。

    “她让我在村口等她。”方喻同握拳，指甲深深陷进肉里，“我等了她很久，每天都去等她，但她再也没有回来过。”

    阿桂心头复杂。

    原来，他以为她也骗他，打算抛下他不管。

    “我不会骗人。”她拉住方喻同，拍了拍他衣上的泥，“如果我让你等我，我就一定会回来。”

    方喻同深深看了她一眼，忽然从裤兜里摸出几条还在活蹦乱跳的泥鳅，“送你。”

