    如今。

    林凡还是想问一下蓝波，你他娘的带我来的地方，真的是正经地方吗？

    眼前这两位妹子。

    嗯……

    穿着统一的制服，包臀短裙，V领上衣，形成深深的沟，想要看清这沟有多深，就得垫着脚尖，俯视的看着，才能看的一清二楚。

    至于容貌，真的跟蓝波说的那样，年轻活泼，充满活力。

    “老板好，我是一号技师悠悠，很高兴为你服务。”

    技师妹子拎着精致的工具箱。

    “怎么样，还行吧。”蓝波笑嘻嘻的问着。

    “行。”

    随着有技师在，他跟蓝波就没有聊跟阴神有关的话题，而是跟技师聊天，蓝波在外将副业说成主业，跟妹子聊的热火朝天，偶尔开个色色的小玩笑，引的妹子娇嗔。

    洗脚的时候，技师妹子蹲在林凡面前，只要摆正眼神，就能看到那深不可测的沟。

    看的他老脸微红。

    太羞涩。

    怎么能这样，撇过眼睛看向一旁，但想想……又不自觉的看了一眼。

    真白！！！

    他以前也去过足浴店，但往往都是四五十岁的大妈，哪里像是现在这种情况的。

    他算是发现，蓝波跟这里的技师妹子真的很熟悉。

    哎！

    腐败堕落的休闲生活。

    想到店门口的破环境，不知内幕的人，看都不会看一眼，绝对拍拍屁股走人，哪能想到内有乾坤。

    技师妹子的手法的确不错，力道适中，有的时候他明明闭着眼睛，却能感觉自己的脚好像被某种柔软的东西压着似的。

    疑惑的睁开眼。

    哦……原来是技师妹子那玩意时不时的压一下，那没事，继续闭着眼睛，休息着。

    许久后，时间到了。

    林凡跟着蓝波离开，结账的时候，蓝波付账，一共消费240，同时还给了技师妹子小费300，一人一百五。

    这让技师妹子欣喜万分，对着蓝波就是一个飞吻，而蓝波丝毫不慌，同样给技师妹子一个飞吻，揽着林凡的肩膀离开。

    “有钱人就是好啊。”林凡感叹着。

    蓝波笑着，“干我们这行，福利就很好，危险也更高，谁知道能不能见到明天的太阳，所以就别将钱看的太重，人家技师妹子凭着自己的手艺，就应该得到手艺的辛苦费，而且还跟我聊天，聊的我多开心，心情好很多，要是换成一位心理医生，这一小时还不得几千上万。”

    “所以，我给的心安理得，人家妹子也开心，何乐而不为。”

    “看，最后还得到一个飞吻呢。”

    “说明人家看中的不是我给的小费，而是以小费为借口，看中我帅气的容颜，朝着我表明内心。”

    林凡无言以对，你可真他娘的是个人才。

    ……

    事务所。

    徐鼎山看着手中的数据文件。

    紧皱眉头。

    蓝波说的情况他记在心里，后来又检测现场的数据，只是很可惜，阴神被消灭，并没有检测到任何异样的能量波动，倒是发现了破碎的雕塑。

    拼凑起来，能认出这是头鸟。

    “异次元，阴神空间……”

    徐鼎山在纸上写着。

    现实世界—阴神异变者所在的范围世界—阴神空间。

    他陷入深深的沉思。

    现实世界就是除去天鹅小区后，人们生活的社会，这可以属于第一世界。

    阴神异变者所在的天鹅小区，可以称呼为第二世界。

    阴神所在的空间，可以称呼为第三世界。

    从第一世界进入第二世界，再从第二世界进入第三世界。

    进入第二世界，只需要找到异变者的位置。

    那第三世界到底该如何进入？

    有那么一点点线索，就是没思路。

    难搞。

    蓝波是经验丰富的第一阶段者，整体实力应该在使者在使徒间，距离使徒的第二阶段解封，差的只是精神力。

    如果阴神怪鸟没有自我恢复的能力，蓝波能够给予对方重创，甚至是致命的伤害。

    他继续沉思着。

    看来阴神同样有着实力高低之分。

    被他们消灭的这头阴神，如果不算自我恢复的能力，应该是在使者跟使徒间，要是算上自我恢复的能力，在没有绝对的克制下，怕是有使徒的实力。

    那家伙说的对。

    阴神影响人类，为的就是人类的负面情绪，将其转化成自身的能量，在不断吞食负面情绪，实力也会逐渐增强。

    那位叫文慧的异变者应该有使者的实力，或许还差那么一点点。

    按照目前的情况。

    异变者能有多厉害，得看阴神的实力了。

    夜深人静的时候，徐鼎山就喜欢想着事情，大脑放松的状态下，能够想到很多以前想不到的事情。

    但随着不断的深入想着，一种恐惧悄然在心里冒出。

    ……

    阳光小区。

    “我回来了。”

    林凡回来了，没有人，但说声‘我回来了’能够添加点生活的气息。

    这是一种自我调节的办法。

    有点小可爱。

    但如果有人回话，那就不是小可爱，而是一件惊悚的事情。

    脱掉外套扔在沙发上，来到洗浴间，打开淋雨，让浴室的温度缓缓提升，然后脱掉衣服，美滋滋的洗个澡，片刻后，洗漱结束，穿好睡衣，坐在沙发上，静静的看着电视。

    【今日天鹅小区发生一起命案，死者为……】

    新闻播放着。

    将阴神作乱的事情，搞成婆媳间矛盾，最终媳妇怒下狠手，这是给民众一个交代，让他们不要胡思乱想。

    许久后。

    已经十点。

    林凡打着哈气，回到房间，躲到被窝里，闭着眼，调节好心态，进入睡梦中。

    夜，外面的月亮很圆，圆的有点怪异。

    要是在古代，或许无数妖精鬼怪都要拜月。

    屋内很宁静。

    熟睡中的林凡呼吸很平缓。

    但突然间，他的颈脖处青筋暴起，脸色通红，仿佛有口气始终无法吐出来。

    明明闭着眼睛，但眼皮却在跳动着，双眉时而紧缩，时而舒展，就连脑袋也开始忽左忽右的微微摆动起来。

    额头渐渐溢出汗水。

    “这是哪里……”

    林凡站在一片黑暗中，没有光，没有人，更没有任何东西，他想动弹，想寻找，想追寻，但无法移动，身体像是被禁锢在原地。

    紧接着。

    耳边有凄厉的声音传来。

    尖叫！

    低语！

    宛如魔鬼靠在他耳边轻声的诱惑着。

    一幅幅画面出现。

    有女子绝望的站在井底，伸着手朝着上方抓去，那是通向外面的唯一光芒，但一位满脸凶恶的老妇搬着石头狠狠的砸向井底。

    伴随着女子的惨叫声，一切烟消云散。

    又有女子躺在病床上，看着婆婆端来的药，感动的喝下碗里的药，但很快，她瞪着双眼，掐着脖子，痛苦的在床上挣扎，鲜血顺着七窍流淌出来，脸色铁青，死不瞑目。

    “救命，救命啊。”

    “我不想死。”

    “婆婆你为什么要杀我，为什么……”

    一幅幅凄惨的容貌，凄惨的画面如同走马观花般的在他的脑海里过滤一遍。

    无法忍受，无法直视。

    愤怒的呐喊着。

    “啊！”

    林凡猛然坐起来，被那一幅幅画面惊醒，满头大汗，眼睛瞪的滚圆，还有血丝，胸膛起伏着，呼吸显的很急促。

    十指死死的抓着床单，低着脑袋，汗水顺着脸颊浸湿床单。

    “这种感觉。”

    他抓着脑袋，显的很痛苦。

    右手腕有股炙热感，看向手腕，出现了一道纹路，不是黑色的，而是灰色。

    脑海里有声音。

    【封印中的苦恶鸟在哭泣】

    【完美封印：30%】

