
　　到东汉末年，汉灵帝时期，南匈奴内部发生内乱。

　　前中山太守张纯造反，汉灵帝下令南匈奴出兵协助征剿。

　　然而，南匈奴人害怕单于一味讨好汉朝而频繁出兵，徒耗自身实力，于是各个部族的头目一合计，干脆就发动政变把当时的老单于给杀了。

　　老单于死后，他的儿子右贤王于夫罗自立为单于。

　　但那些杀了老单于的匈奴头目又害怕扶罗于记着杀父之仇会对他们不利，于是他们干脆自己拥立了一位单于，孤立了于夫罗。

　　于夫罗被赶出了南匈奴人的地盘，便准备带着自己的兵马前往汉庭申诉求助。

　　然而，黄巾军起义却恰好在这个时期爆发了，汉庭根本无暇顾忌和搭理匈奴人。

　　眼见汉庭自己都满身麻烦，无奈之下于夫罗只好到处打秋风，最后跟黑山军搞到了一起，盘桓在内黄一带。

　　后来发生的事情想必大家都清楚了，

　　内黄一带属于于夫罗的匈奴人，成为了赵云、乐进略微扬名的踏脚石。

　　在被赵云、乐进击败后，于夫罗尝试回归南匈奴，但被匈奴人拒绝。

　　有家不能回，于夫罗最终流窜到了河东郡的平阳一带又跟白波军搅和在了一起。

　　连遭打击，于夫罗于郁郁之中去世，弟弟呼厨泉继单于位。

　　后来天子刘协从李傕、郭氾手中逃离长安，三万白波军拦截西凉军时，呼厨泉也派右贤王去卑参与了那一战。

　　不过当初于夫罗在被赵云、乐进击败后实力大损，右贤王去卑的实力也不是太强，他们对西凉军根本没有造成太大的威胁。

　　前面说到于夫罗单于，他其实还有个儿子，名叫做刘豹。

　　於扶罗死后，他的弟弟呼厨泉即位单于，而他的儿子刘豹则当了左贤王。

　　右贤王去卑被派去参与拦截西凉军的战斗，

　　而左贤王刘豹垂涎大汉富庶久矣，他竟然趁着长安陷入混乱军阀互相混战之际，悍然起兵抄掠了三辅之地！

　　说到刘豹，这里还有个关于他的小知识。

　　刘豹有个儿子，名叫做刘渊，等到刘渊长大的时候，其实已经是三国归晋时了。

　　当时的刘渊在西晋的首都洛阳当人质，据说其人风采绝佳。

　　后来西晋八王之乱，成都王司马颖派刘渊回到平阳去召集匈奴军队，于是刘渊回到平阳汇集五部匈奴，但他却没有帮助司马颖而是直接造反了。

　　后来西晋覆灭，便开启了五胡乱华的黑暗时代。

　　有意思的是，刘渊当初扯大旗造反的时候，说了一句话：西汉时汉匈之间和亲，皇帝把公主嫁给我们单于，我们都是汉朝公主的后代啊。

　　而且他的口号还是：晋朝窃取了大汉朝的天下，我这个外甥得替汉朝报仇，还声称要向刘皇叔学习，光复汉室。

　　汉末分三国，司马篡曹魏，最后却被像刘皇叔学习的刘渊给灭了......

　　刘豹在劫掠了三辅之地后，野心也逐渐膨胀。

　　他并没有急着回归北方，而是沿着黄河经过了弘农，最后在洛阳附近的黄河一带，靠近河内郡的黄河南岸扎下了王帐。

　　大汉的天下已经乱了，刘豹在劫掠了大量钱粮、人口后，竟然还不满足，还起了觊觎河内郡的心思。

　　至于洛阳所处的河南尹，因为大量人口和财富都被董卓迁去了长安，如今又是三不管地带，已经贫困到连刘豹都提不起兴趣的地步了。

　　可怜的河内太守张杨，抵挡来自并州的异族已经让他感觉压力颇大了，如今身后突然又来了一群匈奴人...

　　老是说并州乱，那么并州到底有多乱？

　　先来说说并州的辖区。

　　并州分置太原、上党、西河、云中、定襄、雁门、朔方、五原、上郡等九郡。

　　早些年，檀石槐统一漠南鲜卑时以右北平东为东部，右北平到上谷为中部，上谷以西为西部，势力范围压着幽、并二州。

　　檀石槐死后西部鲜卑分裂，漠南自云中以东一分为三，步度根拥众数万占据了云中、雁门一带；科比能部分布于代郡、上谷等地，第三部分是原联盟东部鲜卑所领若干小部落散布在辽西、右北平、渔阳一带，东部鲜卑属于幽州势力可以不提。

　　最后的总结便是，并州的定襄、云中、五原、朔方、上郡5郡，落入了乌桓人、匈奴人、鲜卑人、羌人等胡人的手里。

　　一州之地一半都在胡人的控制下，另一半也几乎没有任何防御力量。

　　整个并州兵燹四起，俨然已经成了被遗弃的“穷凶极恶”之地。

　　郡守府中，下面是乱成了一锅粥的文武官员，上面则是以手不同揉捏着额头的河内太守张杨。

　　张杨这人性仁和，无威刑，像如今这种混乱的场面，他已经越来越没法掌控了。

　　但任由这群人这么争吵下去，终究也不是个办法啊。

　　张杨抬起头，站起身，大喊道：“诸君，诸君！且听我一言！”

　　然而，吵杂的大厅并未因张杨的话有丝毫改变...

　　“老夫认为趁早投靠袁大将军才是正理！”

　　“郡守与曹太尉向来交好，且天子如今也定都许昌。本将还是认为投靠曹太尉才是最好的选择！”

　　“啊...呸！曹阿瞒乃宦官之后，投他？老夫可拉不下张老脸！”

　　“喝！颓！曹太尉如今乃汉室正统，袁绍的弟弟袁术都称帝了，他能好到哪里去？”

　　“竟然当着我的面讨论该投靠谁？”张杨的一张脸已经黑如锅底，可是很无奈啊，他已经镇不住这群人了。

　　就在这时，外间忽然有传令兵急匆匆闯了进来，“报！禀报郡守！黄河对岸的匈奴营地，突然遭遇到了不明势力的袭击！”

　　传令兵的声音也不比刚才张杨的声音大，可随着传令兵的话音出口，整个大厅却立马安静的出奇。

　　张杨嘴角抽了抽，随后才咀嚼起了传令兵带来的消息。

　　黄河对岸就是洛阳，自从董卓火烧洛阳迁都长安后，整个河南尹都处于三不管地带。

　　还是在曹操迎回天子后，天子不忍故都荒废，平日里便时不时的怂恿曹操派人去接管河南尹。

　　如今，曹操还没拿定主意去不去接管那块烫手山芋，南匈奴刘豹倒是先一步插进来了。

　　“是谁？会是谁突袭了黄河南岸的匈奴人？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十章 是谁突袭了匈奴人？（感谢【lumin】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 