    …

    一个青旋旋光头新剃，把麝香松子匀搽；一领黄烘烘直裰初缝，使沉速檀香染。山根鞋履，是福州染到深青；九缕丝绦，系西地买来真紫。光溜溜一双贼眼，只睃趁施主娇娘；美甘甘满口甜言，专说诱丧家少妇。

    一见进来的这个年纪小的俏和尚，李衍脑中立即闪过一个名字——裴如海。

    果然！

    杨雄很快就道：“不瞒几位，大嫂先嫁得本府一个王押司，不幸没了，遂请下报恩寺的僧人来做些功果与他，这个小曾人是师兄海阇黎裴如海，一个老实的和尚，他便是裴家绒线铺里小官人，出家在报恩寺中，因他师父是家里门徒，便结拜我岳父做干爷，长大嫂两岁，因此上叫他做师兄，他法名叫做海公。”

    杨雄说话间，潘巧云已经出来与裴如海相见，两人有说有笑的。

    不过潘巧云是背对着李衍等人的，因此李衍看不清这些荡妇的相貌。

    杨雄引时迁去见潘巧云，道：“大嫂，快来与这叔叔相见。”

    潘巧云转过身，同时问：“大哥，你有甚叔叔？”

    李衍看去，但见：

    黑鬒鬒鬓儿，细弯弯眉儿，光溜溜眼儿，香喷喷口儿，直隆隆鼻儿，红乳乳腮儿，粉莹莹脸儿，轻袅袅身儿，玉纤纤手儿，一捻捻腰儿，软脓脓肚儿，翘尖尖脚儿，花簇簇鞋儿，肉奶奶胸儿，白生生腿儿。

    李衍不禁暗叹：“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫，虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯……好一个要男人命的俏寡妇！”

    时迁连忙见礼，道：“嫂嫂请了！”

    见时迁黑黑瘦瘦小小并不算英俊，天生喜爱美男的潘巧云，心中不喜，但看在杨雄的面子上还是挤出了一个笑容道：“奴家年轻，如何敢受礼？”

    杨雄道：“这是我昔日认的兄弟，你是嫂嫂，可受半礼。”

    当下时迁推金山，倒玉柱，拜了四拜。

    潘巧云敷衍还了两礼，便将目光转到身躯凛凛相貌堂堂的李衍和武松身上，笑颜如花，然后问杨雄：“这几位叔叔是？”

    李衍冲潘巧云微微点了下头，便将头转向杨雄，道：“杨节级在蓟州城人熟，我想跟杨节级打听一个人。”

    见李衍只是看了她一眼就不再看她，武松更是看都不看她一眼，潘巧云暗恨不已，但表面上却是笑容不减，可见她还是有一定的城府的。

    杨雄道：“不知李大官人打听那人是谁？”

    李衍道：“他姓石名秀，江湖上都叫他做拼命三郎，杨节级可曾听说过？”

    杨雄想了想，然后摇头，道：“不曾。”

    李衍不禁有些失望，然后道：“这样啊……那烦请杨节级费心帮我留意一下此人，见到此人，节级务必给时迁兄弟来封信，必有厚报！”

    见李衍对石秀如此看重，阮小七等人全都大为不解，不知这石秀与李衍到底有何瓜葛？

    杨雄非常爽快的应道：“李大官人但请放心，只要有此人消息，必去信告之！”

    ……

    九宫县东五里，二仙山。

    青山削翠，碧岫堆云。两崖分虎踞龙盘，四面有猿啼鹤唳。朝看云封山顶，暮观日挂林梢。流水潺漫，涧内声声鸣玉珮；飞泉瀑布，洞中隐隐奏瑶琴。若非道侣修行，定有仙翁炼药。

    来到二仙山下，见个樵夫，时迁与他施礼，问路道：“借问此间紫虚观在何处？”

    樵夫指道：“只过这东山嘴，再上一段盘山路，然后一直走到山顶便是。”

    此时已是秋残冬初时分，又在北方，日短夜长，李衍一行人来到山顶，已经是红轮西坠。

    松阴里面一条小路，直到罗真人观前，见有朱红牌额，上写三个金字——紫虚观。

    几人来到观前，看那二仙山时，果然是好座仙境。但见：

    青松郁郁，翠柏森森。一群白鹤听经，数个青衣碾药。青梧翠竹，洞门深锁碧窗寒；白雪黄芽，石室云封丹灶暖。野鹿衔花穿径去，山猿擎果度岩来。时闻道士谈经，每见仙翁论法。虚皇坛畔，天风吹下步虚声；礼斗殿中，鸾背忽来环韵。只此便为真紫府，更于何处觅蓬莱？

    广慧止步，道：“佛门子不入道门之地，哥哥勿怪。”

    竺敬不着痕迹的碰了山士奇一下。

    山士奇心有灵犀道：“我辈练武之人，只信自己的拳头和铁棒，不信这鬼神一说，哥哥，我们也不去了。”

    阮小七想跟李衍进去，武松一楼阮小七的肩膀，道：“七郎，跟我们去看看那仙鹤，让时迁兄弟抓一只，咱们烤来吃，如何？”

    时迁道：“好，就让兄弟们看看我的手段。”

    广慧等人皆知，李衍此行是问前程的，这前程既是李衍的前程，也是水泊梁山的前程，此等机密之事，他们这些做小弟的并不方便知道，所以他们全都选择不跟李衍进去。

    见武松等人竟然要干焚琴煮鹤之事，两个道童顿时一头黑线，然后就想说教武松等人！

    李衍从怀中摸出一锭十两重的金子把给两个道童。

    两个道童见之大喜，随后就装作没听见武松等人之言，可谓是市侩气十足，完全没有之前的仙风道骨！

    见此，李衍暗自摇了摇头，再看这仙山道观，除了空气好点装修的不错，再有点原生态的飞禽走兽以及一些念经的道人，倒也没什么太特别的。

    李衍跟着两个道童从廊下入来，径投殿后松鹤轩里去。

    两个道童，报知罗真人，然后传法旨，请李衍入内。

    到松鹤轩内，看那罗真人时，端的有神游八极之表。

    但见：

    星冠攒玉叶，鹤氅缕金霞。长髯广颊，修行到无漏之天；碧眼方瞳，服食造长生之境。每啖安期之枣，曾尝方朔之桃。气满丹田，端的绿筋紫脑；名登玄籙，定知苍肾青肝。正是三更步月鸾声远，万里乘云鹤背高。

    李衍迟疑了一下，然后下拜。

    罗真人语出惊人道：“李居士，老道已候你多时了！”

    ……

    