    一阵恍惚，萧清羽站在门口，茫然不知所措。

    这是哪里，她怎么来到这里了？

    她又是谁？

    就在这时，背后有个温柔的女声叫她：“姐姐，你怎么了？”

    萧清羽蓦地回头，却见一个明眸皓齿的少女笑盈盈走了进来，手里拿着团扇，一个俏丽的丫头跟在旁边，冲着她行礼：“大小姐。”

    “云萱妹妹！”

    萧清羽瞬间记起了，这不是她二叔的女儿，盛云萱吗？

    她揉了揉有些发痛的额头，迎上前去，牵着盛云萱的手笑道：“你怎么来了，今天二叔二婶舍得让你出门了？”

    盛云萱用团扇一拍她，娇嗔着道：“云心姐姐，看你说的，我哪有这么弱！晒点太阳又怎么了？”

    姐妹二人亲热地牵手进去，一路有说有笑，盛云心很快将之前那点不适忘在脑后。

    闺房里，盛云萱问她，还有三日就要成亲了，有没有准备好当赤炎国的皇后娘娘。盛云心顿时羞红了脸，却又一脸幸福，说皇上对她很好，他们一定会幸福的。

    “他甚至不立其他妃嫔，只许我一人为后。”她娇羞着说道。

    “皇上对姐姐真好。”盛云萱满心为她高兴。

    三日后，盛云心迎来了大婚之日。

    各种繁复的程序后，她坐在洞房中，心跳如鼓地期盼着今晚的洞房花烛。

    看着屋中喜气洋洋的布置，桌上点着的龙凤红烛，盛云心欢喜之余，却总有些不安。

    随着时间一点点过去，当房门外终于传来声音，宫女们恭声道“皇上”时，她的心几乎跳了出来。

    不对！

    只觉得浑身一片冰寒，盛云心猛地揭开盖头，刚想喊人，就见一个熟悉的身影走了进来。

    “云儿，你怎么……自己把盖头揭了？”

    夜倾寒一愣，随即笑道：“难道等不及了，这么盼着朕来？”

    看着眼前俊帅儒雅，贵气天成的男子，明明是自己深爱了那么多年的人，可盛云心却忽然觉得他那么陌生，甚至有种强烈的，想要推开他的念头。

    到底怎么了？她难道发病了？

    明明今晚是自己期盼了那么多年的一天，可为何，她浑身恶寒，只恨不得用一柄剑，狠狠地从这个男人身体里捅进去！

    “你不要过来……”盛云心往后退，脸色一变苍白。

    “云儿，你怎么了？”夜倾寒眉头一皱，关切地朝她走来。

    她忽然叫起来：“不要靠近我！”

    声音是那样尖利，仿佛眼前的男子是她仇人一样，她怨恨地看着他，浑身发抖。

    蓦地，夜倾寒脸色一变，手中多了一柄剑。

    寒光一闪，他狞笑起来：“既然你已经发现了，那朕就不客气——”

    话没说完，盛云心朝他一掌狠狠拍去。

    夜倾寒猝不及防，倒飞出去落在地上，浑身骨节寸断，口吐鲜血，奄奄一息。

    “你、你竟然……怎么发现朕、朕要杀你？”

    她唇角一勾，如释重负。

    一切都想起来了，她已经不是盛云心，而是萧清羽了。

    看着眼前的一切，那么熟悉，前尘往事仿佛历历在目，萧清羽没想到夜冥还有这种能力。不但早就探知了她的内心，还能完全变幻出一个一模一样的世界，和她前世相差无二。

    果然，梦的世界变幻无常，暗藏杀机。

    幸好，她一直觉得有些不对，才能在关键时候醒过来。

    “桀桀……你的精神力，越来越强大了……”

    一个阴森的声音恰在此时响起，一朵黑色的曼陀罗花从洞房的角落里钻出来，布满血丝的眼球直勾勾盯着她，兴奋道：“若是将你吃了，本王一定能轻而易举干掉妖帝的。”

    萧清羽冷笑一声，毫不犹豫朝眼前一剑斩下：“妄想！”

    轰的一声。

    眼前景物变幻，她一阵头晕目眩。

    等萧清羽睁开眼睛时，一切又变了。

    她刚和楚怀殇回到苍南国京城，依旧是那个人人厌弃的天煞孤星。

    京城的贵女都讨厌她，嫉妒她抢走了五皇子的心，有的上门找茬，有的对她下毒手……她怀着前世的仇恨，不徐不疾地周旋在这些人之间，毫不放在心上。

    当又一次看到楚怀殇时，萧清羽就觉得格外熟悉。

    仿佛眼前这个男人，和她有夙世姻缘。

    这天，楚怀殇从宫里回来，拿着一个盒子递给她：“我看这镯子很配你，就带回来了，来，戴上试试。”

    说着，他拿起风翼天翔镯，就往她手腕上套。

    “……”萧清羽痴痴地看着他。

    当看到这玉镯的一瞬间，她醒了。

    整整半年多没见到楚怀殇了，没想到再相见，竟然是在梦里。

    在萧清羽的记忆里，他的样子是那么清晰，以前对她说过的话，至今也记得一清二楚。

    她好想扑进楚怀殇的怀里，感受他温暖的怀抱，和他亲吻，告诉他，她好想好想他……可是，她什么都不能做。

    只要稍微露出一点端倪，夜冥就知道她清醒过来了。

    萧清羽装作和以前一样，拒绝楚怀殇，他果然不死心，拿着镯子往她手腕上套，一切都和以前一模一样。

    “这个夜冥，幻化得太真实了。”

    萧清羽不动声色，一切照旧。

    日子一天天过去，她又重复着之前的事情，仿佛时光倒流，重新来过一遍。

    她在观察，这个梦境究竟有哪些不一样，究竟是她的幻觉，还是虚构的梦中世界。

    萧清羽很开心，虽然明知道是假的，可曾经楚怀殇对她做的一切都是真的，真实发生过的。重新经历一遍，他仿佛依旧在她身边，她甚至有了旁观者的心态，感受着周围一切人事的演变。

    她又一次经历了逃跑，迦南圣教的阴谋，遇到了赵牧云、君无恨、和芊芊他们……

    “清羽，等找到母妃，我们就成亲，好吗？”

    当楚怀殇第二次对她说这句话时，萧清羽就明白，夜冥终于要对她下手了。

    这么多天，日日夜夜，他都在消除她的戒心，让她彻底融入这个虚幻的世界，在她心神最松懈，最幸福的一刻杀掉她。

    可惜，她和楚怀殇并没有真正大婚。

    不然，只怕夜冥这个变态，肯定会再选洞房花烛这一晚。

    萧清羽微微一笑，轻轻推开楚怀殇，说道：“你走吧，楚怀殇，我舍不得对你下手。虽然我知道你是假的，可是……”

    蓦地，她眼神一动，浑身爆发出惊人的能量。

    眼前的一切，犹如幻影般变了，瞬间消失全无，又回归了那个黑暗的梦境中……

    “死变态，出来吧！”

    萧清羽长发飞扬，眸光闪耀，宛如新生。

