    随即秦风反手一点，那女孩的身体就可以活动了，可是女孩能够动之后，立马就冲了过来，哭道：“你这个流氓，我要杀了你。”

    秦风吓了一跳，赶忙飞到了外面，此时老吴和老杨正在等消息，就看到秦风出来了，正要去问情况，后面却看到了女孩冲出来，一脸的愤怒，他们也是非常的惊讶，不知道发生了什么事情，老吴赶忙叫道：“女儿怎么了？”

    女孩顿时就哭道：“他是流氓。”

    这一句话顿时就让老吴明白了，他大怒，随即叫道：“你这个混账东西，敢对我女儿动手，来人，来人。”

    门口的两位士兵冲了进来，老吴当即叫道：“给我将他抓起来。”

    两个士兵当即冲上去，将秦风抓住，秦风没有反抗，因为他知道，反抗的意义不大，他不想和士兵动手，因为秦风很佩服军人，不想伤到他们。

    “女儿，到底是怎么回事？”老吴生怕女儿有事情，赶忙问道。

    那女孩满脸通红道：“他，他脱了我上衣摸我。”

    这一句话，就让老吴气炸了，他是什么人，军人，居然被人这样欺负自己的女儿，老吴想都没想，就冲上去要收拾秦风，那老杨一把拉住他叫道：“老吴不要激动，我们问清楚再说。”

    老杨这一拉，老吴就更是生气了，他骂道：“都是你叫来的，他是个流氓，你居然让一个流氓来欺负我女儿，你和我几十年的交情你这样害我，从今以后，我不会再见你了。”

    老杨也是很纳闷呀，他不相信秦风是这样人，可是现在明明就是这样，女孩不会说谎的，他赶忙叫道：“秦风到底是什么回事？你倒是说说清楚，如果你今天不说清楚的话，我都没办法了。”

    秦风无奈的说道：“我也没办法，这个女孩的体内有阴寒之气，而且很严重，如果不治疗的话，过不过年底的，但是要去除这个阴寒之气，没别的办法，只能脱了衣服，这样我才能治好。”

    “你这个混蛋，居然还在找借口，来人，将他拖出去枪毙了。”老吴怒道。

    老吴的气话，两个士兵自然是不敢这样做，即使秦风犯了罪，那也不是他们能够处置的，必须哟啊交给警察局，老杨赶忙说道：“老吴，他不是说给你女儿治好了吗？先看看是不是真的？”

    老吴怒道：“怎么可能是真的？他就是一个来占便宜的登徒子，你们不杀他，我来杀他。”

    老吴要去动手，而秦风却忙道：“等等，你先杀我可以，不过要等我问问，你的女儿现在情况如何？”

    老吴喝道：“你想问什么？”

    “你问问你女儿，现在她身体肩膀胸口是不是不疼了，也没有郁闷了？”

    老吴还是不相信的骂道：“你又在骗人，我可不会相信你。”

    老杨一看老吴不问，赶忙就跑到了女孩的面前说道：“为了说大侄女呀，你自己感觉一下呀，你现在的情况如何，如果真的好了，我们就是错怪他了。他就是你的救命恩人了。”

    女孩刚刚一时激动，都没想到自己的身体反应，她现在反应过来了，观察了一下身体，忽然说道：“我怎么感觉我身体轻了很多，也舒服很多了，再也不会有难受的感觉。”

    老杨听到这个话大喜道：“这就对了，秦风真的可以治疗你的身体。”

    可是老吴却摇头道：“他无非就是使用了一些小伎俩，让我女儿暂时舒服了，可是这个病没有办法根除的，很快就会恢复。”

    秦风冷笑道：“能不能清除，你不会找医院检查一下吗？如果检查出来，还有问题的话，。你来杀我秦风也不迟。”

    老杨又赶忙帮忙说道：“对呀，总要给人家一个机会呀，不能说人家错了就错了，是不是？”

    老吴也是讲理的人，他冷声道：“如果他真的是救了我女儿，今天我不但不会找他算账，我还会报答他。不过如果是他真的在占女儿便宜的话我，就要他的命，我说到做到。”

    老杨一脸高兴道：“那我们现在就去医院，我亲自给大侄女看。”

    老吴却不放心道：“不行，为要别的人看，谁知道你会不会骗我。”

    老杨顿时无语，只好点头道：“好，你要谁看都行，我不反对。”

    老吴却是对手下说道：“将他给我押上车，不能让他跑了。”

    秦风心里好笑，如果他想跑的话，这两个士兵根本拦不住他的，不过他也没用打算离开，因为他是对的。

    大家来到了医院，老吴亲自安排医生给自己的女儿检查，而秦风就被关在了隔壁的房间，两个士兵在门口站岗，这一等又是一个多小时，因为医院的检查很多，一个多小时之后，检查的医生出来了，那老吾老一把抓住医生说道：“我的女儿怎么样了？”

    那医生喜出望外道：“老首长，我真是见到了奇迹了，原来这个世界真的可以解除这样的病，你的女儿身体已经完全恢复了，我还是第一次见到这个疾病能够治好的。”

    听到了这个话，那老吴顿时就是兴奋的流出了眼泪，他的女儿终于是有救了，他高兴的叫道：“谢谢医生，谢谢医生。”

    那医生忙笑道：“首长，你可不能谢我，不是我救你女儿的，我也不知道你是请了什么神医了，你应该去谢谢他。”

    听到这个话，老吴的脸色顿时就有些尴尬了，他点头，随即看了看房间里的秦风，眼神一震，随即走进了房间，二话不说，直接对秦风鞠躬，然后说道：“秦风先生，是我了错怪你了，你想怎么责罚我都行。”

    秦风知道他会道歉，就笑道：“没事，你能知道就好了，希望你不要怪我才对。”

    老吴摇摇头道：“医生的眼睛里是没有男女授受不亲这一说的，所以我根本不会怪你，你对我有大恩，我必须要报答你，请你接受我的谢谢。”

    秦风无奈，而此时的老杨也进来了，一脸喜悦的说道：“老吴我没有骗你吧，秦风真的的是神医。”

    老吴忙感激的说道：“老友，刚刚也是我错怪你了，希望你不要将我的话放在心里，我给你道歉。”

