    贾瑞苦笑说道：“大舅哥，你也别跟宝丫头说这些话，等回头有机会了我跟她说罢。”

    薛蟠道：“也只好如此了，我说了她也不听。

    不过说来也奇怪你说当初听说你死了宝丫头哭得跟我这亲哥哥死了一般，每天晚上都去你的灵堂里守着。

    怎么你一回来就躲着你了呢？是她见被人识破了心事腼腆了要避嫌？

    是怕人说她有心要抢史姑娘的位置？

    我问她，她只不肯说。问的急了就哭……”

    贾瑞叹了口气，薛蟠说的这些可能他都想过。

    他也想不明白为何宝钗这么疏远自己。

    偏偏自打活着回来也确实没有机会同宝钗好好说说话。

    而且宝钗虽然表面上随和，其实心里头的主意比黛玉还正呢，又冰雪聪明不好忽悠，咋办……

    薛蟠叹了口气道：“先不说这个，我还有件发愁的事呢。

    小天祥，我可当你是妹夫，是好兄弟才跟你说，你可不要笑话我……”

    “啊？那就对了，我不是你妹夫谁是？什么话，说吧。”贾瑞说道。

    薛蟠刚刚要说，却见晴雯走了进来，便止了话头。

    贾瑞问道：“你不在园子里头玩，跑这儿来做什么？”

    晴雯便在贾瑞耳边低语了几句，贾瑞一听脸色便沉了下来，对薛蟠道：

    “文龙，你且略坐一坐，我去去就来。”

    “哎，你干嘛去！我这刚要同你说！”薛蟠不乐意了。

    “一会儿就回来，你先喝着！”贾瑞已经往外走了。

    “我自己喝个屁啊！”薛蟠抱怨道。

    贾母居然敢给苗儿脸色看？这贾瑞能忍？

    来至凹晶馆，果然见苗儿气鼓鼓的坐在屋里，一旁可卿软语相劝。

    贾瑞便挨着苗儿坐了拉着手问道：“怎么了？谁给我家苗儿气受了？”

    苗儿哼了一声道：“谁是你家的？你少来这里说好听的！”

    贾瑞只得问可卿，可卿委婉的将贾母的话说了一回。

    苗儿冷声道：“你们家规矩大，我不耐烦这个！

    你们是公府大家，我是个小乞丐野丫头。我配么？

    生了孩子也不是我的，我给你生这个做什么？这狗屁豪门我高攀不起！

    你们玩你们的，我这就离了这里省得你们看着我心烦！”

    贾瑞道：“那老货老糊涂了，你同她一般见识做什么？她跟咱们是一家么？

    咱家的事什么时候轮着她来指手画脚了？

    我啥时候当你是野丫头，给你说过规矩了？

    你这么愿意听她的话是想跟她过一辈子么？”

    “我……反正我不爱听那些！”

    贾瑞也知道这些天苗儿心绪很不稳定，自然得哄着。

    他也不瞒贾母成天仗着辈分高在那里指手画脚的，因说道：

    “本来是想着咱们家人乐上一乐的，顺便让她们跟着沾沾光，既然她不让我的苗儿高兴了咱们也不让她高兴。

    嫣然呢？去告诉她，让她那些徒弟们先都回去吧。还有戏班子都撤了！

    等明天那老货不来惹人厌了爷再好好陪你们乐上一天，如何？”

    苗儿听了这话也噗嗤一声笑了：“罢了，这不显得你忒小气了？

    跟个孩子似的弄这些小手段。我不去就是了，眼不见心不烦！你让她们玩吧。”

    贾瑞道：“不行，说到做到，就不让她高兴了！

    赶紧去告诉嫣然，让她把人撤了！

    要么就去天香楼给我唱去！苗儿，跟我去天香楼！”

    苗儿道：“你们一群爷们在那吃酒我去做什么？我和他们又不熟！我回去找我爹过节了！”

    “行吧，正好今天咱们三虎帮的老人也都在城管卫衙门里聚会呢，你去吧。带两个妥当人跟着。”

    贾瑞说道。

    “真的？”苗儿也愣住了。

    贾瑞笑道：“自然是真的，去吧。玩够了再回来。只是不许吃酒！”

    贾瑞知道苗儿那性子哪里是拘束得住的？

    以前自己一个人在外头多自在？

    与其这么拿话哄她倒不如让她再去外头转转，和于四他们在一处说说话心情自然就好了。

    “好嘞！”苗儿答应一声跳下榻来就往外跑。

    “慢着点！当心摔着！”看着苗儿宛如出笼的小鸟贾瑞也不禁莞尔。

    可卿见苗儿跑了笑问道：“真不让嫣然她们来唱了么？”

    贾瑞道：“不唱！告诉芷儿，过了今天这些灯先不撤，明天咱们再好好乐上一天。”

    回到天香楼，薛蟠正自不耐烦，贾瑞便笑道：

    “别生气，一会儿让嫣然的二十二乐坊来单独给咱们薛大爷唱一回！”

    出乎意料的是薛蟠听了居然并没有表现得多兴奋，而是说道：“哪儿有心情听那个？”

    贾瑞笑道：“怎么？那会子不是心心念念的想听么？”

    薛蟠叹道：“此一时彼一时罢了！”

    贾瑞因问道：“到底是什么事让你都能这么闹心？”

    薛蟠吭哧了半天才说道：“小天祥，我可真当你是好朋友才跟你说的，你听了不能笑话我，更不能往外头混说去，不然咱们的朋友可就没得做了！”

    贾瑞便猜到能让薛蟠都不好意思说的肯定又是夏金桂在作妖了，因正色道：“你只管说就是了。我多早晚在外头嚼过舌根子？”

    薛蟠这才耷拉着脑袋说道：“不为别的，还是你那嫂子啊……”

    贾瑞道：“怎么？又在家里同你们闹了？”

    薛蟠叹道：“闹！怎么不闹！我正想跟你说呢，过完了元宵节我还去天津卫躲清净去得了！”

    贾瑞道：“就这事啊，去呗。”

    薛蟠道：“还有呢……薛蝌同我说的，说金桂她……趁着没人的时候总朝她使笑递眼色……”

    “这……”

    夏金桂能干出这种事贾瑞也不意外，可也不能表现得不意外，因说道：

    “不过薛蝌倒是个好孩子，想来不会闹出什么丑事。

    文龙，既然都这么着了你怎么还往外躲啊？

    不更应该在家里看着她么？难道还能让你妈跟宝丫头看着？”

    薛蟠道：“嗨！你不知道，我实在是有苦衷啊！”

    贾瑞笑道：“到底是什么苦衷你倒是说啊？我给你想想办法？

    该不会是你打不过她吧？

    我说你也是，平日嚣张跋扈的，娶了妻居然被一个弱女子给降服住了。”

    “弱女子？”薛蟠脸上的肥肉抽了一下。

    不知后事如何，且听下回分解。

