    萧方舟接到曲婉然电话时候的反应，和萧母几乎如出一辙，先是失声问了句：“什么？”然后就差要跳脚了，“她什么时候虐待他了？！”

    曲婉然心里其实已经乐开了花，这死老太婆，最近没少和她过不去，现在终于遭报应了吧？

    不过面上她还是紧张的样子，说：“我也不知道，就刚刚我们在吃饭呢，警察敲门了……天啊，我这辈子还没有这样近接触过警察，当时真是要吓死了，亲爱的，你……”

    她话还没有说完，萧方舟就不由分说挂断了她的电话。

    曲婉然恨煞，却又无可奈何，就像是这段时间，她能感觉得出萧方舟对她的冷淡——他现在基本都不怎么碰她了——但那又怎么样？他想不付一点代价等着她自动退出，世界上有这么好的事情吗？

    萧方舟却是不管曲婉然怎么想，挂了电话后，他直接给许慕晴打了个电话，说：“我妈什么时候虐待隽东了？”

    许慕晴顿了一顿后，有些嘲讽地问他：“你是要证据吗？”

    萧方舟不由得一噎，这才发现自己这通电话打得很愚蠢，他想说长辈管教孩子，有时候有些体罚也正常，但这样的说词，放在许慕晴这里显然是讲不通的，更重要的是，他突然有些不确定，自己那个神经病一样的老娘会不会真的背着他对隽东做出什么不好的事情出来！

    而且越想他也越觉得虐待这事有可能是真的，隽东一向不亲老太太，老太太对小儿也不满意，平时讲话都疾言厉色的，有几次当着他的面都会拿巴掌拍孩子的头，他虽然说过她，但谁知她听不听得进去？

    不然的话，隽东明明第一天过来时还好好的，怎么突然就嚷嚷着要回去，而且还不惜绝食抵抗？

    没有了底气，萧方舟再质问就显得很没有力量，不由得放软了声气说：“隽东那年纪正是顽皮的时候，老人家管教孙子，有时候不听话动动手也算正常，这和虐待……”

    现世报来得十分快，刚刚他挂了曲婉然的电话，转眼之间，许慕晴就挂了他的，而且之后不管他再怎么打，她的电话就是打不通。

    不用说，她这是把他的号码拉入黑名单了。

    萧方舟不由得十分郁闷，最近似乎是诸事不顺，工作工作不如意就算了，家里家里还不顺心！他打电话给自己做律师的哥哥，让他去警察局看看到底是怎么一回事，他估摸着老太太就算真有打骂隽东，那所作也应该有限，否则的话，以许慕晴那护犊子的特性，她就不仅仅只是报警，而应该是跑到他家里来大闹天宫了。

    不得不说，萧方舟还真是挺了解许慕晴的。

    只是他不了解的是他哥，萧方平听到自己弟弟说了这事后还笑了一声，感叹地说：“卧槽，我们老娘还真做得出啊！”又说，“没事，她年纪那么大了，就算是被请进去，人家也不敢拿她怎么样的，就让她在里面待一晚再说吧，也是要有人整治整治她了，不然的话，真是难搞死了！就这么着吧，我正跟客户在吃饭呢，明儿再说。”

    完全就是一副巴不得如此的模样。

    萧方舟无语之极。

    而且，他那是在跟什么客户吃饭呢？和客户吃饭会在那么喧闹的环境？很明显，他应该是在哪个酒吧里混呢。

    时间还这么早，就到那地方候着了，萧方舟忍不住皱眉劝他：“你也少喝些酒吧，天天喝，小心哪天喝出事。”

    萧方平却已经不耐烦和他说了，说：“行了行了，我有分寸，就这样啊，就让她老人家在里面待一晚上，吓一吓她，以后我们大家也都好消停消停。”

    做大哥的，而且是自己老娘最宠的儿子都这样说了，萧方舟还能怎么办？

    随他吧。

    他对自己这个老娘，一向是尽义务就好，压根就没望她能帮到自己多少，就像她明明更挂心大儿二儿却考虑到他们条件不好所以只赖着他一样，他也任他赖，横竖曲婉然也不听话，放这么个老太太在家里，也好帮着调理调理她。

    只不过她总这样一而再再而三地拖他后腿，他也有脾气的好不好？

    于是，萧老太太，活到恁大年纪，儿子养了三个，还算得上是个个都有出息的，却在出事后无一人着急探望，生平在局子里待了坐卧不宁挖心挠肝胆颤心惊的一晚上。

    萧老太太这也算是自食恶果，她自己自私，养出来的儿子，自然也不会特别孝顺大度。

    只是许慕晴没心欣赏一个老太太的狼狈，她被萧方舟气得要死，挂了电话后恨声说：“什么样的长辈，教育孩子得偷偷摸摸拿指甲掐孩子的？还真亏他说得出，不要脸！”

    于是秦力看着许慕晴恨恨地把萧方舟的电话拉入黑名单，不止如此，她还把他公司的、家里的，熟悉的不熟悉的全都拉了一通！

    好像只有对着萧方舟，许慕晴的情绪起伏才会特别大，这让他很有些不是滋味，于是抢过她的手机，抬起她的下巴，说：“别气了，来来来，看看我，洗洗眼睛。”

    许慕晴于是硬生生被他逗得笑了，挣脱开他的手，说：“别闹了。”顿了顿，她又说，“虽然我是挺生气的，不过，吓唬吓唬她就好了，真那什么的话，就没必要了。”

    隽东身上那点伤，放哪去都够不上虐待的级别，如果要让老太太进去，少不得要罗织罪名什么的，萧方平还是律师呢，为这点事反而影响到他们，或者连累秦力的朋友，不值得。

    秦力就“噢”了一声，没说话，只是撑着下巴懒洋洋地看着她。

    把孩子送回家去后，他们又来到了办公室，秦力是没什么事了，不过许慕晴却还有很多工作要做。

    只是埋头做了一会后，到底是做不下去，只能抬头看着秦力，有些无可奈何地说：“秦先生，您能找点别的事做吗？”

    秦先生很没有自己已经影响到了他人的自觉，颇无辜地问：“怎么了？”

    许慕晴被他噎了一下，干脆不说话，只抬臂挡在自己面前，也算是无声抗议他了。

    哪晓得秦力却突然起身，走到她身后，许慕晴但觉背上汗毛直立，尚没有作出反应，就已经被他抱住了。

    秦力半个身子压在她身上，还是微微用了点力的，所以许慕晴很有大山压顶的感觉，连动弹都动弹不了。

    耳根发热，连脸也不由得烫了起来，许慕晴佯作镇定，问他：“你这是要干什么呀。”

    秦力在她头顶上淡淡地答说：“找点别的事做啊。”

    许慕晴：……

    秦力特别享受自己把她噎到无语的模样，松开了些力道，轻笑着俯身在她脸上吻了吻，问她：“你后悔吗？”

    话题转变得快，许慕晴有些懵，茫然地问：“什么？”

    秦力说：“隽东的事呀。”

    许慕晴沉默，秦力就又说：“你想做个女强人，以后不得已的事情肯定有很多，牺牲的东西更多，许慕晴，你真做好准备了么？”

    他声音很轻，在这间寂静的办公室里，激不起一点点余音，但许慕晴心里却是震荡得厉害，她想要说不后悔，但喉咙却哽得厉害，自接到隽东后那里就像是堵了一团棉絮，让她吐不出来也咽不下去。

    如今，在秦力问出这样的问题后，那团棉絮就更大了，堵得她也更难受了。

    她低着头不说话，秦力就也没有再问她，只是那么虚虚地环抱着她，嘴唇轻轻在她发顶上亲了又亲。

    良久之后，他听到许慕晴说：“我很后悔。但是我还是会继续走下去的。”

    意料之中的答案，出于谨慎，她甚至连句类似于“但我以后不会再拿我身边的人来牺牲”这样的承诺都没有。

    “我知道了。”秦力很想叹息，出口却是，“人家都说，认真做事的人最美丽，我却觉得，你认真做事的样子挺可恶的。因为你那点子生意，我都有好些日子没有好好看过你了，连好好说句话都没有……不过，我还是那句话，因为是你想做的，所以我支持你，你不想要我的钱，我也不想左右你的生意，只有一点，许慕晴，我要陪在你身边，还有，不要牺牲我。”

    他一边说，一边放开她，他将她身体掰转过来，蹲在她的面前，微微仰头目光灼灼地看着她，等着她给他一个回应，或者说是，一个承诺。

    许慕晴看着他，他正对着光，强烈的日光灯打在他的脸上，让她可以看清楚他脸上的每一个最细微的表情，自然，也再无法忽视他视线里浓烈的情意。

    她有些迷惑——因为真的不明白，为什么他会爱上他，更觉得惶恐——她想起自己对他的那点私心，不管怎么样，她在某一刻，都利用了他对她的感情，这让她很害怕，害怕她最终还是会辜负他。

    因为就是那点利用，让她分不清自己对秦力，到底是想利用居多，还是真的爱上了他。

    她犹疑着不想回答，直觉地想要退缩，最后，却还是在他那有些忧伤又有些祈求的目光下败下阵来，轻轻点了点头。

    秦力微微一笑，唇角扬起了一个很是优美的弧度，他迎着一片令人眩晕的光影，轻轻吻住了她。

