    第55章 先礼后兵

    许大茂刚做完最后一道菜，就见傻柱走了过来。

    “你来的正好，刚想去叫你呢！”

    “菜都做好了，可以吃了！”

    傻柱皱了皱眉，这秦淮茹真是误事啊。

    本来还想来看个究竟。

    这下得了，看不到了，许大茂都做完了。

    傻柱只能无奈的跟着许大茂进了屋。

    和娄晓娥简单的打了个招呼。

    随即将目光看向了桌上的菜，心中立马一怔。

    好家伙，这色相俱全。

    他恨不得赶紧尝上一尝。

    许大茂佯装从屋内拿出了一瓶二锅头。

    这是在系统商城里买的。

    这酒是后世最普通的二锅头。

    绝对不是什么好酒。

    没办法，系统商城内，这年头的酒，价格可谓是天价。

    更何况，傻柱也配喝好酒？

    许大茂笑吟吟的打开酒，倒上了两杯。

    “来，尝尝我的手艺！”

    许大茂谦虚的说道，脸上微笑不断。

    傻柱一听，立马拿起了筷子，夹起了一块回锅肉，送入嘴中。

    【傻柱震惊+1000】

    下一刻，傻柱的脸上露出了震惊的神情。

    再相继尝了桌上其他的菜。

    脸上的表情异常的精彩。

    一旁的娄晓娥看到傻柱的表情，微微一笑，自顾自的吃了起来。

    傻柱震惊？

    这就对了！

    别说傻柱了，就算是她第一次吃许大茂做的菜也震惊不已。

    身为娄家的千金，母亲更是谭家的后人。

    从小吃过的山珍海味数不胜数。

    可这些在许大茂的厨艺之下，根本就不值一提。

    尝过了所有的菜，傻柱早已震惊不已。

    很明显，许大茂的厨艺要远超于他。

    同样是川菜，为什么区别会这么大。

    许大茂嘿嘿一笑，问道：“味道怎么样，给点建议呗！”

    傻柱一愣，乐呵呵的笑了笑，笑容却有些尴尬。

    这么好的厨艺，还要我给建议。

    这不是埋汰自己嘛！

    “许大茂，你不会就单纯的找我喝酒吧？”

    “是不是有什么事儿找我帮忙？”

    傻柱喝了一口酒，赶紧转移话题，他大概能猜到许大茂的用意。

    这领导可不是好当的。

    尤其是这食堂主任。

    许大茂笑道：“傻柱，你想多了，我就是单纯的想和你喝顿酒！”

    傻柱一愣，许大茂会这么好心？

    可接下来，两人谈天说地，许大茂愣是没提工作上的一个字儿。

    这让傻柱真的有些摸不着头脑了。

    一个小时候后，傻柱晕乎乎的离开了许大茂的家。

    傻柱有些纳闷。

    许大茂直到现在，都没说出请喝酒的目的。

    仿佛就像许大茂说的一样，这就是单纯的喝酒而已。

    傻柱离开后，许大茂见天色已晚，今天也就不再出门了，简单的洗漱一番。

    倒是娄晓娥有些好奇，给许大茂泡了杯茶的问道：“大茂，我总感觉你今天怪怪的。”

    “你和傻柱不是不对付嘛。”

    “怎么好好的想请他喝酒呢？”

    在饭桌上，傻柱问起这个问题的时候，娄晓娥就觉得不对劲了。

    许大茂在他印象中，并不像那种烂好人，随随便便会请人喝酒！

    更何况这对象，还是傻柱！

    许大茂嘿嘿一笑，问道：“今天的菜味道怎么样？”

    “那肯定好吃啊！”娄晓娥想都没想，直接说道。

    “那傻柱吃了我做的菜，会不会也觉得好吃呢？”许大茂接着问道。

    娄晓娥想了想，回忆到之前傻柱的神情。

    她当即说道：“应该是，要不然他就不会惊讶了！”

    “肯定是惊讶你做的菜太好吃了！”

    许大茂抿了口茶，笑道：“那就对喽！”

    娄晓娥一愣，这什么鬼。

    对什么对，你倒是说清楚啊！

    许大茂见娄晓娥纳闷的表情，乐呵呵的笑道：“我提干食堂主任，我是不是就成为了傻柱的领导了？”

    娄晓娥点了点头，说道：“没错，是这么回事儿，可这按理说，不是应该他请你吃饭吗？”

    许大茂摇了摇头，笑道：“厨子这个行业十分特别，都是靠手艺吃饭的。”

    “这轧钢厂的食堂，真正有本事儿的厨子，可以说是几乎不存在的。”

    “而傻柱呢，他正儿八经的学过厨，勉强能算的上是一个有点水平的厨子吧！”

    “他在那些学厨的面前，说话还是有些分量的！”

    许大茂说了这么多，娄晓娥依旧不解。

    “那你为什么吃饭的时候，不和他好好聊聊？”

    许大茂微微一笑，说道：“我已经聊了呀！”

    娄晓娥一愣，说道：“我说的是工作上的事情啊！”

    许大茂摇了摇头，有些无奈。

    这媳妇儿真有点笨，自己把话都说的这么明白了。

    “媳妇儿，你想啊，傻柱吃了我的饭，是不是觉得好吃？”

    娄晓娥点了点头，这不是刚才说过了嘛。

    “这就对了嘛，我就是用厨艺告诉傻柱！”

    “这食堂要是离开了他傻柱，我也能玩得转儿！”

    娄晓娥一听，顿时恍然大悟。

    反应过来的娄晓娥，立马觉得许大茂今天这一出戏，唱的漂亮。

    简简单单的一顿酒，什么都不说，就将自己的目的达到了。

    可是，仔细一想，傻柱这么傻，这场戏连她都没反应过来，傻柱能明白么？

    “傻柱能明白你的用意么？”娄晓娥说道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“就算现在不明白，今后也总会明白！”

    对于许大茂来说，傻柱明不明白他的用意根本就不重要。

    重要的是，傻柱清楚了自己的厨艺。

    以后做事之前也会掂量掂量。

    今天请傻柱喝酒，目的也非常明确。

    他要让傻柱明白，他的厨艺也就那么回事儿。

    他上任食堂主任的事儿，肯定会有人心里不舒服。

    许大茂每天赚钱，泡妞都还来不及呢！

    也没多少工夫去干预食堂的基本运作。

    这时，就需要厨房能稳定，不能混乱。

    那他也能顺顺利利的接管食堂，安安稳稳的做他的食堂主任。

    所以，许大茂先礼后兵。

    傻柱要是能老老实实的干活，别整出什么幺蛾子，那就皆大欢喜。

    如果傻柱接下来要是敢乱来的话，那到时候就别怪他不客气了。

    论傻柱的一百种死法，许大茂可是研究颇深啊！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

