    “真的没事吗？我看你从刚刚脸色就一直不太好…”

    陈莉莉看着牧枫的情况，有些担心的问道。

    她也绝对不会明白，那个帐篷，给牧枫带来的威胁居然远大于刚刚那一大群丧尸，还以为是牧枫是因为那些丧尸才会这样子。

    “没事。”

    牧枫摇了摇头，现在已经知道凌志鬼也来到了宁州，他必须尽快提升实力，别忘了，凌志鬼目前的最高表现，可是接近s级的。

    就算林志凌不配合，凌志鬼也有a级以上的实力。

    而牧枫到目前为止，却始终只有b级的战斗力，最主要的原因还是牧枫自己。

    丧尸狂潮的时候没有一波肥，之后便直接参加了科技新城的战斗中，现在想想，简直血亏。

    而且，在攻打第二基地的时候，其实也可以适当的发育一下，不过牧枫当时有些上头，错失了很多提升的机会。

    如果不是因为牧枫有刀锋女王跟炎帝这两位战神坐镇，牧枫估计还得再发育一段时间才能来宁州。

    但是牧枫本身来宁州，就是不打算继续管科技新城的烂摊子了。

    因为凌志鬼的实力已经不是牧枫能够对付的了。

    只要林志凌稍微调整一下身体，随时都能杀回来，而且如果林志凌本身愿意配合凌志鬼，他们的实力可是将近s级的。

    没想到…

    现在来了宁州，凌志鬼还是阴魂不散。

    真是“缘分”啊。

    “我们去前边的超市吧。”

    牧枫一边说着，一边让丑八怪与凌狗上前检查情况。

    没有比他们身上装备的扫描丧尸的仪器更适合观察情况的了，他们甚至不用进去，在超市外就能得到超市内的情况。

    至于牧枫，则需要联系一下雷老了。

    之前雷老给他的那个通讯器似乎还有一点电量，之前牧枫也记住了黑三角公司的号码，索性之前拨了过去。

    接通之后，是一个年轻人，他本不想搭理这个“陌生人”的，可仔细一看，眼前的“陌生人”居然是之前刚刚帮他们打败了凌志公司的大英雄牧枫。

    态度立马发生了三百六十度大转变。

    通讯器也被拿到了雷老的办公室。

    牧枫稍等了一下，雷老的影像便通过通讯器传了出来。

    “牧枫兄弟，在宁州的情况如何？”

    雷老关切的询问道。

    毕竟宁州对于科技新城来说，是一个更高难度的副本，没有一定的实力，没有人敢踏足这样的地方的。

    “目前来看，还行。”

    “不过你猜，我发现了什么。”

    牧枫故意卖了个关子，雷老自然猜不出牧枫的发现，只是笑嘻嘻的瞎猜了几个，然后说道。

    “好了好了，牧枫兄弟，你就别卖关子了。”

    “快说吧。”

    牧枫也不卖关子了，他拿起了那瓶从帐篷中发现的药剂瓶子。

    “雷老，这个东西，你可还熟悉。”

    雷老被吓得直接脸色一白，可以看出，雷老很清楚这个东西是什么。

    “牧枫兄弟，你现在是在宁州吧？”

    牧枫点了点头，回答道。

    “没错，还在宁州，看样子，那个家伙也到达了宁州。”

    “看样子，要比我更早到达的宁州，他来这有什么目的吗？”

    牧枫比较好奇这个，他不在科技新城后，以凌志鬼的实力跟林志凌对科技新城的重视，他不得继续进攻科技新城？怎么跑到宁州这种地方来了。

    “牧枫兄弟，凌志公司的背景比较复杂，不过可以肯定的是，宁州，有凌志公司的投资商之一。”

    雷老查了查凌志公司的档案，并将它们展示给牧枫观看。

    “看起来，是因为宁州与其他地方的投资商突然中止了投资，才导致林志凌提前抢下科技新城。”

    牧枫若有所思的看着那些档案。

    “原来如此，这么说来，凌志鬼很有可能是去寻找那几个投资商了？”

    雷老也点了点头，表示同意。

    “很有可能，所以，他的目标应该并不是你。”

    “不过，牧枫兄弟，你还是要小心啊，特别是你还带了一个…弱女子。”

    显然，雷老也注意到了牧枫不远处的陈莉莉。

    敢孤身前往宁州已经足以证明实力了，现在还带了一个女人，而且是没有任何异能的女人。

    这个牧枫，到底是在想什么…

    “这个你就不用多管了，我有能力照顾好的。”

    牧枫也不屑的回答道。

    陈莉莉似乎也听到了牧枫与雷老的对话，走向了牧枫。

    牧枫这才想起，自己光让丑八怪跟凌狗检查超市了，忘记让陈莉莉去休息了。

    他给陈莉莉一些食物，让她去超市稍微热一下。

    至于丑八怪跟凌狗，则被牧枫安排去随身保护陈莉莉。

    牧枫还有事情要继续跟雷老交代，把陈莉莉打发走之后，牧枫便继续跟雷老讨论凌志鬼的问题。

    “凌志鬼投资商有找到是谁吗？”

    牧枫说话的语气像是想直接去找凌志鬼，不过，只有牧枫对自己的实力有非常明确的认知。

    问这个问题，只不过是让牧枫自己确定一下那家公司在哪，自己到时候好方便躲远点。

    可以说，凌志鬼是真真正正把牧枫打怕了。

    在实力没有提升到a级左右之前，牧枫大概是不会再与那个家伙动手了。

    “这个…暂时查不到，所有档案在撤资之后就全部清空了。”

    雷老还以为牧枫想去找凌志鬼呢，说完之后立马劝牧枫。

    “牧枫高人，这次前往宁州，人生地不熟的，没什么人能够协助你，暂时先不要去寻找那个凌志鬼了。”

    “那里不是咱们得战场，小心遭人暗算。”

    牧枫表面上连连称是，但实际上却暗暗想着。

    那你倒是告诉我怎么躲开那家伙啊…

    不过，虽然牧枫怕了，但是逼格这方面依旧不能落下，起码在雷老面前，就算是怕，也要表现出一副无所畏惧的模样。

    “雷老，上次那个解药，还有在继续进行吗？”

    牧枫再次问道。

    上次本想着靠着雷老的解药结束战斗呢，结果雷老的解药压根不靠谱，让凌志鬼抓住机会趁机逃跑了。

    如果雷老能够研究出针对凌志鬼的解药，将凌志鬼重新变回林志凌，牧枫倒可以不必那么担心，毕竟，只有林志凌的话根本就不是牧枫的对手。

    雷老虽然点了点头，但是却表现出有些为难的样子。

    “解药的研究工作陷入了瓶颈，短时间内是研究不出来了。”

    “特别是上次的失误，还是太过大意了。”

    雷老说着，叹了口气。

    “现在没有具体的实验对象，实验很难继续进行下去，短时间内，解药应该是帮不了您了。”

    “好吧。”

    牧枫唯一的希望破灭，没有办法了。

    现在只能指望着不要遇到凌志鬼了。

    “研究出解药之后，记得将配方给我，我很需要这个。”

    没办法了，现在除了将希望寄托在黑三角公司的解药上，牧枫没有其他的办法了。

    不过，如果能将牧枫的丧尸全部提升至a5级左右，应该就足够与凌志鬼的完全形态抗衡。

    前提是凌志鬼在牧枫提升期间也没有得到更多的提升，一直保持着接近s级的实力就行。

    现在牧枫头疼的是，如何在短时间将自己的丧尸全部提升至a级以上。

    就算是目前等级最高的炎帝，也需要一只B8级，一只B9级以及一只B10级的男性丧尸，才能将实力提升至A级。

    在第二基地跟聚集地的时候，牧枫一次性搞了不少主力，特别是撒旦，一下子占据了牧枫大量格子，短时间内，牧枫的合成空间都会暂时处于饱满的状态。

    想要从低等级丧尸慢慢合成出一只给炎帝使用的高等级合成素材，显然是不现实的。

    雷老那边也承诺会加快对解药的进度。

    “既然现在凌志鬼的目标不是科技新城，那我们也终于可以放下心来研究了。”

    对于凌志鬼出现在宁州的事情，雷老显然是高兴的，毕竟科技新城担心受怕了好几天，就是忌惮这只凌志鬼。

    牧枫也没有继续说下去，而是直接断了通讯。

    他已经闻到了从超市传来的肉香味。

    “好香啊。”

