    见杨景向着龙将走去，贺辰错愕不已。

    杨景这是打算，直接莽上去强攻吗？

    而龙将则是眉头一挑。

    接着，龙将眯着眼睛威胁道：“龙剑王，你难道真的不在乎，整个临水市人类的性命死活了吗？”

    话落，却见眼前，龙剑王忽然解除了变身。

    杨景将击龙剑收起来，面无表情的站在原地。

    见状，龙将一愣，继而，他恍然大悟的哈哈大笑道：“是吗，龙剑王，你已经做出决定了吗？”

    看着毫无防备的杨景，龙将的脸色更加戏谑。

    只听杨景平静道：“按照约定，只要你得到预言之书，全部的掌控权，那么就放过临水市的所有人。”

    “我说的对吧？”

    听到杨景这话，龙将笑道：“不错，只要你死了，那么我就会离开这里，去万教世界。”

    “临水市的人类，我不会伤他们一丝一毫。”

    龙将这话出口，不等杨景接话。

    不远处，贺辰急忙打断道：“不行，杨景，你不能这样做！”

    此刻，贺辰内心震惊万分。

    他如何也想不到，杨景所说的计划，竟然是去送死？！！

    随即，贺辰生气的对着杨景叫道：“这种事情，你可从来没跟我说过啊！”

    听见贺辰的叫喊，杨景微笑着应声道：“贺辰，这里是你的世界，在这临水市，有你的家人和朋友。”

    “我不可能为了自己的一己私欲，为了预言之书，就牺牲你的亲人和朋友，甚至几十万的人类。”

    贺辰脸色难看：“可是，我们能想其他办法啊，不一定要去……送死。”

    说道最后两个字，贺辰鼻子一酸。

    他瞬间就明白杨景的想法。

    牺牲小我，成全大我。

    在杨景心中，临水市二三十万人的性命，比自己更加重要。

    况且，现在还有其他办法吗？

    短时间内，无论是杨景还是贺辰，都想不到其他有效的办法，来阻止龙将。

    而就像昨天夜晚。

    阴影同样问过贺辰，这个问题。

    如果让贺辰牺牲，换来二三十万人的性命，贺辰会选择哪个？

    扪心自问，贺辰也会选择牺牲自己。

    但是，看着杨景的所作所为。

    贺辰就是不想让杨景去送死。

    哪怕是为了救临水市的人类，贺辰也不希望杨景死在自己的面前。

    无关其他，这种事情，绝对不能让它发生！

    贺辰咬牙。

    下一刻，亚极陀手中，暴风战戟和火焰军刀挥动。

    贺辰要先发制人，绝对不能让杨景去死。

    可就在这时，前方，龙将手中一动。

    在亚极陀周围，无数空间通道出现。

    只要贺辰敢动一步，就会被传送到别的地方。

    见状，贺辰愤怒，就要拼死一搏！

    “贺辰，别冲动！！！”

    这时，贺辰脑海中，杨景的声音又是传来。

    这让亚极陀的动作不由一滞。

    这是来自杨景的传音。

    在传音之下，除了杨景跟贺辰外，其他人根本听不到他们的交谈。

    杨景传音继续道：“贺辰，你听我说。”

    “如果我死了，虽然龙将会得到预言之书的完整控制权。”

    “但龙将想要完全控制预言之书，还是需要时间一段时间来完成。”

    “这段时间，龙将的精力，会因为想要强行控制预言之书，而力量大减。”

    “只要你能趁此机会，将龙将消灭，那么不仅仅是觉醒者世界、万教世界，还有我的奇兵使世界，都会得救。”

    “龙将的野心很大，他想要放出本尊暴怒之龙。”

    “假如牺牲我，能够让他的阴谋失败，那么一切都是值得的。”

    “别忘了，暴怒之龙，事关重大，他是多元宇宙的可怕灾难。”

    “如果暴怒之龙破封而出，那么大多数世界都会遭殃。”

    杨景接连说这话，根本不给贺辰插话和反驳的机会。

    听着这些话，贺辰陷入了沉默，但他其实已经了然于心。

    所以，杨景打算牺牲自己。

    让龙将为了得到预言之书，力量大减的同时。

    让自己来击败他。

    只要龙将被干掉。

    这样一来，所有的世界和人类，都能得救。

    当然……除了杨景。

    亚极陀的力量，虽然打败不了全盛的龙将。

    难道还打不过实力大减的了吗？

    杨景就是因为知道这一点，才会让贺辰跟自己一起，再次来到天台。

    假面骑士亚极陀的力量，杨景很明白。

    只要牺牲自己，那么亚极陀就能消灭龙将，拯救世界。

    为了拯救世界，杨景在所不惜！

    牺牲的勇气，杨景早就有了。

    “贺辰，不要为我难过，你是假面骑士亚极陀，击败龙将这一类邪恶的敌人，是你的责任也是义务。”

    “你是为人类自由，爱与和平而战的假面骑士。”

    耳边，杨景最后说道。

    “接下来，就拜托你了。”

    听到这话，亚极陀猛的抬起头。

    在假面的里面，贺辰早已经是热泪盈眶。

    紧接着，杨景不在跟贺辰说话。

    他看向龙将，淡淡道：“来吧。”

    见到这一幕，龙将狂笑道：“不愧是龙剑王，为了保护人类，能够做到这一步。”

    “还真是和贪欲记忆里面，所描述的一模一样啊！”

    听见这番话，杨景眼皮一跳：“你得到了贪欲之蛇的记忆？”

    龙将耸耸肩膀：“你觉得现在，这些还重要吗？”

    “反正，你都要死了！”

    杨景接话道：“先解除临水市的禁制，不然，我无法相信你。”

    如今的临水市，可还是被一个隐形的隔绝罩封禁着。

    龙将笑道：“如你所愿！”

    下一秒，预言之书出现在了龙将的左手。

    龙将控制着预言之书的部分能量，隔绝罩顿时消失。

    紧接着，不等杨景反应过来。

    龙将的右爪，已经刺穿了杨景的心脏。

    杨景瞳孔一缩。

    只听龙将狞笑道：“龙剑王，死吧！”

    话音落下，龙将右爪爆发出了恐怖的力量，将杨景的心脏摧毁，并磨灭至灰飞烟灭。

    霎时，杨景整个人失去了生息，倒在了地上。

    看着牺牲死亡的杨景，贺辰目眦欲裂，悲愤道：“杨景！！！”

    可惜，杨景已经听不到贺辰的声音。

    “啊啊啊！”

    贺辰怒不可歇，脸色扭曲到怒气冲天。

    “龙……将！！！”

