
　　第七十二章

　　一缕缕的白色灵光从师梦旁边掠过，然后被他身后的物体所吸收，这突如其来的变故，令得师梦不禁一怔，不过他当即是抬头迎向了已然是赶至这里的李奥。

　　而李奥则以为师梦是使用的隐藏手段，才再度化解了他的攻势。

　　不过他总算是接近了师梦，旋即只见其手掌微微握拢，握住了天阳弓的弓弦，那灵光所化的弓身，光芒剧烈闪烁，而后弓身散开，灵光重组，仿佛是在凝成另外一种形态。M.23sk.com

　　李奥的这把天阳弓，之所以是用灵光凝出弓身，便是因为它所拥有的不止长弓这一种形态。

　　那作为长弓弓弦的“天阳丝”才是这道灵武的核心。

　　它可以根据李奥的需求，化为不同的武器形态。

　　而正当李奥打算改换灵武的形态的时候，那在以天阳丝为核心的灵光，亦是猛然地溃散开来，直接摆脱了李奥的控制，一缕缕的灵光受到牵引，朝着师梦所在的方向掠去。

　　师梦见到居然又是出现了类似于刚刚的那一幕，这才是侧过身子，只见他身后是一块通体漆黑的石头，外形看起来极为的普通，一缕缕的灵光其实是正在朝它涌来，然后没入黑石表面。

　　嗡嗡！

　　李奥用来凝出灵武形态的灵光数息便是被这黑石吸收的干干净净。

　　师梦与李奥此刻都是盯着黑石，眼神震动，在两人感应间，这黑石本身根本没有丝毫的灵光气息，它看起来除了比一般的石块颜色黑的多之外，也没有任何的特殊之处。

　　这块黑石的表面，没有丝毫的光泽，宛如任何光芒都无法在其表面折射一般。

　　“莫非这是一种能够吸收外界一定范围内灵光的特殊物质吗？”

　　师梦心语，然而下一刻，他便是否决了自己的这个想法。

　　因为当他将视线转移到自己手中的长枪之时，此刻在长枪上，还萦绕着一层青色灵光。

　　李奥心中也已然有所猜测。

　　“为什么它不吸收牧学弟的灵光？”李奥不解，但事实就是如此，他只能将手中的天阳丝收了起来。

　　不过影响倒也不算太大，接连的消耗之下，师梦的灵光气息已经变得极为虚浮，那是灵光即将耗尽的征兆。

　　不过，李奥马上就看到了师梦从手腕上的空灵镯内取出了一颗丹药，送入嘴中，直接吞下。

　　然后师梦冲着李奥咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

　　只见他一把抓住了那块黑石的底部，手臂用力，看样子是打算把它给举起来。

　　但下一刻，师梦脸上的笑容就僵住了，因为当他奋力向上运力之时，黑石根本是纹丝不动。

　　师梦：“...”

　　气氛一时之间显得有些尴尬，虽然师梦眼下只用了单臂，可在同时，他体内运转起了灵光之力，对于铸鼎境圆满的修炼者来说，莫说是这块也就半丈长、两三尺宽的黑石，就是它的体积再大上十几倍，应该也是能够轻而易举的举起来才是。

　　但这块黑石的重量似乎远远超出了师梦的想象，别说举起来，就算是将它挪动一丝一毫都根本做不到。

　　“牧学弟，看来事情也没你想的那么便利呢。”李奥淡淡一笑，他看出师梦是想搬起这块黑石，然后将它当作武器与自己进行战斗。

　　因为师梦也清楚，李奥在知道了这块黑石能够吸收他的灵光后，便不会轻易的将灵光再外放出体外了，而但凡这种能够吸收灵光的物质，除非直接接触，否则也是不可能直接从人体将灵光吸走的。

　　自其体表，耀眼的阳灵光浮现而出，然后与体内的灵光之力呼应，形成了毫无瑕疵的完美循环。

　　灵光照耀下，令得李奥看起来更加的气度不凡。

　　但在师梦看来，此时的李奥着实有些恐怖，叫的狠的对手其实不是最可怕的。

　　最可怕的便是李奥这种一直都是笑面相迎并且说话客气，可一旦动起手来，却是用尽全力与一切手段要置自己于万劫不复之地的对手。

　　李奥脚掌在地面一踏，身形直指师梦而出，速度极快，当即便是出现在了师梦面前，猛然出掌，掌风凌厉。

　　师梦刚想脚踏身法法诀暂避锋芒之时，他身前的黑石表面再度有着微弱的光芒泛动。

　　然后师梦就看到，李奥体表那原本是完美与体内相互呼应的灵光，此时犹如是强风之中摇曳的烛光一般，溃散开来，然后被黑石牵引了过去，迅速地吸收。

　　那冲着师梦扑面而来的掌风顿时间不见，师梦眼疾手快，直接是朝着李奥一枪点出。

　　此时的李奥由于失去了体外这部分灵光的支撑，速度力量皆是锐减。

　　即便如此，他仍是反应过来了师梦反刺出来的一枪，出掌的方向一转，拍在了师梦的枪面之上。

　　砰！

　　但那枪身之上传出的力道，仍是将李奥震的倒退出去，他踉跄的踩了十几步，才是稳住了身形。

　　这尼玛是什么情况？

　　此时此刻，饶是以李奥这等从容平静的性子，心头都忍不住的在咆哮，他盯着师梦身后的那块黑石，瞳孔正在剧烈震动着。

　　外放出体外的灵光能够吸收也就算了，连我自己体表的灵光也都是吸收掉，这有点太过分了吧？

　　莫说是李奥，就连师梦都没看明白这块黑石究竟是什么东西。

　　但这以眼下的状况来看，重要吗？

　　不重要啊！

　　他刚才吃下了能够帮助灵光恢复的丹药，看样子只要待在这块黑石的附近，就可以安心的恢复，就连李奥拿他都是没什么办法。

　　毕竟一旦失去了强横灵光的支撑，就算是李奥也是如同猛虎被掰掉了利齿，再废掉了四肢，根本不足为惧。

　　“李奥学长，承让了。”

　　于是师梦顿时松了一口气，他直接在黑石的旁边站定，持枪冲着李奥抱了抱拳。

　　李奥盯着师梦，眼神变幻了几番后，也是抱拳还礼，叹了口气道：“牧学弟，这次是我栽了。”

　　他说这话时语气虽然平淡，可嘴角处仍然明显的挂着一丝苦笑。

　　任谁遇到这种情况都会是如此，心有不甘，真的就好像是有力打在了棉花上，令人郁闷。

　　这简直就是栽的不明不白。

　　不过李奥也并非是会迟疑之人。

　　他也并不打算在这里一直堵着师梦，试炼之中，局势多变，他的几名队友虽然都不是易于之辈，可若是遇见南柯梦或是休问羽所在小队的话，他不在的话，便就不妙了。

　　旋即李奥扭身离开，但他好像是被这黑石弄的产生出了一些心理阴影，当其掠出了数百米的距离后，方才试探性的将自身灵光释放出来，加快速度，消失在师梦视线极尽处。

　　望着李奥离去的背影，师梦不免伸出手摸了摸旁边的黑石，当接触到黑石表面之时，掌心中却传出了极为异常的冰凉触感，不禁令师梦心生疑惑。

　　师梦抬头看了一眼，由于附近的树木都是被他与李奥的交手破坏，这使黑石完全暴露在了正午有些炙热的阳光之下，阳光照映于黑石上，但却没有一丝一毫的光泽。

　　并且气温这么高，这块黑石表面的温度也不该这么低才对...

　　但师梦也没有太多时间去纠结这黑石的异常，他与李奥交手闹出的动静太大，应该一会就会有处于附近的人前来查探，不宜久留。

　　“谢了。”

　　然而正当师梦冲着那黑石道谢一声，转身打算离开时，自其身后，却是有着一道声音突然响起。

　　“只说声谢谢就打算走了吗？”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七十二章 黑石免费阅读。https://xs.23sk.com 