    “中校，这是沈阳清东陵的航拍地图，你们的任务就是炸毁它！”

    可畏号的会议室内，杨丰拿出一张卫星照片放在桌子上说道,此时他的舰队位置已经越过长山列岛,这家伙当然不会漏了野猪皮父子的坟，这爷俩儿可是属于元凶巨恶，那是必须要进行清算的。

    他的舰载机大队长，拥有三百零一架击落记录的超级王牌飞行员巴克霍恩中校，表情平静地接过照片，然后在地图上开始规划航线。

    “中校，难道你不问问我，旅顺基地的一百多架苏联战斗机如何解决吗？”

    杨丰好奇地问。

    “元首阁下，我的职责是服从您的命令。”

    巴克霍恩敬礼说道。

    “很好，我就喜欢你们的这种精神，取消你规划的那条航线吧，你和你的飞行员必须从陆地上空绕过去，等你们起飞后，会有一架野马战斗机来和你们会和，它会为你们提供引导，至于旅顺的苏军战斗机，忘记它们吧，它们很快就会不复存在的。”

    杨丰狞笑着说。

    那些苏军战斗机当然不会存在，他已经有专门的礼物送给史达林同志了，而且是很好的礼物，估计会让史达林同志很爽的，至于这些人得从陆地上空飞过，这个他毕竟得给米国人面子，米国人的四艘航空母舰还横在渤海上呢！

    巴克霍恩没有再问任何与他无关的问题，在确定了一些细节之后立刻出去，随着战斗警报声拉响，大批飞行员涌出船舱冲向各自的海盗，这里面绝大多数依然是普鲁士飞行员，但已经有少量华人飞行员可以加入这些最顶级精英的行列。

    而就在同时，甲板上的地勤已经为他们的战机挂上了一枚枚重型炸弹。

    紧接着一架架海盗的螺旋桨高速旋转起来，在空旷的飞机甲板上开始滑跑，极短时间内便在杨元首欣慰的目光中冲天而起，在黎明的天空中组成编队，由巴克霍恩率领向大沽口方向飞去。当三十六架海盗组成的编队到达大沽口的时候，一架从北而来的野马出现在他们视野中，在通过无线电联络过之后，以这架野马为引导，海盗编队开始向东北方向飞行直奔沈阳。

    就在同时渤海湾的一处海面上，巨大的旅行者号飞船显露真容，两艘欧洲野牛一前一后从货舱内蹿了出来，紧接着舱门关闭旅行者号重新转入隐身状态，而两艘欧洲野牛则向正东直奔旅大特别市，或者干脆撕掉这点遮羞布，直奔苏联旅顺租界。

    从大沽口到沈阳，距离不过五百多公里，最高时速超过七百的海盗，也就一个小时航程，巴克霍恩到达的时候正好天亮，前方负责给他们提供引导的那架野马迅速俯冲下去，向下方野猪皮的东陵投下了一枚标识目标的红色发烟弹，紧接着一翻身向北飞到皇太极到昭陵上空又投下了一枚同样的发烟弹，然后向东直飞新宾，那儿还有野猪皮老祖宗们的永陵。

    看着南北两处冉冉升起的红色烟雾，天空中的巴克霍恩立刻命令道：“巴茨少校，带你的中队向北轰炸昭陵，鲁道弗你的中队轰炸东陵，韩，你的中队跟我来，我们去摧毁永陵。”

    随着他的命令，三个海盗中队迅速分开，最近的鲁道弗中队第一个俯冲下去，紧接着野猪皮的东陵建筑群中，一个巨大的火团就轰然炸开。

    被突然飞临头顶的战斗机群惊醒的沈阳驻军和老百姓全傻了，一个个跑到沈阳城墙上，目瞪口呆地看着两座在爆炸中被夷平的坟墓，同样被惊醒苏联驻沈阳总领事，看着本来就不可能出现在这片天空的海盗式舰载机，立刻就意识到这是从哪儿来的，他没有丝毫犹豫地向大连打去了电话。

    大连警备区司令高兹罗夫中将同样立刻意识到了这意味着什么。

    “快，命令所有战斗机全部起飞向北去沈阳，绝对不能让一架大明军的战斗机飞回去！”

    这家伙一放下电话就声嘶力竭地吼道。

    不到一分钟后，周水子和土城子两大军用机场同时拉响了战斗警报，正在吃早餐的苏军飞行员扔下刀叉就冲了出去，这可都是真正的精英，长期战争磨练出来的百战之余，只要到了天空那就是恐怖的猛兽。

    但可惜，他们到不了天空了。

    他们并没有注意到，就在他们冲向一架架战斗机的时候，在西北方向二十多公里外，一座不起眼的小岛，湖平岛的海滩上，一群刚刚起来的渔民，正目瞪口呆地看着趴在他们前方的两头巨兽。

    那是两艘欧洲野牛。

    在这两艘欧洲野牛左右，各排列着五辆钢铁战车，当然这些战车比较特殊，因为它们的背上是一个巨大的方形铁箱，铁箱前面有两排十二个水桶粗的圆形炮口，而这些铁箱所指，正是周水子和土城子两大机场。

    好吧，这是十辆m270火箭炮，这就是杨元首给史达林同志准备的礼物。

    在那些渔民惊惧的目光中，一名负责指挥的美女机器人，面无表情地对着无线电吐出三个字：“可以了。”

    发射车内，专门配合她们行动的十名人类士兵，一脸神圣地按下了各自面前的发射按钮。

    十辆m270火箭炮的第一个炮口，瞬间十枚二二七毫米火箭弹喷射着火焰呼啸而出，紧接着是二十枚，三十枚，四十枚…

    一百二十枚火箭弹在不到一分钟内全部喷射而出，拖着醒目的火焰以极快速度飞越二十公里海面，分别砸向两座机场。

    就在最后十枚火箭弹飞出的瞬间，那名美女机器人说道：“撤退。”

    十辆履带式发射车立刻开动起来，依次钻进了欧洲野牛的舱门，这两艘海上巨兽的风扇高速旋转缓缓退向海面，然后以五十五节航速向着几十公里外的旅行者号狂飙。

    而就在这时候，周水子机场和土城子机场，已经彻底变成了火海。

    （感谢书友狂暴之歌，为你（？—？）留情，暗夜晚枫，扑风的汉子001的打赏）