    吴迪当即就傻眼了…

    梁芳忍不住惊叫起来，毕竟她可没穿衣服。

    “媳妇！你先给我出去！去对面咖啡店等我！”吴迪立马就将白露撵了出去，并关上了门。

    这时，梁芳已经穿上了睡裙，冷眼看向吴迪问：“你是什么人？”

    “白露的男朋友！”吴迪笑了笑，撒了个小谎。

    “滚！”梁芳冰冷的吐出了一字。

    “梁小姐！你听我解释，我确实是为了白鹏而来，我撒谎骗了你，是我的不对，我没用白露男朋友这个身份，也是怕你误会！”吴迪连忙致歉道。

    “我接受你的道歉！你走吧！”梁芳淡淡地回道。

    “我是想帮你治疗好腰伤，条件是请你不要纠缠白鹏！”吴迪认真地说道。

    “治疗好？不必了！你走吧！否则我就报警了！”梁芳再次下了逐客令，态度更加的强硬。

    “你不信可以的问一下朱南方教授！”吴迪皱了皱眉头道。

    “朱南方教授？怎么可能我给他看过，他都治不好！”梁芳的眼眸中略过一道惊讶。

    “是的！”吴迪旋即拨通了朱南方的电话，接通之后递交到了梁芳的手里。

    梁芳起初还怀疑吴迪装腔作势，直到听见了朱南方的声音。

    半响后，梁芳挂了电话道：“你若真能帮助我治好腰伤，我就不会纠缠白鹏！”

    “好！”吴迪点了点头。

    梁芳再次趴在了床上。

    吴迪深吸一口气，然后开始帮助的梁芳进行的按摩。

    然而…吴迪刚下手，梁芳就痛的叫了起来。

    “…”

    吴迪有些郁闷，这声音很是让人有些难以把控，不过好在吴迪定力十足。

    俗不知门外的的白露并没有离开，面色气的铁青，最后捂住耳朵就跑了。

    “舒服了吗？”吴迪笑问道。

    “舒服了！”梁芳娇嗔回道，宛若是小女生。

    “是治好了吗？”吴迪连忙问道。

    “不知道！你放心好了，我若是睡觉醒来不疼了，就说明好了！”梁芳笑了笑道。

    “明白！”吴迪表示理解。

    “对了，麻烦你一件事，帮我买根黄瓜去！”梁芳的目光勾人地说道。

    “好！”吴迪一口应了下来，转身就走了。

    梁芳意兴阑珊地看着看着吴迪离去的背影，嘴角勾起一抹迷人的笑。

    吴迪离开的红梅酒店之后，便去了对街的咖啡厅。

    很快吴迪便找到了坐在卡座上面色铁青的白露。

    “舒服吗？”

    听到白露这么说，很显然后者是误会了，于是道：“只是按摩而已！”

    “按摩能发出那种声音？”白露的脸上写满了不相信。

    “梁芳有腰间盘突出，你说按摩能不疼吗？”吴迪长出一口气道。

    “就算是！你给她按摩是什么意思？”白露黑着脸质问起来。

    “还不是为了你爸出来不被纠缠，梁芳有两个儿子，大儿子与你爸平级，但是监管部门，二儿子是江州市的地下管理人，你说他们时不时地给你爸弄个小麻烦，纠缠不休，你爸就别干事了！”吴迪道出了缘由。

    “你说的是真的？”白露的面色稍微缓和了几分。

    “你觉得我像是撒谎的人？”吴迪白了一眼白露问道。

    白露头点的跟小鸡啄米似的。

    “行了！不和你说了，我先走了还有事！”吴迪转身要走。

    “等等！我刚刚接到通知，明天会聆讯我爸！”白露深色复杂的看着吴迪的，虽然不耻吴迪的行径，但现在她唯一能求助的也只有吴迪了。

    “好！在哪？我陪你去！”吴迪笑了笑应道。

    “就在这家咖啡馆！”白露点了点头道。

    “好！明天见！”吴迪摆了摆手后，然后离开。

    白露深深地凝视着吴迪背影，随后跟上，她想着知道吴迪会不会又去找那个梁芳做快活的事，于是再次悄悄跟上。

    看着吴迪拐入了菜市场，白露连忙追了上去。

    糟糕不见了！

    白露赶到菜市场门口，看着川流不息的人群皱起了眉头。

    “喂！跟着我干嘛？”吴迪突然从一旁的石柱后面，走了出来问。

    “…我只是刚刚跟进到五十米之内！”白露一脸震惊地看着吴迪道。

    她怎么能不震惊五十米外的跟踪都能被发现，吴迪确实是强大。

    “我问你跟我干嘛？”吴迪再次询问道。

    “我…”白露支支吾吾了半天，方才开口道：“我没安全感，所以跟着你！”

    “那你刚刚不一起？”吴迪白了一眼白露道。

    “忘记了！”白露只能快点过去这个话题。

    “走吧！”吴迪直接转身就走了，他也只是问问而已。

    “你这是买菜？”白露随口问道。

    “嗯！帮梁芳买！”吴迪如实地回道。

    “帮她买？她还会自己做饭？”白露一脸狐疑地道。

    “自己做饭怎么了？”吴迪白了一眼后者。

    “你懂什么？她那种女人怎么可能自己做饭，你不知道做饭对于人的伤害有多大吗？”白露摇了摇头道。

    “有吗？”吴迪微微一愣，还真没听过做饭伤人的说法。

    “当然！”白露点了点头。

    话音刚落，便见吴迪突然停了下来，白露差点撞了上去，顿时面色羞红。

    “老板！拿根黄瓜！”吴迪开口问道。

    “一根？”卖菜的大妈先是一愣，而后问道：“你这是用来吃的？还是用的？”

    “用？”吴迪当即就愣住了，目光下意识地看向了白露。

    白露的脸色刷的一下就红了，吴迪看着她说一个字用，是几个意思？

    “老板！这个黄瓜怎么个用法？”吴迪转而看向卖菜大妈问道。

    白露站在一旁，恨不能找个地缝钻下去，吴迪竟然这么赤裸的问用法的。

    “看来是用的，给你媳妇买的吧，喏买这个大的！”卖菜大妈直接给了个大黄瓜，目光却看向了白露。

    白露整个脸顿时羞愧难当。

    “不是…到底怎么用？”吴迪一脸认真的问道。

    “你媳妇会用，你给她就行了！”卖菜大妈笑了笑道。

    白露看着大妈的笑容，脸色仿佛要滴出水来。

    “大妈！看样子她不会用，你说说！”吴迪观白露面色便知道后者不会用，于是再问向卖菜大妈。

