    第254章 修炼半年

    但两个海妖的如意算盘打错了。

    夜北辰接下来散发出超越了三百万仙龙之力，身影一瞬间就来到了深海血鲨面前，然后一拳轰杀出去。

    砰……

    一瞬间拳头和深海血鲨的身体碰撞在一起，然后爆发出恐怖的震动之后，深海血鲨被震退出去，鲜血狂吐而出。

    纵然深海血鲨实力很强大，但夜北辰的实力明显更离谱一些。

    “人类，你找死。”深海血鲨大喝，血脉燃烧一般，气息疯狂飙升，很快达到了五百万条仙龙之力，实力难以想象的恐怖，速度冲向夜北辰而去。

    夜北辰对于每一个达到了半界王强者的实力都不可估算，毕竟每个人的成长轨迹都不一样，有些半界王实力不过几万条仙龙之力，有些则是百万，甚至千万。

    眼前这个深海血鲨就是属于很恐怖的那种半界王强者。

    “找死？你配吗？”

    夜北辰突然冷笑起来了，然后手里出现了狂暴仙丹，直接吞了下去，然后疯狂杀了出去。

    夜北辰不管这么多，爆发最恐怖的力量，轰杀深海血鲨，没有任何花里胡哨的，只有实力，恐怖的实力。

    砰砰砰……

    一人一妖再次碰撞在一起，然后深海血鲨再次被轰杀出去。

    身体直接被打穿。

    鲜血疯狂涌出。

    “吞噬仙眼。”

    下一刻，夜北辰凝聚强大的吞噬仙眼吞噬一切，炼化这个深海血鲨。

    夜北辰现在拥有仙尊三重的境界，气息已经达到了五十万条仙龙之力，狂暴仙丹的两倍力量，那就是一百万条仙龙之力，加上吞噬仙眼的恐怖，一瞬间的吞噬，可以说仿佛要剥夺天地一切的力量，不可阻挡。

    但千钧一发的时候，一道身影降临了，是远古玄龟，阻挡在吞噬仙眼面前，阻挡了这股吞噬之力。

    “黑暗魔胎。”

    夜北辰咆哮，从身体涌出黑暗魔胎的力量，从天而降一样，笼罩远古玄龟和深海血鲨。

    “人类我们臣服，我们认你为老大，求你放过我们。”远古玄龟求饶说道。

    “没有打之前我可以放过你们，但现在，不可能。”夜北辰杀意暴涨，然后继续杀了出去

    “深海血鲨，对不住了。”远古玄龟无奈，深入海底，速度穿越空间逃离这里。

    夜北辰没有追杀，继续来到了深海血鲨面前，然后各种虐。

    最后黑暗魔胎吞噬了这个深海血鲨。

    黑暗魔胎的气息也飞速攀升之中。

    也随着深海血鲨的被吞噬，夜北辰越来越感觉到了黑暗魔胎有可能是自己未来的一个超级底牌了。

    “我的实力极限应该也就是如此了，不能继续冒险了。”

    夜北辰想到这里，看向其他海妖强者说道：“诸位，接下来你们给我到处打探消息，如果有关于雪狐，九天神狐的消息，马上用仙符传送消息给我，明白了吗？”

    夜北辰说着，丢出无数的仙符。

    “是主人。”

    众海妖恭敬说道。

    “去吧！”

    “是，主人。”

    众海妖说完，纷纷四散离开了。

    夜北辰接下来也不疯狂了。

    身影盘坐在海底深处，安心修炼。

    如果有实力低于半界王四重之下的，夜北辰毫不留情的出手，然后灭杀，最后黑暗魔胎炼化。

    夜北辰现在可以说全方面的修炼，无尘珠能够自动修炼仙念，还是十倍的速度，不知不觉之间，夜北辰的仙念已经达到了一万条仙龙之力，如果不是仙帝天才强者，夜北辰可以一个意念就灭杀。

    然后是境界，混沌神珠可以自动修炼，一样速度极快，隐隐约约已经仙向仙尊四重靠拢了。

    最后是肉身修炼，夜北辰一直修炼太古淬体诀，每时每刻，身体的力量都在暴涨，突破。

    最最后则是黑暗魔胎，自成世界，不断的炼化一切，似乎准备蜕变出一个很恐怖的生物，至于什么生物，夜北辰还不知道。

    时间也就这样飞速流逝。

    一天。

    十天。

    一个月。

    三个月。

    最后来到了半年之后。

    夜北辰终于停止了修炼。

    因为仙符传来了一个消息，有关于九天神狐的消息。

    这个消息来自于万古仙殿。

    一场盛世在万古仙殿召开了。

    更简单来说，就是拍卖会了，一万年举办一次的拍卖会，这个混沌神域无数强者汇聚而至。

    半年的仙念修炼，夜北辰的仙念达到了五十万条仙龙之力，不说有多恐怖，但感应之力扩大不知道多少倍，虽然没有彻底把混沌神域看清楚，但他看到了一个尽头，来自于混沌神域的一个边缘角落的尽头，就是一个方向的尽头。

    尽头那边，无边无际，似乎有能量层隔绝一切，似乎一望无际，又是一片无底洞。

    “没想到混沌神域不是永无止境，看来仙念恐怖还是挺不错的，可以提前感知到很多东西。”

    夜北辰说着，身影速度离开了海洋。

    不一会之后，来到了一亿里之外的森林里面。

    这里妖兽气息很恐怖。

    成群结队的。

    要想在这里猎杀妖兽，困难重重。

    “只要强者没有踏足，应该没问题。”

    夜北辰说着，速度深入里面。

    然后遇到了各种妖兽，什么远古神猴，远古妖狼，通天牛魔，无上巨人。

    但这些妖兽实力都不是特别恐怖，很快的就被夜北辰的吞噬仙眼炼化，一半的血肉丢给黑暗魔胎。

    夜北辰有点无语的是，半年吞噬无数力量的黑暗魔胎，竟然还没有破壳的可能，估计要出世的时候，实力不知道多恐怖了。

    “人类，你竟然敢猎杀我们妖族，接下来，就是你的死期。”

    夜北辰不知道杀了多少个之后，一道气息从深处袭来。

    气息达到了半界王七重气息，笼罩杀向夜北辰而去。

    “杀我，那也要看你够不够资格了。”夜北辰冷笑，肉身气息开始攀升，一跃达到了五百万条仙龙之力，夜北辰展现一部分的肉身之力，然后杀了过去。

    夜北辰现在就是玩的状态，不管这么多了，先好好大战一场，积攒更多的杀意和实战经验再说。

    (本章完)

