    青峰圣地，漂浮于云端，一朵朵庞大的云彩托着高耸的山峰。

    这些山峰都是由圣地内的大神通修士搬运而来，固定在漂浮的云端上。

    随着空中的山峰，整个山门都在缓缓的飘动着，没有固定的位置，捉摸不清。

    而在托着山峰的云彩中，时不时有着青色的灵气龙影穿梭。

    这是圣地的大神通修士靠着秘法捕捉而来的化成龙形的灵脉。

    灵龙散发的磅礴的灵气滋养着圣地内的奇花仙葩。

    山峰中更是有着灵兽或是打闹，或是吸收天地间的浓郁灵气。

    只是山门内的修士就显得少的许多了，无剑行走半天，都未看到半个修士的身影。

    青峰圣地山门广袤，但门内弟子仅有万人的数量。

    但，都是青州内个顶个的天资聪颖，悟性极佳的少年。

    无剑来到一座型如剑的山峰前，隐隐还能够感觉到整座山都在散发着剑气。

    “你不是在外做使者？怎么回来了？”

    突然，如剑的山发出浑厚的声音。

    在通往山顶的山门处，山峰露出两只小眼睛和一张嘴巴。

    渺小的眼睛和嘴巴完全不符合这高耸万丈的山峰的体型。

    “山灵伯！我这次回山是有事禀告师父。”

    无剑的态度很是恭谦，在这座山前不敢有半点的自傲。

    他还记得，自己初次来到圣地。

    傲气的他可是好一阵被这座山灵玩弄。

    那怕他修行到化神的境界，还是察觉不出山灵的实力如何。

    只知道，早在万年前，这座山便已经是有山灵了。

    “好！我送你上去！”

    山灵的话音落下，山体轰隆隆作响。

    一块不知道多大的石头轰然的落下，速度极快。

    正正好好的朝着无剑的头顶落下来。

    “......”

    无剑满脸的无语，额头浮着数条的黑线。

    这山灵还是喜欢逗弄人！

    就在石头要砸扁无剑的时候，它停了下来。

    随之，山灵不满的声音道：“你们这些老油条没意思了，不知道什么时候再有新人来。”

    他喜欢看新人被他吓唬的连喊带叫。

    最初无剑进山门的时候，就曾经被吓得尿裤子了。

    现在...变得无趣多了。

    石块停下来，无剑踏步走上去。

    然后，便是极快的向着山顶腾空而去。

    而山灵的眼睛和嘴巴，也是缓缓地消失，变成了静悄悄的如剑般的山峰。

    “师父！无剑有事求见！”

    无剑来到一座茅屋前，弯身施礼，高声喊着。

    咯吱...茅屋的房门无人自开。

    里面传出沧桑且浑厚的声音道：“进来！”

    无剑迈步走进去，看到他的师父正盘腿坐在蒲团上，手中拿着本剑诀看着。

    剑诀是很普通的剑诀，外面的地摊上一块灵石八本。

    但，无剑师父看的是很认真，时不时的还略微的拂一拂雪白的胡须。

    “有何事？”

    归剑低头看着剑诀，并未去看无剑。

    下刻，无剑从怀中掏出一卷画来，道：“师父！还请打开画卷看一看。”

    “你小子！不好好的领悟剑道，去研究画卷干什么？”

    　　最A新…h章w:节-●上A‘酷/匠F…网/…0｝

    归剑轻声的斥责了一番，还是伸手接过来画卷。

    然后，缓缓的将画卷打开。

    无剑识趣的往后退了步，轻易不去看画卷中的内容。

    “哦...画显剑心，要剑心强大才可做到，倒是有点意思！”

    归剑初看画卷，察觉到山顶背影散发的强大剑心。

    不过，他的境界极高，倒是没有撼动他的剑心。

    “咦！”

    突的，归剑的声调一转，惊喜的发现了云层中的那柄无敌的剑。

    这柄无敌的剑初展剑芒，就让归剑有种自己被挑衅了的感觉。

    我可是合道的境界，区区的剑道凝型就敢挑衅我？

    归剑体内一道强悍剑意爆发，直接将初露锋芒的无敌的剑压了回去。

    “哈哈哈...”

    归剑轻易地将无敌的剑压制，仿佛是打败了个敌人般，心情大为爽快。

    这时，他转头对无剑道：“这幅画卷有点意思，只是...”

    他想要说这幅画卷还不至于专门回来跟他说。

    无剑也能猜到师父后面的话，脸色有些垮下来了。

    毕竟，师父不支持的话，这幅画卷他基本是没把握拿到自己的手里。

    别看归剑看不上这幅画，但，归剑的境界高，他看不上，无剑可看的上。

    无剑正想要琢磨琢磨如何让师父支持自己。

    “嗯！”

    猛的，归剑的声调提高起来。

    好像是发现了什么被他忽略的事情。

    而事实，是他发现了画卷中背影在剑鞘中的剑拔出了几分。

    不同于无剑那时看到的近一厘米的长度。

    归剑是看到剑直接拔出了六分之一的长度。

    画卷中的云层，在他的眼中已经散开。

    那散发着无敌气韵的剑完全的展露出来。

    一股磅礴的威压，扑打着向归剑压来。

    “喝！”

    归剑轻喝一声，甩手将无剑送出茅草屋。

    他现在知道无剑怎么会不去看画卷。

    此刻无敌的剑的威压，他能够扛得住。

    可无剑大概率是顶不住的，剑心要破裂的。

    随着归剑的一声轻喝，无敌的剑爆发的层层的威压暂缓的压制。

    他刚松口气。

    画卷背影的剑再度拔出几分。

    已经是变成了拔出六分之二的程度了。

    归剑爆喝一声，浑身气势展开，剑气冲天而起，跟着画卷中的背影遥遥对抗着。

    锵...归剑的气势提起，背影的长剑继续往外拔。

    六分之三！

    “嗯？还有！”

    六分之四！

    “我￥#%...”

    归剑一阵的口吐芬芳，赶忙挥出一道真元将画卷给收起来了。

    额头是渗出了层层的冷汗，满脸的惊讶，都顾不得去擦额头的冷汗了。

    归剑看到画卷中的背影寸寸的将长剑拔出，那云层中无敌的剑就变得越发的凝实。

    达到六分之四的时候，这无敌的剑，已经不单单的是剑气、剑心了。

    散发着睥睨天下剑修的无敌剑道。

    归剑一时的轻视下，都被这股子的剑道气势压得喘不过气来。

    “竟然是剑道！

    这幅画卷里面竟然蕴含着一门剑道。

    而且...还是一门无敌的剑道，镇压万千剑修的剑道。”

    归剑惊骇的吐出自己从画卷中的发现，眼中的瞳孔剧烈的收缩。

    剑道是剑势的进阶，而剑势繁多复杂，剑道同样如此。

    归剑自信自己见过无数的剑势和剑道。

    但，无敌剑道，从未听闻。

    更何况是画卷中蕴含着的剑道。

    这可不是说领悟了无敌剑道，就能够做到的事情。

    必须要对无敌剑道领悟到游刃有余的程度。

    而更让归剑感到恐怖的事，承载剑道的纸是...凡俗间一块灵石数百张的纸。

    难度更是高上了一层。

    “无剑！”

    归剑爆喝道：“你从什么地方得到的这幅画卷？”

    他的声音中有着激动和惊喜！

    　　				

