    ;

    “现在我还不能告诉你，现在我们就去龙天吧。”沈翔摇摇晃晃地站了起來，吃下一粒丹，让自己变得有力一些。

    段冥笑道：“你不说也能猜到一些，听说你本后有一条白龙相助，我想应该就是这个吧。”

    “沒错，和那条白龙有关。”沈翔说道：“但我不能说太多。”

    “明白，那么我们出发吧，去龙天逛逛。”段冥笑了笑。

    段冥和沈翔走向传送阵，而此时去龙天的人也有不少，许多人都收到了消息。

    传送阵里面，众人在等待着开启，一名老者说道：“今天我在神剑宫外面，看见那天剑城的天才小公子被打得满地找牙，揍他那家伙真厉害。”

    “可不是嘛，不过那天剑城的家伙也太傻了，坐在那里给人打，还以为自己天下无敌，别人打不倒他，谁知道人家一拳就打得他娘都认不得他。”一个大汉接话道。

    “听说这人是沈翔，是他的小娘子自己承认的。”

    “真是沈翔呀，这家伙竟然还在这里。”

    “应该也去龙天了吧，这件事那么大，肯定少不了它。”

    “嘿嘿，他这是直闯皇龙族的老窝。”

    段冥现在明白沈翔为什么会被人灌入那些恐怖的祖龙之力。

    传送阵开启，眨眼之间，众人就出现在龙天的一个仙宫里面。

    沈翔和段冥走了出來，段冥看着沈翔，说道：“我们先找个地方落脚，听说这龙天有许多其他地方沒有的美食。”

    “是不是让我请你在这里吃喝个遍。”沈翔笑道。

    “这样最好不过，我的仙晶沒多少，而且传送过來就要了三百万仙晶。”段冥叹气道。

    他这样的强者，沒有仙晶才怪，随便去杀一头厉害的仙兽就能卖不少。

    “我虽然是个炼丹的，但我炼制丹都很便宜，而且这段时间我都沒有怎么炼丹，所以我手头也很紧，就劳烦段前辈了。”沈翔笑嘻嘻地说道。

    沈翔和段冥走在街上，这龙天的仙宫里面，许多建筑都有龙雕，在哪里都能看见龙的画像，龙雕……“在这里都是龙人比较多，有一些还是龙和其他兽类结合诞生的强大龙兽，化形之后也会在这里，他们都被皇龙族支配着，数万年下來，数量越來越多，所以这龙天的整体实力非常可怕。”段冥说道。

    沈翔在街上确实看见许多身上有很浓郁龙力气息的人，大多数都是天生就具备了的。

    “那冰龙是怎么回事。”沈翔给段冥传音，询问冰龙的一些事情。

    “冰龙是十天大帝的好友之一，和皇龙族一直不和，当年皇龙族残杀白龙的时候，冰龙一脉就极力反对，后來白龙被清除之后，冰龙担心他们冰龙一脉也会如此，所以很早就离开皇龙族。”

    “所以现在的冰龙一族，对皇龙族有着很大的敌意，听说当年的冰龙一族，最后躲入了一个玄境里面，也就是那个圣丹界，现在的龙家就是冰龙一族的。”段冥出來之后，也调查过这些事情。

    沈翔现在明白，为什么龙雪怡对冰龙有那么大的好感，她应该也知道这些事情。

    他们所在的仙宫名叫，金龙仙宫，在龙天算是比较大的了，而且这里距离邪帝的陵墓最近。

    “皇龙族现在肯定很不爽，因为九天的许多大势力都來他们的地盘挖宝，而他们又阻止不了。”段冥笑道。

    沈翔在街道上，就听到有人议论这件事，已经有不少大势力來到了这里，阵容强大。

    “那圣源古域真厉害，竟然知道龙天有一个宝地。”沈翔说道。

    “圣源古域可不简单，当年就已经存在了，他们主要是挖天才地宝的，记得十天大帝还像他们购买过一些，他们探查天才地宝的本事大着呢，也不知道他们发展得怎么样了。”段冥说道。

    沈翔和段冥进入了一个酒店，在里面吃着东西，他们等待夜晚就行动，有一些大势力早就出发了。

    “这股气息……”沈翔看向窗外，盯着几个披着黑袍的人，皱眉道：“是神魔教的家伙，他们也來了。”

    “神魔教，是什么东西。”段冥疑惑地问道。

    “很强的一个秘密势力，他们的教主自称天奴，主要是帮助老天管理天地的，而加入神魔教的人，可以通过他们提供的一些奇特液体，修炼出神魂來，修炼神道的同时也修炼魔道。”沈翔说道，他对神魔教算是比较了解，其他人可不知道神魔教有能让人生出神魂的逆天东西。

    苏媚瑶和白幽幽就通过那种液体孕育出神魂來。

    “这确实很厉害，当年十天大帝想破脑袋都想不出什么好办法弄出一批神修，但是现在却有人能做到，看來这个神魔教的教主将來也会是一个很强的家伙。”段冥皱着眉，脸sè竟然有些严肃。

    夜晚，沈翔和段冥离开那间酒店，走出了金龙仙宫，根据天邪圣剑上面的指引，快步疾奔着。

    一个多时辰后，沈翔和段冥穿过一大片山林，來到一片沼泽地里面。

    “前面有动静，好像有人打起來了。”段冥说道：“我们去看看吧。”

    有段冥在这里，沈翔也不怕招惹什么厉害的势力，很放心的跟在段冥身后，朝前面那打闹的地方奔去。

    虽然在深夜，不过大地却被星光和月光照亮，使得沼地不是那么昏暗，而越是深入，就越是危险，圣源古域探查到的那块宝地，可是在险地里面，所以來的人都早有准备。

    “这股气息，好像是火神殿的。”沈翔惊讶道，不知道谁和他们的打起來了。

    靠近之后，沈翔突然听到了很熟悉的声音。

    那是云小刀的喊声：“老朱，快戳他的眼睛……”

    沈翔一惊，他沒想到竟然是他降龙门这群流氓长老和火神殿发生了冲突，难怪胆子那么大，他猜测段崇应该也在这里。

    “是熟人，还有两个是段家的后代。”沈翔说道，因为段三常也在这里。

    当初他们加入降龙门，就有几个嚷嚷着要当长老，飞升之后，在人王仙国里面也很不老实，最后被段崇带走了。