    在推理培训卡中不断学习训练的唐泽，洞察力还是有着很高的提升的，毕竟敏锐的洞察力可是侦探的必备素质。

    虽然不知道这个世界的毒岛冴子有多强，但唐泽却能够侧面观察出许多事情来。

    先前走出的男女中也大多都是警官，高木还笑着跟几人打了招呼。

    但无一例外的，众人对于个年轻女生充当教习却都是一副习以为常的模样，而祂们对待毒岛冴子的态度就足以透漏很多了。

    甚至唐泽还观察到，几位女性中看向对方眼神中带着些许崇拜，而男性看向对方眼神中也带着尊敬。

    要知道霓虹可是一个大男子主义的国家，虽然表面上是男女平等，但具体怎么样不用说大家都知道是怎么回事。

    而在这种情况下，对方能让一群男性警官尊敬，足以证明其实力强悍。

    沉思的这么会功夫，又有几人从更衣室走出坐好，正式开始上课。

    毒岛冴子身穿白色上衣，下面搭配黑色剑道袴（注一）给人一种靓丽之感，但其手持木剑的那股锐利让人不自觉谨慎心神，让人不敢有邪念滋生。

    对方手持木剑开始一边演示技巧，一边进行讲解，而且也会让人上前配合，以此来讲解技巧的实用性。

    很快唐泽便陷入了学习之中，至于初见对方时候的那点惊讶早就被抛之脑后了。

    对方所讲解的技巧结合他脑海中那些知识不断理解深入，让他对于剑道有了更深的感悟，对方的讲解深入浅出很容易唐泽理解。

    之后几天的时间内，唐泽便不断在闲暇时间前来练习，而晚上则进行推理的培训。

    对于自保能力唐泽还是非常重视的，这个世界虽然表面平静但却处处是危险，随时随地都是犯罪者甚至还有大爆炸，增强实力让手脚更灵敏是增加存活率的不二选择。

    当然，唐泽也参与了一个案件的搜查，是一伙来自意哒利的强盗集团，不过虽然顺利逮捕了对方的首领卡巴捏，但对方始终保持沉默，对方的同伙还在逃亡中。

    而且不但如此，还有被他们抢走的一万五千枚金币至今也同样下落不明，没有找到任何的踪迹。

    不过当唐泽行动完毕后，才反应过来这个案件是他所熟悉的一个剧情。

    想到这，唐泽便打算周六去东京塔偶遇一波柯南他们了。

    也顺便可以参观一下东京塔，上去俯览一下这个时代东京的全貌。

    周六中午，解决完午饭，唐泽便做地铁来到了东京塔，他也想着找机会买辆车了，毕竟没车很多事都不怎么方便，不过车险一下要买足就是了…

    一边胡乱想着，唐泽坐电梯来到了东京塔的上方。

    这里人还挺多的，只是对单身人士有点不太友好，周围大多都是情侣结伴来此的，给单身狗制造的伤害太高

    唐泽借来了一台照相机，装作来参观的模样随意散漫的走着，但其实是在寻找着柯南等人的身影。

    东京塔上的展望台不大，唐泽扫了一圈便看到了一个女孩正给身前的几小只交代些什么。

    见状，唐泽走上前直接打招呼道：“好巧，兰桑，柯南君你们也是来东京塔参观的嘛？”

    “啊！唐泽刑事。”小兰听到声音后扭过头来，便看到唐泽不由有些欣喜。

    别误会，这只是因为园子交代给她的任务，她还没想好要怎么邀请对方，对方却又在偶然间碰上了。

    想到这，小兰开始给一旁的柯南使眼色提醒他。

    而见到小兰的提示，柯南自然想起了小兰给他说的事，了然的点了点头，做出一副“放心”的表情。

    “话说唐泽哥哥你怎么会来这里啊。”柯南打着招呼道：“没有工作吗？”

    “啊，还好啦，最近案件都在假期前结束了，自然周末这两天就可以正常放假了。”唐泽笑着道：“而且我也是一个人，所以干脆出来转转。

    柯南君你们呢，是来东京塔玩的吗？”

    “啊，我是和朋友们一起来参加这边的活动的。”柯南解释道：“对了唐泽刑事，之前美术馆的事能够平安解决真是太好了呢。”

    “是啊，当时唐泽刑事注意到真是太好了。”小兰想到这也不由庆幸道：“如果不是唐泽刑事的话，恐怕就会有案件发生了？”

    “啊，我说怎么那么面熟，是上周报纸上的那个哥哥，柯南你认识他啊！”一旁的光彦突然惊呼出声。

    “这几位小朋友是…”唐泽一看三人便认出了对方，不过还是等待着柯南的介绍。

    “啊，他们是我的同伴同学。”

    柯南将三人一一介绍后，唐泽笑着道：“请多指教了，各位，我是唐泽弦一。”

    “唐泽警官你是刑事吧，那么每天要处理的案件肯定很多吧！”

    “是不是每天都要抓坏蛋？”

    “还是侦破杀人案件？”

    三小只你一言我一语的提问，瞬间便让唐泽有些头大，不过还是一一回答了他们的问题。

    “好了，大家，你们忘了要去领假面超人的模型吗？”柯南看到了唐泽的窘境出言解围转移了三小只的注意力。

    “啊，糟了，不会被人领光吧！”元太听到柯南的话不由一惊，也顾不得打招呼就连忙跑来出去。

    光彦和步美见到元太慌慌张张离开，也连忙和唐泽告别追了上去。

    “你不过去领吗？”唐泽看向柯南明知故问道。

    “啊，我等会再去就好了。”柯南笑了笑，似乎突然想起了什么，“啊对了，唐泽哥哥，下周末你有空吗？”

    “恩？怎么了，有事吗？”唐泽挑了挑眉头问道。

    “是这样的，小兰姐姐的同学下周邀请我们，去她家里山上的别墅玩，她知道小兰姐姐认识你后，就想要邀请你也来。”

    柯南解释道：“之前美术馆报道的故事，她很有兴趣呢。”

    “吼…去山间的别墅么。”唐泽摸了摸下巴，估计十有八九那个小兰的同学就是园子了。

    但他倒是没想到园子居然会邀请他，虽然这让他有些不解但很快他便做了决定。

    那自然是答应了！

    ___

    注一：剑道袴就是下半身穿的类似裙子的那个，搜一下就知道了~

