    孟昔年觉得十分惊奇。

    他记得这件事情，但是之前完全没有想起来，倒不是忘了，而是因为那在他的记忆长河里应该就是一件极细小的事情，没有特别记起的必要，在他的记忆河流里面翻腾不出一点儿水花来。

    可是因为今天晚上这一个梦，显得细节异常清晰的梦，他才蓦然把那个小姑娘跟他家媳妇儿给联系了起来。

    越想越觉得那就是江小小。

    想到了这里，孟昔年突然就有些激动了。

    “小小，那应该是你没错吧？”他紧紧地握着她的手，跟她仔细地讲那时的情形，“我记得那个地方是哪里来着？平安镇？好像不是平安镇，但也是跟平安镇类似的一个小镇，那些屋子都破旧得很，你有没有印象？”

    他那个时候应该是没有去过平安镇的才对。

    江筱愣愣地看着他。

    “你好好想想，在你六七岁的时候是不是去过什么地方？”孟昔年问道。

    江筱努力地回想了。

    六七岁的时候，她大概是得有些印象的吧？

    如果她现在记忆真的是十九岁的话，可能是会有印象的，但是她的脑海里有了几十年的记忆啊，也就是说与六七岁的时候其实单是记忆就已经隔了三十多年了。

    那么小的事情，她是真的一时想不起来。

    “那个时候你被欺负得很惨的，应该有些印象才对。”孟昔年说着讲着他看到的那个小姑娘的惨状。

    江筱听了之后无奈地叹了一声。

    “昔年哥，我小的时候一直是被人那么欺负的，家常便饭。”

    所以也就是说，那真的不可能算是印象深刻。

    小的时候在村子里，那些孩子都骂她是女表子生的，还说她爹是流氓，是癞子，说她是个恶心的杂种，那些坏孩子就会在黄土里撒尿，和了泥的尿水就用那些破瓦片装了往她身上泼。

    小一些的时候她经常哭着回家，一身脏兮兮的，回去了之后姜松海和葛六桃会很心疼，赶紧给她清洗，然后葛六桃就会想起跑得不见踪影的陈珠，一边抹着眼泪跟她说，“小小啊，你是有娘的，只是你看看，要是你娘在村子里，肯定也会被人家欺负，外婆这心啊，又想骂她这么跑了，又觉得她留在村子里也可怜......”

    接下去之后就是葛六桃抹着眼泪喃喃说着陈珠了。

    姜松海也会去挨家挨户地找那些孩子的家里人，让他们好好说说孩子，不能再这么欺负人了。

    但是，有些人家还算是有点素质的，就会当着他的面骂几句孩子，跟他说以后不会了（其实以后他们孩子照样欺负江筱）。

    那些没素质的人家，会直接阴阳怪气地回他一句，“松海叔，也不能怪我们家娃，你看你家清珠干的啥事？这传出去都坏了我们泗阳村的名声！”

    “孩子能懂什么？要说还是清珠自己犯的事，你不骂你家闺女，来骂我家孩子干啥？”

    每一次，姜松海都是微弯着背回来了，回家也是叹气。

    然后就跟江筱说道：“小小啊，咱以后离那些人远一点。”

    