    “因为我还小……再等等……法定结婚年龄还没到呢。现在跟你公开关系，你娶我？”

    云灵仰起头说道，一脸的酷拽。

    秦彦西微怔，凝视着她，想要从她的眼神里看出破绽。

    可他什么都没看出。

    他淡笑了一声，声音低哑而富有磁性：“好，小朋友，我等你长大，不以结婚为目的的恋爱都是耍流`氓。我只是没想到，你这么想嫁我？恩？”

    男人言笑晏晏，狭长的眼眸眯了起来，有种道不明的风情。

    云灵摸了摸自己的脖子，故作镇定：“谁要嫁你了？还有，你喊谁小朋友呢？”

    比她小了将近3000岁的毛头小子，好意思喊她小朋友？

    “未满20岁，不到法定结婚年纪的小朋友。”秦彦西不疾不徐，一本正经地跟她讲道理。

    云灵攥了攥拳头：“行吧！老伙计你随意！”

    怪就怪她修行时才18岁，从此青春永驻。

    两人日常拌着小嘴，秦彦西没想过分出胜负。

    他眼眸一抬，看向吧台，打算起身。

    不过，刚站起来，餐桌上的手机便响了。

    他把手机拿起一看，是父亲打来的。

    接起电话，秦卫国那边声音低沉，质问：“彦西，你得给我一个合理的解释！你大哥的相亲对象，怎么跟你在一起？还有，你怎么会和小云在一起？”

    秦彦西猜到父亲会来兴师问罪，但没想到会这么快。

    云灵看到了屏幕显示的名字，她给秦彦西示意，想接过电话替他解释。

    秦彦西却递给她一个放心的眼神，很从容道：“云弟参加比赛的地点，和我出差的地点很近，回国我顺路送她，所以我俩聚到了一起。

    至于傅家小姐，她是为了啡司而来，儿子也是为了这事。”

    秦卫国听到‘啡司’，愣了一下。

    秦彦西反应很快，立即道：“秦氏想收购恒天制药，具体的细节回国后我会亲自写一份企划书，到时候交给父亲过目。”

    “行。”秦卫国瞬间哑口无言了。

    原来老三真的是去忙公务啊。

    他现在当‘太上皇’，基本不管理公司的事了。

    而公司在老三的执掌下，涉及的经营范围越来越广。

    如今，已然成为一个涉猎全行业的大综合体集团！

    “很好！秦氏在这个时候进军医药领域挺好。”秦卫国又附和了一声，怒气全消。

    秦彦西只聊了两句，便把这场腥风血雨摆平。

    等他挂断电话后，云灵很诧异：“这就结束了？叔叔他没大发雷霆？”

    “解决了。”秦彦西淡淡一笑，站起身。

    云灵立即朝他竖起大拇指。

    不得不感叹，秦老小子会对四小子发火、对六小子、七小子发火，但似乎，真的没怎么对三小子发过火。

    也只有三小子有这样的手腕，能轻而易举化解矛盾吧？

    有三小子在，就不需要她出面去平息这些怒火。

    这样想来，三小子确实能作为依靠，挺有安全感的。

    云灵的脑海里，立马回想起四小子跟郑轲撕逼那会儿，还有六小子悄悄打电竞，惹老小子发火的时候。

    当时这两件事，可都是她出面帮这两兄弟摆平，给老小子熄灭怒火的。

    “咦？大帅哥要做什么？”

    “不会，要调酒吧？”

    忽然，旁边客人的议论声打断了云灵的思绪。

    她抬头一看，高大威武的男人不知道什么时候走到了吧台。

    他站到调酒师面前，跟对方交流了一番。

    调酒师点点头，便把调酒台让给了他。

    只见他快速扫了一眼身后酒架的品类，接着，选了一瓶伏特加勾兑苏格兰威士忌作为基酒。

    当他拿起调酒用具时，手法娴熟，修长的指尖握着调酒杯，幽蓝色的灯光斜斜地打在他身上，衬地他神秘而又优雅。

    他全程不疾不徐，不着急秀自己花里胡哨的技法，而是从容不迫地看着云灵的方向，全程都在对她笑。

    峻冷的容颜带着笑容，蛊惑人心。

    “他在看我吧？妈呀，不敢跟他对视，心脏开始怦怦乱跳了！”

    “他在看我好吧？他在冲我笑！”

    几名金发碧眼的女人激动地争执起来。

    两人的位置，恰好在云灵的身后。

    云灵托着腮，好整以暇地回应秦彦西的眼神。

    虽然外人都不知道他这段表演是给谁看的，可她心知肚明就够了。

    以前她没感受过这些花里胡哨的浪漫，现在亲身体会，居然不自觉地就扬起嘴角。

    连她自己都没发现，这种感觉会上瘾。

    秦彦西眼神深邃，晃动着手里的调酒器。

    将鲜奶油点缀到倒三角的高脚杯内，并点缀上红樱桃。

    酒分了几层，最底下是四季如春，沉淀着菠萝汁口味的酒液。

    中间是红色液体，是石榴口味。

    到了最顶层，是透明颜色，漂浮着一层奶油。

    整杯酒色彩鲜明，看上去像雨过天晴的夏季，风和日丽，白云朵朵。

    当他调好酒，端着酒离开吧台时，现场的女生都开始亢奋了。

    大家都在猜测，谁是那个幸运儿，能有幸得到这位帅气先生亲自调的鸡尾酒？

    在众人瞩目下，秦彦西径直走向云灵的方向，把酒轻盈地放在她面前：“这杯酒叫‘灵感’，尝尝？”

    “灵感？好奇怪的名字。”云灵执起高脚杯，刚准备品尝。

    “对你有感觉，所以叫灵感……”男人的声音细如风。

    云灵被这动人的情话撩地五迷三道，她抿了抿唇，抿了一大口酒。

    酒很有层次感，起初是利口酒夹杂奶油的甜口，酒精和奶油结合，催化出匪夷所思的口感。

    接着，她尝到了石榴的酸甜、以及菠萝的甜酸。

    味觉在酸和甜之间反复横跳，整个人仿佛置身热情仲夏一般。

    不知道是情话太浓，还是酒太辣，云灵很快酒精上脸，面颊酡红。

    “唉，还以为这酒会给哪位女士呢？怎么给的云少呢？秦三少这也太宠弟了吧？”

    傅敏之的同伴摇头感叹。

    傅敏之扯了扯嘴角，笑而不语。

    说不定秦三少取向不对，喜欢男的呢？

    这就不难解释他为什么不近女色了。

    傅敏之不是腐女，也讨厌腐女嗑双男CP的行为。

    幸好啊，秦家撮合的是她和秦彦东，而不是秦彦西。

    傅敏之用餐巾擦了擦嘴，打算结束这顿晚餐。

    她刚站起身，手机便响了。

    划开屏幕一看，她激动了。

    是秦彦东发来的消息！

