    ??“鬼神计划中，最重要的就是他的鬼神部队，用伪装的鬼怪，可以让长安百姓感受到李世民是受到了天罚。”

    “而现在，只有我使用了天灾蝗虫去攻打长安城，效果大打折扣。”

    “说句无奈的，我的蝗虫天灾还让长安成举城上下都联合了起来，让长安城百姓同仇敌忾，也让民心得到了前所未有的凝固程度，你们说可笑不可笑。”

    闻言，天枢闷哼一声，“天权这家伙，真的是成事不足败事有余，当初早就说过他的自大会害了他自己，没曾想，竟然还害了我们组织的计划。”

    说到这里，他看向开阳，淡淡道：“那么，蝗虫侵蚀了长安城粮食了吗？”

    开阳摇了摇头，这一摇头，顿时让三人感觉到不好的韵味。

    “出现意外了？”瑶光问道。

    “嗯。”开阳点头，继续道：“秦文远，他把蝗虫灾祸给解决了，以……不费吹灰之力的形式。”

    “什么！！”

    “这怎么可能？！”

    三人大吃一惊，倒吸凉气的声音，不断响起。

    要知道，靠着蝗虫之灾，他们可是势不可挡的，覆灭了十二座南方城市啊。

    现在，居然被秦文远那么轻易解决了？！

    三人面色古怪。

    半晌，天枢冷哼道：“秦文远，他必须死！！”

    闻得此言，开阳轻笑一声，意味深长道：“放心，我已经有安排了。”

    …………

    长安城。

    解决了蝗虫之灾，所有百姓陷入狂欢，是前所未有的狂欢！！

    秦文远的生活，也再度恢复平静，之后的日子，不是逗弄逗弄自家夫人，就是去茶铺、陪着戌狗或者胡光他们，悠哉悠哉的喝上一下午茶。

    真可谓是惬意到了极点。

    那些五姓七望，世家大族们，在秦文远手中连连吃亏惨败之后，也是收敛了一些。

    但这并不代表着他们放过了秦文远，只是暂且蛰伏，下一次出手必然是狂风暴雨。

    不过秦文远也是无所畏惧，该有的信心，还是会有的。

    只能说，双方下一次的碰撞，必然是石破天惊！

    这一天，平平常常，秦文远如同往日般告别家中夫人，打算去茶铺陪老伙计们喝茶。

    本来他要带长乐一起去的，可是最近自家夫人一直窝屋子里，说是要给他绣身合适的黑袍衣裳，怎么说也不肯去，秦文远只好就此作罢。

    “少爷！”

    正打算出门，下人小六便跑了过来，手里还拿着一份东西。

    秦文远看了下，似笑非笑道：“有人送请帖可？”

    “呃……”

    小六还正想说这件事呢，哪曾想秦文远已经知道了，尴尬笑了声道：“不错，少爷，您请过目。”

    说罢，便把请帖交给了秦文远，也不说哪送来的。

    秦文远也没在意，看了下请帖，发现偏红色，想来是好事。

    他打开一看，请帖的内容，正是邀请秦文远参加一年一度的长安诗会。

    由朝廷牵头，广邀天下才子参加，非常的隆重！

    届时，由朝中众臣和德高望重的大儒长孙无忌，房玄龄，杜如晦，高士廉，萧瑀，孔颖达，虞世南，欧阳询等人联合做裁判。

    取得前三甲者，会得到朝廷的赏赐，甚至惊艳才绝者会被直接委以官职。

    俨然就如同是一个小科举一般。

    不，从某种意义上来讲，这个诗会甚至比科举还要重要，因为这个诗会，朝廷的重臣都会在场，亲眼见证各个才子的发挥，可是不是是科举能比的。

    也正是因为这个原因，届时，不管是寒门子弟，世家子弟，亦或是勋贵子弟，全会参加！！

    从往年的情况来看，这也是李世民想要从寒门之中，选拔人才打破世家垄断的方式吧。

    虽然取得的效果甚微。

    但是这场盛会，还是被保留了下来，成为长安城文学界一件难得的盛事！

    人人都想借此机会名扬天下，出人头地。

    “夫君，你收到请帖了啊？”

    此时，长乐带着笑容，从屋里走了出来。

    秦文远微微一愣，“夫人，你早就知道了？”

    “这不是很正常吗？”长乐白了一眼，从秦文远手里拿过请帖，继续道：“这场诗会，最近长安城闹得沸沸扬扬，夫君，你也是经常出门去咱们家店铺的人了，怎么得到的消息，会比我这个久居院子的人还少。”

    “呃。”

    秦文远语气一滞。

    这看的长乐笑容更盛了，她就喜欢看不可一世的自家夫君吃瘪样子。

    随即，也开始观看这份请帖。

    刚一入目，长乐面色变了，一边看着，一边说道：“夫君，这场盛会从来都只是学子们自己报名参加，朝廷请帖送上门，已经够稀奇的了。”

    “没想到……夫君，你竟然还是孔师亲自书写的请帖，然后差人上门邀您参加，只怕整个长安城，就独此夫君你一份。”

    秦府院子之内，长乐不断看着手中的大红请帖，漂亮的杏眼之中，满是浓浓的自豪。

    “咳咳，这什么诗会，夫人啊，我是真的不想参加，我都状元郎了，再去不就是降维打击？”

    “有那个空闲，我还不如多陪胡叔他们喝喝茶，谈谈人生呢，再不济……也和夫人你一起努力造小人。”

    秦文远摇头道，露出一脸的无奈之色。

    这个诗会，他也曾听自家夫人提起过，说是好羡慕好羡慕才子啊，可秦文远感觉完全就是一个装逼大会，没有一点意思。

    此刻，长乐听到造小人，小脸一红，小手轻轻打了下秦文远，“臭夫君，竟是没羞没燥。”

    “那夫君，这场诗会，你是不去了吗？”

    长乐说完，顿时直视着秦文远，渴望的眼神，说明了一切。

    秦文远本来章顺心意拒绝的，但最终叹了口气，没好气道：“去吧去吧，我就权当放松一下。”

    “毕竟，孔老先生亲自书写送出的请帖，不去有些不好意思，就好像我摆架子，不给他老人家面子一样。”

    孔颖达历史风评很好，秦文远对这位老先生的感觉，还是很不错的。

    人家亲自书写，差人给自己这么一个小辈送上请帖，如果不去的话有些不太合适。

    “那太好了！”

    “以夫君之才，我相信，必然能够力压群雄，成为闻名天下的大才子！”

    “而且……”

    “诗会之上，可是还有着许多名门闺秀，倾城佳人的呢！”

    长乐的眼眸之中，顿时露出一抹揶揄的神色，想要看一看秦文远的反应。

    “咳咳。”

    秦文远嘴角一抽，没好气道：“夫人，你怎么提起名门闺秀了，什么名门闺秀，倾城佳人能够比得上我们家夫人？谁能比你这般国色天香的美人呢！？”

    秦文远捏捏她的小脸蛋，微笑中带着宠溺。

    长乐一下听的心神欢悦，但还是嘴上逞强道：“那可未必，夫君，我可没那么大的魅力。”

    虽然脸上故作一般般的表情，但她的内心，却如同吃了蜜一样甜的不行。

    毕竟。

    没有哪个女子，是不喜欢被别人夸赞漂亮的！？

    尤其还是自己喜欢的人！

    随后，因为这件事，秦文远也放弃前往茶铺的打算，与自家夫人长乐嬉戏打闹了一会，又开始忙于秦府的事情，夫唱妇随，显得很是温馨和幸福。

    翌日上午。

    长安城，最负盛名的延庭风景区。

    此时这里已经是车水马龙。

    无数学子纷纷赶赴此地，这里正是举行长安诗会的地方。

    场地设置在矗立在曲江之上的望江楼。

    站在其上，能够一览整个曲江之风景，时常能够令人灵感突至，作出优美的诗赋。

    此时。

    望江楼前，孔颖达，虞世南，欧阳询三位大儒齐齐站立不停地向远处眺望着。

    好像在等什么人。

    许多报名参加诗会的学子从他们身前经过，一一对其行礼，面色非常恭敬。

    这三位可是名满天下的大儒，无数莘莘学子心中所敬仰的对象和毕生追求的目标。

    不过。

    对于众位学子的行礼，他们都只是略显敷衍地回应一下，显得有些心不在焉。

    众位学子对此惊诧好奇不已，选择驻足停留，想要看看这三位德高望重的大儒，究竟在等待什么人！？

    一位到底会是什么样的人，才能够……值得这三位大儒在这里停留等待！？

    随着时间流逝，一位位学子来到望江楼，但大部分都没有选择进去，而是站在孔颖达，虞世南，欧阳询他们身后，准备一睹这三位大儒所等待之人的风采。

    期间魏征，杜如晦，房玄龄也是纷纷到来。

    只不过他们是和孔颖达，虞世南，欧阳询三人并列而立，神色和他们三人一样注视着来往的马车和人群。

    显然，他们也是在等待着什么人。

    这一幕，更是让望江楼无数学子惊掉了下巴，内心翻起了惊涛骇浪！

    这……这特么的，这未免也太夸张了吧！？

    名满天下的大儒，三名！！

    名震天下的重臣，也是三名！！

    全部在这望江楼前，就只为了等待一个人！？

    究竟是谁，能够拥有如此大的牌面啊！？

    难道是当今陛下要亲临！？

    在场所有的众人，全都对此人充满了浓浓的好奇。

    随着时间流逝，魏征六人依旧没有离开，这也导致着聚集在这里的学子们越聚越多，越聚越多……

    于是乎。

    望江楼出现了一个很是奇特的景景，几乎所有人都站在门口伸着脖子向远处眺望。

    小小的一个望江楼门口，居然出现人满为患，而里面的主场地，却是空荡荡的可怕！

    这幅场景，简直就是怪异至极！

    终于，秦文远和长乐二人携手而来。

    这一次，因为长安城一年一次的诗会，是属于学子们的盛宴，所以秦文远并没有带戌狗等人过来。

    本来长乐一个妇道人家，她也说不来想来的，说是那么多学子，自己一个事外人过去，多不着调啊。

    说不定别人来问一句“学而时习之”，自己答不上来，就给秦府丢脸肯定了呢。

    但是秦文远哪能乐意？

    这次诗会，就是因为自家夫人才参加的，她要不去，这可绝对不行！！

    于是在强烈要求下，长乐怀揣着幸福和惶恐的心思，陪着秦文远一同前往诗会。

    此时此刻，看到秦文远夫妇来了，孔颖达，虞世南，欧阳询，魏征，房玄龄，杜如晦等学术和朝廷的大佬，顿时露出一个灿烂的笑容。

    几乎是同时起身，全部向秦文远迎去。

    孔颖达拱了拱手，笑道：“想必您就是长安城盛名已久的秦文远秦神医了吧，您可终于来了，老朽可是盼了好久！”

    “今日的诗会，请恕老朽直言，你我之间，可是一定要多多交流，秦神医，您可一定要不吝赐教啊！”

    虞世南说道：“秦神医夺取往届最强状元郎的威名，老朽已经神往已久，此次，定要好好领教一番。”

    魏征也是走了上来，笑道：“秦神医啊，你我之间也算是熟悉，我可是对你的等会大作期待已久了啊！”

    说罢，魏征还凑近了几分秦文远，也不顾长乐在场，偷偷道：“悄悄地告诉你，我女儿，今天可是也在场的哦！”

    长乐：“……”

    还未开口的房玄龄和杜如晦两人，听到魏征的话，也顿时齐齐无语。

    这老小子，简直就是老不羞啊！当着那么多人面，也敢说出来！！

    别人嫁女儿，讲究的是让夫家人上门，这老小子倒好，直接送女儿，还怕送不出去！

    真的是性格古怪，做事也古怪，也就是这种诡异行事方式，才会天不怕地不怕，什么都敢怼的吧。

    二人叹息。

    嘶！！

    也在此时，站在望江楼门口围观的学子们，见到这些大佬们如此热情地去迎接秦文远，顿时猛吸一口凉气，内心像是发生了八级大地震一样狂震不止！

    此时的他们，完全就是瞠目结舌，目瞪口呆，匪夷所思！

    魏征等人，贵为仕途终点，所有人追求目标的大佬，这等在他们心中可望而不可及的大佬们，竟然如此的恭迎秦文远！！

    这怎么可能啊！？？？

