    龙妈所说的神勇，正是白天秀的大嫂。

    那个女孩，用一个很man的名字：慕容神勇！

    一听说慕容神勇遇到麻烦，白天秀哪里忍得了：“龙妈，我现在是一星超人了，不管出了什么事，我都能解决。你别慌，先把事情说清楚。”

    “臭小子你又吹牛，上个月我走的时候，你才见习二段。”

    龙妈很纠结：“阿姨知道你们两兄弟为了神勇，什么都敢做，但是这次不一样的，对方是贵族。听我的，你们先躲起来，等到风声过去，我再联系你们。”

    说完，她把电话给挂了。

    “喂，喂……喂？”

    白天秀喂了半天，听到嘟嘟的忙音。

    少年一怒之下，立刻调转车头，朝着东华狩猎公司开去。

    前面带路的苏玉妍，从后视镜看到白天秀莫名地调头，连忙打了个电话过去：“白先生，跟上我呀，你怎么调头啦？”

    白天秀心急火燎道：“我有十万火急的事情，先不去看房了。”

    说完，他挂电话的速度，和龙妈有得一拼。

    苏玉妍愣神了几秒钟，接着也调转了车头，跟上了那辆现代越野者。

    黑裙女人带着怨气，拨通了一个电话：“余总，那个野生妖童，实在太难搞了。本来说好一起看房，半路上他突然掉头跑啦，是不是他发现了什么？”

    电话里传来一个懒洋洋的男子声音：“不至于，应该是他遇到了什么突发状况。你跟上去，找机会能卖个人情。”

    苏玉妍觉悟了：“余总，那个‘突发状况’，是不是你安排的？”

    余总怒了：“死丫头翅膀硬了，我像那种人吗？”

    苏玉妍很肯定地说道：“当然不像，你就是那种人。”

    “……”

    余总好像被烟头烫了嘴：“这次真不是！”

    ……

    坐在副驾驶的车振，早把苏小姐抛到九霄云外，问道：“龙妈出什么事了？”

    白天秀说道：“我也没搞清楚，她很慌，说是得罪了什么惹不起的人，叫我带着你跑路。”

    车振顿时面沉如水：“是不是在荒原上遇到黑吃黑的，嫂子暴脾气上来，把人给弄死了？”

    白天秀保持着冷静：“我也不知道，你跟我回一趟公司。龙妈回来了，她队伍里的同事肯定也回来了，我们去打听一下，先把事情搞清楚再说。”

    车振催促道：“那你开快点，免得夜长梦多。”

    白天秀猛踩油门儿，引来了一辆警车。

    很明显他超速了，交警追着他不放。

    少年上演了真人版的速度与激情，把车开到了东华狩猎公司大门口。

    此时的公司门口，和往日大不一样。

    只见两百个凶神恶煞的猛男，把公司大门给堵住了。

    另外还有上千个路人，不敢靠近，围在对面的街道上，伸长了脖子看热闹。

    那两百多个猛男，身穿清一色的战斗服，背上迎着两个字：凯旋！

    很多路人都知道，那是凯旋狩猎公司的员工制服。

    在附近几个街区，凯旋狩猎公司，堪称霸主级的存在。

    相比之下，东华公司只能算民营小型企业，公司里最强的也不过见习九段。

    而凯旋公司能称霸几条街，原因也很实在，这家公司有超人坐镇。

    该公司掌舵人，名叫黄凯旋，是有名的一星进化者。

    就连这家公司的名字，也是用黄凯旋的名字来命名的。

    “怎么回事，带人堵门，这是撕破脸了啊。”

    “嘿，我知道得一清二楚，东华公司有个女员工，叫慕容神勇，昨晚在荒原上把黄凯旋的儿子给弄死了。”

    “慕容神勇？就是那个丑八怪？”

    “不对啊，黄凯旋的儿子黄世杰，那可是用过赌狗药剂的富二代，早就是九段了，年轻有为啊，那个丑八怪杀得了他？”

    “别小看那个丑八怪，自从她毁容以后，下了狠心修炼，听说去年就九段了，特别能打。”

    “啧啧，黄凯旋就这么一个儿子，这次怕是要不死不休了。”

    “谁说不是呢，今早九点城门打开的时候，黄凯旋收到消息，提前带着人堵在安检门口，要直接弄死丑八怪。”

    “嗯，我也听说了，那丑八怪也是贼精贼精的，过安检的时候当场自首，说她杀了人，被警方带走了。”

    “我表哥也是今早从荒原回来，听他说，黄凯旋当场气得半死，放下了狠话：要让丑八怪全家人给他儿子陪葬！”

    “怪不得搞出这么大动静，这是要把丑八怪的养母，还有她那个弟弟一起弄死？”

    街道对面，众人议论纷纷。

    人群中，有个初中生模样的小男孩问道：“二叔，他们这样当街行凶，警察就不管管吗？”

    旁边的二叔说道：“没用的，警察来了也是走个过场。”

    小男孩有很大的疑问：“我们老师说了，现在是法治社会，谁都不可以违法。”

    二叔轻叹一声：“二狗，你还小，很多事情你不懂。你们老师有没有跟你说过新时代贵族？黄凯旋就是那种贵族，他有特权的。”

    小男孩更疑惑了：“贵族有那么大的特权吗，就算闹出了人命，也该交给法院审判，他怎么能直接带人来堵门？”

    二叔不耐烦了：“就你话多，你懂个锤子。我问你，平民跟贵族打官司，你说谁赢？”

    小男孩无言以对，对这个世界产生了问号。

    他活了十三年形成的观念，在这一刻开始动摇。

    砰砰！

    一阵用脚踹铁门的声响，震得人头皮发麻。

    踢门的中年人铁青着脸，面容有些扭曲。

    这个怒火冲天的中年男子，就是黄凯旋。

    他还保存着最后一丝理智，没有直接破门而入。

    强行攻打进去，性质就不一样了，哪怕是贵族也要承担法律责任。

    此刻带着二百多号人堵在门口的黄凯旋，更像是聚众抗议，还有斡旋的余地。

    “里面的人听好了，我黄某人也不是不讲道理的人，只追究凶手和帮凶。”

    “龙红缨，杰西卡，爱蜜莉娅，给老子滚出来！”

    “请在场各位做个见证，就是这三个恶毒女人，伙同凶手慕容神勇，在荒原上谋杀了我儿子。”

    黄凯旋突然扯开嗓门儿，吼得整条街都听得见。

    不明真相的路人听到这话，还以为他蒙受了莫大的冤屈。

    他刚才点名的龙红缨，就是龙妈。

    杰西卡和爱蜜莉娅，是慕容神勇多年的队友。

    “东华公司所有人给我听好了，把这三个帮凶交出来，以后就是我的朋友，凯旋公司愿意给你们提供工作机会。”

    “包庇这三个帮凶的人，就是我的仇人，后果自负！”

    黄凯旋也不是一味蛮干，搞出了离间计。

    还真别说，这个离间计很有效果。

    东华公司很多人都动摇了，交出三个帮凶，能去更有名的凯旋公司上班，好像很不错的样子。

    那些员工之所以没动手，不是不想，而是……打不过。

    东华公司人人皆知，黄凯旋点名的几个女员工，组成了公司里最强大的女子狩猎团。

    透过铁门缝隙，黄凯旋看到了里面有人探头探脑。

    多年来挖人墙角的经验告诉他，里面有些人动心了。

    于是乎，黄凯旋加了点料：“谁能把帮凶绳之於法，本公司提供经理职位，底薪三万，业务分成60%！”

    这还不算完，他又来了点更猛的：“慕容神勇本人肇事逃逸，江湖规矩，她的家人理应给个交代。我知道她有个弟弟叫白天秀，别躲了，是男人你就站出来！”

    话音刚落，黄凯旋背后传来一个年轻的声音：“你找我？”

    ……

