    第38章禁止发言

    “这几个人是上台搞笑的吗？喜剧表演？”

    “什么玩意？唱也唱不好，跳也跳不好！”

    “《魅力101》节目什么时候变得这么拉跨了？”

    “我花大价钱买了现场票，结果就给我看这玩意？”

    “救命，这破舞台秀时间怎么那么长，怎么还不结束！我的眼睛都快要瞎了！”

    “为什么会是直播，我还是头一次那么想念录播，好歹可以拉动进度条。”

    原本因为姜妤的热度，许多观众都以为《魅力101》节目的练习生水平很好。

    属实是没想到会有这么拉跨的选手存在。

    而且还是第一个上台表演，简直就是让人防不胜防。

    总导演时刻注视着直播间情况，看见满屏吐槽节目组的话后，他整个人都不好了。

    他恨不得把舞台灯光直接拉闸，然后冲上台将人拉下去！

    终于，漫长且难熬的时间过去，苏诗雯小组的表演结束。

    五名练习生低垂着脑袋，一脸尴尬的站在舞台上，强忍着落荒而逃的冲动，等待着导师们的点评。

    苏云祥拿起话筒，脸色难看无比。

    他几次打算张口说点什么，但愣是说不出一个字。

    实在是不知道从何夸起，总不能强行硬夸吧？

    现场和直播间里有那么多的观众都看着呢。

    更不用说，厉宴还在现场！

    苏云祥最终还是放下了话筒，放弃了点评的机会。

    现在这种情况，实在是没有什么可以挽救的余地了，哪怕他把手头上的票全部都给苏诗雯一人，也起不到什么作用。

    算了，选秀这条路子走不通，就找别的路子好了，没必要死磕到底。

    苏云祥将目光投向其他人。

    甘洲低头看向自己手腕上的表带，仿佛在看一个情人一般，就是不抬头，不拿起话筒，不进行点评。

    米雯妍脸色臭的不像话，身为歌唱导师的她，十分想要破口大骂。

    但碍于公众人物的形象，她只能选择保持沉默，转而在心里狂骂。

    苗文俊发现苏云祥在看他，他的眼皮直跳，心中咆哮，“刚刚那玩意能叫做舞蹈？跳的稀巴烂，路边的狗都不会多看一眼的程度，有什么好点评的！”

    导师台上，一共就五名导师，结果四名导师都拒绝了点评。

    无奈，总导师只能在耳麦里拜托厉宴说两句。

    时间一分一秒的过去，终于，厉宴拿起了话筒。

    他的眉头紧紧的皱在一起，看得出来，他的心情不是很美丽。

    “你们认为自己刚刚的那一番表现如何？算是一个舞台表演吗？”

    五名选手，左欢欢和顾莹莹三人，闻言头低得更低了。

    人贵在有自知之明，刚刚的表演却是不行，她们无话可说。

    庄雪清拿起话筒想要说点什么，但却被苏诗雯抢了先。

    苏诗雯在厉宴询问的那一瞬间，脑中突然想起了之前，在手机上看到的一个“姜妤名场面”。

    姜妤说能够吸粉，凭什么她不能？

    于是，苏诗雯酝酿了一下，脱口而出，“嗯……怎么不算呢？”

    同样的语气，同样的话，但在不同人的口中说出，所得到的反馈却是不尽相同。

    现场的观众一片唏嘘声，直播间的观众们则是吐槽不已。

    “拜托，说话的时候能不能过过脑子？现在是说这句话的时候吗？”

    “有的人为了热度，竟然连脸皮都不要了！”

    “她说的明明是人话，怎么在我听来就那么别扭呢，难道是因为她已经不当人了？”

    “我觉得她多半是已经疯了，才会说出这种胡话！”

    “就硬学是吧？”

    “走开啊，不要趁我家姜姐的热度！”

    “有病建议赶紧吃药，药别停，说不定还有得救，别放弃治疗啊！”

    ……

    庄雪清本来是想要说点刻苦努力之类的话，好挽回一点票数，但没想到会被苏诗雯抢话。

    在旁边听完苏诗雯的话，她更是一脸吞了翔的表情。

    她真的无法理解苏诗雯的脑回路，跟不上她的思路。

    完蛋，这下彻底凉凉了。

    凉的透透的，没救了！

    眼见苏诗雯还想要继续说点什么，庄雪清也顾不得苏云祥在场看着了，直接上手把她的嘴巴捂住。

    捂得那叫一个严实，只能听见苏诗雯的唔唔声。

    苏诗雯瞪大了眼睛，一脸的难以置信，“你竟然敢当众捂我的嘴？”

    庄雪清看懂了她眼神里的意思，但依旧没有移开捂嘴的手。

    弹幕里面一片支持。

    “大快人心，庄雪清做了我一直想做的事。”

    “干得漂亮！就冲这一手，我就要给庄雪清投票！”

    “给爷捂严实咯，一点声音都不许出！”

    庄雪清自然是看不到弹幕的，但为了不被一轮游，她只能选择这么做。

    她有些忐忑的看向导师台上的苏云祥，害怕会被他给记恨上。

    结果庄雪清发现，苏云祥的态度和她想象中的完全不同。

    两人的视线交汇，庄雪清竟然从苏云祥的眼里看到了感激。

    庄雪清，“？？？”

    讲真的，苏云祥是真的发自内心的感激庄雪清。

    哪怕苏诗雯是他的女儿，他也开始害怕起苏诗雯说话。

    没人知道苏诗雯的嘴里还能说出怎样惊世骇俗的话来。

    为了避免事态往着不可控的方向奔去，做出一些预防措施是很有必要的。

    厉宴一直紧皱的眉头松了松，他朝着不远处的工作人员开口说道，“把台上的麦都给我闭了！”

    工作人员比了一个ok的手势，立马开始操作。

    庄雪清试了一下，果然出不了声。

    于是，她移开了捂嘴的手。

    苏诗雯不解极了，明明是一样的话，为什么会变成现在这样？

    难道不应该是导师和观众被逗笑，然后开始给她投票吗？

    厉宴不想继续浪费时间，直接挥手道，“继续抽签下一组。”

    陈凯斌拿着话筒，快速地走上台，准备继续流程。

    无名选手第一个跑下台，紧接着是左欢欢和顾莹莹。

    庄雪清试着拉了一下苏诗雯，结果被她用力甩开。

    无奈，庄雪清只好独自走下台。

    于是，舞台上，除了主持人陈凯斌，便是依旧赖在舞台上的苏诗雯了。

    苏诗雯盯着陈凯斌的话筒，打算抢走继续发言。

    (本章完)

