    “......柳茵茵，情况也基本上给你讲明了。现在，你就和李倩一起随我走吧。”分院大佬们聚集的洞府客厅里，飞龙子神情愉悦地对柳茵茵和李倩说道。

    飞船把柳茵茵接到这里之后，柳茵茵问出了与李倩近乎完全一样的问题。飞龙子就耐着性子又做了一番解释。

    柳茵茵与李倩交换了一个极其无奈的眼色，就准备跟随飞龙子踏上未知的旅途。

    这事虽然违反了她们两人的意愿，但是她们毫无反抗之力。她们只能收拾心情，一边为陈岳以后的日子祈祷，一边准备迎接新的命运。

    “飞龙子使者且慢！”古德适时开口道。

    飞龙子疑惑地看向古德。古德叫住他干什么？难道想请他吃饭？可是现在是吃饭交朋友的时候吗？

    这里虽然处在人类疆域的内部，按理说不会发生太大的危险。可事情不怕一万，就怕万一。再说现在这里又是两个九星级，对人类社会的大局重要性凭空增加了一倍。

    “使者，按理说，我们分院今天检测出了两个九星级资质的超级天才，已经是佼天之幸，断无出现第三个九星级超级天才的可能。但是......”古德对飞龙子传念说道。

    “但是什么？你莫非是想说今天会出现第三个九星级？古德，不是我说你，你们银河河系能一连出现两个九星级，都已经不知道至高大道对银河河系有多么眷顾......”飞龙子略微不屑地回道。

    但是，飞龙子的传念很快就半途而废。

    因为古德又传递给了飞龙子一组画面。

    这组画面清楚地记录了石梦涵进入检测大殿之前与陈岳之间的神态动作。画面上，陈岳与石梦涵虽然没有开口说话，但飞龙子可以轻易地看出那两人在做精神力沟通。

    飞龙子特别注意到了石梦涵眼中闪过的那丝哀伤之色。饱经世事的飞龙子立即看出那是一种离别前夕特有的眼神。他立即兴趣大生。

    因为之前柳茵茵进入检测大殿之前也与陈岳有过类似的神态交流。

    “咦，这可是有趣了。难道这个石梦涵也如同柳茵茵一样，知道自己的真实资质能够达到九星级，然后很快就会与陈岳分开？古德，把这个石梦涵的资料传给我看一下。”飞龙子当即又停下向外走的动作，饶有兴致且有点期待地对古德传念道。

    对于李倩、柳茵茵、石梦涵与陈岳之间的儿女情分，飞龙子虽然不屑一顾，却也不是不能理解。他从石梦涵的神色中感到了绝世奇迹似乎真有即将出现的可能。

    古德连忙将石梦涵的具体资料传递给了飞龙子。

    飞龙子瞬间看完，不由得大为惊愕。

    “古德，我说你们，你们这事做得是不是太过儿戏了一些？明明知道石梦涵具有预言系的能力，却不提前检测清楚。预言系能力对人类大局到底有多么重要，下面的人不清楚，你还能不清楚吗？你看这石梦涵来银河系分院之前资料上‘属性能力’一栏，就只是简单的‘预言系’三个字。虽然你们将石梦涵的资料做了保密.处理，可这事终究是办得......啧啧......”飞龙子有点不满地对古德传念道。

    古德的脸色一下子变得通红。

    “使者，这事，我先前也是不知道的。直到陈岳九人短短两年时间就取得了其他普通天才需要十几二十年时间才能取得的武道成就，并在他们所属的年底大比上取得了惊人战绩，我才知道了有这么一群少年天才的存在。不过那时候......”古德回答道。

    “不过那时候你想到反正他们很快就要前来你们分院参与考核，不如到时候对她进行比初级学校检测精确得多的检测？”飞龙子接住古德的话，揶揄地说道。

    “这倒也说得通。那么，我现在就亲自看看石梦涵的资质检测实况，希望她能再给我，给上面，给整个人类带来惊喜。希望我多停留的这不到一刻钟的时间里，不会出现严重事故。”古德点头之前，飞龙子又径自传念说道。

    接下来，飞龙子的神念一动，立即查找到了石梦涵，对石梦涵开始进行仔细观察。

    从飞龙子乘坐的飞船脱出引力传送，抵达分院大佬们聚会的洞府之时，境界已经达到长生五境的飞龙子其实就展开神念若有若无地笼罩了以玄离星为中心百光年左右的宇宙区域。

    其实飞龙子的神念可以进行精确观察的距离其实也就三五光年。一百光年范围指的是飞龙子的最大预警范围。在一百光年范围里，如果有对飞龙子不利的事件发生，飞龙子可以瞬间感应到，然后可以提前做准备。

    他先前没有特意观察石梦涵，是因为他对石梦涵毫无印象。现在有了对石梦涵的具体印象，自然是瞬息之间就找到了石梦涵。

    飞龙子‘看’到石梦涵的时候，石梦涵刚好走完了整个检测流程，站在仪器面前等待仪器智能宣布最终结果。

    在场的所有大佬立即屏住了呼吸死死地注意着不断闪烁的仪器红灯。

    李倩和柳茵茵见飞龙子本来已经要带她们走，却突然停了下来陪着客厅里其他大佬一起微微发呆，都不由得大感奇怪。

    突然，两女的心脏剧烈地一跳。她俩同时想到了最后参与资质检测的石梦涵。

    难道说涵涵也会被检测仪器判定为九星级，然后就要和她俩一起被飞龙子带走？

    这个念头刚刚产生，李倩和柳茵茵立即就深信不疑。因为石梦涵本来就是陈岳队伍中表现最为逆天的一个，没有之一。

    两女本来已经稍稍平静的心立即为陈岳感到了深深的酸涩。她俩都知道陈岳对石梦涵到底有多宠爱，知道石梦涵在陈岳心中的分量到底有多重。

    现在好了，不但她俩要被带走，连石梦涵也要被带走。这该得对陈岳造成多大的打击啊？

    也不知道陈岳到底需要多长时间才能重新振作起来？两女都无比心疼地想道。

