    神源变成两片的躯体，当然没死。

    即便是这神刀之中蕴含着强大的杀意煞气，各种精神念力入侵神源的躯壳，便依然不足以将祂秒杀。

    这种层次的强者，命很硬的。

    但躯壳都被剖成两半了，在展飞眼中看来，这就是砧板上鱼，死定了。

    “斩！！”

    心念一动，横刀就要朝神源脖子斩去，就像之前斩那胡天一样。

    可这一瞬，神源砸碎展飞化身的那颗珠子，陡然朝展飞这边轰射过来。

    珠体绽放着红光，恍若炽焰流转。

    展飞顿时感应到一股可怖的力量。

    “这是……”

    毛骨怵然啊。

    他毫不怀疑，那珠子会爆！！

    如果眼前的神源不是真正的本体，或别处仍留有后手保住小命，那斩掉这个神源而被珠子砸中，不能斩草除根，这样不值。

    而如果眼前的神源真真切切就是真正的本体，不在别处留有后手保命，那么……这珠子十成十会爆掉。

    换了展飞，他也是会舍得让最重要的神器宝物炸掉的，只要能在关键时刻保住小命，这点算得了什么？

    那珠子看似神源宇宙凝成，但绝不仅止一个神源宇宙的力量那么简单，如果爆掉……

    展飞有九成会灰飞烟灭的。这可是相当于一名混沌主在近距离自爆啊。

    一咬牙，加速挥刀朝神源斩去，身体加速朝前方扑击，想避开那珠子。

    但珠子来得太快了，且神源的两片躯壳分别朝着不同方向飞掠，展买飞勉强冲过去将一半神源躯壳的半个头颅斩下，还不及搅碎，那珠子就已经飞撞了过来。

    来不及搅碎那半边头颅，展飞神刀倒挥。

    “当！！！”

    一声巨响，那珠子就被展飞的神刀轰击反弹出去。

    浩大的意志沿着刀锋，渗袭进入珠子当中。

    珠子没爆，反弹出去了，而且，展飞的意志渗入其中的一瞬间，已经斩断了神源的因果，斩断了诸多精神感应丝，斩掉无形的精神念力，神源应该暂时无法控制这珠子了。

    这就如同一枚会爆的炮仗，丢向对手，预期大概在什么地方会爆，结果对面一刀寒光绽，在爆掉之前将炮仗给斩成两半了，就再也爆不掉了。

    这珠子虽然没有被斩成两半，效果却是一致的。

    本来让珠子撞到展飞的瞬间就爆，但他提前了万分之一秒斩中那珠子，意志渗透，如同斩掉了定时爆破的危险品的引爆线，解决了危机。

    “你死定了！！”

    展飞冷笑，朝那神源的某片躯壳冲去，另外分出一个化身朝神源的另一片躯壳冲去。

    狮子搏兔，亦当尽全力。

    展飞没敢小看神源，也打算尽全力先灭掉其中一片神源躯壳再说，但万一祂逃呢？

    所以才多分一个化身去缠住神源的另半块躯壳。

    岂料……

    展飞追击的那个神源，不仅不退，反而掉头过来，朝展飞这边方向主动一扑。

    “什么？祂要自爆？！！”

    神源的一半躯体自爆，可能比那珠子自爆还厉害呢。

    展飞刹那间无尽刀光绽现，这种时侯，退已不及，将神源斩掉。对方虽是自爆，但临时凝聚力量，定然还可以阻挡，只要斩击迅速，还可以让对方的自爆威力变弱的。

    然而，就在此时，神源通体火光熊熊，身体如同升华了似的，绽放万丈光辉。

    那颗被展飞磕飞出去的神源珠，嗡嗡一阵乱颤，又继续掉头朝展飞这边轰击过来。

    展飞看出来了，无形因果之丝在虚空凝成，或重续。

    神源这半片躯壳，极尽升华，部份冲向展飞要拉他一起完蛋，部份化成无数股能量，朝那神源珠飞去，融入其中，再撞向展飞这边。

    展飞倒抽凉气。

    神源根本就没想过翻盘，居然也没想只用半边躯壳就灭掉展飞，竟然只想创造机会让祂的另外半片躯壳逃走？

    留得青山在，不怕没柴烧。

    神源深谙这话的真义，保命的意识非常之强。

    如果拼着非要拖展飞下水，可能还真有可能逃不掉。现在……另一片神源躯壳已远去了。就在展飞被这边的半片躯壳升华带来的危机而吸引注意力时，他就没有多少心神控制另一边化身，放跑了神源的半片躯壳。

    现在再追，还是有可能追得上的。

    但神源珠燃烧炽焰朝展飞这边轰击，展飞不得不挡，不然珠子真的自爆也不好，他会危险。

    更何况，神源的意识核心分裂，一部份在另一半躯壳当中远遁，一部份有可能在这珠子当中，如果去追另外半片躯壳而放弃这一颗珠子，也不能保证完全将神源灭杀。

    “这老家伙……保命的能力还真不小。但是，这次吃了大亏，祂元气大伤，想恢复过来不知要多久。等祂恢复过来，估计我的实力已经增强千倍万倍不止了。下回再遇到，根本不用想着如何击败祂，不用费心，一根手指头随便捏按，就能将祂给掐死了。”

    心中转着这样的念头，却没敢有丝毫迟疑，回身一刀刀斩向那神源珠。

    珠子散发的光焰与无形的戾意，就被斩灭了许多。

    珠子掉头就要飞遁。

    展飞感应到，远方有一股股浩大的气息升腾。

    “不好，这边的大战，可能吸引到某些强者的注意力了……胡天殒落，我没能及时逃走，再战神源，这么强烈的波动，这种能量散溢，怎么可能不引人注目？近处没有其它强者也就罢了，一旦还有其它强者……铁定会关注到此处。”

    展飞深吸一口气，一咬牙，冲上去，无数刀密密麻麻朝那神源珠轰劈。

    珠子在虚空不断翻滚，里面还存在着一股强大意志，但展飞的刀意轰入其中。

    甚至，展飞一咬牙，星光之体投影进入其中。现在不宜战斗的星光之体，直接镇压那珠子，散发精神力量强行夺取珠子的控制权。

    内外夹攻，这珠子本身的器灵以及神源后面再涌入的部份意志，就都被压制在一角。

    还没完全消灭，但暂时已翻不起风浪，不可能再让珠子自爆。

    “好东西……”

    展飞刚才就觉得，这枚神源珠，很可能是好东西。

    现在心情激荡，伸手探去，将那珠子一握。

    滚滚热气涌动，但珠子本身却冰凉的。

    冰凉凉的珠子，珠子外面超过三毫米的地方开始，就是炽热无比的气息。

    “好神奇。”

    展飞惊讶地将珠子拿到面前，正要用神念透入其中观看，就感到一股强烈的危机感。

    珠子如果有什么危险，他的刀意渗入其中，星光之体投影临时入驻，肯定会发现，所以，这种危机感是……

    展飞猛然回头，就见天边几个星点，分别位于不同的方向，正朝这边急速射来。

    “好快！！！”

    展飞如今实力大进，在这类似古墟的地方，也可以透视远处，如此，才更能感受到那些强者的速度。

    “不知是何方神圣？但实力远胜之前的胡天与神源，是肯定的。我现在状态不佳，绝不能留下来了。”

    就算与那未知的强者对比，一对一，展飞都没把握获胜。几个一起来，更不行。

    当即，抓着珠子，掉头就逃。

    很快，几名通体绽放光芒的强者，降临于此，看看周围的环境情况，没去追击逃远的神源半边身，也没去理会地上的胡天之尸，只转头望向展飞方向。

    “逃得这么快，气息还保持相对完好，肯定见证了刚才这里发生的事。”

    几名强者不约而同朝展飞方向追过来。或许想要问他情况，或许是发现了展飞拿到什么好处想要抢夺。

    但不论如何，展飞是不肯停下的

    那几名强者，保留下化身在原地，另一些身影则迅速追近展飞。

    “可恶，竟然这么快？”展飞咬了咬牙。

    “前方小友，为何走得这般快？何妨暂缓脚步？老夫无恶意，只有事相询。”

    一个爽朗的声音从后方传来，听起来真的没有恶意的样子。

    展飞心下去冷笑：“信你的邪！！”

    谁善谁恶，听声音听不出来的，听信的那种，都是傻子。

    而且，就算是所谓的善良，也是有所针对的。

    比如，真正善良的人，对人类种族而言真的非常善良的人，也一样脚踩蚂蚁拍蚁子，同样吃着其它种族生命的尸体。鸡鸭鱼之类。

    在人类看来，这天经地义，完全没有任何问题。

    但站在鸡鸭鱼的角度来看，就太恐怖了，是大恶。

    如果双方看似人形，但实力相差太远，对方会将自己视为同类吗？未必。

    有些看起来是人类模样的，本质就是妖怪，一样吃人。有一些拥有变化之术，变成熊虎之相的能人，抓到机会斩熊灭虎，也一样吃熊掌泡虎鞭。

    双方来自不同的宇宙，修炼最终都是人形，但本质未必一样的。

    实力相似相差不远，就能停下来平等对话，实力相差太巨大，其中一方轻易可碾灭另一方，那么，平等对话就是扯淡。

    哪怕是人类同族之间，如果没法律高高在上作约束，私底下也一样不知有多少人控制不住恶念而向同类动手。就算有法律在上，遇到作乱机会法不责众的时侯，也一个比一个热情一个比一个踊跃。

    因此，展飞现在是能逃就逃。

    除非那三人当中只有一人来追。

    随非那三人展现的气息力量更弱一些。除非展飞现在的状态是完好。

    刚才连续斩杀胡天击败神源，但似轻松简单，但他的损耗也是不少的，要再恢复那倾力一击的，需要的时间会比之前更久。

    “哼，居然还逃？老夫都这么好声好气地说了，你居然充耳不闻？竟敢不给老夫面子，那就休怪老夫不客气了！！！”

    后方有一个声音传来。

    展飞没理会。

    但就在此时，头顶一阵阴暗。

    展飞脸色骤变，却见苍穹上面，一根根巨大的树须，钻透虚空朝下方探来，要缠向展飞。

    展飞脸色微变。

    这根须不仅止是缠向他，同时也是震荡虚空，阻止他传送离开的。

    刀起，刀光绽，根须道道断开。

    “好小子，竟敢斩吾化身？死！！！”

    后面传来杀气腾腾的声音，神念传音而来。

    展飞陡然感到一股寒意，身体陡然下坠，就有一道强烈的剑罡从他刚才所在处飞斩过去，虚空都留下一道巨大的裂痕

    展飞不禁倒抽凉气，更是加快了脚步。

    周围群山以极可怖的速度倒退着。天地万物都变得模糊扭曲。

    却是速度太快，光线传播的东西过来都是扭曲的，无法具现还原实景。

    可在这类似古墟之地，即便这般快，展飞依然感到危机重重，在身后紧追不放。头顶上面的“阴云”降临得更低了。

    “居然有锁定因果的能力？”

    展飞很吃惊，那根能延伸无数根须的巨树，居然展飞多快它就有多快，一直悬于头顶，而不在别处。

    “不行，这样子下去……”

    他有点犹豫。

    要不要，将手中的神源珠子激发，丢向后面，看看能不能炸伤一两个？最起码也要创造出逃走的机会。

    心念转动，有心动手又有点不舍。

    就在此时，眼前一亮。

    他看到了一条深渊，对他来说是只是混沌气雾与地气形成的巨大峡谷，对实力不足的人来说，却是连绵数十万里的天堑。

    “地气？这里也是古墟？跟之前的古墟地脉相似。但这里不像是有过许多混沌主大战而殒落的样子……”

    展飞不及多想了。刚刚逃跑到此时，说着久，实际上不过那么几秒钟而已，后方的大敌已是追近了。

    展飞当机立断，身形俯冲，撞向那深渊。

    “嗯？居然主动闯入混沌之渊？这是找死！！”

    后方的强者居然也没有迟疑，竟跟在展飞后面闯入。

    展飞看到了，峡谷崖壁上滚滚混沌笼罩，他身形一窜，就撞向其中一面崖壁。

    “果然……地脉，存在！！赌对了！！”

    不是地脉所在的地方，展飞钻进去，只是自寻死路。

    因为，钻地的速度怎么也比不过游水，游水的速度比不过在空气里面飞。不管放到哪个世界，只要规则不是扭曲得颠三倒四的，都是这样的原理。

    所谓的地遁遁术，能土遁，又岂及得上空气中的风遁火遁光遁剑遁影遁之类？大地阻力这种东西，是一直存在的。

    而地脉，相对别的地方来说，则空荡得多，充斥的或为液或为气，比起钻地要容易。且这地脉的力量，展飞可以吸收利用。

    身形与地气对冲。

    砰！！！

    滚滚气息涌动弥漫，混沌散溢。

    但展飞才刚闯入地脉之中，还不及顺着地脉顺流而遁，后方就忆有巨掌之威袭来。

    砰！！！！

    山崖炸碎，地脉动荡，地底震颤，地龙翻涌。

    PS：祝大家元宵节快乐！