    “你们跟我来就知道了……”看出了众人的疑惑，嵇岩苦笑一声。

    跟在身后，在迷雾中走了一会，来到一个房间。

    周围布满了封印和陷阱，都达到了七级巅峰，似乎就算天叶王这样的强者，陷入其中，也会被硬生生绞杀。

    看到这一幕，张悬点了点头。

    看来虽然同样被困在这里，天叶王明显占了极大优势，老院长等人无法抗衡，只能藏在这里保命，这些阵法和陷阱，应该都是为了防止防偷袭的。

    推门走了进去，房间只有十几平米大小，狭窄不说，还没有窗户，只有一颗夜明珠，照耀四周，显得有些昏暗。

    一侧的墙边上，斜靠着一个人，双腿已经消失，空洞洞的，手臂也断了一个，不过，看到众人来到，立刻飞了起来，眼中满是不敢相信。

    “嵇院长，这些是……”

    封圣阁中一共就他们几个，陡然见到相同的人类，心中的激动可想而知。

    “谭院长，是青源帝国的吴师他们，找到了这里……”嵇岩解释了一句。

    “谭院长？你是副院长谭青？”张悬愣了一下，随即想起一个人。

    鸿远名师学院，一共四位副院长，慕仁虚、嵇岩、谭青，正是其中三个。

    “是我……”谭青点了点头，疑惑的看向不远处的嵇岩：“这几位名师，不知如何称呼？”

    “这个……我也是刚刚遇到他们被天叶王追杀，将其救下，至于姓名，还没来得及询问……”嵇岩道。

    刚才情景危机，来不及细说，他只认识吴师，其他三位，还真不太熟悉。

    “这位是鸿远学院新任的院长张悬张师，那位是洛若曦洛师，那位是青源帝国阵法师公会会长，韩绪韩会长！”吴师介绍了一下。

    “新任院长？”

    听到介绍，二人齐刷刷看过来，眉头同时皱起。

    就算他们因为情况危急，来不及向总部申请，直接来到这里，鸿远名师学院，也是四大学院之一……怎么会让一个只有从圣级别，而且如此年轻小家伙当院长？

    开玩笑的吧！

    “张院长虽然年轻，实力却非同寻常，我们之所以能找到这里，多亏了他出手！”见二人的表情，知道他们想些什么，吴师急忙解释。

    说实话，张悬的年龄实在是太小了，就算当初是他，陡然见到都心生怀疑，更何况眼前两位。

    “也对，能来到这里，怎么可能简单！”

    听到吴师的话，二人愣了一下，随即恍然。

    他们亲身经历过这个丘吾宫的残酷，知道其中的危险，能从入口处，硬生生走到这里，必然有着过人之姿。

    更何况吴师都亲自开口。

    “章引邱院长呢？”

    张悬皱眉，看了过来。

    不是说老院长还活着吗？不是说不足三人吗？怎么不在这里？

    “章院长……”嵇岩和谭青对望了一眼，眼神同时黯淡下来：“他已经死了……”

    “死了？嵇院长，刚才不还说你们不足三个人活着吗？现在只有两个……”

    这次说话的是韩会长，很显然刚才嵇院长的话，他也听出来了。

    眼前一共两个，如果只有他们二人，直接说两个就完事了，但……却说了不到三个，自然有着原因。

    堂堂七星的名师，绝不可能这种事上，都出现口误。

    “还有一个，正是章引邱，他与其说是活着，但和死了没什么区别……不过，不在这里，只能等到特定时间，带你们去见！”

    嵇岩解释道。

    “活着，死了？”众人一个个对望，全都不明所以，不过看对方的样子，没打算细说，也就不再继续追问下去。

    停顿了一下，吴师疑惑的看过来：“两年前到底发生了什么？为何明知道这里非常危险，不上报总部？”

    其实不光他不解，就连张悬也觉得不可思议。

    老院长在院长陵留下衣冠冢，肯定已然知晓这里危险，不是他的实力能够抗衡的，既然如此，应该上报更高级别的名师堂才是，为何选择了沉默，带了学院这么多名师过来，最后……全都一去无回。

    “其实不是不想上报名师堂，而是时间上不允许！”

    嵇岩苦笑着摇头：“吴师和章院长熟悉，知道他最崇拜的就是吴阳子前辈，最喜欢的事就是探查他的生平和事迹……经过多方探查，让他发现了关于这处遗迹的一些事情，而且也得到了一些有用的信息。就在打算上报名师堂的时候，不知怎么消息传到了异灵族人的耳中，东西被骗走不说，还知道了更深层次的秘密……”

    “后来，获知遗迹马上就要打开，耽误不得，连夜就将我们召集起来，这才追赶而来！”

    听完解释，吴师皱了皱眉头：“章引邱有总部的传讯玉牌，只需要传讯，就可以告知情况，不会耽误太多时间……为何不去做？”

    传讯，就算将这个遗迹的事情详细说一遍，也不过十几个呼吸的功夫，能连夜能将人召起，急速追赶……传个讯息，应该不难吧！

    为何说时间上不允许？

    “如果猜的不错，消息应该不是传到异灵族人耳中，而是……被骗走的吧！而这位骗子，是不是就是总部来的？让你们对总部，并不放心？”

    张悬稍一思索，就想通了其中的关键。

    如果没有忌惮，肯定早就传讯了。

    “这……张师果然慧眼如炬，一眼看出了问题所在……”

    听到他的话，嵇岩、谭青同时嘴巴张开，忍不住佩服。

    从刚才如此简单的话语中，就猜出这些，眼前这位张师，果然分辨能力惊人，难怪能够成为院长，的确不同凡响。

    “骗走？总部来的？”

    吴师一愣，随即拳头捏紧。

    他也是聪明人，立刻想明白了，到底怎么回事。

    章引邱被总部来的一位假“名师”欺骗，有了防备，青源帝国名师堂的情况不太了解，自然不敢贸然传讯。

    可能本来计划着，如果这能从遗迹中出来，亲自过去一趟，结果……却一去无回。

    “是谁？”眼睛眯起，吴师看过来。

    总部的所有名师，他都认识，到底是谁？

    “现在咱们都被困在这里，谁都出不去，说出来也没有任何意义……”嵇岩摇头。

    大家出不出去，说出来又有什么意义？

    既然如此，还不如不说，免得徒生烦恼。

    “真的出不去？难道我们要一直困在这里？”

    韩会长开口。

    “嗯，外面的封印，有进无出，想必你们都看出来了，应该是丘吾古圣，亲自布置……除非，得到了他的传承，了解封印的奥秘，否则，不可能离开！”

    谭青苦笑着摇了摇头，突然想起什么，看了过来：“对了，我们当初和天叶王等人纠缠，无法脱身，只好逃到了这里，你们一路走来，应该发现通往古圣传承的门户了吧？可否得到了传承？”

    “这个……”

    听到这话，吴师等人满脸尴尬。

    门户是进了，古圣的雕像也见了，甚至考核都通过了，但……最后传承并未得到！

    如此诡异的事情，说出去，估计对方都很难相信。

    “怎么了？难道……章院长留下的痕迹你们没看到？”

    见众人表情奇怪，嵇岩忍不住问道。

    那个标记如此明显，应该能够轻易发现吧！

    “果然是你们留下的，既然你们知道门户中有传承，为何不进去看看？”

    这次轮到韩会长奇怪了。

    是他们留下，自然等于开启了门户，确定了方位，既然如此，为何不进去？真要进入，古圣出手的话，那个天叶王就未必能活到现在了。

    “当时我们先到了门户跟前，并且激活开启了……可是，就在刚确认位置，还没进去探查的时候，天叶王就追了过来。古圣的传承，牵扯太大，万一真要被对方得到，极有可能让整个人族都蒙受灾难……我们不敢赌！所以，院长在地上悄悄留下的痕迹，向这边赶来。天叶王生性多疑，又看到九个门户，也就没进去探查，继续追了过来，最终全都到了这里……”

    嵇岩将当时的情况说了一遍。

    他说的虽然轻描淡写，但是，张悬等人可以推测出残酷。

    慕仁虚等人就死在距离九个门户不远的地方，尸体都没人收回，足可以看出当时的危险。

    “进入这里以后，大家被困，又进行了多次厮杀，异灵族人固然只剩下了天叶王一个，我们前来的名师，也死的差不多了……幸亏这里地形复杂，才得以残喘，不然，肯定早就全军覆没了……”

    嵇岩叹息。

    “原来如此！”

    众人点头。

    天叶王的强大，他们都亲身体会过，连吴师和韩会长联手，都抗衡不住，当时的众人才只有圣域一重巅峰，自然更没办法。

    能活到现在，可以说，已经很不容易了。

    “对了，你们还没回答我们，到底有没有得到丘吾古圣的传承？”

    解释完，嵇岩再次看了过来，这牵扯到他们能不能离开，实在从内心深处，想要弄个明白。

    “这个……丘吾古圣留下的意念，被张师打击的溃散了，并未留下传承！”

    憋了半天，吴师只好开口。

