    “先十分感谢各位到场的领导，嘉宾，以及广大师生，今天是由校团委，校学生委员会举办的‘南大嘉宾邀请辩论赛’现场，今天的论赛我们邀请到的是上外实力强劲的校辩论队，让我们掌声欢迎。以及咱们南大的明星辩论组合”范祈驿放目一望，背心冷汗唰！得就冒了出来。

    苏灿！

    苏灿心头暗地一横，怕毛，这次是结结实实被逼上梁山了，上不去下不来，除了全力以赴，别无他法。

    是以站在辩论桌面前，他也再管不了那么多了，一副大不了引颈一刀的凛冽表情。

    浑然不知道这一刻，已经让不少人错愕惊讶，或者啼笑皆非。

    唐妩是目睹苏灿从进入赛区到上场的全过程，觉得极为不可思议，学生会副主席莫雪跟她说过这次的辩论赛是校学生会精心选择过的，这些辩手事先都经过一次战术研讨，可她从不知道，苏灿竟然此刻也会站在台上，而且，这怎么没听苏灿说起过。

    最关键的是，在唐妩的印象中，从来没有参加过辩论赛，甚至没经过任何专业训练的苏灿，他怎么应付这种场面的对抗？

    程葱葱，阮思鸥以及童彤，都傻眼的把唐妩给看着，似乎等待着她给她们解释一下那上面是谁，怎么这么眼熟。

    李寒，张小桥，肖旭被身后坐着的人拉了一下，几个人凑上前来，一看都认识的，同班同学，只是不太熟，就颤颤巍巍的询问道，“那是咱们班长嘛？”

    张小桥转过头来，很认真的说，“好像是。”

    震天价的掌声，浪潮般呼啸而至。

    没人关心上面的苏灿是谁，没人关心他到底从什么地方冒出来的，他只不过是南大和上外辩论的辩论队组成一员，也许并不显眼，众人所关注的则是，今天这场论赛上面，双方究竟有如何唇枪舌剑的交锋。

    南大是技高一筹，还是会被上外反戈一击。更让人想听到那上外的两个女生，在开口的时候，是如何赏心悦目的声音，澎湃激昂的思想。

    当对面那个女孩素色裙摆，就那么站着看着对面苏灿的时候，苏灿感觉到一股杀人式的冰刀子眼神逼迫而来，迎目看过去，林珞然明显脸上表情不自然，怔怔的盯着从那头出现站在对方辨席的苏灿，目光瞬时凝固了。

    苏灿尴尬的对林珞然笑了笑。林珞然正感觉旁边董小佳疑惑的目光，连忙回应过来，董小佳奇异的盯了苏灿一眼，又看了看林珞然，就道，“没事吧？”

    “嗯，没什么。”林珞然又恢复了那种很甜美的笑容，朝着苏灿看过来，意味深长的笑着，又轻轻的摇摇头，似乎没想到竟然如此的戏剧姓。两个人竟然站在了敌对的台上。

    林珞然于一片哗然中对南大伸出白净素藕的手，好看的唇线轻蔑的扬了扬，竖起大拇指，随即拇指转了一百八十度，朝下。

    “我喜欢这女人，有个姓。”南大一片喧然，有人对如此“野姓”的林珞然弄得心痒痒的。

    认为林珞然属于那些素雅冰清玉洁公主形象的无数纯情小男生，在这一刻有些被她由静转动的表现给完全镇住了。

    “这女人竟然敢挑惹，真以为咱们南大没人了，要让她知道厉害，知道咱们南大男人的厉害，迟早得把她给收服得服服帖帖啊。”有人则阴阳怪气的道。

    苏灿暗汗，也只有林珞然这小妮子真敢干，客场作战，深陷南大的集团战场，还敢如此肆无忌惮的挑衅，这小妮子当真是一个野姓难驯的主儿。而且这个竖下的拇指，分明就是冲着自己来的。示意既然你站在我的对面，那么就只能把你踩下去了。

    还真是让人有狠打她屁股的冲动

    对于辩论赛，苏灿后世的记忆中，都是混沌黯淡的，毫不光鲜，现在回想起他当初读大学的时候搞辩论，完全是惨败收场，准备不充分，辩手配合不搭调，特别当初那大学对手里还有几个挺生猛的，把自己驳得体无完肤，输的挺灰溜溜的。

    之前他站在辩论赛边缘的时候，就回想起了这段记忆，尚是一份挥之不去的阴影。

    曾经惨败收场，如今再度面对逆流的时光，重回大学辩论赛赛场，不过和从前的两个班小集体小打小闹不一样。这是全国重点大学的多功能报告厅，面对的是大专辩论赛上的优胜队伍，这支队伍没少征战过不少电视台组织的激辩现场，对于如何击败对手方面，他们有着强悍的实力。

    最重要的是，林珞然竟然也在其中，第一时间，两人站在了敌对的立场之上，现在的两人不是朋友，而是对手，敌人。

    苏灿不把林珞然当成敌人也不可能了，林珞然刚才的态度很明显的摆出了挑衅的姿态，挑衅啊。我最恨挑衅了。苏灿牙痒痒，自己若输给林珞然，还不定这小妮子有多得意，而且算起来，自己的面子也丢不起啊。

    一个辩论赛最重要的是充分的准备，搜集各种资料，用于面对对方极有可能刁钻出击咬死不放的方面。辩论中还有一个说法，既是谁的腹水积累准备越充分，那就越靠近胜利的门槛。

    苏灿对这个辩题没突击训练过，也没搞过大量的背后资料搜集，就算是刘洋这本手抄本上有各种准备充分的资料，苏灿也没法短时间背下来运用。

    但他尚有最大的杀器，重生带来的阅历，生活经验，这些都是从他的大脑里面，信手拈来的东西。毕竟比人家多活这么久，要比赛忽悠对抗赛，那就来吧。

    范祈驿不愧是经历过无数场面的人物，在这一刻迅镇定了心神，顶着上外这女生挑衅后全场有些沸腾的气息。续道，“那么接下来让我们欢迎到场评委，他们是：上海外国语大学，张继东教授。法学院孙骄老师。西班牙语专业余东东老师。上海南方大学，石国民教授。经济学院世界经济系，王耀华老师。以及社政院，何今在老师。欢迎各位评委的到来。欢迎对此次活动的支持。”

    范祈驿很有技巧的顿了顿，给了众人鼓掌的时间，“那么让我们认识一下双方辩手，请大家自我介绍。”

    全场静寂无声，挨个一一道，气氛立时紧迫起来。

    “新闻传播学院，二年级本科生，董小佳，谢谢。”声音清脆，带着相当的自信。

    “国际金融贸易学院，一年级本科生，林珞然，谢谢。”林珞然的声音好听。

    “法学院，三年级本科生，赵志东，谢谢。”

    从上外开始一一介绍，一个个态势淡然，轮到苏灿。

    “管理学院，一年级本科生，苏灿，谢谢大家。”

    众人一阵哗然，今趟辩论可不一般，两名大一的学生竟然都加入进来，现在真可谓是初生牛犊不怕虎了。

    双方介绍完毕。现场都进入一阵紧迫之中，都感觉到一股山雨欲来的气魄，每个人都不是省油的灯。

    “好，感谢双方辩手。我们今天的论题是‘自由度和财富的多少究竟是成正比，还是成反比’。你是拥有的财富越多越自由，还是越来越不自由呢？我们开始立论阶段，双方要如何开局”

    众人听着范祈驿讲述着规则和时间，一时间现场都很安静，静待着开场。

    事实上范祈驿的心里面，则是暗暗叫苦，他搞不懂苏灿怎么给搭上线了。他的出现变相打乱了南大阵型，现在自然只能听天由命。

    双方立论，南大一辩慷慨站起一番立论，大体讲述了财富所带来的物质增长，以及梦想实现的精神增长，扩大了每个人的选择范围，得出一个人获得的自由度更高的结论。

    上外的董小佳淡淡一笑，强势反击，“对方一味的讲述财富带来的好处，用煽情的事例作为举证。用极端化的思维引导我们看向缺乏财富的人现实生活的落魄，获得财富实现梦想的美好憧憬。却让大家都陷入了误区，却绝口不提追逐这些钱财的过程中，以及获得财富后，我们失去了多少梦想，受到了多大的束缚，如果今天红方只纠结在这种程度上的辩论，我们将非常失望，期待更高一筹的精彩的论点。”

    这个董小佳气质拿得很足啊。

    接下来的苏灿二辩接口，他接下来则是和林珞然硬磕了，想了想，脱口而出，“对方一辩一直阐述我们极端化思维，但也请对方不要这么局限小气。”

    “什么？”董小佳眉头跳了跳，周围人抽了一口冷气，这苏灿胆气不小，一来就敢直指辩才无碍的董小佳“小气”，初生牛犊不怕虎啊。

    就听苏灿续道，“我们把目光放远点，财富是自由的前提条件，甚至于是基础。所谓厚积薄，为我们的生存展提供了物质条件和保障，如果没有这些，那么现在的人类社会基本处于茹毛饮血的状态，连吃饭都不饱，忍受狼群的搔扰和疾病纠缠，谈何自由？人类获取火种展到现在核能源的使用。第一次工业革命到登上月球。青霉素挽救大量人的生命，到器官移植再造，甚至于基因修复，人类掌握了延长生命的自由。计算机财富基础的累积，人类也同样有了进入虚拟世界的自由。中国的第一枚长征火箭，到神舟七号的上天，载人航天的成功使得我们有了朝着外层空间奋进的自由。于是人类文明史，就是创造财富史，就是追求自由史。谢谢！”

    全场怔了怔，李寒，张小桥乃至肖旭相互击掌。漂亮的迂回！

    “老大就是老大，果然不愧是新生见面会风搔无比的人物啊。”

    唐妩神情先是惊喜，没想到苏灿这样应对得体，带着一分小心思的笑意，随即又皱了皱眉头，陷入疑惑中。

    苏灿正沉浸在自己如doTa英雄如此顺利的当儿，听到沉浸了一下的现场平静被打破，林珞然好听的声音道，“这位同学，我能请问一下神舟七号是什么东西？中国有载人航天成功的记录吗？据我所知，今年一月，神舟二号飞船才飞天成功的吧。”

    一大众人眼巴巴的把他给望着。

    苏灿眼前一黑，靠。

    忘了现阶段只是二零零一年。

    （未完待续）