    “给爷整笑了！”

    “这hauntzer也太勾八搞了吧，换我是他队友早上去锤他了。”

    “有一说一，这波也不能怪上单，教练组纯沙口，这Bp也能摇出来，实属不当人。”

    虽说现在这个版本加里奥打上有不小的被动优势，但那都是面对坦克型上单的时候，像这一局被lgd后手康特选出剑姬出来，直接就变成塔之子。

    面对如此夸张的对线，tsm后台的休息室中，教练组的众人也是纷纷捂面，自知这一把再度爆了bp。

    而对于苏言来说，上路如此巨大的优势，在刷野上自然不是常规的刷野路线，对于一般玩男枪的选手来说，因为刷野无伤，正常的刷野路线都是前期两片野区全吃。

    而在这一局比赛里，苏言却并没有选择这样的打法，在猜到盲僧可能也是下野区开局的情况下，苏言打完蓝bf以后，直接吃掉蛤蟆，然后果断选择往上野区走，准备吃红bf速三。

    同样在tsm这边，作为打野的svenskeren在这一局拿出盲僧的情况下，自然是很常规的速三路线。

    面对上路开局就被打出闪现的情况下，他没有办法，必须速三然后去上路帮着加里奥缓解对线压力，不然就这样让加里奥这么难受的玩下去，打着打着对面上路又会成为一个大boss。

    毕竟前两局的结果让svenskeren印象深刻。

    不过有的时候不是你认为怎样就怎样的，在svenskeren打完蛤蟆升到三级然后开始往上走的时候，看台上的解说就不约而同的笑了。

    “svenskeren这波想要对theshy下手？”

    记得声音突然拉大，“感觉tsm在给机会啊！”

    “言子哥的男枪这把前期没有刷完下半野区，我本来还有点奇怪，现在我只能说还好我不是职业选手。”旁边的管泽元也是打趣的说道。

    “这波盲僧如果忍不住动手，很有可能被言子哥反蹲到，要爆炸的啊。”

    话音落下，svenskeren的盲僧出现在上路，面对剑姬完全不讲道理的压人，svenskeren也是看的头疼，给了自家上单一个信号，此时已经被压了十多刀的hauntzer也是喜极而泣，你特么终于来了！

    看着打野的位置，hauntzer虽然菜，但一些基本的常识还是有的，在盲僧已经包夹过来的情况下，也是并没有主动先手交技能，而是往前压位置想要先逼剑姬走位，然后在给技能。

    但是面对tsm两个人的夹击，在河道留了视野的theshy也并没有慌张，看着加里奥往上走，也是没有强行上去打，而是往后撤退，准备拉一下位置。

    这样一幕被hauntzer看在眼里，顿时就有点上头，果断把自己的e技能正义冲拳用了来拉近距离。

    可就算如此，交掉e技能的加里奥还是近不了剑姬的身前，好在这个时候盲僧终于赶到，从河道走出的svenskeren果断摸眼拉近截断了剑姬后路，然后e技能拍地板想要减速剑姬，并顺势贴身挂q。

    面对这一系列的操作，theshy并没有选择交w，而是反向q刺向盲僧身后的破绽，然后继续往后拉。

    这样一退，svenskeren果然上头，二段q按下，直接踢了过去。

    也就在这一瞬间，theshy终于按下w心眼刀格挡掉盲僧二段q伤害的同时，还反手给盲僧挂上了减速。

    在做完这样一波操作以后，正常来讲，剑姬应该是跑的，毕竟已经算是完美化解这波gank了，但是男枪的身影从河道露头以后，theshy的剑姬果断再次a了上去！

    而男枪的出现也被tsm上野看在眼里，svenskeren也没有想到对面男枪竟然也是速三开局来上路。

    这种情况下，已经先手交完技能还没有取得效果的tsm上野肯定是没法打的，盲僧直接想要跑，但是被剑姬w挂上减速，theshy已经aq主动粘了上去。

    而从河道赶来的苏言也是复刻了盲僧先前的操作从身后截断了他的后路，w烟雾弹一放盲僧被迫交闪现拉开。

    但是苏言手里有e再次普攻黏住，而theshy剑姬也是同步交出闪现跟上。

    面对这样的操作，一直没有跟上的加里奥也不得不想要救一下队友，反手放个w蓄力，想要吸住剑姬和男枪两人。

    但是除了theshy因为走位靠近没有办法走位以外，苏言可是一直卡着距离在平a，因此加里奥这个w只能嘲讽道剑姬一人，苏言的男枪还是不停的在输出盲僧。

    这种情况下，有着红bf减速效果，盲僧两个位移技能全交，只能低着头往塔下跑，希望男枪输出不够。

    但是在盲僧先手被剑姬白嫖了一套伤害的情况下，苏言男枪的伤害全部集火一个三分之二血量左右的盲僧还是足够的。

    关键还是tsm上野这一波追击的太深，导致现在想要跑太难了，更别说苏言这局的男枪出乎意料的带了风暴骑手，这就导致男枪的追击能力更强。

    在盲僧抱头鼠串中，苏言利用触发风暴骑手的移速不断拉扯输出，最后在盲僧等到wcd转好位移小兵进塔的瞬间，闪现跟上一枪爆头击杀掉盲僧收获下一血。

    在盲僧几乎被苏言一个人单独做掉的时候，另外一边的加里奥也被theshy剑姬收下，这就是没有闪现的情况下，还去w救人的结果。

    加里奥虽然嘲讽住了剑姬，但是w前期控制时间太短，同样是没有任何位移技能的情况下，被苏言在追击盲僧过程中给顺便挂上了红bf的减速效果以后，直接就被从嘲讽结束的剑姬给用q黏住。

    在本身血量就不佳的情况下，这波冲动上头，直接就让加里奥变成了白给。

    最终这一波tsm上野的再度联动也变成了送福利环节，苏言和theshy两个人一人收获下一个人头，这对于tsm来说算是一个爆炸的消息。

    本来tsm这个阵容就是一个团战阵容，因此对于他们来说，最不能接受的一个点就是剑姬肥起来。

    但是现在这一局，加里奥前期搞事情，熟练度不高的情况下让自己对线崩了，现在打野来了一波，直接让本局都没法玩了。

    拿了一个人头一个助攻的剑姬，可以想象这一把基本上可以在线上1v2了。

    因为tsm这个上野组合本身就不好抓剑姬，还缺少重要的输出，现在这么一搞，theshy的剑姬更加不怕两人了。

    同样对于苏言来说，这把男枪虽然牺牲掉了前期的刷野节奏，但是从结果来看，明显是赚到的，不仅化解了上路被抓的风险，还反手利用对面想要对上路下手的想法做到了事情。

    这一波打完，肥的不仅只有剑姬，还有男枪。

    苏言这里顺势控下河道蟹，然后吃到f6，在去控下河道蟹，在中下双线权的情况下，这把苏言的男枪几乎可以在野区遨游。

    这种开局四线优的情景，让解说都看不下去了。

    “这把svenskeren和hauntzer两个人简直是整活兄弟啊，上路一波白给直接导致崩了四条线啊。”记得咪咪笑着，语气也是充满了调侃。

    “其实也不能怪盲僧吧，只能说作为一个打野看到线上的兄弟被压，想要去帮帮忙也是能理解的，虽然这种结果不好，但是我们也不能光看结果不看初心。”做解说做的越久，管泽元说的话也是越来越骚了。

    虽然看着是给tsm上野开脱洗白，但是话里话外全是调侃之意，也让直播间的观众们直呼憋不住了。

    而比赛里，因为tsm上野联合起来送了一波，后续的影响就是苏言的男枪和theshy的剑姬发育根本挡不住了。

    在中路选出瑞兹对线也不占优的情况下，其实tsm这个阵容前期是真的一点都不能出事，哪怕不做事，也不能出事！

    但谁叫tsm上野不愧是卧龙凤雏，把把都能给你整个活。

    这一局开局送一波，直接带着队伍前期节奏炸裂，要知道盲僧这种节奏型英雄，前期本身就需要做事，但因为没有六级之前，缺乏大招来提供额外的gank效果，因此他的闪现也比较重要。

    但是这一局，三级的一波gank上路，不仅送出两个人头，还把唯一的闪现给交掉了，这就导致盲僧至少在前八分钟都没法做事。

    这个时间段，苏言的男枪基本上可以在野区横着走，本身盲僧在野区对抗上就容易被男枪拉扯，不好1v1，现在男枪发育还领先多个闪现，更加好打盲僧了。

    因此在保持着三路对线优势的情况下，苏言的男枪这一局除了开局去上路反蹲一波以外，接下来就不需要干什么额外的事情，就是盯着盲僧就行。

    利用线上的主动权，苏言也是频频入侵盲僧野区，让svenskeren烦不胜，但有没有办法。

    又是一波f6刷新，苏言直接卡着时间就位准备动手，而svenskeren的盲僧也是后脚赶到，看着已经六级的男枪这么光明正大的入侵自家野区，svenskeren不气那是假的，但是在五级打六级的情况下，他也是真的进攻不了。

    想要和男枪板板手腕抢一下f6，但是苏言根本不给他机会，直接先打人后吃野，直接逼退了盲僧。

    “哎哟，这个男枪也太嚣张了吧！”记得看着屏幕，虽然嘴上看似是在不贫男枪的行为，但语气却突出一个爽，“直接开始当着盲僧的面抢野怪了，这把言子哥的男枪打法也是突出一个不讲道理啊。”

    “我的野区我要刷，你的野区我也要刷！”

    “这一局svenskeren也是惨啊，因为前期一波失误，后续所有的劣势都是为那一波在买单，现在野区直接沦陷了，中路也没法帮他，本身比尔森瑞兹对线韦神妖姬线上压力就比较大，现在野区还劣势，更加没法去主动了，这样一来，lgd这一局前期游戏很大了啊。”

    七分钟的时间，四线优势，上单剑姬更是夸张的压了加里奥接近三十刀，这实属有点离谱了，但是想了想对面加里奥这个Bo5的表现，和这一把上路英雄的康特性，一切似乎又变得合理了。

    当然合理是合理，但是上路这个不断拉开的差距却是tsm悬在头上的一把剑，毕竟没有任何比赛是靠着一味抗压发育能赢下的。

    但是对于tsm来说，这一局打成这样，不抗压发育似乎也没有什么更好的办法了。

    想要抓机会，那也要lgd给机会啊。

    可是打到现在为止，把前面两局都算上，lgd犯得失误一只手都数的过来，这些失误大部分还是在lgd大优势下犯病浪的，很少有前期主动给tsm机会的。

    因此如此局势下，tsm虽然还处于对线期，但是已经感受到了绝望的滋味了。

    八分钟，svenskeren的盲僧终于在苏言的赶尽杀绝下，偷偷发育到了六级，可以说相比正常的对局来说，作为一个打野，这一局他升六的时间比正常的局至少晚了两分钟。

    这也导致在这一局中，虽然比赛才进行八分钟，但是他却已经被苏言的男枪压了至少一级半的经验。

    不过千难万难，对于svenskeren来说，终究还是六级了，而有了六级，才意味着tsm有出手的机会。

    但是对于tsm来讲，现在盲僧到六级了，抓那一条路又变成了棘手问题！

    首先上路，看了一下剑姬的发育，svenskeren立马就在心里否决了，这已经不是抓不抓的问题了，而是他都不敢去看一眼剑姬。

    现在剑姬的状态，tsm想要对他动手，至少需要三个人，在控制链充足的情况下一套把他秒了，不然都很容易被操作。

    但是回到现实，现在这个局势，lgd根本不会给瑞兹去主动带节奏抓边线的机会的，因此抓上路直接pass。

    然后抓中，看了一眼对面的英雄，svenskeren再次摇了摇头。

    这个时候，他发现lgd的阵容好像都不是他想动就能动的，两条单人线完全不给tsm任何机会，因此只剩下可以动手的下路双人组。

    但是寒冰加卡尔玛好像也很难下手，再加上他们下路是一个轮子妈加婕拉的下路组合，也很难配合盲僧做一个先手。

    绕了一圈，svenskeren发现好像到六级了也改变不了什么.......

    或者说适合盲僧带节奏的机会早就因为他开局在上路送了一波以后，已经彻底没了。

    现在留给tsm的只能是安静发育，然后被动的等待lgd先手出现失误，反蹲后手。

    当然，这是建立在lgd出现在激进失误的情况下，如果不出现在失误，那么等待tsm的就是另一个结果了。

