    “呦呦呦，你们快看看，那两位，绝色佳人啊！”本来就哄闹得齐国阵营中突然又响起一个声音，这声音不说还好，一说却是让的阵营中安静了下来，而且安静的可怕。可以说是针声掉地可闻。

    “咕噜……”不知道谁吞了一声口水，紧接着一阵的吞咽声响起。

    “都什么样子，一个个的。”正当众人吞咽口水的时候一个声音响起，原来是齐国的带队者，也是当今齐国国主的儿子，齐明轩。

    “殿下，这秦国怎么会有这样的美人，要不这次我们……”一个猥琐至极的声音响起。

    “哼，瞧瞧你们那点出息，那两位想必就是慕容嫣然和凌子萱了，秦国两位军方大佬的后辈子弟。你们如果想再次挑起两国大战的话，可以去试试，不过我齐国可不会为了你们那些龌蹉的想法而至生灵涂炭。”齐明轩说道。不过他心中又在想着其他的东西，这次来历练是他好不容易和自己的父皇争取的，主要的还是为了那个人，记得当年还小的时候，自己有幸见和那人相处了将近一个月的时间，那段时间是他留在脑海中最深刻的记忆。

    “嗯……”这边凌凤舞众人也被齐国阵营中的响动给吸引了过去。

    “那帮家伙在干嘛？”慕容嫣然鄙夷的说道。

    “呵呵，这个，你说呢？红颜祸水这个词听过吧！”秦焕笑着说道。

    “是吗？那好办啊，你以后别娶如花似玉的娇妻好了，娶个就比如欧阳晨风那样的娇滴滴的，应该会很不错的。”慕容嫣然的话让的一旁的欧阳晨风一阵咬牙切齿，怎么又撤到自己身上来了。

    “额，那个，我还是出家吧！这样更安全点。”秦焕顿时怂了。

    “我看那群人就没怀好意，我们还是注意点吧！这次齐国一起的还有东兵阁，那群家伙也不是什么善茬。”楚青摇了摇羽扇，对于东兵阁，药王谷还是比较讨厌的，有可能两个势力都是在其他方面有成就的原因吧！不过说起来，这东兵阁和药王谷原先的时候还是出自同一个门派，风阁。只是后来由于种种原因，两个势力最终成了水火不容的两家。

    “对了，楚青，东兵阁你了解的应该还挺多的吧！万一有什么冲突的话东兵阁交给你们来处理，齐国那边我们处理。”三皇子秦殇对着楚青说道。

    “嗯，没问题，这个本来就是我们合作的方案吗。”楚青笑了笑。众人向着风皇墓址慢慢的靠近，最后在大约两里处的地方选了个扎营地址，而他们离齐国那边也差不多两里路。

    “就在这里吧，明天或者后天这风皇墓址就要开启了，我们还是先好好的准备下吧，以防万一。”秦殇对着众人说道，楚青也对着药王谷的众人说了一句。大军开始忙碌起来。扎营的扎营，生火烧饭的生火烧饭。

    “咦，他们过来干什么？”正当众人开始忙碌的时候，一群人向着这边又来，这群人不是别人，正是齐国的齐明轩带着齐国的几个世家子弟。

    “不管他，不过人来过来我们也不能失了礼数，走，你们几个跟我一块过去迎接下。”秦殇对着几位世家子弟说道，众人一听也都起身跟在秦殇的后面。

    “呵呵，秦兄，没想到啊，这次居然是你来了！”齐明轩爽朗的笑着。

    “呵呵，我也没有想到会是你，不过我们两个不是一直都有缘的嘛！”秦殇的话让众人浮想联翩。

    “额，那个，孽缘孽缘，你说也是奇怪，为什么我们两个经常可以碰到？不是说同性相斥，异性相吸吗？怎么到了我们这里就……”齐明轩郁闷的说道。

    “我说齐兄，你能不能换个说说，你故意的吧！”秦殇也是郁闷，自己也不知道怎么了，每次任务什么的老是可以跟这齐明轩碰上。

    “行行行，不说这些了，对了，秦兄，本人有一事想询问下？”齐明轩又说道。

    “啥事？”秦殇一阵疑惑。

    “就是关于凌家的，凌凤舞这次有来吗？”齐明轩的话让的众人一阵，这家伙居然还知道凌凤舞。

    “额，你想干嘛？”秦焕赶紧问道。

    “不干嘛，我和她也算是朋友一场，这次来我还以为可以和她碰上一次，没想到人算不如天算啊！”齐明轩看着秦殇的神情还因为凌凤舞没有来。

    “行了吧，少用你那些听起来似侠骨柔肠的话语，凤舞她可不喜欢你这种人。她可不吃你的那一套。”看来秦焕有点吃醋了。

    “哈哈，秦焕兄，哦，这次你也來了啊。”齐明轩故意对着一旁的秦焕说道。

    “嗯，齐明轩，你别打歪主意啊，别说我没提醒你，要不然的话可别怪我不客气。”秦焕举了举拳头。

    “呵呵，秦焕兄你这脾气还是这么的暴躁，唉……”齐明轩叹息一声。

    其实当年，凌家还是一门三将军的时候，秦国和齐国的关系相对的还是比较融洽的，在秦齐燕三国之间有个互相贸易的城池婆娑城，在那里每个国家都有商会进驻在那里，那城池也是迄今为止三国间最大的城池，当时三个国家的皇室子弟和一些世家子弟都有在那边历练，一方面因为经济的原因，还有一方面是因为在婆娑城有着三国间最大的书院，婆娑书院。

    婆娑书院不属于任何一个国家掌管，而学院的院长是一位修为达到武圣级别的强者。

    在婆娑书院的一段时间里，各国子弟间都有来往，大家也比较的和气，但是也会分帮结派的。齐明轩也就是那个时候认识眼前的这些人的。不过他印象最深的还是那位，凌家的三代子弟凌凤舞。在一次外出历练时，他和凌凤舞被分配在了一个小队，也就是那次历练，让他在心中深深的留下了那个美丽动人的影子。

    后来齐国和秦国间爆发了战争，而凌凤舞的父辈和同辈兄弟都因为在与齐国的战争中失去了生命，齐明轩那时痛苦不已，他知道可能这辈子自己与那个身影再无相逢之缘了。

