    第一千零二十二章 代殿主白虎

    而岳千重三人脸色则是变得不好看，看到黑天使出手救下白虎，他们顿时心里有些惊慌，刚才几人耍的小手段，这个黑天使都看在眼里，本来还以为，以他护法的身份，不会在乎他们这些小人物的恩怨，却是想不到出手救下白虎。

    邵大海则是眼睛转了转，似乎知道这一切都在预料之中，看了一眼岳千重还有于洋：“两位，白兄弟受了重伤，我们杀了这个狼人，为白兄弟报仇，”

    说完，身形狂掠对着罗斯特就击杀过来，而岳千重和于洋一看，均是大喝，表现的相当义气，黑天使把白虎救下，就让岳千重想到了什么。

    不久前，他可是听李大鱼说过，这个白虎的背景很深，开始还以为是某个殿主呢，现在看来有可能是这个黑天使，想到这里，岳千重着实吓了一跳，刚才勾心斗角，陷害白虎，一旦这个黑天使追究起来，他将会吃不了兜着走。

    “该死，这个李大鱼，明知道，黑天使护法是白虎的靠山，竟然不告诉自己，所料不错的话，这个邵大海应该也早知道了，混账”

    岳千重心里又惊又怒，他想不到无形中得罪了黑天使这个护法，本来还想指望着他提拔自己呢，现在看来自己错的这么离谱。

    罗斯特被黑天使击了一掌，中了他的天使之殇，身受重伤，只感觉真力开始流失，一下子被打回了原形，恢复了本来的模样，金黄的丝散乱，嘴角流血，怨毒的望了一眼黑天使，同时拼命的对抗这三个手下昔日的弟子。

    只不过身受重伤，先后被岳千重重重的拍了一击皇天厚土，又被于洋的一击裂山掌击中了后背，同时被邵大海的一个毒龙索缠住了脚脖，扯翻，重重的摔在了地上，口吐鲜血，再也没有了抵挡的能力，罗斯特心中愤怒异常，想不到他堂堂的司天殿主，竟然被手下的弟子给击成了重伤，一时间，心中悲凉无比。

    “白虎兄弟，刚才怪我们一时犹豫，没有把握好时机，还请原谅，现在我们就杀了这个狼人，为你报仇，”岳千重从心里改变了对白虎的看法，颇有讨好的意思，说完，脸色一寒，一掌对着已经无力反抗的罗斯特就拍了下去，丝毫不念昔日的殿主对自己的提拔，可见此人也是一个阴险，刻薄之人。

    “够了，此人现在不能杀，”白虎闭目疗伤没有说话，黑天使却是淡淡的哼道。

    “是，护法大人！”

    岳千重不敢违背黑天使的意思，硬生生的住了手，躬身答道，然后黑天使出手制住了罗斯特，控制了他的穴道，封印住了他的经脉，这才转过身来，面色阴沉的望着岳千重，眼中的鬼火幽幽的闪烁着，让岳千重一惊，脸上的冷汗刷的一下就下来了，他感受到了黑天使那森森的杀机。

    “你们三个让我有些失望，传你们五行阵行，是让你们同心协力对付罗斯特，想不到竟然勾心斗角，特别是你岳千重，身为老牌弟子，心胸竟然如此狭窄，先后两次算计白虎，你可知罪？”

    “噗通”一下子，岳千重跪在了地上：“护法大人，是属下一时鬼迷心窍，还请原谅，属下再也不敢了，”

    直到现在，岳千重是真正的知道，白虎的“靠山”是这个黑天使了，急忙跪下请罪，他却是不知道，黑天使也只是为了让他们五人彻底的联合起来，才能挥阴阳五行阵的威力。

    对付罗斯特只不过是前戏，他最大的目标还是对付老叫化孤独无名，而这个五行阵，是天杀绝阵一角，到时还需要他们还掌控，对付孤独无名，非同小可，所以他不愿意再出现这样的情况，坏了他的大事。

    “哼，死罪可免，活罪难逃，就给你们一个教训，下次再敢勾心斗角，坏了大事，必杀！”

    黑天使重重的哼了一声，顿时岳千重，于洋，还有邵大海三人，顿时如遭雷击，口吐鲜血，面色苍白，黑天使的一声冷哼，包含强大的真力，针对他们三人，顿时被震的口出鲜血，受了内伤，看的那个李大鱼一阵惊慌，低下头，不敢对视黑天使，倒是白虎，闭目疗伤，心里乐得差点笑出来，表面上却是严肃无比。

    “是，谢护法大人不杀之恩，属下再也不敢了，”

    岳千重，于洋还有那个邵大海三个在司天殿老牌的精英弟子，如今跪在地上，像条狗一样，感谢黑天使的不杀之恩，这让他们心里特别的屈辱，可是又不敢反抗。

    不远处的罗斯特同样是闭目不语，如今他是自身难保，也管不了自己弟子的死活，这几人都是自作自受。

    “好了，起来吧，记住这次的教训，带上此人跟我走，以后你们要听从这个白虎的吩咐，敢违背他的话，就是违背我的话，应该知道下场，”最后黑天使幽幽的说道。

    “是护法大人，”

    岳千重等人迟疑的答道，很明显，这个黑天使要重用白虎了，李大鱼倒是没有什么，不过岳千重和于洋却是很不甘心，现在罗斯特和东方不败尽被拿下，司天殿两副殿主两个位置空虚，却是和他们无缘了，虽然心里不甘，不过他们此刻也没有任何办法。

    白虎心里一动，睁开了眼睛，先感激的望了一眼黑天使，费力的站了起来：“护法大人，这事有些不妥，属下何德何能，只是一个新弟子而已，怕是无法驾驭他们这些人，况且又无名无份，难免众人心里不服！”

    “有什么好不服的，你的实力并不比他们弱，而且你忠心为天堂，这些本护法都看到了，现在本护法就任命为你代殿主，等你实力再进一步，自会向天堂之主说明，请求他提拔你为正式的殿主的，”黑天使随意的说道。

    白虎听了心里一喜，争忙表示感谢，这更让岳千重和于洋一下子掉进了冰窟里。

    “岳千重，于洋，你们两个带着罗斯特跟随我们一起出，不得有误，”

    白虎此刻望向岳千重开始布命令，本来还想背着手，说的更拉风一些，不过有这个黑天使在，他还是要表现的低调一些，最起码，他知道自己现在的地位足以做许多事了，更重要的，他更想知道，要把这个罗斯特带到什么地方去，不过黑天使不说，他也不方便问。

    “这个”岳千重和于洋一阵犹豫，受命令于白虎这个新任的弟子，他们心里极为不的不甘。

    “怎么，当着护法大人的面，连我这个代殿主的命令也不听了么？”白虎冷喝道，眯着眼睛。

    “属下不敢，”岳千重和于洋两人急忙说道，然后两人扶起罗斯特，等候着白虎下步的命令。

    “护法大人，请问要把罗斯特押向何处，不需要护法大人费心，属下带人自会办到！”此刻白虎恭敬的请示道。

    看着白虎的表现，黑天使不由的暗暗点头，不过还是说道：“跟我走吧，到时你们自会知道，”

    “是，护法大人，”白虎心里有些失望，还是躬身答道，于是黑天使在前，白虎在后一行人，带着那个罗斯特很快的消失在夜色下，杀气弥漫的场面消失，又恢复了原来的平静，只有那被真力破坏的树木，杂草和地面，让人知道，这里生过一场大战。

    “岛国生了这么多的事，应该是大哥所作，不知道大哥是否还在岛国，这次不知道把罗斯特押到哪里去，不知道会不会和那个东方不败关在一起，如何通知大哥呢”

    一路飞奔的白虎，心里却是暗自沉思，这个黑天使一直不离自己左右，他现在根本没有一点机会向外透露信息。

    此刻，岛国，风雨凄凄，阴雨绵绵，十月份的天气，寒冷似乎提前来临，岛国的大街上，略显萧条，而苍井家族，却是有种哀愁的离别气息。

    是的，洛天准备离开了，苍井家族正在为他送行，有苍井百合，苍井树一还有由美子，面对洛天由美子神色有些尴尬，这个男人昨晚用脚不停的挑拨自己，让她一晚上没有睡好觉，既怕洛天生气，又怕洛天有非分之想，这个毕竟是家族的恩人，所以由美子怕是掌握不住轻重，得罪了洛天。

    “洛天君，就不能再多呆几天么你帮着我们苍井家族大忙，老夫都没有来得及好好感谢，短奇的风光不错，不如你和合子一起四下转转”

    苍井树一盛情挽留，苍井百合虽然不说话，不过眼神之中却是流露出许多不舍，短短的几天相处，让她对这个男人产生了深深的依恋。

    “前辈，在下还有许多事要做，就不呆了，以后有时间还会再来的，”洛天有些尴尬的看了一眼对面的由美子，这个女人欲嗔还羞，欲言又止，张了张性感的小嘴，还是什么也没有说，只是默默的为洛天倒了一杯酒，洛天伸手虚推，表示客气。

    “父亲大人，洛天君是一个做大事的人，既然家族无事，他不便多留，就不要勉强他了，”苍井百合苦笑了一下，看了一眼洛天说道。

    “唉，天下没有不散的宴席，只是你们两人的事”苍井树一主要是想让女儿多陪陪洛天，增进两人的感情。

    “那好吧，洛天君，希望以后常来做客，”最后苍井树一无奈的说道，然后和由美子离开了这里，想把时间留给洛天和苍井百合。