    陆凡手中打出一道灵光，只见那灵光一闪而逝，随即几根细如发丝的狐狸毛从那件衣服上飞了出来。

    “原以为这宅院中是闹鬼了，没想到却是狐狸作祟！”陆凡看着眼前这几根毫毛说道。

    “是你们自己出来，还是贫道请你们出来？”

    陆凡等了一会，见这里无人回应，知道那狐狸还存在侥幸心理, 以为自己躲得很是隐秘，陆凡找不到它。

    陆凡手掐法诀，然后灵光闪烁，挥手将那几根狐狸毛招来，将其气息摄取出来，然后随手一指，只见那灵光将那团气息收入之后，瞬间消失不见。

    一盏茶后，几声狐鸣声突然响起，紧接着就看到一道灵光将一只狐狸捆着带来回来，丢在地上。

    “仙长饶命，仙长饶命！”刚一落地，这狐狸立刻就开口求饶道。

    陆凡看着地上这只狼狈的狐狸，挥手将灵光散去，然后淡淡说道：“看你身上妖气轻灵，身上未有血光，为何来这宅院中闹事？”

    感觉到捆绑自己的灵光散去，这狐狸却丝毫不敢逃走，反而后腿跪地，两只前爪冲陆凡拱手道：“仙长容禀，小狐本是博州人士，曾在天狐苑学道, 拜在泰山娘娘座下，因与这李家祖上乃是好友。我们二人意气相投，乃是知己，我见其穷困, 所以就帮其发家致富。”

    “帮助他从一贫如洗, 变成家有良田数千亩，钱财万贯。不过我那位知己终归只是凡人，逃不脱生老病死，在其去世前夕，曾将这宅院送于小狐。这宅院于我而言并没有太大用处，但却是知己所赠，所以小狐就收下了。”

    “而我那知己的后人李氏一族居住在此，小狐也允许了，只是这李家刚开始还算谨守本分，但是后来却开始压榨百姓，巧取豪夺，将我那知己生前留下的好名声尽数败坏了。”

    “原本这乃是阳间之事，非是小狐能够插手的，但是这座宅院却是小狐的，那李家后人混账，小狐自然不愿再让他们居住在这宅院，因此才做法在这宅院中捣乱, 将他们赶走！”

    陆凡手掐法诀，六壬神算在其心中快速变换, 再加上这狐狸的诉说，很快事情的来龙去脉他就已经一清二楚了。

    事情的确如这狐狸所说，这李家自从发迹之后，就开始巧取豪夺，欺压百姓，这些年朝廷赋税日重，百姓食不果腹，经常还没到麦收时节就已经断粮，这李家就会在这个时候放粮给借贷的百姓。

    你以为他们是好心？这李家用的乃是大斗进小斗出的把戏。借粮一石，实际上给出八成就不错了，还粮食的时候，就用大斗。这一番下来，没过几年，那些百姓就债台高筑，不得不卖儿卖女。

    这些地主豪强有太多办法将那些平民百姓逼迫的家破人亡了。这李家原本就是因为其祖上和这狐狸是知己，这才得以兴旺，现在失去了这狐妖的庇护，衰败是必然的。

    陆凡之前已经看过周围的环境，这座李家祖宅虽然看上去不大，甚至有些破败，但却是一处风水宝地。这也是当初那位狐狸帮忙建立的，原本有这风水宝地，这李家还能再兴盛下去，现在狐狸将这收了回去，这李家也开始衰败起来。

    知道了事情的起因之后，陆凡也将收回了法力，将这狐妖放了开。

    “既然如此，那这事情贫道就不插手了！”说完有看向这狐狸道：“你既然已经拜在泰山娘娘坐下，那就好生修行，切忌不可随意伤人性命。”

    “多谢道长慈悲，多谢道长慈悲！”狐狸连忙冲陆凡拜谢道。

    “莫要谢我！贫道原本不过是想要在此借宿，然后帮他们驱鬼捉妖的，现在既然知道了，那贫道自然不会在留下来了。”说着，陆凡就冲清风月池招了招手，准备离开这里。

    “仙长，仙长，既然暂时无落脚之处，何不现在这里暂且住下？”

    “这可不行，贫道若是住在这里了，那不就是告诉他们，贫道可以处置这鬼物呢？”说完，陆凡摇摇头，转身离开。

    一路出了大门，牛二正站在门口一脸焦急的等待，看到陆凡三人走出来之后，连忙兴奋的迎了上去。

    “道长，可是已经降服了那妖孽？”

    陆凡摇摇头道：“此乃李家因果，贫道不能插手。”说完也不再理会这牛二，准备直接离开。

    “仙长留步！”就在这个时候，一道人影突然窜了出来，正是之前以头撞墙的王子平。

    “居士为何拦着贫道去路？”陆凡看着王书生道。

    “在下听闻道长还没有落脚之处，特意在此等候，邀请仙长到我家小住。”王子平拱了拱手道。

    “仙长放心，我王家在这城中也是大户，家中客房充足，绝对不会委屈仙长的！”

    陆凡看了看着王书生，随即笑道：“既然如此，那就多谢居士了！”

    听到陆凡答应，王子平顿时大喜过望，连忙招呼着带着陆凡就向家中走去。

    ......

    王家在这城中也是名门望族，宅邸自然是不差的。虽然没有金碧辉煌，但雕梁画栋还是有的。

    王子平带着陆凡三人一路畅行物资，很快就来到了他居住的院子。

    虽说是一个院子，但是占地却是不小，里面还有假山凉亭，周围种植了各种鲜花。

    “仙长稍待，我已经安排人去将旁边的院子收拾一番，等收拾好了，仙长就可以去住了，寒舍简陋，还请道长不要介意。”王子平笑着说道。

    陆凡点点头道：“居士这里要是寒舍的话，那这城中可就没有几家能称为宅院了。”

    “道长谬赞了！”王子平客气的说道。

    众人坐下之后，很快就有下人将食物松了上来。

    “仙长还没吃饭吧，这是在下特意让厨子做的素宴，仙长来尝尝！”王子平说道。

    “居士，贫道非是和尚，是可以吃肉的！”陆凡看着满桌子的素菜笑着摇头道。

    “啊，是在下的错，道长捎待，在下这就吩咐下去。”王子平连忙说道。

