    “呵呵，立陶宛队估计没想到吧，我们男篮今时不同往日。”

    张合理笑了笑，却又不敢过分去嘲笑。

    毕竟他代表的是央视的态度，不能像何星辉那样什么话都说。

    相比之下，中国的球迷就可以尽情的嘲笑了。

    “就这，就这？”

    “我寻思着立陶宛队敢大言不惭，多多少少是有点实力的。现在看来，还不如塞内加尔呢。”

    “小地方，估计还没通网。但凡会上网看看世界，也知道星哥的脾气，挑衅就是找死。”

    “老实说，我压根不知道立陶宛在哪个角落。”

    “不怪你，一个人口不到300万的小地方，还没有我们县多。”

    ......

    球场上，立陶宛终于开张，桑盖拉一个中距离拿下两分。

    得分后的他脸上没有一丁点的笑容，有的只是焦虑。

    他不想输的太难看。

    他自己都没有察觉到，他的心态已经在不知不觉中改变。原本想的是要赢下比赛，现在想的却是不要输太惨。

    在气势上，就已经彻底输给中国队了。

    中国队进攻，何星辉一拿球，立即就有两个人包了过来。

    何星辉分球给王世鹏，王世鹏毫无压力的出手，球也进。

    他忽然响起一句话NBA里的名言，有乔丹做队友，奥尼尔的奶奶也能夺冠。

    他现在感觉，只要能去快船队，自己也可以打NBA。

    反正都是空位投篮，谁不会呀？

    分差又拉大，立陶宛队更着急了。

    拉夫利诺维奇篮下强打，被姚明防的走步。

    裁判看的不是很清楚，也就没有跟他计较，毕竟现在立陶宛队已经很惨了，没必要再去欺负人家，免得对方心态爆炸。

    拉夫利诺维奇投中一球，艰难的拿下两分。

    尤纳斯在场下朝技术官员抗议，表示这是一个走步。

    虽然他自己是立陶宛人，但他一点也不介意狠狠的屠杀自己国家的球队。

    毕竟这样做了之后，可以给人一种非常职业，敬业的印象，还能展示他的执教能力。

    至于国家情感，西方人普遍比较低，他们更注重个人利益，国家排在自己之后。

    当然，中国也有很多这样的人。

    中国队进攻，他们没有去纠结拉夫利诺维奇是否走步，没有意义。

    何星辉持球吸引防守，随后传球给王世鹏，桑盖拉补防，王世鹏把球传给陈江华，陈江华再传到姚明手上。

    易建联抗着拉夫利诺维奇，姚明在无人防守的情况下上篮，球进。

    这种进攻，行云流水，颇有几分马刺的味道。

    “完全不是同一级别的对手。”

    巴克利摇头道。

    他还想看到一场惨烈的厮杀呢，可惜，厮杀变成了吊打。

    万幸的是，收视率并没有下降。

    对于星粉来说，看何星辉吊打对手，也挺有意思。

    立陶宛进攻，再拿两分。

    15比6。

    攻守转换，陈江华将球传给了姚明，拉夫利诺维奇连忙贴上去。而何星辉也在跑位，他借王世鹏的掩护，甩开防守者直接溜向篮下空切。

    立陶宛队的球员反应不及，他们都习惯了何星辉在三分线外的出手。

    姚明一看何星辉的机会更好，把球传给何星辉，何星辉起跳，从拉夫利诺维奇身后越过他，完成了一次骑扣。

    “啧啧啧，阿星这身体也不知道怎么练的。这弹跳，比起大部分的黑人球员都更强。”

    张合理感慨道。

    何星辉再拿2分，个人得分已经达到了12分，比立陶宛全队都多。

    所以，何星辉也不跟他们客气，说道：“加油，女孩们。千万别出现全队得分不如我一个人多的情况，那样我会不好意思的。”

    “*****。”

    卡尔迪尼斯骂了一句他们的家乡鸟语。

    随后，裁判对何星辉和卡尔迪尼斯两人做出了警告，示意他们不要再斗嘴搞事情，否则直接吃技犯。

    何星辉也不确定这些裁判会不会说到做到，所以也稍微的收敛了一点。

    这里不是NBA，他没有巨星哨。

    立陶宛进攻，修卡斯试图单打，何星辉一直保持着不失位。

    最后，修卡斯无奈的强投，何星辉起跳干扰。

    球没进。

    中国队进攻，何星辉投丢了他今天的第一球。

    “唉，看你们可怜。”

    何星辉说道。

    这话说的，好像是他故意投不中一样。

    这种卖弄无耻的方式，修卡斯越看越气。

    偏偏，他又拿何星辉没办法。

    在球场上击败何星辉是最好的回应方式，可惜他做不到。

    单打了何星辉几次，他已经明白，以自己的能力无法单吃何星辉。

    于是乎，修卡斯开始变的更团队，和队友打起了战术。

    通过跑位带动中国队的防守，从而制造出错位的机会。

    最后，桑盖拉获得单打王世鹏的机会，靠着更强的对抗，挤开王世鹏获得出手空间，中距离出手，球进。

    17比8，立陶宛还落后着9分。

    中国队进攻，易建联获得机会，中距离跳投出手，球进。

    19比8。

    “防守，别给他们机会，现在领先的还不够。”

    退防的时候，何星辉朝队友喊道。

    说了要赢三十分，那就得赢三十以上。

    “这，阿星太谨慎了。”

    张合理说。

    “这，好像是因为他赛前说了要大胜立陶宛。”

    孙正平没忍住笑，这哪里是什么谨慎，分明是何星辉欺人太甚。

    不过，这种欺负，中国球迷看的很爽。

    “太残暴。”

    “这是要赶尽杀绝呀，不过我喜欢。”

    “就该这样，最好打破最大分差记录。”

    此前最大分差记录是美国队制造的，他们打塞内加尔的时候，赢了对方45分，非常不讲武德。

    而现在，中国球迷却在期待中国队制造点惨案。

    面对中国队的积极防守，立陶宛再次陷入了手足无措的境地。

    他们缺乏一个进攻强点，一旦对手的防守积极性提升，他们想要得分就不容易。

    最终，桑盖拉单打出手，被易建联干扰不进。

    转过来，何星辉突破到篮下造成卡尔迪尼斯犯规，两罚全中。

    21比8。

    “惨不忍睹，表哥这样做很危险啊。”

    巴克利忍不住的吐槽了一句。

    有些人输急了眼，就有可能进行恶意犯规。

    何星辉刚刚吃过这种亏，现在还敢这么嚣张，不得不说，也挺不怕死的。

    “我想他应该已经习惯了吧，每场比赛都行走在挨打的边缘。”

    史密斯说。

    他们这种担心有些多余，国际比赛中，球员代表着国家形象，更加不敢恶犯，那样是在全世界面前丢脸。

    而且，丢的是国家的脸，不是个人的脸。

    球场上，立陶宛终于打破得分荒，两分打进。

    转过来，何星辉又命中一个三分。

    24比10。

    分差，还在拉大。

    立陶宛队叫了暂停，重新安排了一个针对何星辉防守的战术。

    但是，等他们回到场上时，又有种被戏耍了的感觉。

    何星辉在场下休息，准备待会打满第二节。

    何星辉没上，立陶宛队也不知道是该喜还是忧。

    不过，他们倒是没有忘记，此时应该趁何星辉不再赶紧追分。

    立陶宛进攻拿下两分，众人的脸上终于是多了一丝放松的深情。

    但是，他们高兴的太早了。

    中国队进攻，姚明在篮下强打。

    立陶宛队上包夹后，姚明分球，朱芳雨和王世鹏两个在外线疯狂扔三分。

    几个回合打下来，修卡斯等人发现，分差又变大了。

    等第一节打完的时候，双方的比分已经是31比16，中国队领先了15分。

    立陶宛的噩梦还没有结束，第二节球员登场，立陶宛队的人发现何星辉又上了。

    立陶宛的解说看着这一幕，直接就忘了说词。

    他实在不知道该说什么。

    他不想流露出对中国队的恐惧，但事实上他又的的确确有些恐惧。

    他不想承认中国队很强，但现在中国队的的确确领先着己方15分。

    比赛继续。

    何星辉一上来就是一个突破，立陶宛的替补分卫凯蒂斯哪里防的住，直接被何星辉戏耍的晕头转向，被过掉之后还在四处张望寻找何星辉。

    这一幕被记者抓拍下来，成了一副经典画面。

    何星辉突到篮下造成对方投篮犯规，并且还以一个难度极高的姿势把球打进，2+1。

    罚球命中，34比16。

    立陶宛的教练塞马斯在场下急的来回踱步，心里把尤纳斯、何星辉和修卡斯骂了几十遍。

    骂何星辉是因为何星辉不讲武德，赶尽杀绝。

    骂尤纳斯是因为尤纳斯不讲老乡情，赶尽杀绝。

    骂修卡斯是因为修卡斯不知好歹的挑衅，导致对手赶尽杀绝。

    要是输的太难看，丢掉工作事小，回国之后肯定要遭到国人的唾弃。

    一想到那种可能，塞马斯就恨不的自己也上场去帮忙。

    “包夹，锁死他。”

    塞马斯大喊着。

    随后，立陶宛对何星辉进行了惨无人道的包夹，最多的时候甚至有四名球员在防他。

    在这种严防之下，执意要自己出手的何星辉，怒打两铁，喜提一失误。

    随后，何星辉开始分球。

    王治郅，杜锋和孙悦接连得分，杀的立陶宛左右为难。

    没办法，打了五分钟，塞马斯就把主力换上，同时还用杨纳斯取代了修卡斯。

    修卡斯的进攻更好，但杨纳斯的防守更好。

    为了防守何星辉，塞马斯决定牺牲下进攻。

    实际上也不算太大的牺牲，毕竟修卡斯面对何星辉的时候，总共也才拿到2分而已。

    换人之后，修卡斯在场下差点气晕过去。

    对于他来说，世锦赛是一个非常重要的舞台。

    在世锦赛打出精彩的表现，才能吸引到NBA的注意，才有希望登入NBA。

    可是现在，他连上场的机会都没有了。

    直到此刻，他才深深的后悔，后悔不该赛前挑衅，不该用这种防守来吸引关注度。

    可惜，现在一切都迟了。

    比赛继续，何星辉看到对方又开始单防自己，于是兴高采烈的单打。

    不过，很快他就发现，杨纳斯的防守非常厉害。

    有身高，有速度，而且经验丰富不容易骗。

    就这身本事，去NBA也能拿个中产了。

    不过，何星辉记忆中没有这个人。

    何星辉最终勉强出手，球没进。

    攻守转换，立陶宛的进攻就跟便秘了一样。

    他们的火力本来就很弱，在世锦赛场均也就70分的样子。现在少了头号攻击手，进攻就更加随缘。

    最后，桑盖拉出手。

    他运气不错，球进。

    反过来，姚明轻松打进。

    立陶宛进攻，球不进。

    中国队再拿两分。

    如果不是怕丢人，塞马斯是真的想哭出来。

    太特么欺负人了，完全不是一个级别的对手。

    塞马斯真的很想骂一骂国内的那些垃圾媒体，那些媒体赛前分析，两队的阵容居然是五五开。

    去他娘的五五开。

    塞马斯觉得，一个何星辉就能顶己方全队了。

    这可不是他瞎判断，他有证据啊。

    此时场上立陶宛全队也才30分，而何星辉一个人已经拿到了32。

    上半场打完，58比32，立陶宛已经落后了26分。

    当然，按照何星辉的理论，立陶宛还领先着4分，值得高兴。

    下半场，尤纳斯问何星辉是否继续出场。

    毕竟领先了这么多，在场下休息，留着体力打下一场也是可以的。

    但是，何星辉选择了继续打。

    下一场比赛在两天后，这种比赛强度他完全吃得消。

    于是乎，下半场开始后，塞马斯又看到了他熟悉的身影。

    “****************。”

    塞马斯骂了一连串的脏话，实在是忍无可忍。

    比赛开始，重新上场的修卡斯本想着抓紧时间证明下自己。

    但是，很快何星辉就告诉他，没门。

    修卡斯借队友掩护接球，刚想要启动突破，何星辉就追到了他的面前。

    修卡斯愣了下神，不知该如何选择，是继续突破还是传球。

    就在这时，何星辉直接上手，将修卡斯手中的球，生生的抢了过来。

    这一招，伦纳德最擅长。

    他很多所谓的抢断，都是从别人手里生抢，和‘断’这个字完全无关。

    何星辉趁着对方走神，完美的复制了这一幕。

    抢到球后，何星辉快攻拿分。

    “太欺负人了，我都看不下去了。”

    巴克利坏笑道。

    这种生抢，真的很容易给人一种欺负小朋友的感觉。

    “敢在表哥面前走神，这不是找死嘛。就这种心态，我估计他肯定是打不了NBA。”

    史密斯说道。

    他这话对修卡斯的选秀前景有一定的影响，因为此时有不少球队经理都在收看比赛，想要在世锦赛上找点好苗子。

    刚刚接手灰熊队经理位置的华莱士就在和助手看这场比赛，他们的目标是中国队，想要在中国队中寻找下一个何。

    “你看那个11号怎么样？”

    华莱士问，他指的是易建联。

    助手回答道：“身体素质不错，不比一些黑人运动员差，在黄种人当中，恐怕只有何能媲美。手感柔和，拥有不错的攻击范围。不过资料显示他是大前锋和中锋，这个身材打内线似乎有点吃亏。而且，看起来经验比较缺失，没有利用好自己的优势。”

    “这就够了，身材不够强壮可以练，他才19岁，姚刚来NBA的时候也挺瘦的。再说了，现在篮下强打的内线越来越少，外线投射越来越重要。他的手感柔和，可以练出三分。”

    华莱士对易建联很满意，已经在研究是否要派人去联系易建联，让其尽早参加选秀。

    “这倒是，更重要的是他的中国人身份。如果他能像何一样打出来，那我们就赚大了。”

    助手说道。

    别说达到何星辉那种水准，只要易建联能拿到场均15+8的数据，其商业价值就稳超那些20+10的人。

    现在联盟里的那些经理和球探，总是喜欢幻想找到下一个何星辉。

    毕竟，何星辉就意味着钞票。

    “我们看得到他的潜力，其他队也看的到呀。你觉得我们下个赛季摆烂怎么样，这样选到那个11号的几率也更大一些。”

    华莱士说。

    他这意思，好像都快要把易建联选去当核心来培养了。

    “可以先联系下他，如果确定了他下个赛季会参加选秀，我们就可以考虑摆烂。”

    助手说。

    他们这种密谋，易建联浑然不知，他还在球场上尽力的表现着。

    实际上，他已经决定了下个赛季参选。

    这场比赛，首发的易建联表现很不错，很多球探都已经在本子上记下了他的名字，和基础资料，技术特点。

    在中国队的完美发挥下，两队的分差继续拉大。

    到第三节打完的时候，比分已经是85比52，中国队领先了33分，超额完成了目标。

    第四节，何星辉继续上场。

    记者注意到，塞马斯的眼里在冒火。

    现在要是有谁给他一把AK，估计他都会一通乱射报复社会。

    “加油呀你们，不要放弃，只是落后3分而已。就算是赢不了球，至少也别让我说到做到

    呀。”

    比赛在何星辉的垃圾话中开始，何星辉继续突分。

    不过，打到第四节，中国队的体力也已经出现了些问题，得分效率不如之前那么高。

    但是，何星辉还不累。

    他开始增多了个人出手，哪怕机会不好也扔。

    靠着道具10%的加成，他连续投中好几个高难度出手。

    张合理在直播中，连续几次话说到一半，急停刹车改口：“这很合理，对于阿星来说，手感来了，在任何位置出手都是合理的。”

    “阿星这是玩上了呀，心态太放松了。越是这样，他投的越准。”

    孙正平。

    “大姚下去了，大郅也下去了，现在是阿星带着一帮年轻人在打。”

    张合理。

    “哈哈哈，说起来，阿星自己也是年轻人呀。男篮里比他小的，也就是陈江华和易建联了。”

    孙正平。

    他这话说的其实都不严谨，事实上，易建联要比何星辉大一些。

    只不过，易建联的官方年龄是87年出生。

    第四节打到一半，塞马斯把主力撤下，做出了一个投降的举动。

    他决定了，如果中国队还不停手，他就要拼着身败名裂的风险，让球员跟中国队干一架，来个两败俱伤。

    只要能让中国队被禁赛几个人，影响中国队后续的比赛，他的报复就算是成功。

    不过，尤纳斯最后还是手下留了情，把何星辉给换下。

    “老尤你假公济私呀，我还想多赢点呢。”

    何星辉调侃道。

    尤纳斯露出了一幅囧状，说道：“差不多了，他们已经够惨了。万一他们狗急跳墙，对大家都不好。”

    两队主力全下，剩下一些替补在上面继续干，纯当作是练兵。

    相比之下，中国队的替补打的更加积极，士气更高。

    立陶宛队落后太多了，球员的心态都已经崩溃。

    最终，比赛结束，113比72，中国队赢了立陶宛41分。

    虽然没有打破美国队创造的最大分差几率，但也非常了不起了，甚至含金量更高，因为这是八分之一决赛。

    立陶宛的实力，也绝非塞内加尔可比。

    “才赢了41分，不够呀。”

    “何·说到做到·辉。”

    “太残暴了，估计立陶宛队都被打出心理阴影吧。”

    比赛结束，中国的球迷很高兴，这个结果他们很满意。

    对后面的比赛，他们也越发期待了。

    赛后新闻发布会上，面对记者的质问，塞马斯发火道：“老实说，何这种举动不应该。友谊第一比赛第二，他完全把我们当着仇人一样打。”

    这话差点让记者没忍住笑。

    他们万万没想到，友谊第一比赛第二还能这样解读，看来以后遇到立陶宛队不刻意输掉都属于是不应该了。

    随后，记者也没有放过始作俑者修卡斯：“修卡斯，你现在是否后悔赛前对中国队挑衅？”

    修卡斯一脸懵逼，无言以对，表情犹如王大锤。

    记者继续问：“你如何评价你的对手何星辉？”

    修卡斯一脸懵逼，无言以对，表情犹如王大锤。

    记者继续问：“输了这场比赛，你有什么想说的吗？”

    修卡斯一脸懵逼，无言以对，表情犹如王大锤。

    无论是哪一个问题，他都没办法回答呀。

    承认后悔丢人，死鸭子嘴硬也丢人。

    说何星辉很强自己丢人，说何星辉不强又会被当作白痴和瞎子。

    至于输了这场比赛想说什么，修卡斯表示，能说脏话吗？

    如果不能，那就没什么好说的了。

    修卡斯全程不开口，却也逃不掉被嘲讽的命运。

    赛后的报纸上，几乎每家媒体都用调侃的语气讲述着这个故事，修卡斯也被当着反面教材，警示后人。

    就连立陶宛本国的媒体，都把修卡斯批评成罪人，把所有责任都扔到了他的身上。

    这场比赛过后，修卡斯再也不敢上网，只能躲在自己的房间，无数遍的幻想着时光倒流。

