    接下来的事情证明，其他凤凰也不清楚当年到底发生了什么事情。这显然是不合理的，唯一的合理解释就是知道怎么回事的凤凰都不在这里。

    可是那些凤凰去哪了，【极古】为什么把这些什么都不知道的凤凰封印在这里？

    这又成了一个新的谜题。

    【极古】真是个出题大师！

    唐煊长叹一口气：“如果有一天我能见到【极古】本人，我一定要狠狠地给祂脸上来上一拳，让他知道说话说半截还有做事故意遮遮掩掩是多么恶劣的行为。”

    “说不定你就是【极古】呢？”一号助战角色笑眯眯地说道，“没见那些凤凰都说你和【极古】长得一模一样吗”

    “不可能，至多是因为我和祂之间的某种关系，让祂长得像我。”唐煊坚定地摇头道，“我跟祂的性格差得太远了。”

    他之前通过邀请函参加神秘猫的宴会时，从影像中模糊地见过【极古】，他能听出【极古】是一个很有性格的人，是跟他截然不同的类型。

    一号助战角色耸了下肩：“谁知道呢，无论是人还是神都会因为各种各样的事情发生意想不到的变化。”

    林婉出声道：“我们现在该怎么办，想办法释放这些凤凰吗？”

    “不，我们先去昆仑星看一看。”唐煊抬头望向天空，他喃喃道：“我们没有办法解除【极古】留下的时间循环，甚至不知道是什么维持了这么久的时间循环。不过直觉告诉我，昆仑星上应该会有答案。”

    林婉歪头吐槽道：“你们男人的直觉靠谱吗？”

    唐煊笑了，他回答道：“其实也不完全是直觉，【极古】跟时间有很紧密的联系，如果真是祂在无数年前留下了这个时间循环，那祂应该同时预见了我们的到来。或许就是预见了我们的到来，祂才特意将这群凤凰困在这里。如果有一个地方有答案，那一定就是昆仑星了。”

    一号助战角色认同道：“你说得有道理，【极古】从来不做没有意义的事情，昆仑星上或许真有祂留下的东西。”

    林婉没有提出反对意见，她是三个人中最弱的，也是对【极古】最不了解的，她愿意相信唐煊和一号助战角色的意见。

    于是三人飞出了这颗恒星，回到了飞船里。

    飞船智能唐一笑道：“欢迎回来！”

    在唐煊的命令下，飞船调转方向，引擎全功率发动，很快来到了昆仑星附近。

    透过舷窗俯视这颗生机盎然的星球，唐煊心中忽然生出一阵若有若无的感应，他直勾勾地盯着星球表面的一片雪白色问道：“唐一，那里是什么地方？”

    唐一不假思索地答道：“昆仑山脉，最高点海拔三万三千米，常年被积雪覆盖，是整个昆仑星系里拥有神话传说最多的地方。”

    昆仑山......

    唐煊攥紧拳头：“降落到那里！”

    飞船调整姿态，平稳地进入大气层，来到昆仑山上空启动反重力引擎悬停了下来。

    三人来到舱门。

    咔——

    舱门打开，凛冽的寒风夹着大片的雪花吹了进来，吹进衣领里一下驱散了他们微弱的疲倦。

    林婉搓了搓手：“好冷啊！”

    唐煊瞅了瞅一号助战角色。

    一号助战角色一脸无奈，祂耸了下肩，额头处的神格荡开层层暖意。祂暗叹道，我堂堂神祗，以前也是受亿万人膜拜的，在这里只能充当空调吗？

    就这行事风格，还说自己不是【极古】？

    唐煊捂着林婉的手问道：“暖和点了吗？”

    林婉轻轻点了点头。

    “来吧，跳！”

    唐煊身先士卒，他站在舱门口纵身一跃，毫不畏惧地扑进了漫天的风雪里，眨眼消失了踪影。

    林婉着急地扶着舱门口的护手向下望，她大声呼喊道：“唐煊！”

    只见风雪里闪起光来。

    一号助战角色笑了一下：“放心吧，他现在不比安北弱，摔不死的，我们也下去吧。”

    林婉点了点头，她纵身一跃，利用自己的能力定格了身体两侧的空气，好似生了一对翅膀，朝闪光的方向滑翔。

    一号助战角色赞许道：“对能力的应用越来越娴熟了。”

    说罢他也一步跨了出去，跟唐煊和林婉都不一样，他像坐滑梯似的无比顺畅的螺旋地滑了下去。

    落地时，三人顺利地汇合了。

    雪地里，林婉深一脚浅一脚地走到唐煊身边抱住唐煊的胳膊问道：“现在去哪？”

    唐煊四下望了望，到处都是一片白茫茫，根本看不到路。好在降落到地面之后，心中的感应强烈了许多，他摒弃杂念仔细感应了一番，确定是山顶处有东西在吸引他。

    他说：“我们去山顶。”

    在大雪地里行走实在太困难，一号助战角色挥手用一股柔和的力量将大家托了起来，飞向昆仑山山顶。

    大约用了不到两分钟，他们就飞到了山顶上。唐煊指着脚下厚厚的积雪说：“能不能把这些雪融化掉，我感觉下面有东西。”

    一号助战角色低头道：“融化？没问题。”

    嗡——

    位于祂眉心处的神格骤然亮起耀眼的橙红色光芒，肉眼可见的橙红色气流从神格中淌出，顺着一号助战角色的身体灌入积雪，源源不断地散发超越恒星表面的超高温。

    昆仑山山顶的万年坚冰和积雪迅速融化，庞大的水流朝山下冲去，渐渐露出昆仑山山顶灰褐色的原貌。

    唐煊盯着已经消融的一角吃惊道：“砖块？”

    林婉也看呆了。

    消融之处露出一片紧密相连的方形结构，通过形状和上面明显由人工雕刻产生的纹理可以推断，这有可能是一片地砖！

    唐煊猛地抬头望向连绵的高低起伏，他一字一顿地说道：“融了！把整座昆仑山都融了！”

    “好！”

    一号助战角色昂起下巴，祂张开双臂，身体在无形力量的托举下升到几百米高的空中。神格散发出刺眼的光辉，恐怖的热量逸散开来。这一刻，太阳在昆仑山脉上空升起。

