    原本活跃的葱娘和仓鼠号，此时得了变的乖巧无比。

    它们被羽柔子各放到一边的肩膀上，成为吉祥物。

    【奇怪，为什么我要这么乖巧？】仓鼠号心中疑惑。

    它感觉此时的羽柔子身上，仿佛有种类似‘淑女光环’的能量场——在这个光环的笼罩之下，它的一举一动都不由自主变的平静、乖巧起来。

    想到这里，仓鼠号转头望向边上的葱娘。

    果然，葱娘也和它一样，受到了影响。

    以前只要一有空就会看剧、玩游戏、购物的葱娘，此时以一个非常淑女的姿势坐在羽柔子的肩膀上，目不转睛地望向前方。

    甚至……葱娘连开口说话的时候，声音都变的悦耳起来。

    “羽柔子，你知道宋书航在哪？”葱娘在说话的时候，不由自主压低自己的声音，让自己的声音发出一种‘大家闺秀’的感觉来。

    这种淑女的声线，让仓鼠号一身的毛毛都倒竖起来，声音太不葱娘了。

    就连葱娘自己都感觉浑身不自在——不过，她的声音非常有潜力。这种柔和的声音，细听之下又感觉非常有魅力，很诱人，色气值很高。

    “嗯，已经捕捉到了宋前辈的气息。”羽柔子迈着修长的双腿，离开绳结老祖的洞府。

    在她身后，还有一大盘切片好的‘烤乳心魔’被无形念力托着，自动跟随着羽柔子。

    ……

    ……

    很快，羽柔子便带着葱娘和仓鼠号，来到‘九洲一号群’成员聚集的庭院。

    她伸手轻轻推开庭院的门。

    此时在门口的假山处，有一位气息空灵、仿佛融入到了大自然的男子，正举着酒碟，依靠在假山上。

    他面带‘宋书航同款’温柔笑容，望着眼前‘九洲一号群’成员聚集的画面。

    就算是不小心被群里的成员忽略，但在看到群里大家融洽在一起时，这位男子依旧露出了自己内心最温柔的一面。

    他觉得自己只要默默地在一边，守护成员相聚时的一幕，便足够了。

    当羽柔子踏入庭院时，这位融入大自然的男子便转头向她望来，朝着她微微一笑，举了举手中的酒碟。

    羽柔子对着他眨了眨眼睛：“居士不去和大家一起喝酒吗？”

    “不了……我现在功法正处于一个关键时候，就算上去，群里的道友们也会下意识将我忽略。不过没关系，只要下一步‘人前显圣’后，我就能找回存在感。”居士温柔解释道。

    但话音刚落，他突然意识到一件事——羽柔子注意到了他？

    “居士加油～我会支持你的。”羽柔子笑道，她转身将庭院之门关上，随后往宋书航所在的位置行去。

    ……

    ……

    “咦？羽柔子你也来啦？灵蝶前辈呢？”身着大红色古装的流萤仙子看到羽柔子时，出声问道。

    前几天，灵蝶圣君说过会带羽柔子一起来参加苏氏年会。现在羽柔子到了，灵蝶圣君却不见身影。

    “阿爹可能会迟点过来，我是前几天和宋前辈一起来的。”羽柔子柔声答道。

    “原来如此。”流萤仙子点头道。

    “我先去宋前辈那里，将葱娘和仓鼠号交还给他。”羽柔子又礼貌地对着流萤仙子行了一礼。

    “去吧去吧。”流萤仙子笑着，和羽柔子擦身而过。

    走出几步后，仙子突然想起什么。

    她转过身来望向羽柔子远去的背影。

    此时羽柔子修长双腿每迈出一步的距离，仿佛都像是用尺子量过，标准无比。走路的姿势更是赏心悦目。

    流萤仙子揉了揉眼睛，她感觉自己一定是喝多了，看到了个假的羽柔子。

    难道是‘心魔羽柔子’化妆的？上了厚厚一层粉底？

    ……

    ……

    与此同时，正在和前辈们喝酒的宋书航，收到了黑皮羽柔子的提醒。

    他一转身便看到羽柔子本体举着一个盘子，向这边行来。

    “宋前辈，我给大家送菜来了。”羽柔子来到饮酒的各位群前辈们身前，微微弯腰，将手中那盘切片的‘烤乳心魔’放下。

    诱人的香味扩散开来。

    “这不是绳结老祖洞府中飘出来的香味？”苏氏阿七抬头望向羽柔子，问道。

    “嗯，这就是宋前辈这几天烤制的心魔劫。”羽柔子回道。

    一边的宋书航露出腼腆的笑容。

    说话间，羽柔子又伸手将葱娘和仓鼠号递还给宋书航。

    葱娘和仓鼠号莫名地长长松了口气。

    “辛苦你了，羽柔子。”宋书航道。

    “不客气，前辈。”羽柔子回道。

    然后，她转身望向‘九洲一号群’前辈们团聚在一起的画面。

    这是令人心情平静的画面。

    “各位前辈，我先去和黄山前辈聊点事。”羽柔子起身道。

    狂刀三浪疑惑地望着羽柔子——羽柔子和黄山前辈间，能有共同话题可聊？

    “我去去就回。”说话间，羽柔子悄悄地望了眼宋书航身后的苏氏阿十六。

    结果，当她悄悄瞄向阿十六时，阿十六也正望着她。

    羽柔子笑着对着小十六眨了眨眼睛，便转身踏着湖水，向着湖中楼阁行去。

    ……

    ……

    苏氏阿十六为各位前辈的酒碟中满上酒水后，又望向羽柔子远去的身影。

    脖子上的白龙姐姐微微游动。

    【果然不是正常情况下的羽柔子吧？】苏氏阿十六传音道。

    【感觉有点像……天帝。准确来说，是有天帝的‘时光法则’味道。】白龙姐姐回复道。

    【羽柔子的灵鬼被天帝占据着，或许是受到了影响？】苏氏阿十六答道。

    【问问宋书航吧，他有天帝的私聊方式。】白龙姐姐道。

    边上，宋书航的元神捏着酒碟，同样一脸思索。

    他自然也看出了羽柔子的不同之处。毕竟，他曾经有过类似的经验。

    【看样子，羽柔子又切换模式了？】宋书航心中暗道。

    思索间，他的元神一仰头，潇洒地将酒碟中酒水喝了下去。

    火辣辣的酒水，如同燃烧的火焰，沿着喉咙一路烧下。

    “咳咳～”宋书航剧烈的咳嗽起来。

    不好，忘记自己是元神状态了。

    而且这酒也有古怪，竟然会被元神直接喝下。

    望天，会不会产生不良反应？

    宋书航脑海中浮现数十个念头和想法。

    同时，他手指按在酒碟上，施展‘鉴定秘法’。

    他要看看这酒水到底是怎么回事？为什么会被元神直接吸收？

    片刻后，鉴定的结果出现在宋书航脑海：【金属卦一系秘制仙酒：这是银卦仙尊为铜卦专门酿造的一种仙酒，用来滋养铜卦仙师的元神。】

    在鉴定完毕的同时，有种温暖的感觉从宋书航腹中涌了上来，滋润他的元神。

    元神得到了滋养，明显强化了不少。

    “好酒！”宋书航元神口中吐出一道酒气，大声赞叹。

    然后……他的身体轰然倒地。

    边上的三浪被吓了一跳：“怎么了？”

    苏氏阿十六蹲下来，伸手轻轻按在宋书航身上。

    片刻后，她哭笑不得：“书航，醉了。”

    这就是用元神直接喝酒的代价，哪怕这是专门滋养元神的酒。

    “之前喝了那么多都没醉，怎么突然就醉倒了？”苏氏阿七疑惑道。

    狂刀三浪乐道：“可能是之前，见小十六在倒酒，他一直强撑着吧。”

    “滋补～元神～”醉倒的宋书航，迷迷糊糊叫道。

    就算是醉倒了，他还要提醒一下前辈们，这酒能滋养元神，不要浪费。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    也不知过了多久。

    宋书航身上的醉意散去。

    “呀，可惜了，那酒应该要多喝点才是。”他揉着脑袋坐了起来——那可是能滋养元神的宝物，这种强化元神的宝物，可是非常难得的。

    也不知道铜卦前辈有没有酿酒的方法？

    宋书航一起身时，便感觉自己同时撞到了两个身影。

    “咦？”他左右转头，便看到苏氏阿十六和羽柔子正坐在他两侧。

    另外，他现在坐的地方也不是群成员聚会的庭院，更不是休息用的房间——此时的他，就像是被塞在一个箱子中。

    “书航，你终于醒了。不是我说你，你这酒量还得多练练。”前方，传来狂刀三浪的声音。

    宋书航放眼望去，整个‘九洲一号群’的成员，都在这个大箱子中挤着。

    宋书航：“……”

    谁能告诉他，在他醉倒的过程中，发生了啥？

    为什么整个群里的成员似乎都被捕捉了，关到了箱子中？

    “你醒了正好，再迟点的话，我都准备想办法强行将你唤醒了。”三浪出声道：“清醒一下，然后准备好。接下来，要轮到我们登场了。”

    时间是2019年12月31日，晚上9点。

    苏氏年会已经正式开幕。

    再过一会儿，就轮到九洲一号群的成员登场环节。

    然后便是霸宋玄圣散财节目。

    天河苏氏的年会，将持续到明年，2020年1月1日。

    宋书航揉了揉脸，将面具戴好：“我们怎么出场？”

    “阿七说给我们安排了爆炸式的吸睛登场方式。”苏氏阿十六道。

    爆炸式登场方式？

    不会是要将我们炸上天吧？

    【宋前辈～接下来的一点时间，请尽情享受吧。】羽柔子笑着传音道。

    “为什么搞的我像重症病人一样？”宋书航哭笑不得。

    轰隆隆～

    这时，在一阵响声中，巨大的箱子空间开始上升。

    隐约间，宋书航听到苏氏阿七前辈在大声介绍九洲一号群成员的声音。

    .

    .

    2018年过去了～～修聊的道友、仙子们，祝2019年和白前辈一样，心想事成，事事顺利，气运压天～～