
　　“这是参赛函，提前安排好时间。”

　　陆老头嘿嘿一笑，眼睛闪烁着狐狸一般的光芒。

　　武道可不是过家家，不搏斗不动手能练出个什么。

　　一个从不动手单机练级的职业级武者，都不一定打得过武道经验丰富的专业级武者！

　　“恩。”

　　方成急忙接过红边白纸黑字的参赛函。

　　只见正面写着十个大字，楷书字体：

　　云海市小明珠杯武道赛。

　　参赛函的右下角赫然标着：——希尔图酒店赞助冠名举办。天籁小说网

　　将参赛函翻过来，背面几行小字标注着参赛时间、参赛地点、参赛人员姓名，以及一些简单的规则协议说明。

　　恩，一月十二号。

　　学校的最后一科考试是一月十号。

　　方成念头转动：

　　刚好考完调整一天状态，参加比赛。

　　这还是第一次收到参赛函。

　　恩，参赛武者：方成。

　　啧啧，我也是一名武者了……还有，怎么感觉怪怪的。

　　看见这张参赛函……怎么忽然想起曾经的高考准考证？！

　　………………

　　眨眼间，时间飞逝，已是一月十号。

　　上午考试结束。

　　绝大多数学生都匆忙的赶回宿舍，拿起收拾好的行李，准备踏上回家的路途，或是去机场、或是去火车站。

　　学校内车水马龙，本地人或是周边城市的学生，家里人开车来接的也不少。

　　方成吃完午饭，优哉游哉地走回宿舍。

　　他不急着回家，并没有其他同学归家心切的感受。

　　而且，方成早在昨天，就已经和师父约定了时间。

　　今天收拾好行李，师父会开车在门口接自己，这几天就住在师父那边。

　　其实走过去也不远，那栋独立别墅离学校也就四公里多一些。

　　这点距离跑过去都行，以方成将近专业级初段的实力，不会很累。

　　但行李是个问题。

　　寒假回家，方成打算背上自己的书包，再拎一个二十四寸的行李箱。

　　……

　　回到宿舍小室。

　　此时宿舍一片空旷，只剩下韩文石一个人，他正打算背个书包回家，扭头看了眼方成：

　　“老方，准备回家？”

　　“石头，你快回家去吧。我先不回，在这边呆两天。”

　　方成心情很明媚。

　　考完试之后，一个学期结束。

　　而且再过几天，自己即将迎来人生第一场武道比赛。

　　“呵呵，我还想着一起打车走呢，我买的机票。”韩文石笑了笑，背起书包和方成拥抱了一下：“那我先走了，明年见。”

　　说完，韩文石走出小室，拉开宿舍大门，走下楼梯。

　　他得赶紧到校门口打车去，这个时间好多人都回家，打车都要排着长长的队伍。

　　韩文石蹬蹬几步就下了楼，他背的东西也少，就带了几件换洗的衣物。

　　“哎。”

　　方成看着空荡荡的宿舍，轻叹一声，心中有点莫名的感慨。

　　开学的时候，自己还是这宿舍的一员，在一起玩的很开心。

　　随着自己属性异能的出现，走上武道之路，拜陆老为师，每天练习五六个小时的武功，和宿舍的人也都渐行渐远。

　　其实最根本的原因是方成和他们，或者说学校同学们没有共同话题。

　　方成每天关注的，是怎么练武，怎么提高身体素质，怎么更好的打出炎火爆十七式。

　　而不是哪个女生好看，是不是要个联系方式，哪个游戏好玩一起开黑玩下。

　　谈女朋友这种事情。

　　方成完全没有心思。

　　忽然，一个奇怪的念头划过方成心头：

　　‘我现在应该比楚忠远强，当初他拿我当路人，连看我一眼都懒得看。

　　半年之后……

　　算了，他都二十一了，才业余级巅峰，渣渣而已。’

　　方成摇了摇头，不再胡思乱想。

　　书包和行李箱昨天就已经收拾完毕，放在桌子下方。

　　方成弯腰拎起行李箱，背上书包。

　　他很是随意地甩了甩手中相对于普通人很沉重的箱子。

　　方成撇了撇嘴。

　　也就二十多公斤。

　　把箱子放在地上，拿出放在牛仔裤左侧兜里的手机。

　　划开屏幕找到通讯录联系人“师父”，拨打了过去……

　　“喂，师父，我收拾好了，十分钟到校门口……好的好的。”

　　方成挂掉电话，将手机重新放入牛仔裤的裤兜。

　　……

　　云大校门口。

　　韩文石向两边看了看。

　　今天校门口打车的人可真多，他都站在这里，七八分钟过去了，还没有抢到出租车。

　　是的，这时候打车得靠抢。

　　但是……自己得保持风度。

　　韩文石微微叹气。

　　突然他视野中看到一张靓丽的面孔。

　　咦，这不是老方他开学时候说的女神陈文婷么，她怎么自己在这打出租车，楚忠远不是她男朋友么？

　　寒假回家这种时候，也不送送自己的女朋友？

　　韩文石撇了撇嘴。

　　他也不得不承认，陈文婷长得确实很漂亮，在人群中像是开了闪光灯一样，很是夺目。

　　陈文婷今天很不开心。

　　男友楚忠远考完试说好的，要送自己到家里，却又说突然有事。

　　她心里对楚忠远很不满意，但她在电话里也没有埋怨什么，反而是安慰他，以后有很多机会。

　　陈文婷轻蹙眉头。

　　哎，家里就一辆车。

　　爸爸今天还要开会，没办法接自己，只能自己打车回家。

　　看着旁边二十几个同样等待着出租车的同学们，陈文婷苦笑一下。

　　这么多人？

　　要是我自己能有一辆车，那该有多好。

　　“嗡！嗡嗡！”

　　轰鸣声从道路尽头传来。

　　陈文婷不禁望了过去，美目微亮。

　　这是一辆进口深黑色GT超跑，至少要九百万下路，她心头狠狠一跳。

　　这种超跑在云海市也是不多见的。

　　“昂~滋滋。”

　　深黑GT跑车减速停在了离云海大学门口二十余米的道路旁。

　　正好在打出租车的地方对面。

　　隔着十多米宽的道路望去，可以清晰看到华丽的黑色曲线，夸张的造型，显得十分精致的银白色车轮。

　　“嘶。”

　　韩文石也是倒吸一口凉气，这一辆车虽然比不上自己家里的全部资产，但也是相差不多。

　　这个级别的豪车，他是万万买不起的，连想都不敢去想。

　　车窗贴着深色的车膜，从外面根本看不到车内情况。

　　打车地点处，等着打出租的一群人本来都是高谈阔论，开心的不得了，毕竟马上要回家了。

　　但此时……这么拉风、亮眼的跑车停在对面，距离仅有十多米。

　　众人谈话声都不自觉的变小了许多。

　　爱车懂车的男同学都眼睛放光的盯着。

　　就算买不起，看看也很好，也很幸福。

　　这辆车停在校门口，难道是来接人的？来接谁的？

　　众人都略发好奇起来。

　　“恩？老方？”

　　韩文石正欣赏着对面的豪华跑车，眼神飘忽。

　　忽然看到校门口的方成站在那里打着电话，他略一犹豫。

　　正常来讲，他是会大声喊方成的名字，挥挥手。

　　可是现在，这么一辆顶级豪车停在对面。

　　不知怎么，他正待喊出的话语停滞了，又张了张嘴，终究没有出声，看了看方成，又瞥了眼对面的豪华跑车。

　　韩文石咬咬牙，打算等着方成走过来再叫他，让舍友方成，也好好看看这辆车。

　　以方成的家庭条件，估计这种车见都没有见过，听都没有听过。

　　“……”

　　随后，震骇的故事发生了。

　　韩文石目瞪口呆的看着……舍友方成放下电话，走向对面的跑车。

　　超跑副驾驶的门自动打开，方成坐了进去。

　　卧槽。

　　这是韩文石第一个想法，也是第二个想法，继而是第三个想法。

　　他不知道怎么表达此时的心情。

　　反正是老复杂了。

　　什么情况？方成还是一个隐藏的富二代？

　　陈文婷的心情，应该是要比韩文石更复杂。

　　她眼睁睁地看着，那个她都叫不出来名字的“普通同学”坐上那辆跑车，在“昂，嗡嗡”的轰鸣声中离去。

　　人生第一次，陈文婷对自己的人生三观产生了怀疑。

　　说好的地摊货？说好的穷吊丝？

　　九百多万的豪华跑车，来接他？

　　恩，他，他他叫什么名字来着？

　　在旁边人的议论、惊叹声中，韩文石和陈文婷两个人在冷风中凌乱，沉默着，即将回家的好心情消散一空。

　　……

　　“啧啧，师父，看不出来啊你还开跑车呢。”

　　坐在副驾驶的方成，完全不知道韩文石和陈文婷复杂的内心。

　　他到了门口给陆老头打了个电话，就按照说的车牌号找到车，然后就上车了。

　　摸着尊贵的内饰，看着窗外飞速倒退的景色。

　　方成也有点风中凌乱了，一个跑车，一个老头。

　　完全不在同一个画风上。

　　欣赏着似乎是纯木头做的车门，还刷了一层类似于亮光漆的高档材质，方成忍不住问了一句：

　　“师父，这是跑车吧？这真是您的？”

　　陆老头把墨镜摘了下来，一脸得意之色：

　　“臭小子，你都问三遍了，废话！”

　　“为师静极思动，今天开着这辆狂拽炫酷的车来接你，臭小子，你今天回去收拾一下，房间我都给你准备好了，好好休息，准备后天的武道赛。”

　　“这些车什么的，只要你专心练武，在为师的培养下，都只是武道路上的附带赠品，千万不要本末倒置，懂么。”

　　方正若有所思，看了一眼陆老头：“是，师父。”

　　“有很多年轻武者，一朝成名，就被疯狂涌来的金钱、美女、权势迷住了内心，浪费了十年苦练的功夫，你当引以为戒！”

　　“恩……”方成犹豫了一下，还是忍不住问道：“师父，这车多少钱？很贵吧。”

　　在方成的眼中。

　　跑车这种玩意，肯定是很贵的——怎么也要一百多万。

　　陆老头眼睛微眯，风轻云淡的神采，掩盖不住地透露出来，淡淡的拍了拍黑色方向盘：

　　“不贵，也就一千一百多万，恩。”

　　“……”

　　方成急忙把敲打着车窗框的右手缩了回来，小心翼翼的看了看跑车内饰。

　　这是金子做的？

　　一时间，方成不禁震撼到失语、失神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八章 复杂的心情免费阅读。https://xs.23sk.com 