    从这一点看来，这祭坛主人只怕身份远比自己想象的可怕，它真的只是过去时空中陨落的某一位至尊？

    又或者，这是上古时代的某位至尊存在？

    虽然同为至尊，但上古时代的至尊和现在的诸界至尊，显然不是同一个概念。

    这就像种族神和真神的区别，一个只是一种尊称而已，另一个则是描述其存在的形态。

    上古妖国崩坍，妖煌眼里露出难以置信神色，张开嘴，喷出一口鲜血，全力摧动九层妖塔。

    让他惊恐的是这九层妖塔里的上古大妖残魂，龟缩不出，竟然不听使唤。

    看着那虚空上的苍穹大手抓了下来，他目睚欲裂，禁不住发出嘶吼，他心里充满不甘。

    五大族传承悠久，底蕴深厚，号称一族可以匹敌一界，不论是天龙族还是凤凰族又或者是古妖族，全都生而强大，每一代都强者辈出，他们连神圣塔都不屑进入，而是五族自成一个体系，同样拥有类似神圣塔这样进行历练的地方。

    五族的最强天才，哪一个都是光辉耀眼，不可一世，每一代的天才们看起来似乎都超越诸界同辈天才，但是每一代的结果就是到了最终那个能够登顶的人却永远来自诸界万族，这万年来，共出了八位登顶者，却没有一位来自五族。

    这一代古妖族好不容易出了一个拥有了禁忌战力的妖煌，妖煌自认有顶登希望，一旦功成，他就是这上万年来，五族唯一的一个登顶者。

    他有着巨大野心，在人前表现得唯唯诺诺，不愿争强好胜，不愿被人关注到，以减少夭折风险，为的就是尽一切可能性搏到登顶的机会。

    但现在，看着妖国粉碎，那苍穹大手挟带着毁灭性的能量拍了下来，九层妖塔不受控制，他知道自己挡不住了，心里充满绝望和不甘。

    他体内有古妖族至尊种下的保命种子，但现在种子失效，古妖族至尊如泥菩萨过江，自身难保。

    “轰”地一声，这一掌拍中九层妖塔，这座妖塔直接被扫得凌空翻滚着飞了出去，下一瞬间，大手一抓就将妖煌抓住，往上一抛，血盆大嘴出现，叭哒一声将他吞了下去。

    苏黎默默看着，这堂堂拥有禁忌战力的妖煌就这样被这祭坛的主人吞噬了。

    那飞出去的九层妖塔，破空远去，消失了。

    看着这消失了的九层妖塔，苏黎心里隐隐有一种感觉，这妖塔和他的祭坛有些相似，里面这上古大妖的残魂有自己的意识，碰到了更强大的对手竟然弃战而逃，根本不管妖煌死活。

    这也让他越发坚定了迟早要解决这祭坛主人的想法。

    看着虚空之上这祭坛主人活活吞噬咀嚼了妖煌，突然呸地一声，这虚空中吐出一物，苏黎伸手接住，这是献祭妖煌获得的奖励，却是一枚充斥着妖气的晶核，一看资料，是一种神物，名“妖国之核”，获得这“妖国之核”，如果融合，将来有机会获得上古妖国的力量。

    苏黎将其收进自己的蜃界，现在他体内已经拥有了神、魔和龙的力量，连这三种能量都还没有完成融合，再融合吞噬妖的能力，不只不能增强他现在的实力修为，反而容易导致掌握着的力量属性太多，产生突破。

    吞噬了妖煌后，这虚空上的祭坛主人并没有立刻消失，一张狰狞大脸，就在虚空之上，定定的盯着苏黎，那眼神隐隐怀着一丝诡异的神色，似乎并不友善。

    苏黎抬头迎上这双眼睛，已经做好了它将要反噬自己的决定。

    双方隔空对视约三四秒后，这张狰狞大脸，终于悄悄隐去，消失了。

    看来，它还没有完全复活，又或者暂时还不愿对苏黎出手。

    收起了祭坛，苏黎轻轻吁出一口气，祭坛主人的实力虽然变得更恐怖了，但他心里丝毫不惧，甚至还有着隐隐的期待。

    左手一翻，那刚刚获得的祖细胞出现在了掌心里，感受着其中蕴含着的强大祖龙之力，心里隐隐有些激动。

    神、魔、龙，三种能力的最巅峰能量，自己终于算是凑齐了。

    他现在掌握着的神圣之力已经超越现在的时空维度，算是真神的力量，缺点只是因为还未斩道，这神圣之力的量不足，所以刚刚在与妖煌一战中，他的神圣之力便不足以破开那九层妖塔里上古大妖的上古妖力。

    如果融合祖龙细胞，掌握祖龙之力，之前他与青天龙一战，明白这祖龙之力同样是超越了现在的时空维度。

    而现在炼化融合得还余下的六种魔神之力虽然还没有超越现在的时空维度，但只需要不断融合炼化下去，最终也必然能够超维达到真神的领域。

    这三种力量在质上面，全都达到了超越现在时空维度的真神层次。

    原地盘膝而坐，苏黎开始融合祖细胞。

    他进入了大天魔龙身状态，一条长达千米的不朽天龙出现在了他的头顶上空。

    这条不朽天龙，以不朽血为骨，左眼为日，右眼为月，鲧之泪里蕴含着的上古龙的力量为五脏，太古巨龙的精血为六腑，堕落天龙的力量为血肉，神圣之力为筋络形成。

    结合了这么多的能量炼化出来的不朽天龙，但纯粹论威力也就是比不朽神炉、不朽骨剑稍强，这是他不朽神道的一部分，甚至他还曾经想过将不朽神炉、不朽骨剑和不朽天龙都炼成为自己的三种超维攻击武器。

    但现在连着获得了魔神和祖龙细胞的力量，之前在炼狱界与善母连番战斗后，他的神道圆满，他的心态又发生了改变。

    特别是这九种不同属性的九种魔神之力，炼化得魔神之力越少，这威力越强，想到那闇星宇现在追求的也是神魔融合，苏黎明白，自己现在虽然看起来强大，但缺点也很明显，自己掌握着的各种能力和能量，有些太多了，杂而不纯。

    这并不是一个好现象。

    “我将不朽神圣的力量、日月之力、上古龙、太古巨龙还有天龙等各种能力结合在一起，炼出了这条不朽天龙，看起来气势非凡，威力无穷，实际在这阵子的战斗中几乎都没能派上用场，我在超维状态中，运用最多的反而只是简单的用肌肉形成的拳头来攻击或者直接就拿古城砸了过去……”

    苏黎慢慢有些明白，为什么那些至高存在的战斗没有那么多的花里胡哨，只是简单的挥手攻击，比如善母的六只大手，比如刚刚那祭坛主人动用的两只苍穹大手，相比起来，他和那些五族天才的手段都太复杂了，中看不中用。

    “真正的强大，返璞归真，与其祭炼出这么多的花样，力量分散，种类繁多，还不如将所有力量集中一起，集中在一只手上，甚或一根指头上……”

    苏黎心头渐渐明朗，种种困惑迎刃而解，那虚空中长达千米的不朽天龙，突然开始解体，几乎是同一刻，他脑海里轰然一震。

    体内存储着的300万枚灵源能量，猛地奔腾咆哮而出，开始融合，他终于突破，晋升为了二十八级的顶级神。

    他从入圣开始，走的一直都是不朽的道，从之前的不朽圣道，再到现在的不朽神道，更因而炼出了不朽神炉、不朽骨剑，还有现在威力最强大的不朽天龙。

    苏黎将来如果想要斩道，他需要斩的就是自己这不朽神道。

    刚刚他突然顿悟，就开始斩自己的不朽神道，不朽天龙解体。

    随着这条千米天龙在分解，他进入了顶级神的层次。

    300万枚灵源能量融合为一，再与他的身体和灵魂结合，他的各种能力都在提升。

    包括神圣领域，包括超维的神圣之力，包括灵魂和古城里的能量都在沸腾着。

    两次基本强化，将皮肤Ⅳ型强化为皮肤Ⅵ型。

    八米的大天魔龙身融合这恐怖的灵源之力，直接增长达到了八米五，之后这八米五的大天魔龙身在剧烈波动，慢慢的，里面属于龙的力量正在被剥离。

    借助这一次突破，随着不朽天龙解体，苏黎做得更彻底，连大天魔龙身里龙的力量都被他剥离出来，原本的大天魔龙身重新退变为了大天魔真身，由刚刚增长膨胀达到的八米五一下子重新缩为了六米。

    现在在苏黎的面前，有着祖龙细胞、神物鲧之泪的上古龙力量、太古巨龙精血之力、堕落天龙力量……他掌握着的所有与龙有关的力量都被他剥离了出来。

    那由日月神轮炼化形成的日月之力，直接被他重新打进不朽神炉，正在炼化。

    之后，苏黎开始融合祖细胞，将这所有剥离出来的力量当成了养份，用来喂养祖细胞，令其变得更强大。

    这来自太古的祖龙细胞果然恐怖，苏黎将那来自鲧之泪的上古龙力量喂养进去，几乎是瞬间就被这细胞吞噬，消失无踪，然后是太古巨龙精血之力，强大的堕落天龙力量，都是在瞬间就被祖龙细胞轻易吞噬了，化为了这祖细胞的营养，令这一团祖细胞变得越发神异，发着耀眼的神光。

    现在什么上古龙、太古龙又或堕落天龙的力量都消失了，苏黎开始将这祖细胞往自己体内炼化融合。

    随着不断炼化，苏黎现在高达六米的大天魔真身在不断收缩变小，越来越矮。

    很快就变成了五米，然后变成了四米、三米……

    大天魔真身的威力越来越弱，随着祖细胞的融合，苏黎身体里的大天魔的力量像遭受到了排挤，在不断被剥离。

    终于，苏黎的身体恢复了原本模样，大天魔的力量被完全剥离出来。

    他掌握着的最后一种灵源之术，大天魔真身，被他剥离出来，化为了一股大天魔之力，同样打进不朽神炉，加上余下的六种魔神之力，现在又添加了第七种天魔之力。

    随着这最后一种灵源之术被祭炼消失，苏黎心里若有所悟。

    斩道，是斩掉自己修炼出来的神道，而祭道，则是祭掉自己身为破境者的道。

    祭道之后，彻底胎脱破境者的层次，不再受限于破境者的束缚，获得大自在。

    苏黎将这最后一种灵源之术大天魔真身祭炼掉了，算是接触到了祭道的一点门槛，当然，距离真正祭道还差得远，真论修为，他现在依旧只是刚刚达到了顶级神的层次。

    感受着体内翻天覆地的变化，苏黎发动了宝具法王。

    之前他曾经想过将法王与自己的大天魔龙身炼化融合为一体，只是法王的品质不够，在炼化中很容易损毁，现在苏黎连自己的大天魔龙身都舍弃了，只余本来面目的人类身体，但是他掌握着的力量，不只没有衰减，反而获得了恐怖提升。

    现在他掌握着六种魔神之力加大天魔之力，然后便是祖龙细胞里蕴含着的祖龙之力，最后余下的就是占据主导地位的不朽神圣、终极神圣等神的力量。

    那来自日月神轮的日月之力，通过不朽神炉炼化，很快就被苏黎打进古城星空之中，化为星空的一部分。

    感受着祖细胞与自己身体的融合，这祖细胞里蕴含着的祖龙力量太强大，这种融合过程很缓慢，急不来。

    苏黎也不焦急，由着祖细胞与自己的身体在慢慢融合，自己则观察法王。

    那些斩道者基本上都将宝具炼成了更强大的神具。

    法王拥有可以无限融合的特殊能力，苏黎很看中。

    比如他现在将六种魔神之力打入这法王，如果法王可以承受，那么在原则来说，法王就可以将这六种魔神之力融合为一。

    当然，这种融合只是单纯的将六种力量的能量结合在一起，并不会产生质变，自然比不上真正将这六种魔神之力炼化为一的威力。

    所以苏黎虽然在观察法王，却并没有想将其炼成神具，那妖煌祭炼的九层妖塔，最终竟然弃之逃走，消失无踪，这件事给他极大触动。

    所有借来的外力终究是外力，只有自己彻底掌握着的力量才是根本。

    苏黎连这法王都不想要了，不过关于法王的特殊能力的特性，他想要将其学习掌握。

    一旦完全掌握，这能力就将完全化为自己掌握着的一种能力，至于法王，完全可以舍弃。

