 尘埃渐散，可原本想好的开场白，却被这出乎预料的苏醒方式给惊到了：“那个……你还活着不？”

灰袍身影微微一颤，声音还带着几分嘶哑：“你是何人？”

秦逸尘闻言松了口气，能说话就行，不过话说回来，仙君强者如若真的诈尸，那肯定也得是通灵智的高级诈尸啊！玩笑归玩笑，秦逸尘也不再纠结这些细节，轻咳两声，面色一肃，喝道：“奉吾皇命，召集无双殿诸位英豪重归！”

灰袍身影此时正握着令牌，一阵打量后，轻轻喃道：“的确是无双殿的令牌……”“的确是无双殿的令牌！”

从略显茫然的轻喃，到夹杂着激动的惊呼，秦逸尘着实被这转折给惊到了，还未来得及开口，便见那灰袍身影一阵颤动。

“陛下没有忘记我等！陛下还记得末将！”

“无双殿陆离，回来了！”

“轰！”

霎时间，剑气凌然，秦逸尘顿时被惊出一身冷汗，这陆离不断暴涨的气息，俨然是半步天仙！而且给秦逸尘的压迫感，完全不输自己遭遇的界格！“前辈，冷静……”听到此话，那好似因为激动而颤抖的灰袍身影才算平静，周围的千百剑气，竟尽归其身。

此时，秦逸尘才看清了陆离的模样，一身灰袍朴素无华，面容白净俊朗，那股气质，令秦逸尘不由想到了逍遥二字。

而秦逸尘在打量陆离的同时，后者也在端详着他，沉默半响后，才见后者带着深深的疑惑：“如今距离当年，已过去多久。”

秦逸尘想了想，道：“已有十万年之久。”

“十万年……”陆离的眸中又露出些许茫然，仿若一觉醒来，有种物是人非的沧桑。

刚刚苏醒，陆离俨然有着诸多疑问，然而最令他感到不解的是，他再三确认，并非自己沉寂十万年而感知出错，而是眼前的青年，的确只有仙君一重天！这让陆离很是不解，若非令牌难以作假，他甚至都心生警惕了，要知道，身为无双殿一员，陆离如何不知道无双殿的重要？

唤醒他们这种事情，非陛下的绝对心腹不可为！只是啥时候，一个仙君一重天都能成为陛下的心腹了？

甚至陆离还不禁内心一颤，当年北战界的败势他是知道的，但北战界如今不会凋零到这等地步了吧？

想到此，陆离不禁开口道：“你是何人？”

秦逸尘并未隐瞒：“晚辈秦逸尘，幸会陆前辈。”

“秦逸尘？”

陆离皱眉，秦姓仙君，北战界当年倒是有两位，可还远不到能接触无双殿之秘的地位。

到底是出身无双殿，陆离很是警惕：“我从未记得北战界有秦姓世家，你……”秦逸尘无奈一笑，别说是你，我也没听说过北战界有秦姓势力啊！“陆前辈有所不知，秦某并非世家出身，而是……偶得机缘，与陛下结识。”

陆离颔首，却又道：“那北战界如今……还好么？”

秦逸尘也不知该如何回答，关键也没个评判的标准，干脆道：“陆前辈既已苏醒，届时自然会找到答案。”

陆离微微点头，随即却又目光凌然：“界族贼人，如今是不是又想进犯我等？”

当年陛下交代过，若不与界族开战，也无需唤醒他们。

秦逸尘依旧坦诚：“如今之形势，算得上大战在即，所以陛下特命秦某来唤醒诸位。”

陆离眸中泛出抹复杂，才算渐渐明悟，扫视四周，发现只有秦逸尘一人：“其他人呢？”

“秦某第一个找到的便是陆前辈你。”

陆离颔首，又将令牌还给了秦逸尘，随即语气间竟流露出一抹期盼：“秦小友，你可知无双殿还剩多少同袍？”

秦逸尘想了想：“具体秦某也不好确定，但陛下赐予的玉筒记载，连同陆前辈在内，共有十五处位置。”

“十五处……”陆离轻喃间，神色间竟泛出抹凄然：“遥想当年，我无双殿五十五位同袍，令界族贼人闻风丧胆……”秦逸尘闻言也有些唏嘘，没想到当年无双殿损失如此惨重。

不过话说回来，其实血羽宫的精锐当年也陨落了许多，奈何身为赢家的界族这十万年来又倾力培养，可北战界却沉寂十万年，差距自然越发显著。

陆离缓缓走出，秦逸尘能感觉的出来，他的气息还有些……低迷，不过却在一点点苏醒攀升。

“走吧，带我去见剩下的同袍……”站于山峰，陆离眺望着熟悉的环境，双眸如剑：“陛下，这一次，陆某还愿随您征战四方！”

一路上，陆离根本没有闲着，话语不断，无非是在向秦逸尘了解北战界的情况。

而秦逸尘自然是知无不言，陆离时常感慨变化之大，当听说界梵继任界皇后，竟有些嗤之以鼻……介绍北战界的同时，秦逸尘还很好奇陆离为何能沉寂十万载，这能令岁月流逝而不变的手段，的确玄奥高深。

而陆离思索过后，倒也没瞒着秦逸尘，据他介绍，只感觉自己的生机流逝很是缓慢，就好似龟息入眠……陆离感受自身，生机的流逝大概是正常时间的十分之一，也就是一万年，对于半步天仙强者来说，一万年并不算什么。

而秦逸尘也有些惊讶，不过还是能依稀理解，毕竟这十万年，陆离一直处于沉寂。

一路找寻下一位无双殿强者，陆离倒是对秦逸尘很是友善，毕竟他对战无渊是崇敬至极的。

在此期间，陆离也打听了秦逸尘为何会被派来，后者不知该如何回答，干脆将前些天他遭受伏击的事情讲述。

“你是说，陛下推测很可能是血羽宫再次出手？

而且还派了一位半步天仙对付你？”

见秦逸尘颔首后，陆离却更感愕然：“秦小友，我能否问一句，你是如何活下来的？”

话有些冒犯，可陆离实在是想不明白，毕竟仙君一重天和半步天仙的差距，用脚想也该明白！更何况还是血羽宫的半步天仙！秦逸尘也没瞒着：“多亏了陛下赐予的仙器，秦某才得以脱险。”

“哦？”

陆离眸光一闪，能斩杀血羽宫半步天仙的仙器，那绝对不简单，而陛下能赏赐给眼前的青年，说明秦逸尘在北战界还是颇受看重的！ 