    井川武咬着指甲，双眼直直地盯着桌上的通缉令。

    5000万两……

    这个数字有多可怕，一般人根本想象不到。

    要知道，连七人众中的西瓜山河豚鬼也不过3500万两。

    而他，在实力明显不如西瓜山的前提下，竟然比西瓜山多出1500万两。

    他怎么可能不焦虑？

    现在，他看到任何人都要提防，别不小心被人砍下了脑袋。

    刨除这个让人心惊胆战的数字，井川武同样还在担心另外一个地方，就是关于这次增加赏金的描述——井川武勾结外村忍者，偷袭三代和四代水影，并利用幻术控制他们……

    说他勾结外村忍者这件事，他可以很轻易的否决掉，但是，利用幻术控制两位水影，这个就比较麻烦了。

    雾隐村与木叶一战，可谓是一败涂地，唯一的收获就是从日向宗家那里得到的白眼。

    白眼可以察觉到查克拉的异常，从而直接断定幻术的存在。

    尽管雾隐村确实由水影控制，但是，村子里还有其他的长老，尤其“元帅”的存在，让水影的位置并不是那么稳固。

    为了防止三代和四代身上的幻术被白眼辨认出，他必须将白眼牢牢把握在自己的手中。

    青，要么死，要么，成为自己人。

    但是，又是哪个混蛋增加的这2000万两呢？

    寺内佑介？

    不对，他那个穷酸样，身上能有10万两就不容易了，还两千万两？

    想屁呢！

    但不是寺内佑介，谁能知道得这么清楚？还往上面又增加了2000万……

    谁会这么贱！！

    井川武死活想不出到底是谁会这么多管闲事，几乎要抓狂，猛锤了一下桌子，异常气愤。

    “什么事让你这么气愤？”

    井川武的身后突然传来说话声，吓得他连忙回身，却见到了那个面具男出现在他的身后。

    “您……您怎么在这儿？”井川武吓了一大跳。

    “你叫我宇智波斑就好。”带土说道。

    井川武差点以为自己听错了。

    宇智波……斑！？

    宇智波家族的先祖？

    不可能……他不是早死了吗？不对，三代和四代都摆在面具男的手上，他如果不是宇智波斑，还能是谁？

    井川武感到自己双腿发软，如果不是坐在地上，此刻恐怕已经被吓瘫了。

    带土捡起桌面上的通缉令，“5000万两？很高啊……”

    “不高，一点都不高……”井川武真的怕带土干掉他，独吞这5000万两。

    “用幻术控制水影？”带土见到通缉令上的这句话，心中很不爽，“这是谁写的？”

    “不……不清楚。”井川武连忙摆手，“绝对不是我……我不会给自己增加赏金的。”

    “不。这件事很重要。你们村子里有人看到了我对水影施展幻术……这件事一定不能泄露出去。”带土将通缉令又丢在桌子上。

    “所以，我想请你办一件事。”井川武说道。

    “什么事？”

    “帮我杀一个人。”井川武轻咳一声。

    “逃走的那个家伙？”带土想起那天夜里逃了一个人。

    “不。逃走的那个人不急，我想请你帮我杀了青，他有白眼……”井川武正色道。

    让三代或者四代杀掉青并不难，但是，肯定会露出一些蛛丝马迹。比如使用大量水遁，很可能让人联想到是村内人干的。

    “白眼？可以，不过，这个白眼我要了。”带土笑道。

    “那无所谓……”井川武的脑子很乱，他不想考虑白眼的归属问题，他只想青以及追加赏金的人全部死掉，“对了，你能不能杀死寺内佑介。”

    “寺内佑介？”带土冷眼看着井川武。

    他再怎么说也是幕后的主谋，整个计划的核心，怎么被这个家伙当做杀手来用？

    更何况，一个小忍者，再怎么着也不用他出手。

    “你是不是把我当做你的佣人了？”带土问道。

    “没……不敢……”井川武连忙摆手，就在刚才，他的后背瞬间湿了。

    确实，刚才的那番话有些太得意忘形了。

    “你干脆提高一些寺内佑介的赏金吧？也有人愿意去杀他。你的赏金高达五千万两，你却只给了他一千万两，正常人都知道该选谁吧？”带土问道。

    井川武认真想了一下，总算回过了味。

    没错，他的赏金有五千万两之多，这明显不合理，既然这样，他为什么不给寺内佑介追加赏金。

    当然，金额不会太高，但杀死寺内佑介的难度，应该比他小很多。

    “那么……我就再追加一千万两？”井川武伸出了一根手指，见带土不做声，狠狠地咬了下牙，“一千五百万两，不能再多了。”

    两千五百万两？也还行。

    带土心中嘀咕，晓组织一直在为金钱发愁，看他们能不能拿到这笔钱了。

    “对了，我可以帮你处理掉这次危机，但是以后呢？想要牢牢把握住雾忍村，你总要有所动作才行。”带土轻拍井川武的肩膀。

    “有所行动？”井川武一愣，随后脑海中浮现出了七人众、再不斩和照美冥的样子。

    不不不……收拾这几个人，三代和四代就能搞定。

    真正难处置的是村民的反抗，尤其是那些有实力的村民。

    换言之，就是拥有“血继限界”的人……

    如果这些人一起反抗，哪怕是三代和四代，也会感到吃力。

    “我知道该怎么办了。”井川武心神不宁。

    他不太想这么对待雾隐村，统治一个毫无战力的村子，并没有成就感。

    然而，如果不除掉威胁，一旦这些人反抗，他真的会死。

    现在，他已经没有回头路可走了。

    翌日清晨，整个雾隐村发生了一件大事，水影的亲信青死在村口，整个身体被烧焦，头被摘走。

    据与青一同巡逻的忍者说，袭击者是为了替寺内佑介复仇，而进行的无差别攻击。

    “在杀死青前辈的时候，他亲口这样说——为了替寺内佑介复仇！”那名幸存者跪在水影面前，回想起夜间发生的事，悲痛欲绝。

    “真是可恶！不仅勾结外村忍者，还要偷袭、暗杀青大人……这样的叛徒千万不能留着！”井川武怒吼一声，“我建议，提升对寺内佑介的赏金！”

    大柿悠看向七人众的另外几人，心中觉得有些蹊跷，连忙开口：“水影大人，我觉得……”

    “就这么定了。”水影打断了大柿悠的话，“寺内佑介的性质太恶劣，对其赏金增加1500万两。”

    井川武嘴角微翘。

    接下来，就是除去大柿悠和七人众，以及那些对他产生威胁的人，比如，再不斩和照美冥，或者会血继限界的人。

