    左参事带着人给黑瘴包扎伤口上药，林凡起身望向前方林中，此刻林中的瘴气几乎已经完全消散不见，只是在一些树丛角落处还有淡淡的残留。

    不管怎么说，这黑瘴对瘴气的操纵上的确有两手。

    “瘴气已散，我们可以继续前行了。”

    彩月公主走到林凡身边：“黑瘴重伤，我来替他操纵灵蛊。”

    林凡点头同意，于是彩月公主操纵灵蛊在前方带路，林凡和一众士兵在后方跟随，金臂背着重伤的黑瘴跟在队伍最后方。

    在密林中前行大约百米后，林凡突然叫停了彩月：“不要走了！”

    彩月全部注意力都集中在操纵灵蛊上，听到林凡的话连忙停下脚步，她抬头向前望去，才发现已经走出密林，前方来到一条狭长的山涧入口。

    这山谷的最深处，竟然是一条狭窄深邃的山涧。

    这条山涧狭窄幽深，有一大半深埋在地下，黑漆漆的看不到尽头，简直就像通向阴曹地府。

    林凡望向面前这处暗谷山涧，点了点头：“地脉竟然汇聚至如此程度，果然是个修行的好地方。”

    左参事望向面前这峡谷，一脸愕然：“这山涧就是妖物巢穴么，果然隐秘！要不是黑瘴破开那些毒瘴，我们根本没办法发现这处山涧！”

    “妖物巢穴这个名字未免有些看低这处宝地了。”

    林凡望向面前这处山涧：“这山涧中灵气浓密之至，已非凡间之地，与洞天福地相差无几。”

    左参事一脸懵逼：“洞天福地，那又是什么地方？”

    林凡望向面前这处山涧，沉吟良久之后开口：“洞天福地，乃是仙人修炼之所。”

    左参事咧了咧嘴，心中颇不以为意，面前这山涧黑乎乎的像个地牢，哪里的神仙会在这种地方修炼啊。

    “这山涧的确很特别。”

    彩月公主抬起手，手心的那几只黑色虫母都瑟缩在她掌心不肯起飞：“山涧中似乎有什么东西，这些灵蛊不敢继续向前飞了。”

    左参事心中焦急，把手一挥：“不管里面有什么，我们都要进去看看！”

    说完他迈步向山涧中走去，没想到在一步踏入谷口之时，整个人就被一股巨力向后方击飞出去！

    “哇呀呀呀——！”

    左参事发出一连串怪叫，最后翻滚着跌落到树丛中，摔得灰头土脸，十分狼狈。

    四周士兵发出一阵轻笑声，左参事狼狈的翻身站起：“笑什么！”

    “这谷口有些邪门，刚才弹飞我的是什么东西？”

    林凡转头望向谷口两侧的山壁，发现石壁上刻着层层叠叠的灵纹，散发出阵阵灵力波动。

    “这山涧入口有结界，现在结界张开，外物无法进入。”

    左参事气的鼻子歪了：“有结界？这妖怪巢穴的花样也太多了吧！”

    林凡皱眉望向两侧石壁上的符纹，眉头紧皱。

    “这山涧入口处的结界极为复杂，威力更是巨大，就凭我现在的力量，就算一两个月也未必能打开。”

    左参事这下傻眼了：“一两个月！那李将军都凉透了！等不了那么久了，我们从山壁爬上去，再从山谷两侧进入山涧！”

    林凡摇了摇头：“没用的，这结界封印的是山涧内整片空间，你就算绕开这入口，也无法从别的地方进入。”

    左参事面露愕然之色，林凡说得这些话已经超过了他所能理解的范围：“封印了整片空间？那我们挖地洞进去行不行？”

    林凡摇了摇头：“不要想了，必须破开这处结界才能进入山涧，别无它法。难怪之前画皮妖在瘴气中还如此嚣张，原来是有这处结界依仗……”

    彩月公主在边上皱眉开口：“画皮妖只不过是个妖物而已，怎么会找到如此一处灵气充沛之地，还布置出如此精密复杂的结界？”

    林凡面露沉吟之色：“你忘了我之前说的话么，这画皮妖不是妖，而是入魔的修士。这里也不是妖物的巢穴，而是修士的洞府。”

    左参事一脸焦急：“林先生，不管这里是什么地方，总之将军的心脏在画皮妖手中，我们要怎么才能进去？”

    林凡望向山壁两侧的符纹，眉头紧皱：“如果把士兵们都召来，破开这入口的结界，最快也需要两日时间。”

    左参事脸色一苦：“我们等不了两天了！林先生你想想办法吧，只有靠你了！”

    林凡沉吟不语，就算几百名士兵一起动手，要破开这处结界也至少需要两日时间。

    以林凡如今的能力，这就已经是极限了，但两日时间已足够画皮妖炼化李穆的心脏，到那时一切就太晚了。

    就在这时，一边的彩月公主开口：“这处结界，我可以打开。”

    林凡面露惊讶之色，转头望向彩月公主：“你能打开这结界？”

    彩月公主望向林凡：“我可以用血心蛊破开这道结界，虽然只有一瞬，但足以让少数人通过。”

    林凡皱眉望向彩月公主，对这位公主操纵血心蛊的能力，他始终持怀疑态度。

    “算了，我们还是想其他办法吧。”

    彩月公主有些激动：“我真的可以将这结界破开，但我有一个条件，要同你一同进入山涧！”

    “我拒绝。”

    林凡回答的干脆利落，对付一个画皮妖就很麻烦了，如果再带一个累赘，那胜算必然会直线下降。

    你的心情我可以理解，但你还是在外面等吧。

    彩月公主咬了咬牙：“那我就破开结界，一个人进入其中去寻找画皮妖！”

    后方的巨人金臂开口：“殿下……不可！”

    林凡就没有那么多话了，直接扬起手来啪的一声，在彩月公主额头上打了个暴枣。

    这一指头把彩月公主敲懵了，伸手捂着自己的额头：“你……为什么打我？”

    林凡眉头紧皱：“这一路上已经死了很多人，我们和画皮妖是你死我活之争，不是你玩闹耍性子的地方！”

    四周的士兵纷纷点头，对林凡的话颇为赞同。

    这个公主怎么总是捣乱，她不会是画皮妖的内应吧！

    彩月手捂着额头，感受到四周人的目光，沉默片刻后低下了头：“是我错了。”

    林凡点了点头：“你来试一下吧，如果能冲破结界，我一人进入山涧便可。”

    左参事等人看得啧啧称奇，这位南诏国的王族公主在林凡面前被训得服服帖帖，有点像爸爸训女儿！

    彩月公主走到结界前方，伸手触碰了一下面前那道无形的障壁，随后回过头来：“我破开结界时血心蛊会释放出很强大的力量，林先生之外的人，全部退到百丈之外。”

