    奥菲诗缓缓说道：“如同我们之前所说的一般——我们将会成为盟友。而在此基础上，我愿意成为您最为忠实……甚至是最为忠诚的盟友。”

    “你已经做好准备，这次可能回不来了吧。”

    安南再度确认道：“如果保护你会让我遇到危险的话，我会毫不犹豫的抛弃你。”

    奥菲诗是白银阶的“诗人”，这也是属于猎人系的超凡职业。对于普通人来说，他毫无疑问是个强者……但对于黄金阶才到准入门槛的异界级噩梦来说，他在里面死掉也是完全有可能的。

    而奥菲诗并未第一时间回话。

    他只是转过身去，看向人群最后的塞利西亚。

    他认真的说道：“我是真的……喜欢你，船长。第一眼见到你的时候，我就喜欢上了你。

    “虽然……我还不清楚，那是否是爱。但我想，等我回来、一定会给你一个答复。”

    随后，他便深深望向亚瑟：“亚瑟，我的确曾经讨厌过你。但我如今也不得不依赖你——如果我没有回来的话，丹尼索亚就交给你了。”

    他之后向着白银诸人拥抱、告别。

    尤菲米娅与他轻轻抱了一下，塞利西亚则给了他一个吻。露西亚蹭了蹭他，像是要记住他的味道……而亚瑟则是无比用力的和奥菲诗抱了一下，像是要打断他的脊骨般、用力锤了一下他的背。

    “你这混账……”

    可别死了。

    亚瑟咬牙切齿，眼中像是有火在燃烧。

    而露西亚恋恋不舍的看着他远去。

    便跟着安南两人，在“尤里乌斯”的指引下，进入了升降平台。

    而亚瑟的表情深吸一口气，闭上眼睛。

    尤菲米娅·梅尔文下意识的伸手抓住了亚瑟的袖口。

    她回头与露西亚对视一眼，又回头过来、看向亚瑟。

    “亚瑟，我没记错的话，你应该也有……”

    她轻声说道：“是吗？”

    尤菲米娅记得，她和亚瑟都是有异界级以上的神秘知识的。

    亚瑟沉默了一会，随后缓缓点了点头。

    他望向奥菲诗离去的方向，燃烧着的双眼逐渐熄灭。

    “但我是个懦夫。”

    他轻声说道：“尤菲，我也对英格丽德满怀愤怒、我也想亲自杀掉她。我的杀意如此高涨……但我还是选择了逃避。”

    ……因为你知道，你不能和奥菲诗同时离开吧。

    尤菲米娅深深望向了亚瑟，并没有揭穿。

    她知道，为什么亚瑟突然如此暴怒。

    并非是因为他讨厌奥菲诗的“耍帅”、也不是因为他认为奥菲诗背叛了他们的约定。只是因为奥菲诗抢走了他的位置。

    丹尼索亚已经到了悬崖的边缘。

    她必须被改变。

    而这个人，如果不是奥菲诗、就只能是亚瑟。

    他们都知道这件事，所以才不能冒险——两个人同时进入异界级的噩梦、手刃仇敌。

    “……和你们相比，我才是最为胆怯的那个。”

    尤菲深深吸了一口气。

    “别这么说，尤菲。你和这件事最为无关……况且，有我和奥菲诗那个混账在，还轮不到你们两个牺牲。”

    亚瑟缓缓说道。

    他的言下之意，也是认为奥菲诗必死无疑。

    他们都经历过异界级噩梦……知道那是怎样的恐怖。

    那次是他们运气好，正巧那个噩梦能够循环、重演。否则的话，他们将无一例外的死在第一轮的噩梦中。

    她望向安南离开的方向，表情有些恍惚。

    莉莉……的姐姐，安雅的孩子吗？

    尤菲米娅曾经抛弃过自己的身份，以自己最好的友人的身份存活着。

    ——莉莉·拉斯普廷与尤菲米娅·梅尔文的身份，早就被交换过了。直到真正的莉莉死去，她也从未暴露自己真正的身份……直到尤菲米娅进入异界级噩梦，她也始终保守秘密。

    直到安南将她隐藏多年的秘密揭穿。

    那一瞬，先是惶恐、再是杀意。而最后则是一种如释重负的感觉。

    撒了一辈子谎的女人，终有一日被戳穿了谎言。

    从那之后，她就恢复了自己真实的身份。

    ——和那两位男士不同，她其实并不憎恨英格丽德。

    因为尤菲米娅心中非常清楚——她从最开始就非常清楚。

    她之所以会沦落至此，并非是什么幸运——而是她自己的责任。

    她虽然为此而感到羞愧，以至于不敢开口与他人倾诉……但她也敢于闭上眼睛、站直挨打、诚实认错。

    虽然当初莉莉说着，她不希望死在父母眼前、让他们悲伤。而自愿于想要逃婚的尤菲米娅交换了身份……但尤菲米娅又何尝不知，这是朋友在用她最后的生命，来满足自己最后一个愿望、帮自己最后一个忙。

    虽然莉莉她好像最后的日子也过的很幸福。

    但她当时远嫁诺亚的时候，肯定也是有些悲伤的。因为她知晓，那将是一次永别……如果可以的话，她也肯定是希望自己最后的时光能与父母一同度过的。

    那是她的错。

    梅尔文家族有责任。那无形的命运有责任。甚至杰兰特家族也有责任。就连莉莉她也有自己的盘算与意愿。

    然而尤菲米娅从来都不会忘记——答应下来这一切的，就是她自己。

    她永远也不会逃避这个事实。

    所以——

    尤菲米娅心中喃喃道。

    ——她将继续逃走。

    或许有些卑劣，或许有些胆怯。

    但靠着莉莉才交换而来的自由人生，她并不想将它这样“牺牲”掉。

    她还想要见到更多的世界，她还想要见到更美好的未来。

    她还希望能够看到梅尔文家族被毁灭的一天……看到凛冬公国开满花朵的那一天。

    在那一天之前，即使是最为丑陋的逃跑。

    ——她也绝不想死。

    奥菲诗背负着丹尼索亚的继承。

    亚瑟则是灼牙家族的希望。

    露西亚更是马人这一代的“先知之女”。

    ……除了塞利西亚之外，白银船上的所有人，都掌握了高位的神秘知识。

    奥菲诗掌握着关于“有翼者”的知识，亚瑟则掌握着“持杯女”的知识，露西亚握持着关于“好运小姐”的知识……而她自己也握持着关于天车御手的知识。

    他们中的任何一个人，都比自己的生命“更加值钱”。

    只有尤菲米娅——她是为自己、或者说，是为了莉莉而活的。

    “对不起，奥菲诗……”

    她嘴唇微动。

    有些惶恐、又有些悲伤的无声叹息着。

    而尤菲米娅却没注意到。

    一旁的露西亚，却是有些怔然的望向自己——

    那并非是失望的眼神，而是有些茫然。

    ……为什么尤菲米娅没有跟着奥菲诗进入这个噩梦？

    尤菲米娅不是认为，自己的生命在众人中是最没有价值的吗？无论露西亚在未来中如何劝诫尤菲米娅，都无法阻止她的自灭……而她在噩梦中的举动，又会间接的危害到奥菲诗和艾萨克。

    ——自己之前看到的未来，什么时候被改变了？

    露西亚想到这里，眼前突然一亮。

    她瞪大了眼睛，紧张的踏了踏小巧的蹄子。深吸一口气……

    那样的话……

    ——或许奥菲诗和艾萨克……真的能活下来？

