    “唉，对了，你们真的要做卫星发射啊？”赵刚突然想起来，叫姜小白今天过来是想问什么事了。

    “对啊，做卫星发射，牟其种提议的，我觉得可行性不小，所以就答应了。”姜小白说道。

    “靠谱吗？你们有这个技术储备吗？”赵刚还是觉得不可思议。

    “用不着这个技术储备，我们只是负责运营的，发射卫星这种技术我们会另外找北方一些国家或者公司合作的。”

    姜小白如实的说道，华青控股公司当然没有这个技术储备。

    他们最先进的技术就是饲料厂的实验室了。

    其他的做衣服，做罐头，做饮料……当然了，你不能够说做这些东西就不赚钱，就不需要技术。

    但是在科技当前的高精尖技术肯定就要差很多。

    南德也差不多，主要是搞贸易，开发旅游景点，兴建……

    算了，不说了，牟其种什么都干。

    但共同点是，也没有什么技术储备。

    比如说一家公司做电视机，说要做收音机，大家都觉得正常。

    一家公司做空调，说要做冰箱彩电，大家也没有觉得怎么样。

    可是你一个卖衣服，卖罐头做饮料，盖房子的突然要搞卫星发射。

    这个跨度未免也太大了。

    可是如果一家做雷达，做飞机的企业说要搞卫星，估计大家还能够相信。

    “全靠别人行吗？”赵刚有些担忧的问道。

    “行啊，一边做一边学习呗。”姜小白无所谓的说道。

    他当然也知道技术受制于人不好，可是你不受制于人怎么办。

    先不说你没有这个技术，现在就是有技术，也得发射中心吧。

    国内很显然是不会给提供这个机会的，所以只能够和国外的公司合作。

    “可是你们的盈利模式呢，发射完了，你们怎么实现盈利呢。那卫星在空中不停的转着，有什么意思呢？难道还能够卖出去？”

    赵刚继续问道，在他看来，不，在很多人看来，发射卫星啊，航天器啊，这些东西都应该是国家的事。

    代表的是一个国家的科研水平，对于个人来说，并没有什么实质性的利润。

    所以他搞不明白，姜小白为什么铁了心的要做，难道就是为了那点名声，不至于的。

    “卖出去，这个主意不错。”姜小白笑呵呵的说道。

    “别闹，和你说正经的呢，谁买啊？买了做什么呢？告诉别人我们公司有颗卫星在天上！”赵刚嗤笑说道。

    姜小白听完，想了想看着赵刚开口问道：“爸，您多长时间没有出去了？”

    “去哪里？”

    “国外考察啊。”

    “去年才去过，怎么了？难道国外有公司买这种卫星吗？”

    “对啊？”

    “别开玩笑。”赵刚摆摆手。

    “其他的我不知道，沃尔玛超市在八十年代的时候就购置了一颗商业卫星，通过卫星能够在几小时之内凭借自己的商用卫星，通过卫星网络。

    全球上千家门店可在一小时之内对每种商品的库存、上架、销售量全部盘点一遍……”

    姜小白说着，赵刚听的将信将疑，他还真不知道这事。

    不过想来姜小白也不会忽悠自己。

    “卫星的用途不止是军事用途，在商业当年我相信未来的作用也会越来越大。”姜小白说道。

    后世的地图，网络之类的哪一样也离不开卫星的。

    “行吧，看来我是真的老了，眼光也要差很多。”赵刚摇摇头叹息道。

    “而且如果我们发射卫星了，下一步我们搞个其他低端点的，做个汽车啊，做点手机啊，人家都会从心里上接受的。”姜小白说道。

    “这倒是，卫星都能够发射成功，做汽车和手机算什么。”赵刚也认同的说道。

    不过刚说完，他就感觉到不对劲了，刚才姜小白说什么了。

    做汽车和手机，你还准备做汽车和手机？

    “别用这种眼神看着我……”姜小白一脸的无辜，干什么了？这样子看我。

    “你……”赵刚刚准备说话，就被敲门声打断了。

    “爸爸，姥爷，”

    “姥姥喊你们吃饭了。”姜浪浪的声音在门外响起，然后就叮咚叮咚跑远了。

    “行了，吃完饭咱们再好好聊一聊。”赵刚说道。

    “好。”岳父大人关心，他不能够不领情。

    “你不是说陪孩子吗？结果让孩子一个人在屋里玩。”韩琳看着赵刚满脸的不乐意。

    早知道这样，你做饭，我陪外孙子玩一会好了。

    “没事的姥姥，我长大了，可以自己玩。”姜浪浪拿着自己专用的小碗筷吃的香着呢。

    “浪浪，姥姥做饭好吃，还是妈妈做饭好吃？”姜小白边吃饭边逗弄着儿子。

    赵刚有些无语，你不光是做生意行，坑儿子你也是一把好手。

    姜浪浪乌黑清澈的眼珠子转了转，然后说道：“一样好吃。”

    说完又赶紧说道：“食不言，寝不语，吃饭的时候不能够说话，爸爸。”

    “哈哈哈。”饭桌上的人都哈哈大笑了起来。

    “我家浪浪真聪明，太聪明了。”赵刚开怀大笑。

    姜小白被儿子怼了，也特别欣慰，小东西脑袋很好使，怕自己再问些难以回答的问题。

    干脆直接把自己的话给堵死了。

    吃过饭以后，赵刚和姜小白两人又进了书房。

    “小白啊，你不觉得你们华青控股公司摊子铺开的太大了吗？现在已经涉及到多个行业了。

    我觉得做生意还是要专一的，做哪一行就全部把精力投入进去，把企业做大做强，做成行业龙头。”

    赵刚说着自己的理解，华青控股公司虽然整体规模庞大。

    但是各个行业在自己涉及的行业里边，也没有成为领头人。

    虽然也具备一定知名度，比如家和凉茶，比如姜小白服装，比如知青罐头……

    但是要是说那个企业真的在行业内做到第一了，那没有。

    赵刚觉得，如果姜小白只做一个行业的话，说不定凭借姜小白的能力和眼光，再加上姜小白创业时间早，现在已经在某一个行业成为龙头企业了。

