    既然羲娥把她的五色翎毛给了羲和，而且羲和没有还给她，那这天地间的五行之体，就只剩下羲和一个了。

    孔宣的五色神光强悍至极，而天地万物都在五行之内，这说明孔宣的五色神光，很有可能是五行之力。

    这样一来，叶佳宁就不难想到，封神大劫中大放异彩但却来历神秘的孔宣，就是当年的妖族天后。

    当叶佳宁问起了闻人胜男之时，闻人胜男轻轻的点了点头。

    “孔宣就是当年的妖族天后羲和，这是我姑姑做出的推断。”

    “当初我姑姑给我说这些之时，我并没有太过在意，但现在牵扯到了你，我就想到了我姑姑说的这些。”

    见过闻人倾城几次之后，叶佳宁对她甚为仰慕，在叶佳宁的心里，闻人倾城和姜林的两位母亲地位不相上下。

    既然这是闻人倾城做出的推断，那叶佳宁就更为信服。

    但叶佳宁还是有点儿想不明白，就算孔宣是羲和，她为什么要布局针对她？

    她和羲和之间有什么因果纠缠？

    想到这里，叶佳宁忍不住的道：“胜男，既然你姑姑说羲和是孔宣，那你认为我和羲和之间，会有什么因果牵扯？”

    “羲和是曾经的妖族天后，当前的孔雀大明王，而我只是一个命魂残缺的普通人。”

    “她有必要这样针对我吗？”

    叶佳宁一脸不解的问起了闻人胜男，闻人胜男又陷入了沉思之中。

    片刻之后，闻人胜男看着叶佳宁道：“佳宁，我还是给你继续说有关羲和羲娥的事吧。”

    听闻人胜男这么一说，叶佳宁有点儿不太明白她的用意。

    既然羲和是孔宣，已经有了这个推断，为什么还要讲羲和羲娥的事？

    心里这样想着，叶佳宁嘴上却什么都没有说，默默的点了点头。

    接下来，只见闻人胜男道：“本来羲和羲娥都喜欢东皇太一，但在鸿钧老祖敕封帝俊为天帝之后，羲和就嫁给了帝俊。”

    “羲娥还是和以前一样，一如既往的喜欢着东皇，常年相伴在东皇身边。”

    “但不知道为什么？羲娥常年相伴在东皇身边，东皇却一直都没有娶羲娥，他们两个之间的关系，像情侣，像朋友，更像亲人。”

    “就这样过了上千万年，随着巫族诞生，妖族和巫族之间不断的爆发冲突，巫妖大劫渐渐的拉开了序幕。”

    “在巫妖大劫后期，女娲造出了人族，以造人功德证了混元大罗之道。”

    “三清天尊以人族为本，分别立下了人教，阐教和截教，得到了天道的认可，证了混元大罗之道。”

    “准提和接引也以人族为本，创立了西方教，发下了弘誓大愿，证道成了圣人。”

    “自此之后，天地间有了七名混元圣人。”

    说到这里，闻人胜男顿了一顿，随后继续道：“女娲娘娘即便是混元圣人，但有些事情，她却无法阻止更无法改变。”

    “作为妖族，女娲娘娘肯定不愿意妖族凋零，但面对着天道大势，她只能眼睁睁的看着妖族凋零，她亲手缔造的人族兴起。”

    “在巫妖大劫的终极决战中，女娲娘娘不能拯救妖族，但她和羲娥情同姐妹，以她的圣人之尊，保住羲娥是没有任何问题的。”

    “然而羲娥却是一个痴情种，见东皇太一陨落于巫妖大劫的终极决战，她就了断了自己，追随东皇而去。”

    “女娲娘娘不能阻止羲娥了结自己，就把她用羲娥分魂造出来的那名女子当成了羲娥，给她取名羲瑶，传了修炼功法于她。”

    “羲瑶是天地间的第一个女人，在女娲娘娘栽培之下很快就成了人族之中的大能人物。”

    “因为羲瑶常年居住于西昆仑瑶池，西方属于庚金之地，所以当时的人族，称羲瑶为瑶池金母，也叫她为西王母。”

    “在当时来说，人祖东王公，瑶池西王母，是人族实力最强的两位大能人物。”

    “正是在东王公和西王母的庇佑之下，人族在巫妖大劫之后，才能迅速发展起来，成了天地间的第一种族。”

    听闻人胜男说到这里，叶佳宁对人族的历史算是有了一个了解。

    原来传说中的西王母，竟然是女娲娘娘缔造出来的第一个女人。

    东王公和西王母分别是天地间的第一个男人和女人，他们两个的命魂，都是东皇太一和羲娥的分魂。

    既然东皇太一和羲娥是一对情侣，那东王公和西王母，会不会也成为一对情侣？

    叶佳宁的脑海中闪现了这个念头，闻人胜男似乎猜到了她在想什么一样？

    只见闻人胜男微微一笑道：“佳宁，你肯定希望东王公和西王母会成为一对情侣，是不是？”

    叶佳宁闻言重重的点了点头，她确实是这样想的。

    见此情形，闻人胜男笑道：“如你所愿，东王公和西王母确实成了一对情侣，但他们两个为了人族劳心劳力，经常四处奔波，很少有时间在一起。”

    “而且不知道什么原因，在人族发展到了一定程度之后，东王公和西王母，突然间销声匿迹，不见了踪影。”

    “正因为此，东王公和西王母在人族的历史上仅仅留下了一段传说，但有关他们两个的具体情况，知道的人，却越来越少。”

    叶佳宁听到这里，有点儿摸不着头脑了。

    羲娥和东皇太一的爱情，东王公和西王母的传说，闻人胜男说这些，和她有什么关系？

    “胜男，你说这些......”

    叶佳宁的话问了一半，等着闻人胜男给她做出解释。

    闻人胜男凝视着叶佳宁的绝世容颜，表情凝重的道：“佳宁，以下我要说的，纯属个人猜测，你听着就是了。”

    “至于是真还是假，我们用时间去验证。”

    叶佳宁默默的点了点头，闻人胜男就开始说了起来。

    只见闻人胜男道：“佳宁，因为命魂缺失，你才会经常失忆，那你有没有想过，是因为什么原因会让你命魂缺失？”

    当闻人胜男问出这话之后，叶佳宁的脑海中立刻闪现了一个念头。

