    风离斩断了那根血线，曼卿一抬头，师祖和师父他们狼狈的跑了回来，

    “可了不得了，我看咱们不用打了，再这样来两次，绝对活活给气死！哈哈哈，”

    龟太郎惊魂未定，就开始调侃起来，原来，嗜血魔看到他们失了踪，直接暴怒了。

    文瑾跑了过来，对着姐姐沉着小脸，一把拽着她的手，往丹房走去，

    “姐，刚才吓死我了，以后可别出去了，不是都说好了，你专心炼丹，战斗交给我们嘛。”

    “知道啦，刚才是我不对，那不是一着急，就冒失了，放心吧，你看，我不是好好的？”

    她拿出了刚才炼制的丹药，让他给大家送去，经过亲身体验，定神丹还真是不错，吃下之后，那股吸力明显变弱，要不然，她也逃脱不了，所以，还要多炼才行啊，

    外面传来连连的怒吼，嗜血魔也明白了，这群人大概有个什么阵法，所以才能隐匿行踪，它不顾一切的发出攻击，试图能够击中。

    “让它疯吧，咱们也休息一会，等它消停了，再出去接着干吧。”

    谢天极痛快极了，他的招数能克制此魔，而吃了定神丹的他，又有了极强的防御，所以打得很痛快。

    趁着这会，他们又商量了战术，那厮显然也改变了策略，如果它要集中对付一人，不管是谁，也很难抵挡的。

    “还是我去牵制吧，估计见到我，它就发疯了，你们不用管我，只管绕到后面去，我发现，蛇头连接处，似乎是它的命门，每次接近那个地方，它都会很紧张。”

    “是，我好像听师父说过，那个地方叫谷中，咱们一会就往那招呼。”

    “你易个容再出去，免得它针对你，又发起了疯。”

    风离拗不过娘，只好戴了易容贴，可他的气息未变，能瞒得过那厮吗？

    就这样，他们大战了七天，不眠不休的，天界那边的战斗已经停了，没了两大头目，洪天明一个人根本撑不起来，

    “你们都是废物啊？大王和谁在打？怎么能不知道呢？”

    他很怀疑另一方就是教主，可自己的爹呢？难道也和儿子一样？这个他想都不敢想，要是没了爹，他可怎么活啊，

    终于，实在忍不住了，亲自去了皇宫，还没进入宫墙，就被各种掌风给挡住了，根本看不到里面的情况，

    可有一点不妙啊，魔王大人的黑雾怎么不太多，而那些攻击他都不熟悉。

    他现在就是再急，也只能干看着，别说其他人了，就是自己，也帮不上忙。

    其实，风离早在宫墙下布了阵，别说他没走进，就是想进来也不可能，再进五步就是墙了。

    战斗还在继续，司徒修完全是不要命的打法，谢天极连忙呵斥着，

    “你疯了，不知道闪避啊？咱们只管缠斗，再过几天，就算打不死，也能给它累死，干嘛要这样莽撞！”

    他哪里知道，司徒修心里太震撼了，曼卿竟然是双修！不，严格算来是三修，她不光修真还修体啊。

    当年小丫头还不如他呢，没想到，这才短短几年，竟然到了高不可攀的地步，虽然他结了婴，可自己也明白，修为不代表能力啊，曼卿的能力太强了。

    为了缩短差距，他只有在实战中成长了，更是想多多应战，好提升自己。

    其实，这场战斗中，他从来不是主角，虽然出手狠辣，可比起伤害来，远远比不过师叔，更是比不上风离，所以，压力也不在他身上，

    风离已经斩落了两只蛇头，他拼命的想要靠近谷中，可惜，人家特别警醒，稍稍靠近，蛇头便缠了过来，不给他可乘之机。

    “离儿回来！”因为太累了，他的腿打起了颤，师祖忙大声的命令着，谁知他又吞了一粒丹，根本不肯下去。

    这样缠斗下去，小丫头的负担太重了，而且，灵草也会枯竭的，要是没了丹丸，就失去了优势啊。

    看到风离又冲了过去，其他人也不甘示弱，新一轮的战斗又开始了，这次，他们的攻击都集中了，全都对着谷中，你越是要护着，人家当然越要攻击啊，嗜血魔不明白，不知不觉中，它早就泄露了弱点，

    就在这时，曼卿也跑了出来，虽然一脸的倦容，手上的剑可不慢，她送出了最后一炉丹，告诉大家，原料没有了，

    听了这个消息，大家都知道了，要尽快结束战斗，虽然蛇头只剩下四个，可这厮的斗志一点没少，好像根本不在乎，因为智灵不全吗？

    曼卿的出现，让嗜血魔又激动起来，就是这个丫头，在它眼皮底下跑了，这次，可要抓住了，抱着这样的想法，他所有的攻击都冲着曼卿来了，

    风离身上的压力是陡然一轻，他一咬牙，没去替曼卿抵挡，而是用尽全力，往谷中刺去，这是绝好的机会！

    嗜血魔万万没想到，一个小小的任性，便成了失败的开端，谷中真的是命门啊，它的身子一下子瘫软下来，朱青青没有丝毫犹豫，直接拉着就回了空间，那是她的地盘，就凭借着威压，也能制住这厮，

    所有人都跟了进去，果然，挣扎了不到一会，便彻底失去了战斗力，

    可现在的问题也来了，此魔乃是不死体，当年的牺牲也只是将其封印，那现在呢？难道只能关在这里？

    朱青青让师父拿主意，可他也决定不了，

    “这事奏请天帝吧，魔界的事就请外公和舅舅辛苦了，”

    魔界他们不宜再插手，可那俩看着曼卿，想让她留下。

    “卿儿是我神魔教的人，也是咱们这一支唯一的徒儿，整顿教务，她应该在的。”

    “师祖，我……”她刚要说不想参与这些，看着师祖疲惫的样子，有点心软了。

    “那，我留下好了，等恢复正常再回去吧。”风离留下了瞬移机，有了这个神器，回家是分分钟的事。

    嗜血魔消失后，对魔人的控制也渐渐消散，很快，大家都清醒过来，回想起这一切，怒火全都算在了洪天明身上，师祖他们出去时，那厮正被人围攻呢。

