    “仙就是仙，不得不说在这种情况下，你能剩点，我是实在佩服。”

    陈希夷看着采集的提示，说实话，这算是他采集过最少东西的类人生物了。

    【你采集了残缺的敖律，你获得：龙肉，模块：飞升】

    正常情况的采集，一般都是皮骨肉，再搭上五脏六腑的器官，总之完全是能够拼成一个类人的，但陈希夷找到敖律的时候，就剩块肉了，所以也只能采集到这么丁点，说实话，能采集出完整模块来，都已经让陈希夷刮目相看了。

    本以为最多也只会采集到个残缺的模块，没想到居然会是完整的，这简直就是出乎意料。

    【模块：飞升】

    【激活后解锁体系：修仙者】

    “总算是能够修仙了，但是...”

    陈希夷想到一个问题，那就是激活之后，很大概率会跟炼气士一样坑爹。

    不过想了想，陈希夷最终还是给激活了。

    【你获得技能：炼气】

    【你获得新属性：法力】

    “淦，果然又是这样子。”陈希夷整个人都不好了，他体内多了个法力，而炼气则是让他能够吐纳灵气变强，估计之后筑基之后，这技能也会变成筑基，就跟他的气感变成御气游神一个道理。

    “两个法力，一个灵性，也幸好我不算是正常人，否则的话保证冲突。”

    一个法力是炼气士统合气机而成的法力，另一个自然是修仙者吐纳灵气所成的法力了。

    【你受到河流妖精-江湖加持，获得状态：根骨+1】

    【你受到山川妖精-山岳加持，获得状态：根骨+1】

    【你受到社稷妖精-王权加持，获得状态：根骨+1】

    【你受到...】

    一连串的根骨+1不断的浮现，很显然，这是妖精和修仙者两个模块的互补了。

    就跟妖精们能够给陈希夷的炼气士体系增加气机一样，这是给修仙者体系增加根骨。

    根骨这玩意陈希夷从敖律的记忆里了解过，大概就是修仙的根基了。

    要是根骨不足，修炼就比不过别人。

    哪怕你有通天的悟性，看一眼就能够学会，但是根骨不足，一本基础的功法人家修炼一个月就能圆满你则是需要一年乃至是十年，这就是差距。

    别提什么悟性很重要，人家根骨好悟性差，修炼神功确实会吃亏，但人家靠着根骨好，都修炼到化神了，你还在跟筑基较劲，悟性再好顿悟了也只是筑基。

    大概就是升级快，技能熟练度高。

    当然了，要是悟性真的差的话，大概就是技能等级上限低。

    也不是说悟性没有用，在修仙的初期，大家都是照本宣科的修炼，全靠根骨了，悟性好归好，但一般人没有足够的根骨支撑，根本就无法突破筑基，最后只能老死在炼气期。

    修仙当然是有门槛的了，根骨要是差了的，甚至连炼气都没有办法成功，你明白功法的奥义，可你的身体却拖累了你的想法。

    虽然唯天赋论很不公平，但事实就是如此。

    当然，这种事情不是绝对就是了，但反正在敖律的记忆里，根骨在修仙初期，才是主流。

    甚至很多功法，都有根骨的要求，而如果根骨够好的话，甚至在修炼某些功法的时候能够凝聚出特殊的法体来，这些法体可遇不可求，更有甚者能够达到神通级别。

    “果然，身体才是本钱，我加了这么多根骨，应该是天才了...吧。”

    陈希夷其实也没有底，这得等他修炼之后才行。

    “不过，我好像跳过了一炼气期之前的一个炼体期的阶段吧？”

    在修仙者的炼气期之前，还有一个阶段，用来打熬身体的炼体期。

    如果说炼气期是一年级的话，那炼体期就是幼儿园了。

    不过想一想自己的身体素质，估计能有筑基期的强度了，根本就不用炼体打熬身体，所以才直接就给跳到了炼气期去了。

    “幸好有敖律那个修仙世界的坐标，否则的话，我真的就没有对应的修炼功法了。”

    敖律倒是也有一个炼气筑基的《天湖行脉图》功法，但这功法只有龙族或者是有着龙脉的人或者要才能够修炼，否则是无法修炼的。

    除了这《天湖行脉图》之外，只有合欢老魔的合欢道了。

    但这有衍生了一个问题，这玩意兼具了房中术、双修、采补等独特功能所需要的器官，他没有，无论是肾还是脱不了的默认外表，这都代表着他和合欢道无缘。

    至于武道的体修，其实吧，也算是合欢道的一部分。

    “这敖律也是真的死心眼，明明都是大乘期了，过的也是杀人放火睡女人的生活，就不能多学点其他的功法。”

    除了桃花运和太一真水外，其他的全都是合欢道的法术。

    说好用吧，还真的很好用，但要真说好用，一条龙用这些手段着实走的是歪门邪道。

    风雷水火随便来一个都比这合欢道的手段要好的多。

    不过介于敖律那倒霉的经历，能成为大乘期也是不容易啊。

    全靠这太一真水和各种软饭，否则的话肯定是早就没了，这么一想，合欢道也不是没有什么坏处，毕竟吃软饭吃到这种地步，也是难能可贵的了。

    要不是陈希夷没有对应的器官，他都想吃软饭了。

    正所谓女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班，女大三万王母喂饭，女大三十万佛祖门前站，女大三百万仙界你说了算，女大三千万六界任你转，女大三个亿统领侏罗纪，女大三十亿盘古是你弟，女大三百亿称霸银河系，女大三千亿宇宙签地契，女大三万亿想咋就咋地！

    可惜，条件不足，要不然好友系统加合欢道，陈希夷就专挑那些女强者祸害去。

    因此陈希夷也只能含泪的把合欢道给扔了。

    合欢道能练，但不能用就是了。

    毕竟飞升模块里是有包含这合欢道的，但因为自身组件不足无法使用，那就不关飞升模块的事情了。

    这就跟拉不出屎来你不能怪地心引力不给力，只能怪你开塞露不够多。

    “也不知道我能不能把灵性还有两种法力都融合在一起，毕竟这玩意塞这么多万一哪天模块给冲突了怎么办。”

    “更重要的是，模块会不会因为我的融合而进行改变？”

    他觉得吧，体系太多，并不是很好。

    “炼气士的御气游神是终点，也是起点。”

    “修仙者的炼体、炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、渡劫以及大乘之后便是仙了，估计也到达终点。”

    “仙的实力管中窥豹，和序列历史一比，却是差了太多了。”

    “敖律的仙和林枫的剑一比，完全就是两个世界的层次。”

    “而我需要做的就是将这三个体系，成为自己的路。”

    “修仙者我尚未修炼不予评价，序列的上限最高，能够掌握过去的历史，炼气士潜力最大，看似已经抵达了终点，但实际上才刚刚开始。”

    “所以，我需要做的第一步，那就是把两种法力以及灵性融合在一起。”

    “媒介就是我的元神了。”

    他没有对应的身体，只能用元神。

    “这个世界的烂摊子我得先收拾一下，等收拾完了应该轮回的冷却也差不多了，希望能够在此之前将第一步完成，形成我自己的能量体系。”

    “有了修仙者的法力补充，这才是真正的性命双修，解决了炼气士的身体原因。”

    “元神塑形也得提上日程了。”

    陈希夷发现自己的事情越来越多了。

    “对了，还有攻击手段，其他世界没有气机，我的元神也不如其他炼气士强大，欺负一下比我弱的还行，但遇见比我强的，可就没什么用了。”陈希夷回想到自己的引雷轻松的就被敖律破掉后，寻思着也该有点攻击手段了。

    元神武道倒也算是，不过大多数时候都是用来辅助他实验和清杂兵的。

    甚至连他信心满满的半龙基因武器对敖律也失效了。

    这说明对待高端战力，还是别用小聪明了，这没什么用处的。

    “在独属于我的体系诞生之后，就可以进行战斗方面的增强了，最后以元神武道为主进行增强，历史序列的三个能力作为辅助。”

    “通过两步走的方式来完成吧，或许序列4之后就有更强的保命手段了。”

    陈希夷简单的规划完之后，就开始着手处理。

    半小时之后，刘平则是慢悠悠的醒了过来。

    在他拉着对方跑路的时候，刘平已经被剑界投影给震慑的晕了过去，也幸好陈希夷灌了食物下去，这才保住了命，当然，这得多亏他跑的快。

    “大叔，我梦见世界毁灭了。”刘平醒来之后幽幽的说道。

    “世界倒是没有毁灭，但各个物种好像灭绝的差不多了。”陈希夷解释了一下。

    “所以，是我的那道菜的原因吗？”刘平问道。

    “不是菜的原因，是有野心家的原因，我准备克隆点人出来，反正人都死的差不多了，到时候再繁衍生息就可以了。”

    “动植物的话，我这边也有备份，保证十来年内就能恢复的。”

    对此，陈希夷信心满满，之前的克隆还要慢慢养，但现在不一样了，他技术升级了。

    三天就能长一茬，两天知识灌顶，五天时间就能够变成一个正常人。

    “？？？”刘平一头雾水，你要不要这么黑科技啊。

    “厨师的时代已经降临了，你就是引领超凡前进的第一食神。”陈希夷能够感觉到，自从敖律死后，某种东西又回来了，完全可以被称呼为灵气复苏。

    陈希夷因此也明白了一件事，那就是超凡厨师的没落和他没关系，是敖律的锅，他死后以龙珠截留天地之间的超凡之力，以此来供养血裔重生术，否则的话真就靠着后裔就能成仙？

    如今敖律一死，这些超凡之力重新回归，超凡厨师的年代自然是又回来了。

    难怪当初第一食神过后，超凡厨师的能力一点点的消失掉，原因就是在这里。

    “可是...”

    “没有可是，我看好你，超凡厨师的强大，出乎你的意料之外，毕竟你是食神，要承担起这个责任嘛。”陈希夷打断了刘平的话，自顾自的说道。

