    现在粉丝之间传的是，周董的第一部电影上映了，王峥什么时候可以跟上。

    没有办法，他在音乐销量上，确实踩了周董下去，这也没有办法。

    要不是他的音乐销量太高，早就被周董粉丝嘲讽了。

    现在不能嘲讽，嘲讽王峥，就是嘲讽排在他下面的所有歌手。

    王峥的粉丝对他的期望很高，因为周董能做的，王峥太能做了，王峥可是专业中戏表演专业的。

    现在粉丝催眠自己的是，他家峥哥哥学业为重，等能自由活动了，演唱会电影电视剧一个不落。

    王峥肯定是要拍自己的电影的，可没有学习到一定地步，反面的周董也可以给他做榜样。

    周董的电影，那可真的是粉丝撑起来的。

    不过做周董的粉丝，就是一点不好，这电影完了，就是专辑，专辑完了还有演唱会，加上还要支持那么多广告，有点费钱。

    ……

    老胡调侃他，他无所谓，这事太明显了。

    “对啊，我是想当导演，可我听说，某些人不也想吗。”

    老胡也有这个想法，不过还不是太强烈。

    导演实际上在任何情况下都很好当，只要你能拉来投资，都好说。

    之所以那么多明星想当导演，又没有当成。

    那是因为没有资本投资他们，自己也不自信，不敢拿自己的钱浪费。

    要是自己投资，当个导演有什么难的。

    ……

    Mv两天就完了，很快，就是写真的速度。

    王峥又跟思思一起咸鱼了，每天没事就陪着思思去看装修。

    对了，车已经下来了，牌直接就上好了。

    现在这个时代车牌还没有后世那么多条件，又得申请，又得摇号。

    思思过得挺高兴的，两个人去了嘉兴苏州，这都在上海周边。

    有周庄古镇，沙家浜都在这边，转了三四天才回了上海。

    思思这段时间可以说是过得最开心的时间了。

    男朋友陪着旅游，每天早晚一起吃饭睡觉，仪式感不要太足。

    现在这个季节，有点热，所以两个人各种装备齐全，遮阳帽遮阳伞都有，所以也没有被别人认出来。

    两个人也挺小心的，王峥毕竟已经连续登顶音乐畅销榜了。

    什么行当，只要到第一就有人关注，不像以前，上面有周董他们盖着，加上他是新人不营销，没多少人关注。

    现在他要是像以前那样，很难不被人认出来。

    他现在已经被动营销了，第一总是值得大家讨论的。

    比如别人发个唱片，营销一下，总要跟他比较一下。

    只要比较，他有限的几张照片贴出来，好吧，又有颜值粉进坑。

    不过遮盖一下，大家倒是也想不到一个大明星在面前。

    这段时间是两个人认识几年以来，第一次不间断的相处这么长时间。

    ……

    回家后，思思也不嫌热，又躺在他身上了。

    拿着卡片相机在看拍摄的照片。

    这相机还是两个人一起去买的，旅游不拍照不合适。

    王峥本来打算要买单反的，不过思思觉得不实用就算了。

    两个人都不是什么摄影爱好者，有个数码相机就行。

    “峥峥，你这张把我照的好矮。”

    “主要是黄昏，把影子照进来了，显得有点矮，我下次改正。”

    正腻歪呢，门开了，蔡艺侬带着袁红进来了。

    “两位大忙人，这是舍得回来了。”

    王峥跟他们熟了，直接开玩笑。

    “嗯，对啊，视察了一下苏州嘉兴，发展的还不错，下次一起去。”

    “好吧，真拿你们没办法，晚上吃什么。”

    袁红搭腔。

    “除了火锅，还能吃别的吗？”

    “天太热了，吃火锅也太热了吧。”这是担心身材的思思。

    “思思，那咱们撸串，夏天啤酒配烧烤多爽。”这是王峥提意见了。

    “峥峥，我听你的，就吃烧烤。”思思腻歪道。

    袁红和老蔡看着两个人直接定好了，摇摇头，说实话，一直吃狗粮挺腻的。

    “行，那咱们去吃烧烤，走吧。”

    说实话，准备烧烤的地方是老蔡的朋友家，他家有个院子。

    食材是直接去高级超市买的，现在再自己串有点太迟。

    老蔡路上还叫了几个同事，热闹一下。

    身为男人，体力活他们来的，搬了好多趟才完，主要是啤酒买了不少提。

    陆陆续续人都来了，啤酒烤串撸起来，没想到，烤串的有不少好手。

    刚刚坐下休息一会，对着旁边的袁红说道。

    “老袁，你这回家没几天啊？”

    袁红前段时间回老家了，这边他太闲了。

    “可别说了，回去呆了几天，我妈就嫌我烦了吗坚持了几天，又杀回来了。”

    “哈哈，理解。”

    王峥前世就是这样的，今生倒是很少了。

    主要是夏彤有工作，王峥又从小练武，起得比她还早，加上学习又好，很少体验。

    吃好喝好，王峥也喝酒了，虽然不多，可是开车这事交给老蔡了。

    她毕竟是召集人，把所有人送上车后，几人返家。

    王峥晚上在老袁这里住，毕竟老蔡也回家了，他不适合跟思思胡搞，主要是思思不好意思。

    回来的时间挺早，老蔡给安排了任务。

    “思思，老袁，没事就更新下博客，这不吃烧烤，题材就有了，大明星，蹭你热度不介意吧。”

    王峥摇头示意，他不想说话，本来以前还想着写博客呢，后来早忘一边去了。

    老蔡已经对他不抱希望了，不过别说王峥，她自己也不怎么写。

    发现了，除了特别有热度的那几个人，博客对其他人没有什么作用。

    今天让他们写，就是蹭王峥的热度，不然浪费了。

    也不怕闹绯闻，人那么多呢。

    ……

    接下来几天，王峥又带着思思跑了，老蔡也没有办法。

    接下来就要拍射雕了，就让她好好玩玩吧。

    说实话，老蔡特别想新开一部戏，让王峥也忙起来，王峥的热度，他也眼馋。

    王峥带着思思回北京了，眼看要拍戏了，就没有时间回来了。

    刚回来没几天，连续收到了蔡艺侬和老毕的信息。

    周董通过两个公司，想跟他直接交流。

