    时间有限，李凡并没有过多浪费时间，开始着手熔炼赤凤神金。

    在天地精火的灼烧下，赤凤神金很快就被熔炼掉，李凡开始塑形，将赤凤神金打造成了烧烤架子。

    随后，李凡又拿出来一块秘银，将其熔炼，打造成用来串肉的签子。

    “这是神级矿材中的绝顶矿材啊！可打造出绝世神器！”

    九尾彩狐认出这块秘银的来历，同样不简单，属于罕见之材。

    “秘银做梦也没有想到，它有一天会被打造成用来串肉的签子吧！”

    小白狐学着九尾彩狐的语气，如此说道。

    相比较之前，此刻秘银被李凡打造成用来串肉的签子，已经带不给他们多大的惊奇。

    毕竟，前面李凡用赤凤神金打造烧烤架，带给他们的震惊太大了。

    “小柒，你们串肉吧。”

    打造好签子后，李凡看了看鹏肉，已经腌制好了。

    “我给你们做桃汁喝。”

    他亲自榨汁，并加以调制，将那些桃子做成果汁，留待吃烤肉的时候喝。

    小白狐他们这时也串好了不少肉串，李凡将果木炭放入烧烤架内，开始烧烤。

    他把串好的肉串放上去，不一会儿，这些肉串开始滋滋地往外冒油，果木与烤肉的香味混合在一起，别提有多香了！

    而当李凡将他自制的烧烤调料，洒到这些肉串上面后，那香味，简直太绝了，小白狐他们，瞬间就绷不住了，口水直流，一双双眼睛直勾勾的盯着肉串，皆想直接扑上去开吃！

    “别急，还没好呢，还差点火候。”

    李凡轻笑，随着他厨艺等级不断升高，烧烤起来更是如火垂青。

    不夸张的说，若是他回到蓝星，摆上这么一个烧烤摊，绝对能干掉所有饭店，等着排队买烧烤的人，饶蓝星几圈都没得问题！

    「烧烤大成神王级烤肉，你的厨艺大增，从凡级提升至神级，可烹饪神级食物、酿造神级酒液！」

    呦，烤个鹏肉，他厨艺等级还大增了？

    这倒是让李凡有些没想到。

    前面是凡人级，做的饭菜与酒水等，都是普通饭菜与酒水，不具备任何增益效果，只能过过嘴瘾，填饱肚子。

    现在提升到了神级，挂了个‘神’字，李凡想着，他做出来的饭菜与酒水，应该不再是简简单单，只能过过嘴瘾，填饱肚子了吧？

    果然，随着他厨艺提升到神级，他看到他在烧烤鹏肉的时候，有某种特殊道韵在鹏肉上流淌，将鹏肉内的力量精华，全面释放了出来！

    这什么情况？！

    小白狐他们简直看呆了，愣在了当场。

    他们看到了鹏肉的变化，伴随着李凡翻动，有特殊道韵在鹏肉上流淌，这些鹏肉本身就不凡，如今变得更为不凡！

    他们毫不怀疑，经过李凡烧烤的鹏肉，绝对可以媲美神丹，拥有非凡神效，食之可受到大益！

    “大道三千，道道都可通天，这是以厨入道吗？”

    玉珠内，红衣妖帝有所吃惊，没想到李凡竟然还拥有这般高深的厨艺！

    历史上，不是没有这种，她还曾在上古时代见过呢，有人以厨入道，位列至高，成就了无上大帝位，被尊称为厨帝！

    其所做出来的饭菜，无比惊人，可与帝药相媲美，在上古时代，多的是强者想要吃上这位厨帝的饭菜。

    可惜，能吃到这位厨帝饭菜的人，寥寥无几，屈指可数。

    她也没这个荣幸，不曾吃到这位厨帝的饭菜，算得上是她心中的一件憾事。

    因为，这位厨帝太过超凡，所做出来的饭菜，就连大帝都能受到巨大的益处，食用不仅能增加大量寿命，更还能生出诸多感悟，对修行有巨大的帮助！

    “这家伙其中一次的转世，不会就是那位厨帝吧！”

    她忍不住地想道。

    毕竟，以厨入道者，实在是太少了，过往的历史中都没有几位，很是罕见与稀奇。

    不过，不管李凡是不是那位上古厨帝，这都让她做实李凡就是转世者，否则，李凡拥有的这一切，根本没有办法解释！

    “能转世的老怪物，这太可怕了！”

    红衣妖帝在心中倒吸了一口冷气，更加决定不能暴露出来自身。

    这要是暴露出来，被李凡这个老怪物所知，天知道她会遭遇到什么！

    还好，玉珠神秘超凡，拥有莫名力量，李凡应该还没有发现她的存在。

    “好了，来吃吧。”

    李凡将烤好的肉串拿了下来，递给小白狐他们，足有三十多串，够他们吃一会儿了。

    他后面又是将新串好的肉串，放到烧烤架上，继续进行烧烤。

    “果然味道变得不同了啊！好吃，真好吃！”

    李凡吃了一口，立刻赞不绝口。

    用果木炭加烧烤架进行烧烤，果然比直接生火，架在火堆上烤，要好吃太多太多！

    甚至毫不夸张的说，完全没有任何可比较性，一个在天上，一个在地上。

    “太香了吧！”

    “怎么能这么好吃啊！”

    小白狐，九尾彩狐，白狐皇，吃过一口后，就被烤肉的滋味给征服！

    他们满嘴留香，从未吃过这等美味，一时间，他们满脑子都是吃吃吃，其它一切则是全被他们抛到了脑后。

    “凡哥！大哥！给我一串啊！”

    龙马急的直撅蹄子，它哈喇子都流一地了，求李凡给它一串。

    “我是天生食肉妖兽，从不吃素，我无肉不欢，顿顿都得吃肉，就算是喝水，我也不喝素水，都得泡上一块肉来喝！”

    它不断说道，只为吃上烤肉。

    烤肉的滋味真是太绝了，把它食欲全都勾了起来，它就像是一个饿死鬼般，现在什么都不想，只想吃上烤肉！

    “放心，有你的，既然你跟了我，我就不会亏待你。”

    李凡递给龙马几串，龙马立刻抱着啃了起来，太香了，不枉它好话说尽！

    能吃上这么美味的烤肉，做什么都值得！

    “有那么好吃吗？到底是没见过世面，没吃过好吃的啊。”

    玉珠内，红衣妖帝看着小白狐他们那番大吃特吃的模样，不屑地撇了撇嘴。

    不过，有一说一，这烤肉味道是真的香啊！

    连她都有些忍不住，想冲出去吃上一口。

    “那些是什么调料啊，竟能把烤肉做的这般美味！”

    她真有些受不了，内心的躁动越来越大了。

    “不能出去！”

    但她也很清楚，她绝对不能出去，一旦出去，她将遇到大麻烦。

    她在心里念起来妖帝经，巩固她的道心，打消烤肉带给她的诱惑。

    连一代妖帝，都忍不住受到这种诱惑，可想而知，李凡烧烤出来的鹏肉，有多么的好吃。

    “别光吃肉，也喝点桃汁，解解腻。”

    李凡笑了笑，把前面做好的桃汁，递给小白狐，让小白狐他们倒着喝。

    “哦，别给龙马喝了，它不喝素水的。”他加了一句。

    “啊？”

    龙马整张脸顿时就绿了。

    那可是顶级药王桃果酿造的桃汁啊，价值不知有多高，喝一杯不知能受到多大的益处。

    现在它就没资格喝了？

    它真的后悔啊，悔的肠子都青了，真想给它自己几大嘴巴，表达喜欢吃肉就表达吧，它干嘛非要说不吃素呢，连素水都不喝！

    现在好了，它这是搬起石头砸了它自己的脚啊！

