
　　站在一旁的刘聪慧瞪大了眼睛，下意识就要拦住李华，给唐元争取逃跑的机会，但被唐元用眼神阻止了。

　　唐元看了刘聪慧一眼，微不可言的摇了摇头。

　　刘聪慧微微向前倾要行动的身体顿时停住了，然后颇为不自然的收了回去。

　　假如你是一个精神科的医生，只是吃个饭的功夫，回来就发现本应该关在病房里的病人居然跑出来了，还差一点就逃了出去。

　　这时候你该有什么反应？

　　头脑发懵，以为自己在做梦？

　　或者立刻叫人过来抓人？

　　或者马上控制住这个偷跑出来的病人？

　　再或者是担心事后责任会摊在自己身上，毕竟这是他负责的病人，居然不能很好的稳定病人情绪，那就是主治医师的责任，即使病人逃跑他并不在医院。

　　李华的表情很精彩。

　　唐元不确定他在此时到底想些什么，但至少李华并没有冲上来拦住他，也没有呼叫警卫。或许是因为李华本来就知道唐元并没有疯？总之他的表现绝对不像是正常医生遇到病人逃跑该有的反应。

　　那么，我就要先走了，你愣着吧……

　　唐元越过李华，两人的肩膀即将擦过。

　　或许是唐元的行动刺激到了李华，让他恢复了理智，反应过来在场的不仅仅只有他俩，还有个刘聪慧，于是他意识到自己的行为是不妥的。

　　想要补救一样的，李华在唐元即将擦过他肩膀的时候，伸手拉住了唐元的胳膊。

　　唐元回头，歪着头看着李华，然后用无声的口型说了两句话。

　　第一句话是，你知道的我的情况。

　　第二句话是，背德者。

　　李华的脸色瞬间变得苍白，就连本来就是地中海的头顶也似乎更秃了一点。

　　唐元满意的咧开了嘴角，露出略带邪气的笑容，他觉得这样的表情一定可以带给对方强大的压迫感。

　　李华听懂了潜台词。

　　第一句话是唐元在质问，你知道我是个正常人，却依然把我关进重病室，有违医德。

　　第二句话表面上是说唐元知道他在看那本《背德者》，当然看什么书并不重要，重要的是李华的那点心思已经被唐元知道了。

　　然后唐元说出了第三句话。

　　“如果我全曝光，会怎么样？”

　　人们会谴责他作为医生的失德，还是其他的“失德”？要知道在这个年代，和其他正常人不同的人总是要受到排挤和非议的，或者说，虽然时代在不断的进步和开放，但这种排挤和歧视是永远不会随着时代进步而消失的。

　　李华深吸一口气，放开了手。

　　“谢谢。”唐元扬了扬眉，然后顺手拿走了李华胸前口袋的香烟。“在医院，少抽烟。”

　　唐元擦过李华的肩膀，后者像虚脱了般晃了一下，险些没站住，但也像是紧绷的弦松懈下来，松了一口气。

　　“等我消息，小心。”最后唐元对着刘聪慧无声的说着，然后便拉开医院的大门，离开了。

　　刘聪慧知道自己还是要演一下的，她有些疑惑的扶住了李华：“我们为什么不抓住他？”

　　李华摇了摇头：“刚才的事你不要说出去，我会处理的。”

　　唐元顺利的离开了阿卡姆疯人院，通过立在街道边的地图知道了自己所在的位置，他发现劳伦斯的住所离这里并不算远，走路过去绰绰有余。

　　他的住所离这家疯人院这么近的吗？

　　不知为何，唐元脑海中忽然浮现出李华下班时会绕道去劳伦斯那边喝上一杯茶。

　　他们之间不仅仅是笔友关系，或许，最开始是笔友，但后来发展到熟识的阶段，成为了很好的朋友，当然现在暂且不管李华有什么心思，只是从表面上来看。

　　阿卡姆城的密斯卡托尼克大学城街道343号。

　　唐元熟记这个地址，大步流星的往目的地前进。

　　同时，开始导出之前记录的黑色日记本上的信息。

　　【1973年5月29日，天气晴，

　　这篇日记只是我清醒过来后留下的一些念想，为的是记录这些日子发生在我身上的灾难。

　　我是密斯卡托尼克大学经济学讲师，据说我早就退休的祖父和亲爱的父亲也都是这所大学的教授，可以说我们一家人都出身于此。据说祖父曾留下什么东西给父亲，我父亲还想留给我，但我对这些神秘学相关的东西完全不感兴趣，成年后就搬出了老宅，一直以来都过着独身又平凡的生活。

　　但就在29号这一天，这一切都结束了，一种无法解释的失忆症突然降临了。在失忆症发作之前，我曾有过一段简单的泛着微光的幻觉，这些幻觉一度扰乱了我的思维，一切都开始陌生起来，仿佛有什么东西想要占领我的身体。

　　接下来，我在讲台上晕倒了，我能感觉到在晕倒之前眼前开始出现一些奇怪的影子，我的思想离我越来越远，接着便不省人事。

　　1973年6月15日，

　　当我恢复意识时，已经是16天之后了，并且身在阿卡姆精神病院。我知道这个地方，我有一个相熟的朋友就在这里工作，但万万想不到某一天我也会被关进来。M.23sk.com

　　顺便说下，那个朋友是个精神科医生，平时性格孤僻，现实中的朋友并不多，但却十分喜欢写信，我是在一年前认识的他。

　　恰好我的主治医师就是他，从他的口中，我知道了晕倒之后的事情。

　　我曾醒过来，但却遗忘了所有的事，并对现实感到格外的不适应，就连表情也无法正常控制，说话也只能笨拙的发出一些奇怪的高调。其实并没有严重到一定要关进来的地步。

　　但就在前两天，“我”似乎表现出了一种强烈的不安，对于其他人的接触也十分抗拒，甚至开始动手伤害所有企图帮助“我”的人。

　　无可奈何的家人朋友把我送了进来，并接受了严格的管制。

　　好在，我在15日恢复了真正的意识。

　　1973年6月20日，天气晴，

　　为了确认我的病真的不会再犯了，医师们还是决定再住一阵子院，当然我已经从重病房间转移到了普通房间，平时是可以出来散步的。我的那个医生朋友也给了我很多鼓励，并积极的让我进行各种测试，确保我恢复了。

　　不过他看着我的眼神中似乎带着一种看不懂的忧郁。

　　我觉得我的测试结果不错，但是他每次都摇了摇头，说并不达标。

　　这段时间，我开始写日记，把之前发病的过程写在了这里。

　　1973年6月30日，天气晴

　　我又看到了那些该死的幻觉，之前那种失忆症似乎又要来了。

　　我的心中涌上一种恐惧，说不上来的恐惧，我抗拒着。

　　彻底晕倒之前我写下了这些话。

　　该死……我不要……不要去……

　　谁能来把我带回来——】

　　[恭喜你破解了20%的世界观。]

　　[你发现了任务目标：救出劳伦斯。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百二十九章 投资与IP概念免费阅读。https://xs.23sk.com 