    第一千一百三十三章 蓝星运动会   

    经过通浪反将一军的举动，众人想要零元购得到通浪手中的气候监测技术，基本上是没有可能性了。

    

    当然，也不能说完全不能强行得到。

    

    如果这些国家都愿意贡献出自己的垄断性技术，想必通浪也不可能不交出来。

    

    可惜为了一个不能产生利益的气候监测技术，拿出价值超过千亿的一系列专利，没几个国家乐意，这件事自然也没办法谈下去了。

    

    所以只能是寄希望于通浪，到时候真的发挥出人道主义精神。

    

    等到有灾难的时候，能够主动预测出来帮助他们。

    但让各个地方担忧的事，如果通浪和华国利用这个技术来要求他们给予一部分利益，他们是给还是不给呢？

    

    如果不给，到时候灾难真的发生。

    通浪又故意爆料出来了。

    

    那恐怕受灾的人，或者是他们治理下的普通人会觉得：是不是意味着在他们当局的心中？

    人民的安全不如利益重要。

    

    可如果给了，损失了经济利益不说。

    总觉得有种被人牵着鼻子走的，憋屈感。

    

    不管怎么说，这件事情也已经告一段落了。

    幸亏的是暂时这段时间并没有出现通浪，利用这种技术来做一些你双方都不愉快的事情。

    

    对于各国来说，此刻最紧要的事情，就是联合专家学者，大力研究环境监测技术，希望能够和通浪一样做到突破。

    

    能够及时监测到自己领土的气候灾害变动情况是非常重要的，而且在各国看来，技术落后的华国都能做到的事情，没道理他们会做不到！   

    一时之间，各国各地区开始对外大量招聘气候监测类的专家技术人员。

    

    这个原本冷门没人要，待遇差的专业，居然阴差阳错的火了一把，待遇一时直逼同等级的计算机专业专家人员。

    

    例如m国。

    竟然当场向媒体宣布！他们国家将在半年之内。

    研制出气候监测技术，达到通浪水平，保障人民安全。

    

    还有r国。

    也不甘示弱，同样表明，将调集全国上下的环境监测技术人员。

    全力去打造这个气候监测技术，来面对r国这种多发的自然灾害环境。

    

    同时刚刚又一次遭遇了海啸袭击r国也再度向通浪发文，迫切的要求通浪能不能利用手中的技术，帮帮r国。

    

    剩下各国也陆续表示，已经大力投入资金，成立了气候监测部门，以便保障国民安全。

    

    当宋宁听到这个消息的时候，差点就笑出了声。

    自然环境预测技术未来能不能做到精准预测？

    他不敢说。

    

    可是以他的记忆，很清楚几十年后。

    当前科技水平完全不可能达到这种水准。

    

    他能够预测到这些灾难，完全就是靠着开挂。

    其他国家，想通过科学得到这些结果，简直是做梦。

    

    就是不知道m国这些科技发达的地方。

    最后穷尽一生无法研究出气候监测技术，到时候会不会怀疑人生？

    

    至于r国的请求。

    宋宁权当对方是在放屁！   

    对。

    r国地块特殊。

    确实是自然灾害出现的高频地区。

    

    而且因为出现了实在太多，他也能够清楚的记记住，r国在哪几个时间点会出现超大型自然灾害，也导致经济受到巨大损失，人们受苦遭罪。

    

    可这一切，他可一点儿没有心慈手软。

    

    这不怪他小心眼。

    因为某些特定的历史，作为一个正常的华国人，帮谁，也不可能帮阿国。

    

    没过多久，正如大家预测的一样，华国面对好不容易有站上风的垄断性技术，肯定会毫不犹豫的大力支持。

    

    华国又启动了第三批专家学者援助通浪计划。

    超过300名各专业专家学者，加入通浪的气候监测部门。

    

    可惜嚣张的通浪似乎并不在意这些专家学者的到来。

    

    这些新到场的专家学者跟上一批学者一样，只能在通浪当了一些不重要的岗位。

    

    华国方面对于这些教授要求辞职的呼声只有一个要求，给我老老实实就在通浪上班。

    

    不管你在什么职务，都给我老老实实待着。

    

    这一点，也让各地区松了一口气的同时，暗暗发笑。

    

    华国方面可真是土鳖，好不容易有个突破性的技术，就不管三七二十一就要抓在手上。

    

    区区这一个气候监测部门，送一百个顶级学者专家过去就不错了，送这么多人，而且杂七杂八的专业更是引人发笑。

    

    不过华国专心投入这个无什么大碍的气候监测项目，众人反倒是松了一口气。

    

    也好，近年来华国科学技术水平突飞猛进，如果专家都跑通浪研究环境去了，反倒是个好事！   

    当然。

    这件事还有一个受伤的那就是希尔顿家族。

    

    尼克斯联系科达拉克一事。

    也从科达拉克被撸下台之后。

    扒了出来。

    

    所以一时之间，尼克斯他们一脉的人压力巨大，据说尼克斯也被自己父亲领着去狠狠训斥了一顿。

    

    而随着时间的流逝，整件事，也逐渐落幕。

    

    希尔顿家族和尼克斯接连失利后，开始变得低调无比，破天荒的默默蛰伏起来。

    

    虽然希尔顿家族一直没有什么大动作，可从梨子六星等公司传出来的消息，希尔顿公司今年主打的业务，希尔顿手机就快要制造好了！   

    可以预料的是，在批量制造出来的那一刻，希尔顿手机必然会在世界掀起惊涛骇浪。

    

    另一边，华国在经历了土城地震，除了短暂陷入到悲伤情绪后，更令人关注的，则是一个新的事件。

    

    那就是即将到来的蓝星运动会！   

    在蓝星，蓝星运动会可以说是全球最具备影响力的一次体育盛事。

    

    在这个和平年代，蓝星运动会的成绩，基本上可以视为各个地区的发展强盛度？

    

    基本上每次举办蓝星运动会，那个耗资都是在成百上千亿以上。

    

    甚至作为一些小国，这种四年一度等大型运动会都没有资格，也没有实力去举办。

    

    对于刚刚崛起的华国来说，这次人民等待了无数年的蓝星运动会，也成为了华国人们最期待的一次盛世。

    

    为了这次盛事，几年前一栋栋漂亮的体育高楼就在运动会的举办点京豆建立而起。

    

    而蓝星运动会的火炬传递，也沿着整个国家一路环绕，再一次的回到了京都。

    

    而这，也在预示着所有人，蓝星运动会要到了！   

    

