    王成博第一时间看到牵手的人从自家老妹变成了那白白的棉花糖顿时有些惊悚，他是一个敏感的人，即便有些二次元情节，眼前这有些Q版的棉花糖也打不消内心的惊悚......

    “哎呀呀，铸星者的后代，都是那么胆小呢......”两个棉花糖其中一个笑迷城了一团。

    “没办法呀，被吃怕了呀......”另外一个棉花糖也欢笑起来。

    笑的声音很萌，但说的话却让王成博一阵冰凉，什么叫......被吃怕了呀？

    看着越发紧张的王成博，两只棉花糖笑得更开心了，正待再说，突然其中一只仿若听到了什么，立刻收起笑容，表情严肃道：“王成博小友，您有三位大尊向您发起邀请，请您慎重选择......”

    这话让王成博心头更是一突......

    对方.....居然知道他的名字！

    是怎么知道的？

    从火星出去后，他用的就是化名，不应该被泄露出去才对，就算泄露出去，也不应该被眼前这土著神灵知道......

    诡异呀，他最讨厌遇到这些诡异的事了.......

    “您请说......”面对这种几乎能把他来历都说通透的存在，王成博变得无比尊重......

    “中天紫微北极大尊、太阴元君、青龙太尊！！”

    王成博：“........”

    这.....都是些什么名啊？

    不会是真的吧？

    “请您尽快做出选择......”棉花糖严肃道：“如果不愿也可以现在退出蓬莱岛！”

    可以走吗？

    王成博眼睛一亮，但看着那两只似笑非笑的棉花糖，他心里再次一沉，退出蓬莱岛可不代表能退出这块诡异的古地，那片海一望无际，恐怕是找不到出去的地方的。

    还是先留下来看看吧......

    既然决定留下来，就得选一个所谓的邀请，三个名字嘛......

    和郭小云不同，王成博是很喜欢看洪荒类小说的，以上三个名号他都很清楚来历，那个北极紫薇大尊应该就是四御之一的紫薇大帝吧？

    论地位肯定是他最高，可如果参考洪荒小说和一些古代神话传闻来看，这位大帝好像是一个关系户，因为死得太惨，又因为老爹是文王，所以封神的时候姜子牙很懂事的给了一个超级封号.....

    轮地位，乃众星之主，万象宗师，但实际上看，他的很多职能其实是和玉皇大帝冲突的......

    那么问题来了，到底谁做主呢？

    这特么还用说吗？你见过那部神话作品，这个名头极大的家伙露过面？

    以前和室友分析神话的时候，都一致认为，这个紫薇大帝实际上是打酱油的......

    另外两个很好理解，都是实权人物，一个镇压一方气运，一个是华中月神，都是实打实的实权人物，从政治角度来讲，能做到这个位置，本事肯定不低......和伯邑考那个关系户肯定不能比.....

    所以.......选择还用说吗？

    “我选紫薇大尊！”王成博很果断道。

    “少年确定吗？”两只棉花糖笑嘻嘻的看着对方：“一经选择不能后悔哟......”

    这是在明示他紫薇大帝是一个废物吧？

    很好！

    不是废物他都不选，这种情况下，越废的人越安全......

    自己又不差什么传承，导师是宇宙知名的神匠师，虽然学校差了点，但老师给的资源一点不差，完全够他今后发展，没必要去追求那些奇奇怪怪的土著神灵传承，又不成系统，往往消化率都很低。

    “我确定.......”

    “倒是有意思呢.......”棉花糖笑吟吟的看着王成博：“不过也好，你选他的话，是比较合适......”

    这话什么意思？

    王成博顿时有种不妙的感觉涌上心头......

    ----------------------------------------------------

    三人中，最不安分的便是狗蛋了，从棉花糖出现的第一瞬间，就被这家伙追得鸡飞狗跳。

    而后直接被一只巨大的龙爪将她抓住，这才安分了起来。

    和郭小云他们不同，狗蛋几乎没有选择，直接就被那只龙爪抓了过去，整个蓬莱的诸多目光也只是看看，但都没有说什么。

    很显然，那个霸道的存在毫不犹豫的独占了那家伙.....

    “你是谁？”

    狗蛋坐在地上，愣愣看着眼前的存在，那是一只无比巨大的东西，她从没见过这么大的物体，大到什么地步呢？

    到现在狗蛋都只看清楚对方一颗眼珠子，而这巨大的眼珠子面积和一颗太阳类似的恒星差不了多少.....

    诡异的是，这般庞大的存在，却能存在于岛上，这岛有这么大吗？

    “我？”巨大的眼珠子微微转动，周围正片空间都因此明亮了几分：“你可称呼我为老祖.....”

    “这样呀？”狗蛋一挺胸膛：“我姓爸，单名爸，你叫直接这样叫我就行......”

    这话一出，整个空间都顿住了，这时候狗蛋才感觉得到，这片区域，好像还有其它什么东西，顿时，滔天愤怒从四面八方而来，一瞬间狗蛋突然有种要被挤成肉酱的感觉！

    “真是够了一天天的！！！”

    狗蛋愤怒的站了起来，浑身不顾浑身蹦血的鳞甲，恶狠狠的看着周围：“要打就来呀，在远处瞪尼玛呢！！”

    从被那莎拉打得头都抬不起时，狗蛋就一只憋着一口邪火，如今到了这里，又是这样，心头不忿自己弱小的同时，愤怒几乎到了极点！

    一瞬间，蹦血的鳞甲上，黑红色的火焰冲天而起！

    这一秒，所有压迫感消失，转而剩下的是远处一阵阵吸气的声音......

    “至天道灭龙以来，再无纯正远古龙血而出，如今.....它终于肯松手了，哈哈哈！”

    “也是，再不松手，都要给人家端了，压制我们这么多年，说到底，还不是给逼的？”

    “它也有今天！！”

    四面八方的声音，如洪钟一般宏伟，听得狗蛋一阵皱眉，但明显感觉到了周围对她似乎没什么恶意.....

    “孩子......”巨大的眼珠轻轻转动：“想变强吗？”

    狗蛋一愣，随即皱眉望着对方：“你能把我变多强？”

    “不会让你失望的......”眼珠子的主人呵呵笑道，声音宏大无比，但近在咫尺的狗蛋却又不觉得刺耳，反而有种亲切感用上心头.....

    “至少.....能让你变得比外面那只混种龙强！”

    “真的？”狗蛋顿时眼睛一亮：“那行，我跟你混！”

