    白无尘没说话，视线下意识的看向两人握在一起的手。

    百里翌稍稍用力，他便再次坐了下来。

    待他坐好后，百里翌才放开他的手，看向时浅，笑道：“浅浅，别在说自己不是千刹盟盟主了，你看，多听你的话。”

    时浅凌厉的美眸睨着他：“百里翌，我看你最近自由过头了，回去我就跟湛爷建议一下，禁足你一个月。”

    百里翌：“.......别呀！”说着，他侧目看了眼白无尘：“我如果不能出来，无尘每天一个人待着，岂不是要无聊死了。”

    白无尘：“........”

    顿了几秒，他淡然开口：“其实这么多年，我都是一个人，已经习惯了。”

    百里翌：“........”

    时浅勾唇一笑：“那就这么决定了。”

    “........”

    “对了，寒瑾他们说了什么来帝都吗？”时浅问。

    白无尘回答：“寒堂主要处理完所有事务才能回来，雷鸣和方醉两天后就回来了。”

    “两天后就回来！”百里翌忽然开口。

    白无尘点头：“嗯。”

    “怎么这么快！”百里翌顿时皱起眉头，一副不爽的模样。

    白无尘看向他，茫然问：“怎么了？”

    百里翌喃喃道：“没什么，有人陪你了，挺好的。”

    嘴上说着挺好，脸色却并不好，一副被打扰了二人世界的模样。

    时浅没理会百里翌，又问：“是雷鸣说的两天后回来？”

    “是，雷鸣说回来保护盟主。”白无尘回答。

    时浅笑了笑：“还是让他再练练吧，我不用保护。”

    白无尘：“.......”

    他听方醉说了雷鸣被抓，时浅救了他的事。

    盟主果然厉害。

    时浅端起茶喝了一口，又道：“对了，别让他们去学校找我了，我有同学认识他们。”

    白无尘道：“好，等他回来，我告诉他。”

    傍晚时分。

    百里翌和时浅回到帝园。

    下车后，时浅便往别墅走。

    严易出来：“浅浅小姐，您回来了。”

    “嗯。”时浅应了一声，然后问：“湛爷回来了吗？”

    “回来了，在一楼书房。”

    “哦。”时浅走进别墅，直接向书房走去。

    站在书房门口，时浅敲了敲门。

    紧接着，商司湛的声音传来：“进来。”

    时浅推门进去。

    商司湛见是她，眸光顿了下，转而眉眼间皆是笑意：“回来了。”

    时浅粉唇微勾，向他走过去：“你什么时候回来的？”

    商司湛看了眼墙壁上的钟表，回答：“一个小时前。”顿了下，他又问：“千刹盟的人回来了？”

    “没有，就白无尘自己。”时浅走到他面前停住脚步：“不过，其他人快回来了。”

    商司湛自然将她拉过去，让她坐在自己腿上，又问：“是决定好了？”

    时浅知道他是问千刹盟的事。

    “不是。就是和百里翌一块给白无尘送了些药材过去，他在炼药，少了些药材，外面买不到。”

    商司湛凤眸深邃：“你亲自给他送去！”

    “.......”

    时浅眨着美眸看着他，咽了咽唾沫：“百里翌非拉我去的，我原本没想去。”

