    “祝大家新年快乐，万事如意”

    高一伟被带到了特工总部，由特工总部的人负责审问，日本人不插手，但会在一边旁听。

    这就是最后的结果。

    路上。

    白泽少坐上池上慧子的汽车，好奇的问道：“大佐，我来的匆忙，到底怎么回事？”

    “昨晚审讯的时候，发生一些情况”池上慧子简单的将事情给说了一下。

    然后看着白泽少道：“所以你一定要给我好好把握这次机会，绝对要给我挖出上海站的消息来”

    “黑马身为上海站的人，既然潜伏在竹帮，那么肯定有自己的目的与任务”

    “同时竹帮也不可能只有一个上海站的人”

    白泽少闻言点点头，然后道：“大佐，那如果审问的话，应该进行到什么程度”

    “我的底线在哪里？”

    “如果真如之前说的那样不动用任何的刑罚，恐怕我们不会有任何收获的”

    “所以我想知道大佐的真正意图”

    听着白泽少的话语，池上慧子轻轻的一笑。

    淡然的说道：“这件事情你只要掌握好大方向就好，具体的审问交给雷朋就可以”

    “说好不会动刑，当然就不会动刑的，否则以后怎么会高老大交代”

    “怎么说竹帮的势力对于我们来说都是非常有用的”

    “再说，之前因为高小英的事情已经逼了一回高天辉，如果这次在继续逼迫的话，很可能会真的逼反他”

    白泽少意外的看了一眼池上慧子，然后道：“大佐放心，我会交给雷朋的”

    至于原因，白泽少没有询问。

    因为他很清楚雷朋的身份，同时对于池上慧子说的讲信誉的事情，他心里冷哼一声。

    日本人什么时候讲过信誉。

    相信日本人会将道理与信誉的人，现在坟头草恐怕都长了一人高。

    但越是如此，他对于日本人到底会如何对付高一伟就越发的担心。

    心里已经下定决心，一定要时刻监视雷朋的行动。

    现在唯一庆幸的就是人在特工总部，他能掌握最新的情况，也可以做出最快的反应。

    而此刻的他也反应过来，刚才的时候雷朋会忽然提议将高一伟带到特工总部了。

    或许雷朋早就有此打算。

    就是不知道是雷朋自己的想的，还是池上慧子授意的。

    就在这时，池上慧子的声音再次在车厢里面响起：‘你的主要任务还是要放在刘小兵叔侄两身上’

    “他们才是我们当前最为重要的目标”

    “只要找到他们，我们的收获，根本不是一个黑马的价值能比拟的”

    白泽少点点，犹豫一下好奇的问道：“大佐，一直以来我们对于上海站都知之甚少”

    “但刘沛儒身为特务处的高层不可能什么不知道”

    “为什么我们依旧没有太大的收获”

    池上慧子摇摇头没有多说什么。

    很快。

    车队就来到特工总部，白泽少还有雷朋等人返回特工总部，池上慧子却没有下车，直接离开。

    在走进办公大楼的路上。

    白泽少笑着看着雷朋道：‘雷主任好本事，刚才大佐已经亲自交代过，关于高一伟审问的事情，全权交给你负责，我不会插手’

    “但是我希望我可以知悉审问的一切进展，不管怎么说我都是特工总部的主任不是”

    “白主任客气，我虽然负责审问，但也是在白主任的领导下进行的”雷朋笑眯眯的说道。

    “我没有客气，是雷主任客气了”白泽少说完转身朝着自己的办公室走去。

    原地。

    雷朋看着白泽少的背影消失，脸上的笑容都没有任何减少。

    只是眼底深处的冷漠却浓重许多。

    而白泽少返回办公室的第一时间就命令秘书，时刻关注审讯室的情况。

    他自己则开始思索起如何才能将刘小兵找到。

    这么大的一个上海，想要找一个同行，那可不是一件简单的事情。

    所以想了半天都没有太大的头绪。

    很快，一上午过去了。

    秘书忽然急匆匆的走进他的办公室。

    “怎么，高一伟那边有进展了？”白泽少看着秘书的样子问道。

    “不是，是嫂子来了”秘书回答道。

    “什么嫂子来了”

    “您夫人来了”

    白泽少刚想问人在哪的时候，房门就再次被人推开，胡胭脂款款的走了进来。

    秘书没有多说什么，很有眼色的直接退出。

    “你怎么来了？”白泽少来到胡胭脂身边，问道。

    “高一伟的事情到底回事，他怎么会被带走”胡胭脂低声的说道。

    “没什么大事”

    “那个黑马自杀了，并没有交代什么，没办法的池上慧子只能将高一伟抓回来审问”

    “现在唯一担心的就是高一伟能否扛住雷朋的审问”白泽少解释道。

    “怎么是雷朋审问？”胡胭脂敏锐的察觉道其中的变故，问道。

    “池上慧子的命令”白泽少继续道：“我会时刻关注这边的情况，你就不要担心了”

    “万一，他……”胡胭脂道。

    只是，她的话语没有说完，就被白泽少给打断：“没有万一，你应该相信我”

    “恩”胡胭脂重重的点点头。

    “我来找你还有另外一件事，总部来电催促我们尽快行动”胡胭脂出声道。

    “既然这样，那就让我们的人动起来，但是记住一点，绝对不能贸然行动”

    “这次中了日本人的计，已经让我们损失惨重，所以一定要小心”白泽少沉声道。

    “恩”胡胭脂点点头：“那我先走了”

    胡胭脂离开以后，白泽少也没有在办公室多呆，直接朝着审讯室走去。

    只是。

    来到审讯室门口的时候，却被门口的日本人给拦住了。

    “什么意思？”白泽少眯着眼睛，眼底深处闪过一丝冷意。

    “白主任，对不起我们只是奉命行事”门口的日本人没有丝毫退让的意思。

    “奉命行事？哼，我倒想知道你们人在特工总部，奉的是谁的命”白泽少声音一下高了起来。

    “白主任，请不要让我们为难”守卫的语气也冷了下来。

    “我就为难了”白泽少大声道：“来人，给我将审讯室的门给砸了”

    一声令下，呼啦啦的一群人就朝着门口的守卫冲去。

    恰在这时，审讯室的门开了，雷朋走了出来。

    “哟，雷主任不忙了，我还说这么大的动静，您怎么没有听见了”白泽少有些阴阳怪气的说道。

    “白主任，都是我的错，是我下命令的时候，让他们误解了，您可是特工总部的老大，在这个地方，哪里去不得”雷朋笑着说道。

    白泽少冷哼一声，直接走进审讯室。

    此刻高一伟正面目呆滞的坐在椅子上，对于他的到来也没有任何反应。

    看着这一幕，不由扭头对着身后的雷朋道：“动刑了？”

    “没有，就是给他打了一针”雷朋笑着说道。

    “用药了？”

    白泽少终于明白池上慧子为什么说不动刑了，这可比动刑要厉害的多。

    随即道：“有什么收获没有”

    “药物正在起作用，很快就会有结果”雷朋回答道。

    “那我就等等看好了”白泽少说着直接坐下来。

    很快。

    雷朋道了一句差不多了，然后就开始审讯。

    “你叫什么？”

    “高一伟”

    “你的身份是什么？”

    “竹帮少帮主”

    “你和黑马是什么关系？”

    “他是我的心腹”

    听着高一伟的回答，雷朋满意的点点头，而白泽少内心却一些紧绷起来。

    随即抽出一根烟点了起来，烟雾遮掩下的他，快速的思索着应付办法。

    “你是不是上海站的人？”

    雷朋的问题，一下将白泽少的心给提到最高点，目光死死的盯着高一伟。

    “不是”高一伟的回答一如刚才的回答，那么顺畅与自然。

    雷朋不信邪的继续问道：“你和上海站有没有联系”

    “没有”

    “你知不知道黑马的身份”

    “不知道”

    ………

    一连问了好几个问题，雷朋都没有任何收获，不得不沮丧的坐在椅子上。

    而白泽少松气的同时，却在思索着高一伟是如何做到对药物免疫的。

    日本人的药物效果有多厉害，他是很清楚的，所以非常的好奇。

    但最后却不得不放弃，因为他暂时根本看不出来为什么。

    瞥了一眼旁边的雷朋没有多说什么，直接起身离开。

    审讯室里面。

    负责监督的日本人看着雷朋道：“雷主任，看来这个高一伟真的和上海站没关系”

    “我不信”雷朋咬牙切齿的说道。

    “那现在怎么办？大佐明确说过不能留下任何明显的伤痕，哪怕是内伤都不行”池上慧子的人问道。

    “加大药物量，再审问一次”雷朋面色一狠，直接道。

    “可是短时间内连续两次用药，很可能会摧毁他的神经系统”

    “用，有什么后果我来承担”雷朋大包大揽的说道。

    看着雷朋坚决的样子，池上慧子的人没有再劝说，直接行动起来。

    再一针打下去，高一伟的神态表情明显出现剧烈波动。

    雷朋却没有在乎他的状态不佳，抓紧时间将刚才的问题在问了一遍，可惜答案依旧没有太大变化。

    最后不得不放弃。

    离开审讯室的时候，有些颓废的对着手下道：“等会把人弄醒以后，就送回竹帮吧”

    本来。

    雷朋还想接着此次机会，好好的展现一下自己的能力，顺便在池上慧子眼前露露脸。

    可惜最后的结果却不如人意，而且还和白泽少的关系弄得有些僵。

    这让他之前所有的伪装都白费了。

    很快。

    白泽少就从秘书那里得知高一伟被送回去的消息，随即问道：“高一伟情况如何？”

    “不怎么样，虽然没有明显的伤痕，但整个人精神状态不太好，而且上车的时候，还是被人架着上去的”秘书快速的说道。

    “看来他的情况不怎么好，希望不会引发不必要的麻烦”白泽少叹息一声。

    随即命令道：“这件事情算是过去了，你将特工总部的人派出去寻找刘小兵还有刘佩儒的踪迹吧”

    “是”

    秘书离开以后，白泽少起身来到墙壁上挂着的地图前面，猜测着刘小兵可能的藏身之所。

    甚至换位思考起来，如果他是刘小兵，目前最可能会怎么做。

    如果是一般人，恐怕第一反应就是逃离，或者投靠日本人，但以刘小兵的性格来说，这么做的可能反而不大。

    他不是一个甘愿接受现实的人，相反骨子里充满着反击的偏执。

    因此。

    最大的可能就是藏在某一处，然后伺机报复，但报复的对象到底是谁，就不太清楚了。

    毕竟这里目前是敌占区，有很多的刺杀目标。

    当然，这些都是白泽少的猜测，如果只有刘小兵一个人那么肯定八九不离十。

    现在因为刘佩儒的存在，白泽少就不太肯定了。

    叹息一声，白泽少直接下班回家，顺便将高一伟安全返回的消息给带出去。

    “如此说来，日本人非常相信他们的那个所谓审讯药水”胡胭脂问道。

    “没错”白泽少点点头：“不过那东西也的确厉害，但对于身体机能破损同样严重”

    “希望这次审讯，对他造成的伤害不大”

    “但愿如此”胡胭脂叹息道。

    “有时间你问一下高一伟，看他是如何扛下来的”白泽少随意的说道：“我感觉他似乎有什么别的办法”

    “恩，我会找机会问的”胡胭脂应道。

    就在两人谈话的时候，竹帮里面却一片慌乱。

    “医生，一伟的身体情况如何？为什么会是现在这幅状态”高天晖紧张的看着医生。

    “他体内似乎存在一些别的药物，对于神经的损害很大，目前只能开一些药物辅助治疗”

    “最后的结果会如何，我也说不来，但还是得看病人的意志力”医生解释道。

    “行，我知道了，管家帮我送一下医生”高天晖阴沉着脸说的。

    没多久。

    送完医生的管家就再次出现在高天晖身边：“老大，你准备怎么办？”

    “当然要让池上慧子知道我们竹帮的厉害”高天晖说完以后，伸出脑袋在管家耳边轻声的嘀咕起来。

    管家听完以后，看着高天晖道：“真的要这么做？”

    “你安排下去就行”高天晖冷冷的说道。

    管家苦笑一声，转身离开。

