    尸潮消亡，寒岭公国举国欢呼，国主萧铁虎王宫里举办了盛大的庆功宴。

    虽然牺牲了很多士兵，但最终将尸潮挡在了城外，平民的伤亡几乎为零，所以并不影响城内的欢庆。加上阿丽雅以王者降临的姿态横扫尸群，

    缅怀逝者，就留到明天吧，今夜举国同庆，欢呼战争的胜利。

    阿丽雅携蕾西、叶阳白柳盛装出席，并在宴会上向全北方人民发表了演讲。

    “我们今天之所以取得了如此辉煌的胜利，首先要感谢全世界的人民，更要感谢龙涎河的人民，没有他们默默的支持与奉献，尸潮将永远不会被消灭！”

    “我们要感谢那些奋战在第一线，用他们的生命与热血，阻挡尸潮，守护家园的战士们！”

    “我们还要感谢红龙、黑羽、水鼬、赤岩、黑矛、寒岭六位国主，是他们倾尽全力，浴血奋战，为最终的胜利奠定了无比坚实的基础。”

    阿丽雅张开双臂，“你们都是我最可爱的子民，我爱你们，我发誓，我会用此生全部的热情与爱意去守护你们。”

    顷刻之间，阿丽雅甜美笑容，出谷黄莺般动听的声音传遍了整个世界。

    无疑，她是这场天灾的最大的受益者。不仅在战场上震慑赤岩、黑矛二位国主，以压倒性的力量逼使他们臣服，一举统一龙涎河北方，更是收获了北方民众的敬仰和爱戴。从一个任性妄为，为了私人恩怨草菅人命，火烧城市，导致百万民众流离失所的祸国魔女，摇身一变，成了尸潮天灾中力挽狂澜，拯救万民于水火的真命天女。

    反观另一边，作为北方联盟的大统领，这次尸潮总指挥的李嘉图却独自站在庆功宴的一角，默默无闻。

    但他并没有感觉到失落，相反浑身轻松。这是他早就预料到的结果，一点儿也不意外。人类历史上，所有的鲜花和掌声，终将归于统治者，而不是真正做事的人。

    所谓的功高震主，这里面的“功”指的是民众认可的功勋，而非统治者认可的。两者之间的差别在于名望不同，前者受到民众的爱戴，揭竿而起就是王，而后者只是王座下的鹰犬，虽然得到统治者的器重，但在民间没有任何地位。

    李嘉图明白，小贵族出身的他，在获得主上的绝对信任之前，永远只能是鹰犬。

    他是首相提拔的，又是蕾西暗中的竞争对手，即便立下大功，也不可能一飞冲天。

    当然，陈二六是个意外。这种上位的方式，恐怕从古至今都找不到几个类似的。

    此时陈兴并没有出现在庆功宴上，而是蹲在城外，紧锣密鼓地安排人员打扫战场，安排尸体的运输工作。

    作为王国宰相，他对此次的庆功宴缺乏热情。因为他知道，万众瞩目的只有北方公主，他在不在场，区别都不是很大。

    既然捞不着虚无缥缈的名声，不如把精力放在看得见摸得着的好处上。

    比如现在，他让肥爷陆山海召集全国的尸体商人，而其中的一半，将会以各种理由运往兰花镇，挖个深坑埋在地下，作为蚁巢的粮仓。

    因为活尸病毒的存在，尸体不会轻易腐败，只要不接触阳光空气，能够保存数十个世纪。

    之所以只留下一半，是因为尸潮的利益太大了，千万级别的活尸尸体，涉及到各方各面，他不能一个人全吞了。

    按照惯例，尸潮发生的地点在寒岭公国，利益一半归于寒岭公国，其余则由所有参战方按照出战的战力比例进行分配。

    不过现在没有人敢跟他这个全龙涎河最有权势的双面之神争抢利益，只能默默地听他安排，不敢有任何异议。

    接下来的一段时间里，陈兴忙着瓜分尸体，阿丽雅忙着上电视，六位国主和代理国主东方萱然在一旁忙着给主子鞍前马后，同时互相联络感情，重新建立北方联盟的政治新秩序。

    蕾西忙着带领公主卫队四处开演唱会，提升北方公主的人气，叶阳白柳则忙着和国内的三大宗教沟通，从宗教方面重建北方联盟的秩序。

    众人各有各的忙。

    不过陈兴这边很快就忙完了。他安排陆山海负责全局的分配工作，项彩蝶带领远征军，与大猫和火咀等人负责运尸队的监督护卫工作，女仆长见月苍莲则先一步返回兰花镇，因为她是除叶阳白柳外唯一一个能够接触到苏娜的人。

    尸体运送到兰花镇后，将会统一接受见月苍莲的安排。到时候从兰花、烤鸭、美人三镇聘用工人，在荒原里挖坑填埋即可。

    只要在地图上标识好位置，苏娜就会派工蚁从下方挖甬道取用。

    千百万级别的尸潮，去掉烧焦的部分，至少还有八百万的尸体。八百万的一半是四百万。

    四百万具尸体，以蚁巢目前的规模，足够吃上几百年了。

    另外还有四十多具黄金尸王的尸体，分一半也有二十多具，那可是高端的原材料，能够提取最顶级的流金药剂。不知道苏娜吃下去，会不会再次进化？

    抱着这样的期待，陈兴敦促众人加紧完成任务。

    期间，他与白夜风华多次通电，要求对方尽快攻下晓月、尼斯二国，实现龙河南方的统一。

    安排完工作，陈兴从雪城出发，只身前往三岔河城。

    现在北方完成统一，南方虽然还有晓月、尼斯两个公国尚未攻下，但大局已定，统一基本上只是时间问题。

    他已经等不及了，准备到三岔河城召集商会，宣布他即将在三岔河城立国的消息。

    数百年以来，三岔河城一直是由商会统治的自由贸易都市，即便要剥夺商会的权力，也得事先打个招呼，让他们有调整的时间。

    毕竟三岔河城自古以来就是个鱼龙混杂之地，帮派林立，大大小小的势力不计其数，有国内的也有国外的，水深且浑，要不然也不会被比喻做是“龙心上的毒瘤”。

    想要在三岔河城立国，绝不是一朝一夕就能办到的。即便他有压倒性的权势和地位，对方无力抵抗，但也要给人家留点儿调整接受的时间。

    所以他决定，提前到三岔河城宣布，好让商会和这些大大小小势力都有个心理准备。

    他事先联系了两个人，一个是圣光教会的副主教斯雷德·玉田，另一个是金粉港商会副主/席刘欢喜。他和这两个人之前有过合作，有互相信任的基础，另外圣光教会和金粉港商会在三岔河城没有直接的利益关系，只要待遇照旧，无论谁做统治者都一样。

    陈兴准备先向他们了解清楚三岔河城的内部势力结构，到底是哪些人做主，哪些人不用去管，全部一一弄明白。

    陈大宰相邀约见面，两人受宠若惊，一大早就摆好酒席，盼星星盼月亮地等着。

    等待期间，两人回想起当年，对方从黑死大陆偷渡回来，向他们缴纳赎罪金获取身份，如今却摇身一变，成了龙涎河上最有权势的男人。往事历历在目，仿佛做梦一般，一切都是那么的不真实。

    如今对方位高权重，就是打个电话寒暄几句，都怕打扰到对方，惹宰相大人不高兴。

    两人的脸上红扑扑的，都很兴奋，感觉身体轻飘飘的，随时都会飞起来。眼前似乎出现了一条通天大道，或许现在就是平步青云，一步登天的机会！

    这龙涎河上的高官厚禄，不就是陈大宰相一句话的事情吗？

