    女孩看起来像惊慌的小鹿，跑起来更像，一溜烟的在前面飞奔跳跃！

    身后两个海盗大呼小叫的追赶着。

    一看这个女孩的身影，甲板上还活着的护卫们更加慌张了，他们抛开对手，奋力的向往这边冲来。却更快的被身后的海盗砍倒。

    呦，还是个重要人物！

    林恩看在眼里, 装模作样的大吼一声，“住手，你们这些卑劣的海盗！”

    然后一跃而起，飞过船舷将女孩身后的两个海盗踩进了甲板。

    伸手摘下船长帽扔在一边，回头笑笑，露出满口整齐紧密的大白牙。

    “美丽的小姐, 请放心！”

    小姑娘坐在地上, 看着仿佛撑起天空一样高大的来人，还没来得及高兴就听他继续说道。

    “等我处理了这些海盗就抢你回去做船长夫人！”然后在女孩一脸惊呆的目光中撞进了对面海盗之中。

    ？？？

    女孩都懵了！发生了什么？

    本来以为这个从天而降的大個子是来救自己的, 惊喜的看去却发现又是个海盗？

    虽然看起来很帅，可惜是个傻的……

    居然一个人冲进海盗群里找死。

    对面的海盗船长也惊了！

    怎么回事？我这正集合手下准备夺船呢，你突然跳过来自投罗网是在看不起我吗？

    “杀了他！”船长怒吼着一手弯刀，一手铁钩就冲了上去。

    然后，就没有然后了……

    女孩好像在做梦，那个大个子海盗仿佛天神一般，将周围所有的海盗一个个锤飞。

    如果不是看到被锤飞的海盗个个残缺不全的话，她一度怀疑这是场夸张的表演！

    从小在跟着父亲身边她见过很多的勇士，也见过很多的骑士。可从来不知道那个勇士可以厉害成这样！

    海盗都这么厉害吗？

    还是只有傻了才能变厉害?

    那个傻大个子夸张的表现很快便结束了。

    他手下的海盗们也跳了过来，很快便控制了局势。

    在她惊恐的目光中，一个个杀死了那些失去抵抗能力的海盗！

    毫无怜悯，也没有审判！

    摩根当然不会怜悯这些人, 因为他那恶魔一样的国王说了，要杀光这些混蛋。

    所以这些海盗一个都不能活着离开。

    等确认甲板上再也没有活着的海盗后，他们又冲进了船舱。

    “不，不要！”

    伊丽莎白真的害怕了！

    她不顾管家和侍女的劝阻, 偷偷跑上甲板时都没现在这么恐惧。

    “妈妈, 我错了，我不该不听你的话偷偷跑来看海盗的！呜呜呜……”

    “伊丽莎白，振作起来！”女孩不断的安慰着自己，那怕一死也绝不能落在海盗手里。

    她咬了咬牙，娇嫩的小脸上一片决绝，她猛的冲向船舷一跃而起。

    呼呼的海风灌入耳中，就像只张开翅膀的小鸟，仿佛要飞向天空。

    可以下一秒，这只美丽的小鸟被一只大手抓住了她的命运。

    林恩站在船边，一只手提着她后背的衣服。伊丽莎白就想一只小鸡一样被他提在手中，四肢向下，一脸懵懂。

    ？？？

    伊丽莎白挣扎了两下，四肢一阵晃动，无果。

    回头一看，那个大个子海盗正一脸有趣的表情看着自己。

    伊丽莎白羞耻极了，俏脸通红，狠狠的等着这个海盗。

    “快放开我，你这个混蛋, 恶棍，屠夫……色狼！！！”

    他还一阵阵大量自己的胸部, 伊丽莎白很自觉的给他加上了最后一各标签。

    林恩哈哈一笑, 伸手转过一条缆绳，三下五除二就将这个有趣的女孩捆成一个粽子，往肩膀上一扛。

    “海盗们，收队回去了！”大笑着扛着女孩回到了“寒鸦号”上。

    ……

    “寒鸦号”船长室里，伊丽莎白躺在床上双眼无神的看着屋顶的花纹。双手垂在身旁，一阵欲哭无泪。

    她本以为自己会遭受痛苦的折磨，但那个混蛋似乎根本没有欺负自己的想法，居然只是老老实实的抱着自己睡了一个晚上！

    “不对！他还摸自己臀部了！”自己的标准什么时候这么低了？伊丽莎白猛的摇了摇头。

    果然是那个坏蛋的错！

    早上打着哈欠出门的时候居然还威胁自己，“敢自杀就把你扒光了送回家！请相信我，调查清楚你的身世并不困难。”

    听听，多么无耻的坏蛋！

    想到那个可怕的结果，伊丽莎白相信自己就算死了也能羞耻的再爬起来自杀一遍。

    那现在怎么办？

    死又不敢死，跑又跑不掉。那个坏蛋为什么不提赎金的事？

    不是说海盗绑了人质就会索要赎金的吗？

    难道他还没调查出自己的来历？

    上帝保佑，他一定不要查出来。只要他不知道，我就马上找机会自杀！

    小脑袋瓜子里一阵胡思乱想。

    突然被一阵咕噜噜的响声打断，

    饿了！

    伊丽莎白揉了揉瘪瘪的小肚子，利索得干净爬下了床。

    周围打量了一圈，庸俗的房间！

    看的出设计者极力想体现出尊贵奢华的感觉，可惜事极则反。

    满屋子的金碧辉煌反而显得俗不可耐，完全没有半点艺术感。

    除了装饰外还堆积了好几箱子的金银珠宝，此外就再没有任何其他事物。

    “一定是那些海盗昨天从自己船上抢来的！”

    她恨恨的磨了磨牙，船长不都是在自己房间吃饭的吗？难道还没送来？

    她悄悄摸到门口，隔着彩色的玻璃向外望去。

    海盗们正整齐有序的擦洗着甲板，那个大个子坏蛋慢悠悠向这里走来。

    沿途的海盗纷纷停下手中的工作，恭敬得行礼。就跟自己父亲出行时一样。

    这些人真的是海盗吗？

    顾不得想那么多，伊丽莎白赶紧跑回床上。

    想一想不对，又抓起桌上的台灯跑到门后，尽量缩起身体。

    只要他进来，自己把他制服，然后逃之夭夭……

    林恩推门进来，很自然的往旁边一躲，伸手接住一盏台灯。

    “很贵的！”

    然后又向拎小鸡一样把这个小丫头拎到了桌前，往椅子上一按。

    “给你父亲写信，说你被绑架了。不付赎金就撕票！”

    “我不！”伊丽莎白一扭头，倔强道。

    林恩嘿嘿一笑，

    “这由得你吗？巴伐利亚的公主！”

