    “你有意见？”

    “我要保他！”

    洛尘指着被捆仙绳捆住的不惊。

    这句话让整个大殿再次一片安静。

    这个窝囊废居然要保不惊？

    胜青愣住了，就是九大掌教都愣住了。

    不少人甚至发出了痴笑，因为百忍这个出了名怕事的窝囊废此刻居然有勇气站出来保人？

    “你说什么？”

    字宗悟道子开口道。

    “你耳朵聋了不成？”

    洛尘冷冷的看着悟道子！“你好大的胆子！”

    字宗悟道子一下子就站了起来。

    “来人，掌嘴！”

    洛尘冷喝一声。

    胜青愣住了。

    “愣着做什么？”

    “我让你去掌嘴！”

    洛尘转过头看向了胜青。

    胜青真的愣住了。

    百忍有这么强势？

    或者说，这个窝囊废什么时候这么强势过？

    但是不管怎么说，地位上来说，百忍地位的确比他和在场所有人都高！所以胜青走向了字宗悟道子。

    “胜青，你真要？”

    “少主的话不可不从！”

    “啪！”

    胜青这个时候正好没有理由发泄怒火。

    但是洛尘的话却让他找到了机会。

    他不敢违抗封天的话，但是现在下命令的却是封天的亲弟弟！所以，胜青直接就动手了。

    直到这一巴掌下去，所有人这一刻才清醒过来了。

    不管发生了什么，不管是这个窝囊废是不是忽然转性子了。

    但是现在，局势变了。

    “人赃并获，这件事情，你保不了他！”

    玄宗知命开口道。

    “下来！”

    洛尘再次开口道。

    一句下来，让所有人再次一惊。

    “论身份，我来了，你就没资格坐着了！”

    洛尘看向了九大掌教。

    真要论身份的确是这样，但是不一样的是，百忍就是个窝囊废，连道三都可以审问他。

    九大掌教谁会在意？

    只是身份毕竟就是身份，真要计较起来，洛尘的话不错！“下去吧！”

    胜青冷笑一声。

    “好，我倒要看看，今天你怎么保他！”

    “他都当面承认了！”

    “加上人赃并获，就算你有身份，你怎么保他？”

    “此事也需要讲一个理字的！”

    九大掌教下来了。

    而洛尘没有开口回答，而是缓缓走向了高台上的座位。

    这一刻，无论是胜青还是其他人，都觉得这个窝囊废不一样了，就连走路的姿势似乎都与以往不一样了。

    直到洛尘走上高台，然后缓缓坐下！然后洛尘居高临下的看着下方所有人。

    而听雪和胜青也很好奇。

    或者说所有人都好奇，洛尘要怎么保人？

    因为此事已经人赃并获，加上不惊也承认了。

    那么就算是闹大帝尊那里去，结果还是一样！“你推翻不了，他刺杀的事情！”

    字宗悟道子冷笑道。

    他这一巴掌不可能白挨。

    当然以他的心性，也没有立刻表现出来。

    这句话不错，既然是栽赃嫁祸，后手和证据所有的一切都准备的十分充分。

    根本不可能有半点机会推翻！“谁说我要推翻他刺杀的事情了？”

    洛尘冷笑一声。

    “他刺杀你不假！”

    洛尘一句话再次掀起所有人的惊愕。

    “好，既然你都承认了，你还怎么保人？”

    而胜青愕然的看着洛尘，看来这个窝囊废还是窝囊废。

    想想也是，即便是他都没有办法，这个窝囊废又有什么办法？

    他根本就不该寄希望在这个窝囊废身上！但是就在绝望之中。

    洛尘再次开口了。

    “他刺杀不假，但是，是我指使的！”

    “他只是听命于我而已！”

    洛尘语不惊人死不休！而这句话可是将所有责任全部揽在自己身上了。

    所有人这一次真的惊的说不出来话了。

    听雪眼中含泪，胜青不敢相信！九大掌教眼中诧异与惊异。

    这个窝囊废什么时候敢站出来承担责任了？

    如果不是他拖后腿，不是他窝囊。

    万仙之长封天一脉，又岂会变成如今这个样子？

    又岂会去当逃兵？

    但是今天，这个窝囊废真的就这样承担责任了。

    “我派他杀你，有意见吗？”

    有意见吗？

    怎么可能没有意见？

    “我派他杀你，与他无关，此事我该担责任，但是以我的身份，要处罚我，那也是帝尊来处罚！”

    “轮不到你们说三道四！”

    “所以，你过来！”

    洛尘指着不惊。

    不惊不可置信的看着洛尘，但是最后他还是走向了洛尘。

    洛尘伸出手，解开了捆仙绳，然后将捆仙绳放在手中。

    这是事实！那群道三之所以可以审问百忍，那是因为百忍窝囊。

    如果从身份来说，百忍要被审问至少，也需要更高级别的三教掌教，加上封天，还有帝尊一起！因为万仙之长封天弟弟这个身份，真的很高！虽然这个身份还是来自于封天！但是身份就是身份！这一点不用质疑！如果真是百忍指使的，九流还真没有那个资格去问责！只能报告给三教掌教，三教掌教也得报给帝尊才能做决定！九流掌教这一刻全都神色阴沉，因为此事本身是万无一失的。

    封天那边出不了面，也没办法出面。

    他们要杀一个不惊，真的是很容易。

    他们事先想过一千种可能！但是唯独没有算到，百忍这个窝囊废会出来搅局和保人。

    这个变故实在太大了！一时之间，九流掌教这样精于算计的人都被难住了。

    “好了这件事情到此结束！”

    “你们过来！”

    洛尘直接指着九流掌教。

    “你还想做什么？”

    “你以为这件事情就这样结束了？”

    字宗悟道子冷哼道。

    “你指使人，刺杀兵戈海掌教，即便你不死，也要脱层皮！”

    “错了，是你们以为这件事情就这样结束了？”

    洛尘忽然开口道。

    “站好，我要亲自掌嘴！”

    洛尘冷笑道。

    “你敢！”

    “我都指使人杀你们了，我还有什么不敢的？”

    这一刻的百忍似乎胆子出奇的大！“你若真这样”“胜青听令！”

    “胆敢有人不从，杀！”

    洛尘话语狠辣。

    轰隆！大殿内气机流转，胜青和胜青部下全都爆发出来了气机。

    论战力，九大掌教此刻根本不是胜青等人的对手。

    他们不敢动手的原因，就是因为封天的命令！而九流所有掌教都清楚这一点，所以才敢肆无忌惮。

    而此刻，如果他们不配合，要作乱，胜青是真的会借机杀了他们！因为胜青缺的就是这个机会！所以，死和挨巴掌，九流掌教选择了后者。

    他们站好了！洛尘上前，反手一巴掌！这一巴掌直接连扇九人！“搞事情？”

    “这一巴掌给我记好了！”

    

