    见弘治皇帝向自己询问。

    方继藩倒是有些无语了。

    这事儿，不能问他啊。

    方继藩想了想道：“陛下，江言此人，何不打探一下，再做决定呢？”

    “打探？”弘治皇帝若有所思的皱了皱眉，才道：“你的意思是……”

    他已大致明白了……

    萧敬忙上前道：“奴婢……这便去办。”

    弘治皇帝却是摆摆手道：“还是眼见为实为好。”

    他开始对任何事，都抱着怀疑的态度了。

    弘治皇帝道：“江言的宅邸，在何处？”

    他目光落在了萧敬的身上。

    萧敬大汗淋漓起来，想了想道：“奴婢先去查一查，陛下稍坐。”

    过了片刻，萧敬去而复返，将大致的位置说了。

    弘治皇帝点头，便让萧敬备了车马来，接着上了车，车马至靠近大明宫的一处宅邸才停下。

    这是一个占地十数亩的宅子。

    看上去，便知价格不菲了。

    当然……一般情况，也不会有人因为人家住着华宅，便指摘其为贪墨。

    在这个世上，真正能读书，科举，考功名的人，大多数都不会是普通人，哪怕偶尔会出现几个贫农子弟，创造了耕读的奇迹，使人津津乐道，可在大明，书籍和笔墨纸张价值不菲，寻常人连吃饭都有困难的时代，能够金榜题名，往往都是家境殷实之辈。

    等到了正统朝之后，这样的情况就变得格外的严峻。

    因为那些大富之家以及地方上的大乡绅们，已经开始摸清楚了科举的规则，如何做文章，如何作八股，这都需聘请名师来指导的，而此等名师，有些时候，便是花钱都未必能请的到。

    士人们开始凭借着这些，编织了一个又一个的网络，为朝廷培养人才，使他们金榜题名，或是成为举人、秀才，且形成了纽带。

    因此，有不少人金榜题名，哪怕是一个月的俸禄都没有领，却已开始购置宅邸，无他，家里有钱。

    这宅院，可谓精美，因为占地大，反而显得幽静，颇有几分大隐于闹市的感觉。

    弘治皇帝让人拍门，而后门房将门开了，行礼道：“何人？”

    弘治皇帝微笑道：“西山钱庄。”

    门房本是彬彬有礼，可一听西山钱庄，态度便有所变化了。

    此等高门大宅的主人，以往结交的，都是清贵之人，西山钱庄固然家大业大，可能来的人，十之八九，也就是一些办差的。

    他的语气冷漠起来：“钱庄里的，来做什么？与我们江府又有何关系？”

    弘治皇帝倒没有恼怒，依旧带着微笑道：“关于赃款退还之事。”

    这门房听罢，似乎晓得什么事了，道：“本府并不曾投钱进如意钱庄，不过，你们进来吧，我去通报。”

    于是门房迎着四人进了小厅。

    小厅里，弘治皇帝等人落座，接着便有一少年人颐指气使的进来，一面进来，一面还抱怨道：“西山钱庄有什么了不起的……”

    人进来之后，眼睛瞥了小厅里的弘治皇帝等人一眼。

    这是一个十七八岁的少年，面上没有什么客气，只左右看了一眼，鼻孔朝天道：“我爹当值去啦，我叫江孜，你们西山钱庄来的正好，我正有话要说，且不说你们的贷款，利息不低了，单说如意钱庄退赃，何以厚此薄彼，有的人是全额退了，可有的，却只退了六成，亏得你们还敢来，这事儿要说清楚。”

    从这少年出现，弘治皇帝就细细打量起这少年。

    说也奇怪，这少年居然也烫了头，不只如此，耳上还穿了环，两个大金环子吊在耳上，很是显眼，面上还敷了粉，以至于他的脸色，惨白惨白的。

    如此一看……呃，甚是骇人。

    弘治皇帝心里咯噔了一下，突觉得眼睛有点痛。

    这时倒是忍不住瞧了朱厚照一眼。

    咦，这样看来，如方继藩所言，太子还真看着顺眼了许多。

    听得这江孜的抱怨，弘治皇帝却是不露声色。

    方继藩却笑嘻嘻的道：“噢，如何厚此薄彼，你说来听听，江家又不曾投了如意钱庄银子，于江家又无损，这位小少爷何以有如此大的怨气呢？”

    听了方继藩的话，江孜就哼了一声，冷冷的道：“谁说没投……”

    他说到这里，面色又怪异起来，连忙又道：“就算没投，可见你们如此不公道，也是看不过去的。”

    “看来你们江家是投了。”方继藩笑道。

    江孜毕竟是少年人，且平时傲慢惯了，便道：“就算投了又如何。”

    方继藩道：“是以远方亲戚的名义，还是以府中下人的名义。”

    “与你何干？”江孜脾气很暴躁。

    这一点，有点像方继藩。

    方继藩脾气却出奇的好：“且只退了六成，可见投了不少吧，亏了多少两银子？”

    “哼。”江孜道：“瞧你稚嫩的模样，看来不过是西山钱庄的小伙计，敢这样和我说话？”

    被人说稚嫩，方继藩突然觉得很欣慰。

    他和弘治皇帝对视一眼。

    弘治皇帝依然默然无声，方继藩便哈哈笑道：“你们江家，家大业大，可称的上是豪富之家，那些百姓可怜得很，只投了一点进去，便是他们的身家性命，你们亏的银子再多，却也照样一身富贵，何况令尊乃是朝廷命官，久食君禄，理当为朝廷分忧，何以要计较这些呢？”

    江孜倒是被激怒了，怒气冲冲道：“住口，这里没有你说话的份，你们来此，是来挑衅的吗？怎么，就活该我们江家要受此罪？”

    他咬牙切齿的样子，对此甚是气恼：“我看，这分明是你们西山钱庄的诡计，哼，家父早知这如意钱庄有些不正常的……”

    “什么……”弘治皇帝眼中闪过惊异，瞪着江孜道：“你们早知道的？”

    弘治皇帝哪怕只是一身常服，此时，却依旧有着几分天生的不怒自威的气派。

    像是被弘治皇帝的气势镇住了，江孜一愣，猛的觉得自己失言了，立即三缄其口，不做声了。

    弘治皇帝眼中闪过一丝光芒，道：“莫非令尊还与如意钱庄勾结一处吗？”

    江孜神色变了变，随即怒视着弘治皇帝，道：“胡说八道，出去，滚出去。”

    弘治皇帝却是气得不轻。

    朱厚照亦是恼了，要拔腰间的匕首。

    江孜见这四人，凶神恶煞的模样，倒是有些害怕了，想要出去喊人，偏偏这个年龄的少年，似乎觉得认怂喊人是可耻的事，便又道：“家父何其聪明，岂是你们晓得的，他自知如意钱庄的分红很是不合理，世上怎有这样的好事，因而早就料定那东家迟早要逃的，不过……东家要逃之前，为了多骗一些人，自是要保证信用，家父本是掐准了时间，趁此……”

    而此时，在这小厅的外头，一个江府的管事正探头探脑着，听到少爷说这些，立即惊恐的咳嗽起来，大叫道：“少爷，少爷……夫人请您去后宅。”

    可是……

    弘治皇帝等人，却一下子，什么都明白了。

    难怪那如意钱庄在京里经营了这么久，明明如此不合理的利润，能骗到这么多人。

    这世上，并不乏聪明人。

    弘治皇帝，深居宫中，对于这种高利润的事，觉得习以为常，这才会上当受骗。

    毕竟算起来，弘治皇帝的许多投资，都牟取了极高的利润，自然而然，他也就觉得如意钱庄没什么不妥当。

    而寻常的百姓，其实没有太多的见识，听到别人的怂恿，自然而然也就动了心，跟着一道投钱进去。

    可是……还有一些人，他们未必是不知这如意钱庄不合理。

    而是他们非常清楚迟早如意钱庄不能兑现。

    可是……他们眼红于这巨大的分红，依旧不露声色，投入了大笔的银子，享受这巨大的分红。

    他们自认为，自己是可以控制住事态的。

    只要盯紧了如意钱庄，这如意钱庄还能骗到更多的人，他们的分红就有保障。

    一旦等到他们自觉得时机到了，再立即撤资，不但保住了本金，还能赚取高额分红，而后等待如意钱庄自爆。

    这御史江言，就是这样的人……

    某种程度而言，他们才是如意钱庄的帮凶啊，他们明知道事态可能严重，他们也享受到了这巨大的利益，而一旦如意钱庄出事，他们又可抽身退出来。

    得知了这样的真相，弘治皇帝气得发抖。

    他原以为，所有人都是受害者。

    原以为，所有人都被蒙在鼓里。

    现在才知……真正的受害者，只是自己还有那许多的无知百姓。

    真正蒙在鼓里的人，只是自己。

    那江府的管事，显然觉得自家少爷说了不该说的话，哪怕对方只是西山钱庄的雇员，就算和他们说了点什么，也没什么妨碍，可这样的话，还是少说为妙，因而在外头先提醒了江孜，接着踱步进来，笑吟吟的道：“诸位，我家少爷年少不懂事，口无遮拦的，只是胡口说了几句，都是当不得真的，几位来此，不知到底有何公干？”

    ……

    第一章送到，求月票。

