    灵玄城内疯狂的修士逐渐变得安静，精怪重新化作灵植。

    狂躁的妖兽恢复神智一脸懵逼地看着大街上的景象，一时间被吓得瑟瑟发抖。

    自己干了什么，得进感化阵里再感受一下多久人生？

    一条条灵鱼缩小身体，逃回栖息的湖水之中。

    完全不知道刚刚发生了什么。

    “看来华佗已经解决了。”

    玄铭天看到灵玄城的形势好转，自然明白发生了什么。

    “爹，你看，我们养殖的妖兽全部自己回到养殖场里睡觉去了，那些灵鱼也是！”

    赵铛铛兴奋的说道，看着玄铭天一脸崇敬。

    时机一到，药到病除？这就是神魔种植园的园主吗？

    厉害！

    “希望我们赵家，这一次没有遭受多少损失，咱们太穷了。”

    赵邻看着灵玄城内的景象感叹道。

    远处，元诗霜与宋老看着灵玄城之中的上古丧毒消失，一同惊讶。

    “宋老，看来这致富神魔种植园确实有点本事啊。”

    “这种情况哪怕是爹爹出手，恐怕都不容易。”

    元诗霜看着玄铭天的身影目光闪烁，美眸之中带着几分疑惑。

    “为什么，上辈子，没有出现这个人？”

    “小姐，接下来我们去哪？回家吗？”宋老问道。

    “不回去，我们接着看热闹，宋老，这一次出来你带了多少灵石？”

    元诗霜回过神，收回目光。

    宋老：“啊？”

    一道遁光闪过。

    关羽、华佗两人出现在众人面前。

    “园主，幸不辱命！”华佗对着玄铭天躬身道。

    “华佗，你给灵玄城内受伤的修士恢复一下，然后我们回神魔种植园。”

    玄铭天眼中闪过一道锐意，看着灵玄城冷声道。

    这一次灵玄城损失不小，发展灵玄城经济的任务完成度。

    更是从百分之九十五掉落至百分之三十五。

    几乎让这半个月的努力白费，被直接打回原形，差一点就直接失败。

    作为一个有仇必报的少年，我的心眼可没多大。

    灵云宗毒长老欠我的账，他一个人还不清啊。

    整个灵云宗都要给我赔偿。

    不赔，就灭了吧。

    华佗看了一眼自家主公，看来主公生气了啊。

    “妙手回春！”

    手中的青囊书不断翻动页数。

    一道道富有生机的绿光朝着灵玄城中受伤的修士照耀而去。

    城内灵植的草木精气直接被这道绿光吸收，反馈于受伤修士的体内。

    那些沾染了上古丧毒的修士，在绿光的照耀之下，身体之中散出些许黑气。

    神色逐渐恢复宁静，眼瞳之中的猩红散去，上古丧毒被其彻底驱除。

    “赵家主，你直接召集人马，灵云宗见。”玄铭天冷声道。

    说完，玄铭天站在青龙偃月刀所化青龙之上。

    与华佗、赵云、关羽、诸葛亮一同朝着神魔种植园而去。

    “怎么可能？你们怎么可能解得了这上古之毒，这可是我得自......”

    毒长老陷入自我怀疑之中，口中不断地喃喃道。

    起初看着灵玄城的变化，他的内心无比快意。

    只要灵玄城损失越大，这些人自然不敢杀自己。

    哪怕他自己也没有真正的解药，救不了灵玄城的人，可这些与他何干。

    自己躯体四肢已经被斩断，想要恢复如初。

    只能获得元婴一品以上的生肌丹、生骨丹。

    可想要获得这些东西，凭借现在的残身，简直是痴人说梦。

    毒长老看着玄铭天等人，眼中充斥着怨毒。

    “关羽，通知吕布、李广赶紧回来，咱们去干一票大的。”

    玄铭天一副土匪的模样，似乎十分激动。

    关羽掏出员工卡，灵力输入其中，向吕布、李广传递消息。

    妖魔峡谷边缘。

    吕布、李广正朝着神魔种植园的方向飞去。

    两人的修为赫然也是金丹期圆满。

    李广储物袋中的员工卡开始闪烁。

    刚刚将其取出，关羽的声音从中传出。

    “主公有令，速回神魔种植园。”

    二人对视一眼，灵力鼓动，速度又快上了几分。

    “华佗，医道与毒道相通，你既是神医、也应该是毒圣，你明白我的意思吗？”

    玄铭天略带期待地看着华佗说道。

    “主公，我明白，现在就开始准备。”华佗微微一笑，眼中充满自信。

    华佗手中的青囊书不再散发绿芒。

    书的封面化为一片漆黑，淡淡死意从中流露而出。

    仿佛是一本象征着死亡的圣典，形态逐渐变化，成为一尊黑色药鼎。

    一团幽蓝色火焰在药鼎之下升腾而起，却没有炙热感，而是冷焱。

    接过关羽递来的材料，一株株药材眼花缭乱地出现在他的面前。

    被其扔入药鼎之中。

    如同炫技一般，华佗朝着黑色药鼎的鼎身拍去。

    轻重跌宕、连连九下。

    药鼎之中的药材，在这九下拍打之中，各个组分一经分明。

    不同药材的药性完美融合。

    很快。

    一颗颗不知何等作用的黑色丹药，在黑色药鼎之中生成，还带着淡淡药香。

    “恩。”

    玄铭天满意地点了点头，转头对着诸葛亮说道：“孔明，你现在开始炼制元婴阵盘，每个人身上备上十个，有备无患。”

    诸葛亮会意，取出阵盘材料，手中一道道灵力线条浮现。

    勾连成为阵纹烙印在阵盘之上。

    已经达到元婴期的他，可以引动道元界的天地规则。

    他最擅长的便是阵道规则，而添加了规则之力的阵盘。

    无论是威力、还是阵盘耐久度，笼罩范围，都会达到最大程度的提升。

    还差了点什么？玄铭天思索片刻。

    【兑换七十块低阶神魔云天饼干】

    心念一动，七十块低阶神魔云天饼干出现在玄铭天的储物袋中。

    个人空间中的下品灵石同时被扣除一百零五万。

    给在场的低阶神魔每人都分上十块，战斗补给搞定。

    接下来，就差动手干架了。

    很快。

    神魔种植园出现在他们面前，吕布、李广已然在里等候。

    随时准备出战！

    “主公！”吕布、李广见到玄铭天一同躬身。

    诸葛亮启动道道阵法，将神魔种植园封锁，以免外人闯入其中。

    “吕布，直接将其搜魂，灵魂喂给你的贪狼。”

    关羽手中的毒长老直接被吕布背后的擎天巨手捏爆。

    一道道关于灵云宗的讯息从中流露。

    “走！目标，灵云宗！”

    玄铭天目光远眺，深邃的眼神夺人心魄。

    …………

