    “手枪高跟鞋！”

    或许是从小一直被当成女孩子养的关系，德林杰的招式非常的女性化，上来就用脚下的高跟鞋发动了攻击。

    不过，纵然以男性的身体发出了女性的攻击，但是这一击非但没有身体上的不协调感，反而是威力巨大。

    这一击的速度已经赶上了手枪射出的子弹，对着田越的头部，猛烈的踢击了过来！

    “霹雳一闪！”

    面对着对方的高速攻击，田越冷哼一声，当即挥刀斩向了德林杰，刀刃对着德林杰的脖子就抹了过去！

    “嘎吱~~~”

    让人牙齿发酸的刺耳声音响起，德林杰面对着田越的攻击，急忙变招，间不容发间及时调整位置，用高跟鞋抵在了斩来的剑刃之上！

    “很不错的应对，很坚固的鞋子！”

    田越看了一眼手中的刀刃，又看了看德林杰脚下的高跟鞋：

    “你这鞋应该是加了特殊的金属吧，不然的话，我这一刀下去，你这脚可就保不住了！”

    “再来！”

    眼见自己的一击被田越如此轻易的化解，德林杰的眼睛眯了起来，斗鱼的鱼鳍从其背后伸出，移动再次加快。

    他围绕着田越在周围高速移动，霎时间便产生多个残像，趁着田越四处观察的时机，用头上的尖角，从背后对田越发出了撞击。

    “角撞！”

    此时的德林杰速度极快，动能极强，如果真被其撞上了，保不齐就是被对手贯穿身体的下场。

    然而，面对着比上一次更加快速的一击，田越再次反身避过，同时，刀刃翻转间，已经将德林杰的小臂，划出了一道细小的伤口！

    “该死！”

    攻击再次不利，反倒是被对手划伤，德林杰已经将全部的注意力全部放在了田越的身上。

    身体再次绕着田越坐无规则运动的时候，速度再一次的加快，这一击，他已经用上了全力！

    “断头高跟鞋！”

    再次瞅准空档，德林杰直接发动了正面的攻击，右腿高高抬起，犹如利刃下劈的断头台一样，对准了田越的脖子，狠狠劈下！

    “铛！”

    “轰！”

    面对着德林杰的恐怖一击，田越终于是没有抵抗过去，虽然及时用刀偏转了这一击，然而，剩余的力量还还是推动着田越，将其砸进了一所民居。

    等到田越出来，右臂已经是垂了下去，将直刀换在了左手握持。

    显然，德林杰这一击的效果十分不俗，击飞了田越还不算，连田越持刀的右臂，也已经失去了战斗力！

    “哈，一开始的气势倒是很足，我还以为你有多大的能耐，没想到，仅仅是三次攻击，就已经试出了你的深浅！”

    眼见田越受伤不轻，心下大定的德林杰心里顿时长出一口气，出言嘲讽了起来。

    而看着这一幕，田越身后的大批海贼皆是露出了疑惑的神情，似乎不懂之前猛的一比的田越，为什么到了这个时候反而是这么拉胯了。

    对面的攻击力的确不俗，但是完全没到顶尖高手的行列，以田越的实力应该是轻松取胜才对。

    同时，也有不少家伙惦记老大的安危，纷纷想要顶替田越上场，但是碍于田越之前的命令，所以纷纷踌躇不已。

    “不要替我上场！”

    看出了这帮家伙的心情，田越及时开口：

    “德林杰这家伙表面看上去实力一般，但是真正与其交手才知道这家伙的速度有多快，力量有多大，就算是我，也只能是勉强压他一头。

    你们要是上场，上来就会被杀掉的，而且，你们的攻击也会影响我的进攻步伐的！”

    “哈哈！”

    听了田越的解释，德林杰更是猖狂的笑了起来，他的脚步不停，不断的围绕着田越在周围做高速运动：

    “勉强压我一头？你现在的右臂都被我踢折了，你就是这么压我一头的？”

    “不要得意的太久！”

    田越挥刀抵挡着德林杰的一次又一次的攻击：

    “像你这种利用速度的敌人，我也遇过不少，你这种高速运动，支撑不了多久，只要坚持下来，剩下的，就是我的胜利了！”

    “我和那种持久性极短的可怜虫不同，眼下的这种攻击速度，我可是能够持续一整天！”

    德林杰在高速移动中阴笑不已：

    “你呢，在我的攻击下，你能持续多久，一个小时？半个小时？还是十分钟？我等着你被我一脚接一脚的踩踏成一滩肉泥！”

    看出了田越的一处“破绽”，德林杰再次发出了杀招：

    “剃刀高跟鞋！”

    一道半月型的真空斩击袭来，所过之处，无论是街边的大树，还是砖石墙壁，皆是犹如被剃刀狠狠的砍过，斩击去势不停，以极快的速度对着田越腰腹之间斩去。

    眼下的田越，刚刚完成了一次转身挥剑，根本来不及闪避，只能选择硬抗。

    而面对着这一发威力丝毫不比“断头高跟鞋”低的斩击，田越过后会变成何等凄惨的样子，德林杰已经迫不及待的想要观看了！

    “铛！”

    剃刀高跟鞋的攻击力的确是相当不俗，然而，在最后关头，田越还是以手中的直刀被斩断一半的代价，将这一击挡住。

    “你的韧性，的确是超出了我的预料！”

    德林杰对着田越竖起了大拇指：

    “但是，眼下你的右臂废掉，武器断掉，如果你现在投降，我会饶你一命，让你少受点皮肉之苦的！”

    “话不要说的太满了！”

    在德林杰惊讶的目光中，田越随手扔掉了断刀：

    “德林杰，你小子的好运已经到头了，看见你手背上的红点儿了吧？我给你下的毒已经正式发作了！”

    “毒药，发作？”

    德林杰闻听此言，向着自己的手背看去，顿时发现自己的右手背上，还真的是出现了一个拇指大小的红点儿。

    但是当他摸了摸手背，又感受了一下自己的身体状态后，顿时一脸狐疑的看着田越：

    “除了这个红点儿，我可是一点儿不适的感觉都没有，你这毒药，怕不是过期了吧？”

    “啧啧，这就是江湖阅历少的坏处了，毒药没疼痛的感觉，并不是就不起作用了，我这药剂可是特制的，至于效果吗……”

    田越看着德林杰，露出了阴险的笑容：

    “只要有人撅起屁股，你便会忍不住用头顶的尖角，去撞击那个人的菊花，为此，我特意为药剂取名为——菊又惊！”

