    “你真的是神州超级商业集团的人。”

    黑龙田一郎一脸的难以置信，看着眼前的陈友好说话的语气都颤抖了起来，先不管对方是不是真的神州超级商业集团的人，仅仅凭借着对方表现出来的强大战斗力，就足以让黑龙田一郎感到惊恐。

    而且对方能够如此理所应当的说出这个集团的名字，就足以证明对方的地位不低，不然的话是不会知道这个名字的，能够知道此名字的人，并且拥有着如此的身手，就算不是神州超级商业集团的顶层，也不会差到哪里去，至少不是黑龙会能够轻易搞定的存在。

    而自己竟然招惹了这样的一个人，黑龙田一郎仿佛已经看到自己日后回到家中时候所面临的处罚了，然而这并不是让他感到最为恐怖的，他真正感觉恐怖的事情是黑龙会很有可能就此将受到全面的打击。

    “我是不是神州超级商业集团的人，这样咱俩赌一次，如果你赌赢了我的命你就可以拿走。”

    说到这里陈友好的脸上露出了一丝完美的笑容，这种笑容仿佛就像是猫系老鼠一般。

    黑龙田一郎看到这种笑容，心中不由的紧了一下，但下意识还是问道。

    “您想和我赌什么？”

    显然黑龙田一郎已经默认了陈友好的身份说话，都使用了您这样的敬语。

    “很简单，如果我能够让你们黑龙会在国际上面的企业瞬间土崩瓦解的话，就证明我赢了，那么我就要让你带我去你们东岛地区拜访一下你的父亲，如果我不能够在两个小时之内做到这件事情的话，那就代表是我输了到时候你可以随意拿走我的生命。”

    陈友好轻描淡写的一句话确实让黑龙田一郎彻底的他软了起来，而一旁的张小天的贴身保镖，心中不由得颤抖了一下，他心中很清楚黑龙会是怎样的实力。

    想让黑龙会在海外的实力消失，就算是四大家族联合在一起，都很难将黑龙会在国内的力量彻底的销毁，而公公不要说在两个小时之内让黑龙会除东岛集团之外，所有的海外势力彻底消失了，拥有如此实力的人想要对付四大家族，那简直比捏死一只蚂蚁还要简单。

    此时的张小天的贴身保镖终于意识到自己的主子之前要做的事情是多么的可笑了，萤火之光也敢和皓月争辉，好在对方看在王少华的面子上并没有和自己动手，不然的话对于四大家族来说，那将是灭顶之灾，在神州超级商业集团的攻击之下，瞬间会被以摧枯拉朽的方式剿灭。

    “难道没有别的选择了吗？”

    黑龙田一郎整个人扑通一声的跪在了地上，脸上的神色也变得慌乱起来，他就像是一副行尸走肉一般，可陈友好却没有任何的怜悯，倒并不是他是一个嗜血之人，而是因为黑龙田一郎的做法触到了陈友好的逆鳞。

    如果黑龙田一郎仅仅是对陈友好不敬，那么陈友好也不会做出如此的处罚，但黑龙田一郎竟然想对陈友好的女人动手，这简直比杀了陈友好，还让他觉得难以接受。

    随后陈友好掏出了自己的电话，拨通了一个号码，在电话接通之后，那边传来了一名略带蹩脚的国语的中年男子的声音。

    此人便是衣服在曾经的魔道旗下的魔族修炼者，某种修炼者不仅仅有东方的面孔，更有这种从小在国外长大的人，他们也算得上是混血，而这个人便是其中一个超级大集团的负责人，并且掌管着它所在区域强大的地下势力。

    “我对于你的命令很简单清楚，你那里所有的黑龙会的势力两个小时之内，我不希望看到有任何黑龙会的成员继续在你所在的领域之中活动。”

    陈友好虽然没有表明电话那边的人身份是什么，但凭借着陈友好说话语气的淡然，以及这一副理所应当的样子，黑龙田一郎猜测对方的实力一定不低。

    正当对方准备挂断电话的时候，陈友好接着对着电话那边说道。

    “对了，上下其余的人你帮我通知一下吧，我的命令很简单，除了东岛地区的黑龙会的势力之外，我不希望看到世界上任何一个角落有黑龙会的人存在，给他们半个小时的时间让他们离开，不然的话所有人全部杀干净一个不留！”

    全部杀干净一个不留这句话，就像是一段魔咒一般不断的在黑龙田一郎的心中萦绕着，而黑龙田一郎整个人也像是吓傻了似的很难相信，因为自己的做法竟然导致黑龙会的海外势力被连根拔除。

    虽然这样的事情很难实现，但是黑龙田一郎心中自己也不清楚，为何在陈友好口中所说的话，他觉得全部都是能够真正实现的话语。

    “放心吧，主人我知道该怎么做。”

    电话那边传来了男子恭敬的声音，他在向陈友好臣服之后，也通过自己背后小六道的事例调查了一下陈友好这个人，得知对方的确是狂魔的结拜兄弟。

    而且自身的实力也强的离谱，甚至能够力压金翅小鹏王！这样的力量就算没有狂魔，这段关系也不是他能够招惹的，而且魔族一向崇拜真正的强者。

    “黑龙会的大少爷，我想接下来我们能够好好的聊一聊了吧。”

    陈友好对着黑龙田一郎做了一个请的动作，黑龙田一郎看了看陈友好又看了看，站在陈友好身旁的人，下意识的点了点头。

    此时的他就像是一具没有灵魂的尸体一般，跟在陈友好的身后走着。

    黑龙田一郎倒也不是彻底的失去了信念，而是他心中清楚，就算对方让自己逃跑，也不会有任何的意义。

    然后黑龙田一郎跟在陈友好的身边，来到了不远处的一家茶楼，这家茶楼也是曾经的神州联合商业集团旗下的产业。

    而就在黑龙田一郎刚刚坐下，他的手机忽然间响了起来电话那边传来的是他父亲焦急的声音。

    

