    成才与许三多两人的心情是什么样的无人关心，所有人现在关心的都是陈煜这个去马尔斯夺冠的人，

    此时的授衔仪式已经开始，陈煜三人全都站到了主席台之上，之所以是三人并不是因为哪个人没有被升迁，而是因为戴小杰并不是七零二团的人，他的授衔自然是不可能在七零二团进行的，而且他也没有来七零二团，而是直接回了他所在的部队。

    陈煜、史今以及伍六一三人站在台上，此时他们已经换下了去马尔斯时的军装，又一次换上了那套不怎么好看的军装。

    不过此时的他们都已经没有心情去关注这些了，就连一向嫌弃这套军装的陈煜也同样是如此。

    看着站在他面前的王庆瑞手中代表着中尉军衔的领章，陈煜也是心中也是难得的兴奋了起来。

    这个中尉可是他自己拼出来的，而不是在报名参军时，那些招兵干部给他说的那种参军就是中尉的中尉。虽然都是中尉，但对陈煜来说，现在的这个中尉却是更有意义。

    在军队这种流血流汗不流泪的地方，他不想不用努力就获得别人当一辈子兵可能都得不到的东西，虽然在一定程度上来说，他的学历也是他努力得来的，但他还是不想这样。

    为什么前世在电视剧里会经常看见大学生兵这种说法呢？说实话他并不知道，但他猜想或许就有大学生参军待遇不一样的原因在其中。

    在那些军旅电视剧中，经常会有一一些老兵瞧不上大学生兵的镜头。虽然他不知道部队里是否真的会有这种情况，但他都不想去尝试。而且他是清大的机械工程系毕业的，要是真听了招兵干部的话，那他到时候还不知道会被分到哪种部队去呢！！

    他要想当的是一个特种兵，一个兵王，而不是想去当一个技术兵，要是真听那些招兵干部的，那他现在可能就已经不是钢七连的兵，更不会代表国家去参加马尔斯了！！

    当兵不当特种兵，那还当什么兵呢？！！

    尤其是在这个由诸多特种兵电视剧合成的一个世界里，要是不去当一名特种兵的话，那他重生到这个世界又有什么意义呢！！

    看着王庆瑞已经给他换下来列兵领章，陈煜心中的兴奋感慢慢退去，现在他心中更多的是一种恍惚的感觉，他都有点不敢相信，凭借他自己的努力，他居然真的在一年内就成为了中尉，成为了普通士兵一辈子可能当不上的一名尉官。

    尉官虽然只是军官的一个起点，但他总算是迈出了第一步，从今天开始，他不再是一名列兵，而是一名军官了！

    尉官，距离不退伍的兵终于又是进了一步，若是让爸妈知道自己在一年内就成为了一名中尉，那想必爸妈也是会他感到高兴的。

    当初爸妈虽然最终同意了让他参军，但心中想必多少还是有些不乐意的，如今他成为了一名中尉，总算是没有辜负了当初爸妈对他的妥协。

    三班众人看着上方戴上了中尉军衔的三人，都是忍不住的鼓起了掌，脸上的喜色都快掉到了地上，那样子就像是站在上面的是他们一样。

    白铁军站在甘小宁的旁边，看着站在台上的陈煜三人，对着旁边的甘小宁悄声说道。

    “这次我们班的档次可是瞬间就被提高了，一个班上三个中尉！！这在全国也没有那个班有我们的军官配备好啊！！”

    说完，白铁军又将目光移到了在这另一旁的高诚身上。

    “你看看咱们连长的笑容，他这次恐怕得几个月都合不拢嘴了，全军去参加马尔斯的人总共就四个，其中三个人都是咱们钢七连的，而且唯一的两个队长还都是咱们连的，连长以后又是可以好好的吹一吹了！！”

    旁边的甘小宁听到白铁军这话，也是颇为认同的点了点头，只是过了一会后，却又是摇了摇头说道。

    “只是现在班长他们都已经是中尉了，以后恐怕是不能继续当咱们的班长了，就连班副都得换了！！你见过哪有中尉当班长的！！”

    “咦，对啊，班长和老陈他们现在全都是中尉了，那他们岂不是就不能继续待在咱们三班了！”

    白铁军说着说着又想到了点其他的东西，继续小声的对着甘小宁说道。

    “小宁，你说班长他们三个不会被调离咱们钢七连吧？咱们连现在可是没有空位安排三个中尉啊！！”

    听到这话，甘小宁那一张嬉笑着的脸上多了点认真之色，如果陈煜他们只是不在他们班上那还好说，只要还在钢七连就行，不过就像白铁军这乌鸦嘴说的一样，现在他们连可是没有其他可以放中尉军官的位置了！！陈煜他们三人都成了中尉，那还会留在他们钢七连吗！！

    白铁军和甘小宁你一言我一语的讨论着，站在他们后面的许三多却是沉默了下来。

    听着白铁军两人的讨论，他心中既有羡慕，又有些不知所措。

    他羡慕陈煜在三班的关系，从白铁军和甘小宁两人的话中，明显可以听出他们和陈煜的关系是很好的，他羡慕陈煜能和他们有这么好的关系，这种关系，也是他一直都想要的，可惜他在三班却是一直没能拥有这种关系。

    除了羡慕，他心中还有些不知所措，或者说是恐慌。

    在钢七连，对他友好的就只有成才，史今和陈煜三人，他在三班呆了这么久，一直都期待着陈煜和史今的回来。现在好不容易等到他们回来了，他却是从白铁军和甘小宁两人的嘴里听到了这样的言论。

    这让他的心中一时间很是矛盾，他既为史今和陈煜两人感到高兴，但同时，他也不希望两人离开，如果他们都离开了，那他在三班就更加孤独了。

    一时间，他有些想念五班，想念老马，想念李梦他们了，在五班，他虽然过的是日复一日的枯燥生活，但是他在那里却是很快乐，很充实，这是他在三班这么久以来，一直都没能得到的！！！

