    祝长乐抿了抿嘴，她被吓着了，就是担心得很，恨不得把老和尚带走，童爷爷身手高强，关键时刻跑路就是了，老和尚的身手比起他的医术真是稀松平常得很。

    凤姑上前提醒：“三殿下在等您。”

    祝长乐回头看了一眼，“老和尚，童爷爷，我走了，你们快点赶上来。”

    童老笑着挥手：“你安心去忙你的，要有什么事我扛起他就跑。”

    祝长乐走得一步三回头，秋离寸步不离的跟上。

    三皇子叫了声二哥，调转马头和两人并行：“那些马要单独处理？”

    “全是毒马，要小心处理以免后患无穷。”

    三皇子微微点头，“确实该如此。”

    祝长乐心情不好，更不乐意拐弯抹角的说话了，直接问：“殿下找臣有何吩咐？”

    “没什么吩咐，只是想劝将军不要太自责。”三皇子转头看她：“我们都不够何庆博狠心，想不到他会使这种恶招也是正常。”

    竟然是来安慰她的，祝长乐意外之余心情着实好转许多，见识了恶人可以做出什么事就更稀罕心存良善的人，尤其这人还是储君。

    “臣谢殿下宽慰。”祝长乐拍了拍胸膛：“我好了。”

    三皇子点点头，策马去了前头。

    祝长乐一时有些摸不着头脑，转头去看秋离，无声的询问。

    “无事。”

    秋离说无事那就肯定无事了，祝长乐当即把这事抛之脑后，现在最重要的还是走出这条路。好在之后直到大军全部走出去都没再发生任何事。

    虽然时辰还早，并且离之前定下扎营的地方还有段距离，但是全军急需休整，祝长乐也不管那些了，直接在附近的城池外扎营。

    城门紧闭，祝长乐点了精兵就要去把城门轰开，没成想那城门慢悠悠的打开了，官员皆是头捧乌纱帽跪于城门外相迎。

    “哼，算他们识相。”

    先安排精兵进城掌控，确定没有危险后祝长乐将皇上和家人全送进城中安顿，布上层层保护才去处理军中事务。

    忙来忙去，一直到什么都安排妥当，天都黑下来了，祝长乐才打发了所有人，独自一人回了中军帐，取下头盔在桌前坐下，看着那战报好一会才打开。

    战马失三百八十三匹，普通马失一千二百六十一匹，骡子失九百七十七，士兵亡三百二十五，重伤四百二十七，轻伤四千余，辎重毁坏千余。

    像是要把这数目刻进脑子里，祝长乐看了一遍又一遍，从西廉军整体人数来说这个数目不算大，可在她看来这已经很多，很多，从燕回镇一路走来，这是西廉军第一次减员。

    秋离坐到她身边，用茶水换走她手里的战报。

    扫了一眼，秋离道：“万幸你当时做了足够多的准备，不但调整队伍，让一部分后军带着辎重到了前边，还令他们每个人之间拉开距离。辎重虽然损失不小，可那都是死物，没了能再造，人没了就真的没了，何庆博的计谋并不算多成功。”

    祝长乐眼巴巴的抬头看他。

    “他的目标从始至终都不是哪一个人，是要让西廉军元气大伤，不论是动黄金堰还是下毒都是大范围的招数，但是对方在如此天时地利之下，我们只付出了三百二十五人和一些牲畜的代价就应对了，他的计谋绝算不上成功。”

    是这样吗？是这样，西廉军二十多万人，只有这点伤亡就从一个完全被动的局中脱身而出，祝长乐知道这代价绝对不算大，可是当时的情景太惨烈了，那么多的马发疯，那么多想要帮自己的马却死于马蹄下的士兵，他们本来是最好的最信任的伙伴，他们，他们本来最要好了……

    眼泪滑了下来，她飞快用手背擦干，没事人一样问：“黄金堰上发生什么事了？你比我预料的回得晚了点。”

    “从他们显露的踪迹来看应该有百人左右在黄金堰附近，但是几次剿杀只看到七十人左右，有三十人应该是躲起来了，三十人能做的事太多，我必须要将他们找出来才行，所以就耽误了些。”

    秋离用手指擦去她又滚下来的一颗泪，她的眼泪好像什么时候都不是因为她自己，每一次都不是。

    “全找到了？”

    “一共解决了九十四个，怕你等得急就没找了，让天枢带了二十个身手高强的在那里守着，一直到刚才他们才回来。”

    原来如此，祝长乐趴在桌子上点了点头。

    “我应该早些回转的。”

    “还算及时，事情刚发生没多久你就回来了。”

    秋离轻抚着她的头：“我绑了个人回来。”

    祝长乐不以为意，歪头看他：“问到什么了吗？”

    “黄金堰上的全是武林中人，当时有人说了一句话让我有点在意。”秋离将当时黄金堰上的情况和那人的话说了说，“西廉军都打到这里来了，他们还表现得如此有底气，我很疑虑他的底气来自哪里。”

    祝长乐坐起来，“你这么一说我也觉得奇怪了，我们都打到这里来了，都是武林中人，在没有外人的深山老林里难道不该是探探口风或者求和什么的，怎么就还那么底气十足的觉得肯定是何庆博笑到最后呢？”

    “就是这个理，所以我就想是不是我们忽略了什么，我让人把他带来。”

    “不在这里，人多嘴杂。”祝长乐起身：“去外边找个没人的地儿。”

    连绵不绝的雨这会总算是歇了，但到处都湿着，一踩一脚泥，仍是让人不舒服得很。

    两人选了个小树林，被死狗一样拎过来的人那模样看着已经是出气多进气少了。

    他的面巾早就被扯了下来，玲珑阁认出来他是谁。

    秋离道：“锦义堂长老谢天。”

    这个帮派祝长乐知道，正因为知道才意外，“锦义堂，没记错的话当年正是以侠义出名。”

    谢天慢慢睁开眼睛看向她，然后又闭上了，浑然一副等死的坦然。

    祝长乐蹲到他面前低声问：“谢长老，你知道断心吗？”

    谢天未说话。

    “那，谢长老知道断心在何庆博手里吗？”

    谢天猛的睁开眼睛。

    祝长乐又道：“不应该存在的东西却落在了野心勃勃有心帝位的人手里，谢长老，你知道会是什么后果吗？”

    谢天当然知道，内心里他不愿意相信断心真的出现了，可他被秋离带回来的时候看到了疯马作乱，他哑声问：“那不是蛇毒，是断心？”

    “它只能是蛇毒。”

