    单刀破局。

    陆泽这一手，堪称对弈中的神仙手。

    那些原本蠢蠢欲动的各大家族武者供奉，一瞬间全都老实下来，仿佛根本没有看到刚刚发生的一幕。

    ……

    四层春风阁，那名持着黑棋的老者满脸愕然抬头，视线中那名少年低头淡淡的瞥了一眼棋局。

    “一不得贪胜，二入界宜缓，三攻彼顾我。连这三点都做不到，便妄想屠大龙，还是太年轻了。”

    “老人家，您说是不是？”

    陆泽乐呵呵的抬起头，对这名真实身份应当为东升之城崔家家主的老者说道。

    年过六旬的崔家家主看着那双深邃的眼睛，一时间竟诡异的升不起辩驳之心。

    明明长着一张少年的面孔，说话却是老气横秋，其中深意偏偏还说中了自己内心深处所想。

    所以这怎能不让他震惊。

    但是震惊过后，便是陡然升起的紧张。

    李朝圣先生！

    陆泽意味深长的笑了笑，负手走过。

    无声踩踏出淡淡空气涟漪直接步入“回”型大厅正中上空。

    空气飘散，陆泽笔直落地。

    崔安手中黑子掉落在棋盘……

    那个直到现在才让他缓过来的事实重放于大脑后，老者猛然站起。

    燕都高家的顶级智囊“妖珠”李朝圣，被一巴掌扇飞了！

    这扇掉的不仅仅是李朝圣的精气神，更是整个燕都高家的脸面啊。

    初代创始人之一的高家，连里子带面子都给扫的一干二净。

    ……

    ……

    对李朝圣而言，当脑袋狠狠与水面相撞时，他才明白不标准的入水姿势究竟有多疼。

    整个头顶仿佛被人用橡胶大锤狠狠夯击，直震得眼冒金星，头皮发麻。

    嘴巴下意识张开却被微光湖水灌入，憋气加呛水的双重buff不到两秒便让李朝圣的脸涨的通红。

    咚的一下，那是他擦着水面撞到了元素机师凝筑的冰井边缘。

    冰冷、温热。

    额头肯定是流血了。

    天旋地转间他听到了远处传来的惊呼，听到了哗啦啦的入水声，而后他便感觉到自己被人托起。

    冰凉的水终于离自己远去。

    那份羞辱和骤然晕阕过后，李朝圣的头脑终于恢复了以往的冷静。

    他屈指反手叩击在自己胸膛，哇的一口带着鱼腥味的湖水喷出，瘫在地上大口大口的呼吸。

    “李先生。”周围传来有些慌乱的声音，一些人急着上前搀扶。

    “不用扶我！”李朝圣止住这些人的动作，他抬头望向四层。

    陆泽的背影早已消失。

    对于一名以谋算擅长，自诩无双的聪明人来说，无视是对身心最大的碾压。

    这道理到了陆泽手中，偏偏还加上了皮肉之苦。

    双管齐下，瞬间便险些打崩李朝圣的心态。

    现在他的姿态，甚至还不如一只落水狗。

    视线扫过的人群，不相识者眼底浮起的是幸灾乐祸，认得他的人则都不约而同别过视线，生怕因为某些眼神而得罪这名来自燕都的高家智珠。

    回想起陆泽那句在旁人听来或许突兀，对他而言却绝不突兀的话。

    李朝圣的身体都在轻颤。

    无论是战略还是战术，甚至在白刃战，那个叫做陆泽的家伙都对他形成了全面碾压。

    李朝圣站起来，想要系好衣扣，以相对体面的姿态离开。

    只是在无数目光注视下，刚刚冰冷的湖水余劲似乎还未消退，李朝圣的两只手颤抖了半晌也没能扣上。

    幕后者最大的恶趣味便是在现场观看自己所布的局，所以他隐蔽的来了，成为了一名近在咫尺的看客，看着局中棋子捉对厮杀。

    下棋的崔老爷子也只是凭借着极其丰厚的资源才勉强猜对他此行五分之一的目的。

    所以，他来的隐蔽。

    但是，这份隐蔽此刻却成了让他此刻如丧家之犬的最大原因。

    李朝圣瞒过了东升本土超过99%人的耳目，瞒过了军方与守卫队。

    所以现在，那些狂骑机师谁认识这个家伙啊！

    上级既没有帮这个落汤鸡的命令，也没有抓捕陆泽的命令，所以他们唯一能做的便是严肃的注视着李朝圣，看着这个右脸肿的和馒头似的青年踉跄走开。

    至于重伤的铁供奉，真的被两台斗士机甲从冻结的冰井深处给带了出来。

    只不过没有落在岸上，而是直接升空将铁供奉提入一艘重型直升机当中，旋翼嗡嗡的飞转间，直升机已经彻底远离。

    下方人群视线刚刚被李朝圣吸引了半分钟，很快就被拉风的铁供奉给吸引住了。

    ……

    “铁供奉是间谍？”

    ……

    茶楼之中忽然有人自言自语了一句，眼睛一亮，他感觉自己是发现了盲点的华生。

    “放你娘的屁！”

    “你家的供奉才是间谍，你全家都是间谍！”

    旁边一人瞬间眼就红了，大家都是东升之城的本地家族，不去抱团对付外人，反而把自家编排成了养间谍的。

    “草*马的，郭雄，你不安好心，我们宋家得罪你了？”

    要不是被旁人死死拉住，铁供奉所在的宋家之人真就拼死冲过去，要和发现“盲点”的郭雄进行一场白刃战了。

    ……

    李朝圣依然没有理会这些人，他的大脑中还在疯狂推演。

    究竟是哪个环节出问题了？

    他甚至以自己从津港被喊回高家时的画面为起始点，飞速的阅览那一张张记忆画面。

    直到刚刚看完“金珠子”被毙，铁供奉被砸进湖中，他都没发现这其中有任何异常。

    因为那个少年，真的从始至终都未看过他一眼。

    所以，自己身为这场布局的四层谋算者，究竟是如何暴露的？

    李朝圣越想越觉得头痛。

    大脑中不断闪过的词汇是“完美破袭”、“无懈可击”……

    偏偏这些词汇都不是形容他的。

    所以，陆泽这突然的出手便尤为让人难受。

    还是那种蛇打七寸的难受。

    李朝圣永远不会知道，当陆泽接到那封邀请函开始，便将所有进入东升之城的线路筛选出来，由金成辉的第二代【熔点】程序对东升之城之外的节点进行全天候监控。

    李朝圣更不会知道，陆泽自步入【第一楼】起，便将这座楼中所有人的样貌特征、一言一行纳入脑海。

    真要做第四层的布局者，那就老老实实藏在人群里。

    非要装成个围棋名士，陆泽不抽他抽谁！

    ……

    ……

    第一楼，厅堂内，陆泽脚尖轻轻触地，身躯不带一丝烟火气息的落座于围棋区前方的那把太师椅上。

    而后，陆泽的视线扫过脸色阴沉却偏偏不敢有分毫举动的伍呈等人，最终落在林光明那中年老帅哥的脸上，微笑道：

    “林先生，不妨再听听他们的道理？”

    清朗的声音，带着极强的穿透力。

    屋里屋外，四周之人，噤若寒蝉。

    伍呈的脸上泛起不正常的潮红，少年的语气带着莫大的嘲讽。

    但，这绝不是能够力压东升之城这座堪称“黄金之城”的条件！

    武力可以镇压莽夫。

    一名步入10星的北美战王被当场格杀，纵然眼下所有人还未从震撼中清醒，但他知道这件事绝对不会轻易抹过。

    现在又想凭武力来谈生意？

    这里是以商立本的东升之城。

    杀了战王，可以说是按武道的规矩来算。

    那求财，就得按商道的规矩来办！

    伍呈的眼神越发幽深阴鸷。

    ……

    相隔着屏风、墙壁的百米之外，浑身湿透的李朝圣一步一步，即将走出狂骑机甲拉出的警戒线。

    在听到陆泽那声讲道理的劝解后，他的脚步停顿片刻，眼中浮起莫大讥讽。

    口中却没有说出一个字，他的右脚抬起，下一步便要迈步走出。

    ……

    太师椅上，陆泽随手从身边圆桌上的棋盒之中捏出一枚黑子。

    二指交错，黑子瞬间洞穿屏风，疾射而出！

    “我让你走了么？”

    “跪着听好！”

    ……

    第一楼外，脚步已经抬起的李朝圣在听到陆泽那句话的瞬间，一枚黑子已经重重击入他的膝盖之中。

    肉眼可见的血丝密布眼球。

    砰的一声，李朝圣重重跪倒在地。

