    ......

    赐婚被拒，四皇子当然不甘心，

    于是便派了周守通和周守通从白虎宗请来的一位师弟，一起去了北境城，试图抓住皇甫麒麟，来个生米煮成熟饭，到时候直接用皇甫麒麟要挟北境王就范，

    前几天周守通传来消息，和僵尸一族达成合作，僵尸一族愿意派出两具四品高阶的尸王相助，并且他们的尸皇也愿意配合拦下北境王，

    但是在事后，他们要求周守通两人，用空间挪移的神通，带两具四品高阶的尸王去中原，

    让两具尸王吸食一城池人类的血液，进化成三品，

    这事他同意后，原以为已经是十拿九稳的，

    却没想打，皇甫麒麟没抓到，反而自己的手下又损失了两位四品的道者，

    ......

    一年后，平江府，

    一行百人的队伍，骑着烈焰马，拉着搬山兽，来到了雾山的脚下，

    “我说表妹，这雾山山势崎岖，树木茂密，肯定藏匿了不少野兽，咱还是不上去了，留在这里扎营等他们，你看怎么样？”

    队伍最前头，骑着烈焰马的领头青年，对着旁边身穿彩衣罗裙，相貌秀丽的少女劝道，

    少女拍了拍领头青年的肩膀笑道：

    “不是有表哥你吗？我可是听小姨说了，表哥你前段时间已经突破六品了，区区野兽何足挂齿！

    再说，你表妹我可是难得来平江府一次，好不容易出来逛逛，就是想看看这传说中宛如仙境的雾山景色，你让我待在山脚下，那怎么行？”

    领头青年听到女子的回道，知道对方是肯定不愿意听从自己的建议了，只好无奈的点头道：

    “那行，不过等会儿上去后，你可不能离我太远！”

    其实领头青年作为堂堂的六品武者，虽然是刚突破不久，但那也算是在平江府中，数的上的高手了，

    别说区区野兽，就是妖兽他也不怕，

    只不过，他这个小表妹的身份可不一般，乃是堂堂大晋刑部尚书的女儿，

    这次来平江府说是游玩，其实是他姨夫前段时间和朝廷的一些大臣发生了冲突，担心波及到女儿，所以特意送过来避难的，

    原本他带着商队来雾山采摘珍贵药材，是不打算带着他表妹的，毕竟他姨夫虽传信说此次风波已经接近尾声，但事实上还并没有彻底结束，

    不过他表妹闹得太凶，不知道在哪听说雾山的美景，非要跟过来看看，

    只是这山下还好，没有太多的遮挡，一旦有危险可以提前察觉，但如果去了山上，又是树木丛林，又是漫天大雾的，真有人埋伏，他真不一定能护的住表妹的周全，

    他姨夫那个级别派出来得的敌人，实力可不会比他低多少，

    这也是刚刚他试图劝劝他表妹不要上山的原因，

    不过，也许是因为这几个月一直都非常顺利，也没有真的出现过有人意图对他表妹不轨的情况，所他也就没有太坚持，

    “表哥，放心吧，我绝对不会离开到你视线外的，还有，你表妹我可是皇都道院初级班九品高阶道者，一般野兽我自己就能搞定了！”

    彩衣女子用力拍了拍领头青年的后背，一脸的骄傲，

    领头青年见状，也只能苦笑了一下。

    ......

    与此同时，

    雾山的另一头，

    一个拿着大砍刀的壮汉，对着手下一群二十多人命令道：

    “格老子的，守了一个月，目标人物终于离开府城了，你们听好了，一会儿我们从这边上去，先别进攻，等他们快到山顶，雾气最重的时候，再动手，

    到时候我去解决那个刚入六品的小子，你们去解决其他人，带走目标任务，记住，除了目标任务，不留活口！”

    “是老大！”

    壮汉面前那二十多个拿着武器的七八品手下齐声应道。

    ......

    半个时辰后，

    满身是血的领头青年，背着法力耗尽的小表妹，迅速的在树林中奔跑着，

    “表哥，都是我不好，我不应该任性跟出来的，他们的目标是我，你快丢下我跑吧，不然一会儿他们追上来，你就跑不掉了，

    而且他们只是为了抓我，并不一定会要了我的性命！”

    彩衣少女看着一边跑，一边流血的表哥，强忍着泪水劝道，

    “楚楚，不要害怕，表哥可是六品武者，这点伤不碍事的，表哥一定会安全把你带回去的！”

    青年忍着身上深可见骨的伤势带来的疼痛，柔声安慰道，

    彩衣少女抹了抹脸上的泪水，点了点头，也开始努力恢复起体内的法力，希望一会儿能帮上一些忙，

    她现在心里特别后悔，在皇都道院学习时，天天偷奸耍滑，如今才九品高阶，

    如果她是八品，就能御使法器，至少能帮表哥分担一部分压力，而不是几个法术过后，就没了法力，如果她是七品，此时就能御器飞行，直接带他表哥从空中逃走，

    然而，这个世界上并未有后悔药，

    所以此时她心里暗暗发誓，这次如果能够活着逃离，她一定要好好修炼，

    ......

    一路逃窜，领头青年和彩衣少女，在那六品高阶的持刀壮汉和其手下的围堵下，渐渐被逼到了雾山的山顶处，

    “格老子的，这下，看你们好能往哪边跑！”

    持刀壮汉朝地上吐了一口痰，表情阴暗的笑道，

    领头青年将彩衣少女放下，护在身后，低声道：

    “楚楚，一会儿表哥会努力拖住他们，你看准时机就跑，不要回头，跑到山下骑上烈焰马，他们就追不上你了！”

    “嗯嗯......”

    彩衣少女鼻子抽动了一下，面色悲伤的点了点头，

    “杀！”

    持刀大汉一声怒吼，提刀就要往领头青年所在的方向杀去，

    然而就在这时，

    山顶处，他们大概百米外的空地上，突然一道巨大的金色光柱冲天而起，强大到令人窒息的威压，顿时弥漫了整个雾山，

    雾山所有的野兽，包括山顶处持刀壮汉和领头青年等人，都仿佛中了定身术一般，被这股威压压的一动不动，

    大约三十息后，金光和威压消散，一座四合院凭空出现在了持刀壮汉和领头青年等人面前，

    紧接着他们就听到了一声充满喜悦的声音：

    “哈哈，闭关了一年，终于突破到金仙期了！”

    ......

