    首先可以升级的就是大气风暴塔。

    大气风暴塔长期以来都是龙之城最依仗的强力防御塔。

    当然，现在由于大气风暴塔的属性不再像之前那么变态了，也就退出了之前那种一座塔carry半壁江山的级别。

    但毫无疑问，大气风暴塔在龙之城的防御塔之中，依然算是最强的那几个之一。

    将2级大气风暴塔升级到3级，所要求的资源也不算太多，仅仅需要：5000魔晶+300元素魔石（精良）+300单位铁矿石+250单位大理石。

    这些资源在前期的话, 要求还算是非常昂贵的。

    但现在经过了20多轮的战斗和发育，特别是开了分矿之后，胡豪手头上的魔晶直接飙升到了大几十万！

    有了如此之多的魔晶，再看之前升级的些许材料，就完全不在话下了。

    整体升级所需材料中，最麻烦的也无非是300单位元素魔石和250单位的大理石。

    但元素魔石之前胡豪和布丁就已经签订了协议，这么多轮下来, 也已经涨了不少了。

    完全足够龙之城内部使用。

    再说了, 即使不够的话还可以去买。

    现在的胡司令, 节约用钱但并不差钱。

    至于大理石这种材料？

    其性质类似于拓木，算是一种进阶级的石头材料。

    龙之城虽然没有多少大理石，但交易所里大理石的价格也不算太贵。

    对拥有巨款的胡豪来说，轻轻松松即可购买。

    之前2级大气风暴塔，其主属性是：攻击24-26、攻速2次/秒、攻击范围100米。

    升级之后的3级大气风暴塔，属性相比之前有了一定幅度的提升：

    【大气风暴塔】

    【类型】：风系元素防御塔

    【品质】：精良

    【等级】：3级

    【攻击】：30-32

    【攻击类型】：魔法

    【攻速】：2次/秒

    【攻击范围】：100米

    【介绍】：拥有超远距离快速打击能力的魔法元素塔，攻击有概率发动大气风暴造成范围性的杀伤。

    其他各项属性都没有变化，但攻击从24-26提升到了30-32，考虑到大气风暴塔的出色攻速，所以这种提升幅度还算可以了。

    而且，由于之前大气风暴塔就已经立下了汗马功劳，获得了的大量的经验。

    所以说实际上大气风暴塔的经验条，在升到了三级之后也还有一大截，想必距离升到4级所需要的经验也不算太远了。

    根据之前的经验来看，1、2、3级这种升级那是一个品质内部的升级、

    而假如能够顺利的升到4级，提升品质的话。

    那可就牛大发了！

    可以说, 别看现在大气风暴塔距离极火流星塔的属性有很大的差距。

    但它的未来还是可期的。

    说不定哪天精良品质的大气风暴塔，就会华丽转身变成唯一级了。

    除了大气风暴塔之外, 另一个可以升级的塔则是早期就加入了龙之城防御体系的突袭骑兵塔。

    突袭骑兵塔别看只是稀有品质，但由于其高贵的普通攻击，发挥空间很广泛。

    可以说，骑兵塔这位也是重量级。

    在升级之后的3级突袭骑兵塔，其属性达到了。

    【突袭骑兵塔】

    【类型】：骑士塔

    【品质】：稀有

    谷瑯

    【等级】：3级

    【攻击】：20-46

    【攻击类型】：普通

    【攻速】：1次/2秒

    【攻击范围】：20米

    【介绍】：稳定且可靠的防御塔，能概率发动骑兵冲锋攻击，对直线上的敌人造成冲锋伤害，越远距离的敌人承受的冲击伤害越高。

    对比2级突袭骑兵塔的18-30攻击属性，三级骑兵塔20-46的攻击力提升幅度是相当的大，甚至可以说已经达到了质变的级别。

    虽然在攻击下限方面的提升几乎可以忽略不计，但攻击上限直接从30飙升到了46！

    相当高的攻击，输出爆炸的节奏！

    低下限，超高上限输出爆炸。

    这也很符合骑士冲锋造成的巨大伤害。

    要么苟住……要么死亡！

    高贵的普通攻击类型，配合超高的攻击上限以及骑兵突袭技能的直线范围伤害。

    可以说在一开始并不算太起眼的骑兵突袭塔，现在已经逐渐的拥有了主力carry的能力。

    可以CARRY，但没有舞台CARRY。

    因为龙之城的流星塔实在是过于强力，恐怕在短时间内, 其他的防御塔都只能当个酱油打辅助了。

    防御方面暂时就强化这两座塔了, 提升的幅度不算是特别大, 但也还算是可观，关键是花费的资源很少，对胡豪目前的攒钱打野，几乎没有影响。

    而在进攻方面，也有一些塔可以进行升级提升。

    首先可以进行提升的是为龙之城立下汗马功劳，从开局一直C到现在的抱脸虫。

    在常规的攻防试炼中，抱脸虫大概率能够稳定的攻入下家，从而为龙之城稳定保证进攻收益。

    可以说，没有抱脸虫攻不破的玩家领地。

    而之前胡豪把抱脸虫升到了2级之后，居然只是略微的提升了一些移动速度，并没有实际上的属性提升。

    关键是移动速度对其他兵种来说好使，但对于抱脸虫来说提升的意义不是很大。

    但经过在野外战斗过程中，目睹抱脸虫从化成异形的体验之后。

    胡豪明白了升级抱脸虫绝不仅仅是升级攻防试炼中那些可爱的小虫子。

    更是在投资升级野外战斗中无比强大的异形！

    抱脸虫巢升级之后，在野外战斗中可以抱脸更加强大的目标，孵化出更强更先进的异型。

    这绝对是重要的提升！

    即使从二级抱脸虫升级到三级，需要花费整整3万魔晶，并且还只是提升了一米的移动速度。

    即使目前处于攒钱阶段。

    胡豪还是得花。

    3级抱脸虫的属性是：

    【兵种】：抱脸虫

    【所属】：龙之城

    【品质】：唯一

    【等级】：3级

    【血量】：5

    【护甲】：0

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：11米/秒

    【介绍】：来自异星的可怖怪物，十分的灵巧快速。

    花费3万魔晶，什么属性都没提升，就提升了2米的速度，关键抱脸虫本身的速度就很快了，并且十分的灵巧。

    如此微弱的提升，却要花费3万的魔晶，如果不是因为异形这一无敌兵种的存在的话，胡豪是不太会愿意花费3万魔晶的。

