 李潇潇沉吟了片刻，而方志强则是一直目不转睛的盯着李潇潇。

其实在方志强的心里是不希望李潇潇说出口的，毕竟他们三个人之间的关系比较尴尬。

可最后李潇潇还是开口了：“你跟亚欣姐，以前毕竟也算是夫妻一场，之前你对她说过的那些话，的确挺伤人的，这一次回来，不管怎么样，你都应该跟人家好好道个歉，至少不能再像上一次那样对待人家。”

李潇潇这话，倒是让方志强顿时就愣住了，完全不知道自己听到的究竟是不是真的。

原本方志强对于这件事还挺郁闷的，正不知道自己该怎么办呢，可李潇潇突然说出来这样的话，倒是让方志强大吃了一惊。

李潇潇心地善良这一点方志强是知道的，曾经即便是在王亚欣的身上，她也把这一点体现的淋漓尽致，可现在终究不是以前，王亚欣的突然回国，包括自己现在这个状态，让方志强自己的心里都有些乱了方寸，可李潇潇反而表现的如此淡定。

“潇潇……”方志强一时间说不出话来，面对这样的李潇潇，他真的不知道自己还能说些什么。

“你想说什么？”

李潇潇却是有些急切的追问道。

“你真的不怕……”“有什么好怕的？

即便我不相信你，可你自己也应该相信自己啊，既然你之前已经做出了选择，现在怎么可能会出尔反尔呢？”

李潇潇打断了方志强， 她自然知道方志强想要说些什么。

打断之后，李潇潇继续补充道：“不过，即便你真的想反悔，你应该也说服不了自己吧？

如果真的反悔了，岂不是告诉所有人，你当初自己做错了决定吗？

这可不像是你的风格哦！”

李潇潇用开玩笑的语气说出了这句话，却让方志强脸上的笑容显得有些苦涩。

李潇潇此话听起来虽然像是开玩笑的，却正戳中了方志强的内心。

的确如李潇潇所说，如果让方志强承认当初是自己做出了错误的选择，这是一件并不容易的事情。

更何况，现在已经过去了这么久，王亚欣和李潇潇两个人也都已经相安无事，不管王亚欣现在有没有属于她自己的幸福生活，可至少已经跟自己没有多大关系了。

“那是自然！我方志强做出来的决定，什么时候后悔过？

！”

方志强语气很坚定的说着，脸上还挂着一抹自信的笑容。

李潇潇闻言，也是跟着笑了笑，随即再度说道：“真的强子，你真的应该对亚欣姐好一点，她对我们的帮助很多，虽然我心里会有些不舒服，可你的确应该对人家好一点。”

“放心吧，我自有分寸，潇潇，我舍不得看到你不开心的样子，所以不管遇到什么事，我都希望你能相信我。”

方志强微微闭了闭眼，一脸坚定的说道。

可事实上，方志强自己的心里也是有些茫然的，在王亚欣这件事上，他从当初王亚欣离开之前就已经开始纠结了，虽然最后狠下心做出了那样的决定，可心中那抹对王亚欣的愧疚和遗憾，却迟迟都没有消散，如今这种感觉不减反增。

这让方志强清醒地意识到，并不是一个好兆头，虽然今天李潇潇主动说出这样的话，可方志强知道，自己的这颗心，早已经不再是自己能够轻而易举控制得了的，对李潇潇的爱并没有丝毫减弱，可对王亚欣的愧疚和疑惑，也没有一丝消退。

“我当然相信你！就像是现在一样，不管你说出怎样的话，做出怎样的决定，我都会一如既往的相信你，即便有一天，你真的……”李潇潇说到这里突然停了下来，她有些后悔自己说出口的这些话，原本是不打算说出口的。

“即便有一天，我真的做出对不起你的事，你也不会怪我对吗？”

然而，李潇潇没有说出口的话，方志强却替她说了出来。

方志强太了解李潇潇了，此情此景，李潇潇想要说的话，或许正是这一句。

果不其然，在方志强的话音落下之后，李潇潇就一脸的诧异之色，看着方志强捂着嘴巴道：“你怎么知道？”

“这还用想吗？

你不就是这样一个人吗？”

方志强有些不以为然的挑了挑眉道。

“不过潇潇，我可得警告你，你可不能这么纵容我，原本我想都没想过，可你要是一直这样说，可能我还真的会被你误导呢！”

方志强看着李潇潇那依然一脸错愕的表情，顿时也再度用开玩笑的语气说道。

“误导就误导，如果我的一句话，就能误导了你方志强的话，那你干脆就别叫方志强了。”

李潇潇则是有恃无恐的说着，尽管她的心里此刻也有些担忧，然而脸颊上却是满满的笑容。

“对了，家里人都还好吧？”

方志强突然想起来，开口问道。

“嗯，咱姐陪着爸妈，还有……她……看起来挺热闹的。”

李潇潇说的有些别扭，尽管他们两个人已经聊过这个事情。

“嗯，那就好。”

而方志强则是没有想那么多，只要两个老人能够开开心心的过年，方志强就算是放心了。

再度抬头才注意到李潇潇那有些不悦的表情，方志强这才反应过来：“又不开心了？”

李潇潇瞥了一眼方志强，并没有开口说话，可眼神之中的意思却已经表达的非常明显了。

“行啦，不是都已经说清楚了吗？

没必要为了这种小事不开心，如果你真的觉得别扭的话，我现在就打个电话，让她离开！”

方志强说一不二，一边说着，一边就准备拿起手机。

“你二百五啊你！”

李潇潇看着方志强准备拿手机的动作，顿时就有些着急的说道。

自己的手掌被李潇潇握住，方志强这才缓缓停了下来，目光再度转向了李潇潇。

方志强心里自然清楚，李潇潇是不可能让自己打出这个电话的，而此刻看着李潇潇那一脸无奈的表情，方志强再度说道：“你看看你，又不让我打电话，又不笑，难道你想让我现在给你跳个舞啊？”

方志强说的声情并茂，两条胳膊还特意举起来，做出一个滑稽的动作，让李潇潇一时间终于是没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

“这就对了嘛！你笑起来真好看！像春天的花一样……”“得了吧你！告诉你啊，你现在最重要的任务就是抓紧时间把病给我养好，回去之后，我再好好跟爸妈告你的状！”

李潇潇无奈的甩开了方志强的手掌，随即一脸没好气的说道。

“告我什么状啊？

你想让爸妈把我给休了啊？”

方志强故作一脸惊恐的说道。

“休了就休了！谁让你那么不听话的？

要不然也不至于大过年的就这么躺在医院里吧？”

李潇潇憋着笑，一边说着，一边在方志强的手背上拍了拍。

而一旁的小武看着这和谐的一幕，也不由得笑了笑，之前的气氛看起来那么严肃庄重，这不一会儿就变得再度活跃起来，说起来这小两口还真的阴晴不定，让人捉摸不透。

“潇潇你可不能胡来啊！爸妈年纪都大了，万一气着身子，到时候是谁的责任啊？”

方志强依然是一脸着急的跟李潇潇耐心的说道。

“当然是你的责任啊！是你惹他们生气的，又不是我！”

李潇潇继续坚持道。

其实，李潇潇把自己心里的那蠢死苦涩悄悄的藏了起来，她记得医生的话，不能让方志强的情绪起伏太大，所以此刻的她一直在努力的想要让方志强的情绪放松下来，甚至是持续愉悦，只要有助于方志强病情的恢复就好。

……明珠餐厅。

张小曼和华少依然在对峙着，两个人针锋相对，从远处看去，似乎是在心平气和的交谈，可事实上，他们两个人说出来的每句话，听起来都是柔中带刺。

“张总，实不相瞒，之前的那些人的确都是我们派出去的，只不过现在，他们都已经得到了应有的惩罚，我想你们心里应该也挺过瘾的吧？”

华少自然看得出来，张小曼并没有想要跟他废话客套的意思，所以他也只好快速切入正题。

“过瘾？

的确是挺过瘾的，连我们这几个女的都差点被打进医院了，这个年还真是过得与众不同，放心吧华少，你们给我们带来的惊喜，我们是不会忘记的。”

张小曼也不逞多让，现在听华少这意思，明显是想要从推脱责任的意思，张小曼是万万都不会答应的！“什么意思？

人已经进去了，你们还想要我们怎么做？”

华少也有些着急了，张小曼这话里的意思也已经很明显了。

“不是我们想要你们怎么做，是要看你们自己想怎么做！没办法啊，我们只是一个刚刚成立的小公司，跟你们的张总比不了，寄人篱下，我们也只能任你们摆布咯！”

张小曼说到这里，故作一副无奈的表情，摊了摊手，看起来一脸的无辜，倒是更让那华少心中气愤。

“既然张总这样说，那我就说个办法，看张总能不能接受了！”

华少脸色一沉，眼神之中掠过一抹不善，身形突然站了起来。

 