    周嬷嬷怒目指着地上的人们，“这些杀手是不是也是冲着那个傻子来的？”

    “这还真不是，”黎谨御赶忙安抚，“之前怕您担心所以一直没说，没成想今日竟然被您撞见了，您没受伤吧？”

    “什么！这么说早就有人想要杀你？这些人究竟是谁派来的！”

    “您别着急，本王已经查清楚了，可还需要等待一个时机才行，还请您当做什么都不知道，千万不能走漏风声。”

    周嬷嬷抿紧唇，紧张的看着眼前人。

    黎谨御虽然身子骨不太好但是他说话一向是有准的，否则也不能在暗藏漩涡的皇城内站稳脚跟这么多年。

    只是她一颗紧绷的心怎么也放不下。

    “王爷放心，出事之后我就封了屋子没让任何人进来过，您的计划老奴绝不会多言半句，从今天开始老奴贴身在您身边伺候着，寸步不离。”

    “万万不可，”黎谨御拉住周嬷嬷手臂，脸上是极少有的温暖亲近，“那样我还要照顾您的安全，反而让我掣肘，我答应您绝不会让自己受伤就是了，还请嬷嬷一切如常。”

    “可是……”

    “您就放心吧。”

    黎谨御一边说一边给佳兴使眼色，后者一见赶忙擦干眼泪跪到周嬷嬷脚边。

    “还请嬷嬷饶了奴才准许奴才继续在王爷身边伺候，要是出了什么事奴才也保护王爷安全。”

    “……罢了！要不是看在你从小跟在王爷身边，现在王爷又要用人的份上，我绝不会饶了你，若有下次我直接找人把你送山上去守庄子！”

    “多谢嬷嬷，多谢王爷！”

    “嬷嬷为我操劳许久，本王送您回去休息。”

    “不用了，老奴自己回去就行，”周嬷嬷看了一眼地上的人心里还是慌的厉害，忍不住拉紧黎谨御的手再三叮嘱，“王爷一定要保护好自己啊，老奴这就去庙里给你求个平安符回来。”

    “多谢嬷嬷。”

    送走周嬷嬷黎谨御的面色瞬间冰冷到极致，这些杀手来的越来越频繁了。

    既然有人急着想送死，那他自然要好心成全。

    “青岸，传我令，中秋节动手。”

    “是！”

    与此同时皇宫内假寐的黎帝忽然睁开眼睛。

    “你是说，这次又没查到究竟是谁在一直刺杀御王？”

    盛宁跪在塌边。

    “奴才无能，每次只能发现有杀手潜进府中，可他们背后的行踪每次都被抹的一干二净，好像是有高手在特意为他们善后一样。”

    盛宁顿了顿，又继续道，“但可以肯定的是善后之人和杀手并非是同伙，否则以这样高超的手段杀手们绝不会让奴才的眼线发现行踪，应该是神不知鬼不觉的潜进王府才对。”

    黎帝眯起眼睛，“谨御无心朝堂，可朕明知道有人要杀他还三番二次的想要激起他还击争位的欲望，朕的确算不上是个好父亲。”

    盛宁吓得一个头磕在地上，“陛下。”

    “你不必害怕，朕前几日还在逼谨御在宫宴上献演马技，他虽然照做，也把那些使臣们震慑住了，可朕还是看得出来这并非他本心，只是无法拒绝朕罢了。”

    说到这黎帝忽然想起来那天宫宴上的名场面，低头问道。

    “朕瞧着谨御这孩子对静安侯府那个傻小姐十分上心，后来他们又如何了？”

    “回陛下，当天王爷就把陆小姐送回侯府了，之后没传出什么动静，倒是淮南王世子转日带了大夫去陆家，还要在城内举办诗会，听说也请了侯府的小姐们。”

    “白靖云？”黎帝忽然起了兴致，“他为人一向低调，这次把他招来扣在皇城是朕有意为之，没想到他竟然一反常态要召开诗会。”

    “那之前的计划……”

    “照旧，”黎帝起身端起茶盏不紧不慢的喝了一口，“年轻人没见过什么风浪，朕姑且再宽容他几日，过段时间他的日子就没这么好过了。”

    “是，陛下英明。”

    ……

    黎谨御一夜都没来打扰陆梓兮，她难得能睡个好觉，可是一想起来那白白损失掉的命她就心疼的无以复加。

    心里恨不得立马跟这个大反派划清界限。

    陆梓兮已经想好了，明天她先帮着陆嫣儿夺得头筹，然后就能在众多年轻男女面前肆无忌惮的装疯卖傻一波。

    现在大家都觉得她是准御王妃，她的脸面自然也就是黎谨御的脸面。

    他们两个人一荣俱荣一损俱损，他败她的命，她就丢他的脸!

    互相伤害谁不会啊!

    到时候所有人都在看她笑话，就不信那皇帝老儿的面子还能挂的住。

    还不分分钟就得解除婚约把她休了。

    就这么定了！

    陆梓兮越想越激动，都没怎么睡天色就大亮了。

    她起床胡乱洗了把脸，把黎谨御送来的衣服全都翻了个遍。

    还别说，这从小浸润在皇家的大反派品味还不错，选的衣服首饰都是顶尖的佳品。

    甩陆芊染那种庸脂俗粉好几条街都富裕。

    而且黎谨御还细心的很，因为不知道陆梓兮偏爱那种颜色，所以各种色彩的衣服每样都备了几套。

    素色的淡雅，大红的雍容，大绿的贵气。

    那就……

    大红配大绿好了！

    陆梓兮从两套衣服里面一边抽出来一件，组成一身无敌扎眼的战袍。

    红配绿赛狗屁，简直完美！

    原漫画里陆嫣儿因为没有合适的衣服穿，所以选了一身素净淡雅的衣裙，没成想竟然在一众花枝招展的官家小姐中脱颖而出，成为了白月光一般的存在。

    陆梓兮就跟她反着来，怎么俗气怎么打扮，绝对能衬托出陆嫣儿的超凡脱俗来。

    衣服搞定之后就是发型了。

    这个更好办，因为一直摆弄不明白古代的长头发，现在身边也没个人帮忙。

    所以陆梓兮随便找了根簪子把头发往上乱卷。

    弄了半天才算是固定住了这些稀碎的发丝，如此一来就全部搞定了。

    她暗暗得意，光是这副造型绝对就能让大家笑掉大牙。

    陆梓兮优哉游哉的翘起二郎腿，黎谨御，你就等着丢大脸吧！

