    灯光有些昏暗。

    五颜六sè的霓虹闪烁，掩映在刘晟本来就很yīn沉的脸上，让他看上去更有一种yīn森感。

    刘健就坐在他的对面，两人身边都有美女相伴，但是此时此刻，平常风sāo入骨，媚到骨子里面的坐台女郎，现在已经噤若寒蝉，都不说话了。

    不知过了多久，刘健赶走了两个女人，沉着脸道：“哥，陈京这个人你别看年轻，但这小子特别会投机钻营，他来区里没多久，市里的旮旮旯旯的关系都被他钻到了，现在市里的一众领导对他是相当的信任！”

    刘晟哼了哼，道：“自己没用，妇人之仁！上次白石镇的事儿，如果让事情再闹大一点，干脆弄死几个人，你看情况是不是像现在这样？上次我就叮嘱了，让你搞几个内线进去，在冲突的时候手狠点，哪怕就弄死一个人，陈京的都吃不了兜着走！”

    刘晟语气中露出yīn狠之sè，他本身就不是什么正经出身，当年也是犯过事儿的人。

    但是这小子能混，出了事儿往国外一跑，顺带着镀了一层金，回来成了海归。

    再加上刘晟嘴皮子利索，路子野，为达目的不择手段，不知他用什么办法和廖家的女人搭上了关系。

    虽然他搭上关系的人不是廖家的嫡系，但是刘晟本来就是打蛇随杆上的人，现在他是绑着廖家这块牌子吃香的喝辣的。

    归根结底，这家伙江湖习气很浓，是个危险人物。

    刘健低头不做声，刘晟心中气更大，道：“人家常说，龙生九子个个不同，你我两兄弟从娘肚子里生出来就不一样。你从小做事就含含糊糊，拖拖拉拉，胆子小得很。

    我跟你讲。这年头就是撑死胆大的，饿死胆小的……”

    刘健还是不说话，他不是傻瓜，他知道自己的身份和刘晟不一样。

    刘晟现在马上就入国外籍了。他在国内可以乱来，真东窗事发了，他随时可以撤，老婆孩子都在国外，谁能把他怎样？

    但是他不一样，他的根在内地，在共和国。

    再说了。在政坛上打滚，背后不知有多少人盯着，刘健亲自动手做什么事儿，他是绝对不会失分寸的。

    在刘健的内心，他也是想利用这个大哥，而要用好刘晟这个人，那就得示弱。

    被骂几句什么关系？只要能成事儿，他什么都不怕。更何况受点儿委屈？

    果然刘晟发了几句牢sāo，神态渐渐缓和了，因为屋里面就剩下他两人。什么话他也敞开了谈。

    过了一会儿，刘晟道：“老弟，现在这事儿我们不能放松，还是得从李国伟身上找路子，李国伟这人虽然谨慎，但是我还不相信他没弱点，只要这小子敢收钱，事儿就好办了。

    邻角的事情，终究还是李国伟占主导地位，陈京真要跟他斗。他的胜算肯定是不高的！”

    刘健沉默不语，嘿嘿一笑道：“李国伟可不是省油的灯，这家伙脑子里还想着用我去做挡箭牌对付陈京呢，你知道他想干什么？他想让我去分管旅游，负责白石镇那边的破事儿，这就是把我往火坑内面推！”

    刘晟脸sè变幻不定。忽然，他眼睛一亮道：“老弟，这事你要配合李国伟，现在非常时期，你可不能和他顶牛。你和陈京闹僵了，如果再和李国伟闹僵，后果你自己想得到。”

    他嘿嘿一笑，道：“你放心吧，你老哥我不止这点本事的……”

    刘晟脑子转得快，一肚子尽是坏主意，他念头一动，便又想到了办法。

    李国伟这人不贪，口碑好，可这都是外在的，这小子狡猾，整天装着清廉，实际上却暗中帮助老弟彭朝晖大肆的捞钱。

    要突破李国伟，得从彭朝晖身上下功夫。

    刘晟想通这一节，立刻打电话给彭朝晖……

    而另一方面，刘晟又开始jīng心炮制举报信，举报信矛头直指李国伟。

    信中主要列举李国伟三大罪状，第一条是李国伟受贿，称他曾今收受燕京集团贿赂五百万人民币，作为交换，他帮助燕京集团拿下了萧山工业园的基建工程和两条高速路的工程。

    第二条是举报李国伟生活作风有问题，和几名妙龄女子都有不正当的关系，为了凸显这封信的真实xìng，李国伟详细的把这几名女人的姓名、职业等等简介都附上了。

    第三条举报李国伟任人唯亲，在zhèng fǔ内部用人不按照组织程序来，利用他短暂主持区委工作的机会，他换了大批干部，而这一批干部大都是他的心腹，其中有少数人给了他巨额钱财买官。

    刘晟待在家里整整一天，洋洋洒洒写了一封上万字的举报信。

    信写好后，他反复阅读，越读越真，在一些细节方面他又慎重修改，最后将这东西复印了十几份，找了十几个信封，把东西同时寄到省市各种各样的信访单位和机构。

    刘晟心中清楚，这东西发出去以后，肯定会有动静。

    因为这举报信第一条涉及的公司就是刘晟的燕京集团，他和李国伟之间有没有问题，其他人都弄不清楚，纪检部门肯定也搞不清楚。

    而且第二条，里面涉及的几个女人，这几个女人和李国伟平常的工作都有关系，而且这几个女人也不是什么好鸟，李晟知道他们底细，他相信在纪检部门材料里面也会有一些关于她们的材料。

    所以，刘晟觉得自己这东西“真实”xìng很高，但是真正纪委要查起来，很容易就把这三点问题一一查清楚，最后李国伟不会有丝毫损伤。

    刘晟现在目的很清楚，他就是不能够让陈京稳稳当当的把掌控住，他想尽办法把局面搅乱。

    而上一次白石镇的事件，刘晟本想利用这事挑拨陈京和李国伟的关系，却没想到陈京根本就不深入的查这事，让他一拳打空。

    现在他再炮制这事出来，就足够李国伟疑神疑鬼了。

    而且上面对邻角也会留下班子不团结的印象，一旦那样，刘晟觉得自己想要的局面就会出现。

    刘晟把东西寄出后，一个人越想越兴奋，觉得自己简直就是个天才。

    他斟酌再三，便给廖哲瑜打电话，他知道，相比自己和陈京的关系，廖哲瑜和陈京简直就是针尖对麦芒。

    刘晟现在依仗着廖家吃饭，他得想办法把廖哲瑜这个廖家嫡系的孙子辈给巴结好，还有什么比废掉陈京更让廖哲瑜高兴的呢？

    ……

    邻角黄公庙镇镇长的公选工作紧锣密鼓的进行。

    通过了三轮公选，最后候选人定位在了廖永远和zhèng fǔ办副主任秦岚两人身上。

    这一次公选影响非常大，整个公选流程包括资格审查，笔试筛选，mín zhǔ座谈，人大投票，老干部座谈，群众反应对多个环节，在这些环节中，社会各界代表，人大政协广泛参与，老干部继续发挥余热给予建议。

    不得不说，这一次公选不仅选了一个镇长，而且通过公选，社会各个阶层得到了全新的沟通和交流。

    社会反响非常的积极，出乎组织部的意料，而罗燕最近也是劲头很足，工作分外有激情。

    陈京办公室，区委副书记姜伟和组织部长罗燕坐在沙发上，陈京坐在主位上给两人冲功夫茶。

    他的手艺一如既往的好，一壶上好的铁观音茶在他的冲泡下香气四溢，让人还没品茶就口舌生津。

    陈京将茶分好，放下茶壶，罗燕笑道：“书记，没想到啊，你是深藏不露哦！看你的冲茶手法，简直比我们岭南人还岭南人，说句实在的，我还没看过这么流畅的手法呢！”

    陈京笑笑道：“罗部长，你自谦了，我可知道你就是烹茶的好手！我就算了，我是入乡随俗，你没看见我最近还在努力攻克白话吗？要不今天我们开会就用白话，我也练练口语！”

    陈京最近一直在学习白话，买了几张光碟，几本书天天琢磨。

    有时候在酒店找服务员用白话聊聊天，目前他用白话交流还有点困难，但是听别人说已经没有什么障碍了。

    罗燕最近到陈京这里来得频繁，整个公选工作是陈京亲自在抓，她和陈京接触多了，也渐渐对这个比自己还年轻好几岁的领导有了尊敬。

    陈京工作原则xìng很强，严于律己，而且很有水平，考虑问题很周详。

    就像这一次公选，进行到现在为止，下面普遍觉得这样的选拔很公平、公正，让邻角官场的风气为之一振。

    而更重要的是，陈京把社会各界的能动xìng都调动起来了，有些政协和人大的老同志，这些年遭受了冷遇，坐了冷板凳，心中都有怨念。

    现在陈京注意他们的态度，关注他们的意见，这无疑让他们非常的高兴。

    另外，工商联，企业界一些重要人士也参与到座谈中来，用他们的视角向zhèng fǔ反映，应该什么样的zhèng fǔ主官他们更欢迎。这样的做法可以给干部以jǐng醒，让他们清楚要发展经济，要和企业家打交道，他们需要具备什么样的素质，让他们普遍的都有压力和危机感……(未完待续)

