    “那些灰衣异教徒是三十二级精英。”聂言潜行回来，出现在了拓跋时和十分豪爽的面前。

    “三个三十二级精英，我们肯定对付不了。”拓跋时皱了一下眉头，以他们的实力，根本不足以对付三个三十二级的精英，估计被魔法一阵轮轰，就得完蛋。

    “我们要不要找几个队友过来？”十分豪爽问道，收起手里的大剑。

    “那帮狐朋狗友还是算了，他们肯定不会来的，枯叶工作室那帮人都要组团下副本，估计要到后天才有空，离下线还有三十分钟，今天就算了吧。下次再带人过来。”拓跋时看了一下时间道。

    “今天时间确实不够。”聂言道，只有三十分钟，已经不适合进中心大殿了，还是找个地方下线吧。

    “你准备回城吗？”拓跋时看了一眼聂言，问道。

    聂言摇了摇头，道：“我进去看看。”

    “你还要进去？”十分豪爽诧异地问道，一个人进里面，这不是找死么？

    拓跋时也很费解，虽说聂言的实力还算不错，可压根不可能是这些精英的对手。

    “别忘了，我是贼。”聂言道。

    拓跋时一怔，朗笑了一下，道：“差点忘了这茬。”

    盗贼有先天优势，可以到达别的职业无法抵达的地方，普通盗贼绝对不敢去一些特别危险的地方，而他似乎不应该用看待普通盗贼的眼光去看待聂言。

    聂言的技术，拓跋时和十分豪爽已经见识过了，说不定真能凭技能摸进中心大殿。

    “要是有什么圣骑士可以用的装备，帮我留着。”拓跋时道，他有点佩服聂言，连这么危险的地方都敢进。

    “还有我，我要战士的装备。”十分豪爽在一旁嚷开了。

    “我只是进去看看，不能保证一定有收获。”聂言道，他只是为了正义之章而去的，至于其他东西，还真很难说，不过在光明修道院里面说不定能碰到不错的宝箱。

    “那我们先回去了。”拓跋时道，他们呆在这里也没什么事了。

    “嗯，好的。”聂言点点头，拓跋时和十分豪爽肯定无法继续前进了，除非能找几个人来，把这里给打通。

    “兄弟，记得多弄几件战士的装备。”十分豪爽咧嘴一笑道。

    “放心，有战士的装备肯定帮你留着。”聂言笑了一下，十分豪爽跟他的名字十分的贴切，为人率直，没什么心机。他对拓跋时和十分豪爽印象不错，是两个值得交往的朋友。

    虽然重生了，聂言不觉得他的技术，可以胜过所有人，但是重生有一个很大的优势，那就是可以将一个个天赋卓绝的人招募到身边，让他们为自己所用。拓跋时和十分豪爽的加入，让牛人部落又多了两个高手。

    拓跋时和十分豪爽开始读取回城卷轴，两道白光闪过，消失在了原地。

    聂言看了一下回廊顶端距离地面约五码的横梁，横梁上布满各种雕花，看起来十分雅致，他想绕过下面这三个灰衣异教徒，只能依靠这些横梁。不过现在时间已经不够了，在中心大殿下线太危险，聂言在外面又刷了一会怪，然后在外面找了个安全的地方下线。

    放下头盔，聂言从房间里走了出来，现客厅过道边放了一个个打包的箱子，很多东西都被收了起来。

    聂母从厨房那边过来，看到聂言，道：“小言，过两天我们就要搬到省城去了，你爸刚注册了一个公司，我们准备把你转学到省城的贵族学校上课，那边的教学质量更好一些，这几天如果有时间，去跟你那些同学道个别吧。”

    “嗯，我知道了，妈，我来帮你整理吧。”母亲的话让聂言想了起来，前世爸妈回来过了几天，一家人就动身前往省城了，差不多就是这个时候。

    聂言和母亲在整理东西的时候，父亲一直在书房里写东西，估计在为公司的事情忙碌。

    暑假就快结束了，新的学期即将开始，聂言想起谢瑶，终于可以再见到她了，不知道她最近怎么样，想起她纯净的笑颜，心里升起一丝想念，浓烈如酒。

    整整十年时间，隔了一世，聂言还是难以抑制这种心动的感觉。

    在高三那段时间，他心里只被那一个倩影塞满。不过那时候的他，无疑是失败的，卑微得只能在角落里偷偷地看她，只是每天看见她，便会感到满足。

    这一世，聂言再也不会重蹈前世的覆辙了。

    聂言帮母亲整[连城 www.lcds.info]理各种东西，把一些需要带的物件打包。

    “妈，这些东西都不用带了，都用不上。”聂言指着箱子里一些古老的物件，他想起来，前世这些东西被放在别墅的地下仓库里，一直都没有人使用，占了很多的空间。

    “没关系，都带上吧，放在地下室里也行，想到了还能拿出来看看。”聂母微微一笑道，看着这些有些破旧的物件，充满怀念和幸福。

    母亲笑的时候，聂言可以清晰地看到她眼角的鱼尾纹，心里忽然生出一丝感叹，不知不觉间，母亲已经老了。她二十多岁的时候跟着父亲，生下聂言，父亲在外面当兵五年，但她从来没抱怨过，后来一家人团聚，又迫于生计，不得不过朝九晚五的生活，青春飞的消逝，虽然辛苦，仍然无怨无悔。

    即便后来有钱了，父亲跟母亲感情一直都很好。

    父亲虽然沉默寡言，却是一个重情重义的汉子，这也是聂言最敬重父亲的地方。

    母亲带上这些东西，偶尔拿出来看看，也能怀念年轻时两人一起奋斗的曰子，虽然辛苦，却也有一种平淡的幸福。聂言明白母亲的情感，这些东西，承载着她们的记忆，患难夫妻百世恩。

    想起前世，母亲几乎没过几天舒心的曰子，聂言不禁感到心酸，一种强烈的责任感和危机感从心底涌了上来，谁要是敢动母亲和父亲的幸福，他一定会让那个人在世界上永远消失。

    “你林叔他们也会搬过去，我们在城郊买了一片别墅，住的地方大着呢。”见聂言沉默不语，聂母笑着解释道。

    “我明白。”聂言点了点头，笑着道，将母亲的东西一件一件收拾好，用布包起来，免得有所损伤。

    “新开的公司，林叔、刘叔、小舅、阿琛他们都会占一定股份，我们一家虽然好起来了，但是做人不能忘本，要是没有你林叔、刘叔、小舅、阿琛他们关照，我们一家还不知道怎么样呢。”聂母感慨道。

    聂父是个重情义的汉子，对他好的人，他都会记在心里，当初林叔、刘叔、小舅他们把钱借给他们一家子，压根没要利息，即便要，也是很少，仅仅只是意思一下。至于阿琛，更不用说了，替聂言一家跑前跑后，公司能开起来，他出力最多，所以分到的股份最多。至于大舅、姑妈那帮人，聂言一家借钱的时候，跟高利贷没什么区别，而且聂言在家的时候，前前后后逼债好几次，有这样的亲戚，真是让人寒心。

    正在这时，门咚咚咚地响了起来。

    聂母刚站起来，聂言赶紧道：“妈，不用了，我去开。”

    聂言现在比以前懂事多了，聂母露出了欣慰的笑容。

    聂言把门打开，看见一张令人厌恶的脸，不是罗鸣是谁？

    “小言，你爸爸妈妈在不在？”罗鸣的笑容里尴尬且有点谄媚。

    “滚。”聂言面色一寒，当初正是他们死皮赖脸地恳求，父亲才把一部分股份给了他们，谁料后来他们联合曹旭这个外人反咬一口，导致公司大权外落，以至于父亲郁郁而终。这辈子聂言绝对不会再让这样的事情生了。

    “你是怎么说话呢，我是你大舅。”罗鸣试图用身份压住聂言，但看到面若寒霜的聂言，最后的一点底气也没了。

    聂言刚想把门关上，后面传来聂母的问话：“小言，是谁啊？”

    “是我，妹子，小言不让我进去。我跟你们说句话，一会就走。”罗鸣死皮赖脸地道。

    聂母皱了一下眉头，道：“小言，让他进来吧。”

    聂言想了一下，不敢忤逆母亲的话，让到一边。

    罗鸣挤进门，后面还有舅妈、姑妈等人。

    罗鸣看了一眼书房，然后干笑了一下，道：“妹夫在里面忙活哪。”

    “有什么事情，说吧。”聂母想起了自己一家向他们借钱时，他们那副嘴脸，跟陌生人没什么区别，露出了不快的表情。

    “之前那些事情，确实是我们不对，妹妹，你和妹夫别生气，这不我们过来赔礼道歉了。”舅妈的公鸭嗓子，听着很是刺耳。

    “我们当时虽说冷淡了点，这不也借钱给你们了，现在你们一家子达了，倒把我们撩一边了，哪有这种事，这样的道理到哪都说不通啊。”姑妈在一旁冷笑道。

    “小玉说的话难听了点，可是也在理啊，人不能忘本。”舅妈道，他们一个唱白脸，一个唱红脸，倒是说开了。

    聂母脸上不太好看，反驳道：“你们借的是高利贷，当初向你们借钱的时候你们顾念过亲戚的情谊吗？”

    舅妈和姑妈脸上的尴尬之色一闪而过。

    “当时以你们的家庭条件，谁敢借钱给你们啊，外面借高利贷的还怕钱收不回呢。现在好了，你们有钱了，就翻脸不认人了？”姑妈刻薄地道。

    “就是，我们随便找谁评评理，天下间都没有这样的道理。”舅妈嚷道。

    “你们开公司，凭什么老林、老刘这些外人能拿到股份，却没有我们的。”罗鸣也是脸红脖子粗。

    母亲姓子很软，论起吵架，哪是舅妈和姑妈的对手，被说得眼眶通红，几欲掉泪：“你们扪心自问，你们对我们一家，比得过老林和老刘这些外人吗？”

    聂言紧握着拳头，看着这帮人丑恶的嘴脸，几欲冲上去跟他们打一架。

    “你让妹夫出来说话，他要是也给我们每人3%的股份，那就算了。要是不给，我们出去找人评理去。”罗鸣朝书房那边骂道。

    聂父从书房里走了出来，冷冷地扫了一眼罗鸣等人。

    罗鸣立即噤声，他对这个当过兵的妹夫，还是有那么一点点畏惧的。

    “你们说完了吗？说完了赶紧走吧，想要股份，不可能。”他走到聂母旁边，拍了拍她的背。母亲一下子像找到了宣泄口，泪水如珠一般掉了下来。

    “妹夫，我们今天来，是想好好说话的，可是你们也太过分了。”罗鸣皱眉道。

    “你们给我滚，再废话的话，我要动手了。”聂言的眼睛，紧盯着罗鸣。

    “你看看你们的儿子，小孩子怎么说话的呢！”罗鸣火气也上来了，一巴掌扇向聂言的脑袋。他似乎忘记了，聂言已经不再是以前那个聂言了。

    聂言想起了以前不快的经历，小的时候，罗鸣没少踢他，而且很狠的那种，带伤回去的时候，母亲看着都心疼，止不住地掉眼泪。

    聂言伸手抓住罗鸣打过来的手，向后拧转。

    罗鸣出一声惨叫：“放手，快点放手！”

    聂言拎着罗鸣，打开门，将罗鸣扔了出去。

    “你们是要自己出去，还是我把你们扔出去。”聂言的眼睛里闪过一丝暴戾，从他一枪杀了曹旭开始，他就不再是以前那个软弱的聂言了。

    舅妈等人被聂言吓了一跳，骂骂咧咧地出去了。

    聂言嘭的一声，把门关了上去。

    “妈，你别哭了，为了他们，不值得。”聂言安慰母亲道。

    聂父虽然对聂言刚才过激的举动有点怪责，但想了想，便也想通了，他们出去之后，聂言在家里想必没少受罗鸣等人的刁难。

    对于有这样的哥哥，聂母也感觉很无奈，只是生闷气。

    花了一整天时间帮母亲收拾了一下，晚上母亲买菜回来，做了一桌子好菜，一家人其乐融融。

    “据说那边贵族学校条件很好，但是省城那边教学质量比这边要高，小言，学习上可要跟上，别落下了。”聂父拍拍聂言的肩膀，跟前世相比，多了些许亲近。

    “嗯，我会努力的。”聂言只想着哄两老开心就行了，至于学习，高中的课程对他而言，没有任何难度。

    “晚上买菜回来的时候，听说小玉跟小区的人说我们的不是，说我们忘本，达了就忘了亲戚。”聂母道，这件事情，实在堵心得很。

    “让他们说去呗，清者自清，浊者自浊，他们到底什么德行，明眼人都看得出来。”聂父倒是不以为然。

    “妈，爸说得对，何必为这种事情烦心。”聂言安慰道。

    吃过饭，聂言跟爸妈聊了一会，后天就要去省城，安顿下来之后再过几天，学校就要开学了，一想到很快便能见到谢瑶了，聂言心中不免有些激动，一幕幕回忆涌上心头。这时候，谢瑶应该还是一个人，她和刘瑞的感情，貌似是进大学之后才开始的，当时他们正好是同校。

    也就是说，聂言还有机会。

    想到这里，聂言平复下浮躁的心情，走进房间里，戴上了头盔。

    重新进入了游戏，附近的红衣异教徒已经刷新了，聂言趁着上线虚无隐形的这段时间，找了个安全的地方慢慢变成了实体。

    看了一眼远处，那三个灰衣异教徒依然守在中心大殿的门口。

    聂言进入潜行状态，朝那边摸了过去，到了回廊横梁下面，伸手射出一道蛛丝，黏着在横梁上，猛的一拉，身体凌空飞起，朝上面的横梁飞去，施展了爬行者之戒上的技能，就像蜘蛛一样黏着在了横梁上面。

    聂言掩藏在横梁后面，贴在天花板上，开启了消失，迅地朝前面爬行，从这些灰衣异教徒的头顶上空爬过。

    这些灰衣异教徒依然处于游荡状态，他们没现聂言。

    从这些灰衣异教徒的头顶越过，进了中心大殿，一座开阔华丽的殿堂出现在了聂言的眼前，两边矗立着一根根巨型的柱子，间隔五六码左右，足有数百根之多，中间铺设了一条红地毯，一直通向远方。

    大殿里有一些身穿银色铠甲的人形怪物走来走去，他们手持大剑，是一些近程怪。

    远处大殿左右两侧的角落里，各有一口箱子，正闪烁着暗金色的金属光泽。

    聂言心头一跳，是暗金宝箱！

    没想到这座大殿里竟有暗金级的宝箱，这就是开荒的好处，因为宝箱一旦被开启，都会消失不见的，黄金宝箱、白银宝箱、普通宝箱会在不确定的时间重新刷新，而暗金级的宝箱，则永远都不会刷新。

    不过那两个暗金级宝箱旁边，各有十多个人形怪物在那里守卫。

    聂言躲在角落里，对附近一个身穿银甲的人形怪丢了个侦察。

    堕落银甲骑士：三十三级精英，血量5ooo/5ooo。

    看到堕落银甲骑士的属姓，聂言倒抽了一口凉气，这个大殿足有三十多个银甲骑士，全是三十三级精英级别的？

    如果这样，怕是有点难对付了，作为圣骑士类的人形怪物，他们的血量很厚、攻击很高，而且往往会有专门堪破盗贼隐形的技能。而且是三十三级的精英，聂言根本无法跟他们匹敌。

    聂言皱着眉头，一筹莫展，用潜行摸过去基本上是不可能的，这些圣骑士肯定会现他。

    看到前面矗立的柱子，他忽然有了一个想法，为什么不利用这些柱子！

    想到这里，聂言微微一笑，这么简单的方法，干嘛不用！

    聂言利用爬行者之戒爬到一根柱子上，用织丝者之戒吊住，距离地面大概五码左右，然后取出血腥之弩，瞄准了其中一个堕落银甲骑士，嗖嗖嗖，三道箭矢朝其中一个堕落银甲骑士射了过去。

    噗噗噗，三道箭矢同时射中那个堕落银甲骑士，堕落银甲骑士头上飘起了三个-3o左右的伤害数值。

    聂言的攻击杀伤确实比以前高多了。

    那个堕落银甲骑士现聂言，朝聂言这边扑了上来。

    不过他绕着柱子徘徊了一会，却是攻击不到聂言，拿聂言没有办法。

    聂言悬吊在五码多的高空，他的跳跃能力根本达不到那样的高度，只能在柱子旁边团团转。

    聂言又射出一道道箭矢，三道箭矢同时命中堕落银甲骑士，由于堕落银甲骑士进入了聂言中级恶魔猎人的光环范围，每道箭矢大概造成了5o点伤害，因而相当可观，偶尔出现个破甲，能造成15o点以上的伤害。

    聂言不停地射击，堕落银甲骑士的血量很快往下掉，才五分钟，便掉到了仅剩3o%的血量。

    堕落银甲骑士一挥手里的大剑，一道灰色的光束落了下来，血量瞬间回复到了满值。

    这些堕落银甲骑士有治疗术，那就有点郁闷了。聂言继续用箭矢射击，一般这些生物的魔法值，应该是非常有限的，顶多支撑他们施展两三次治疗，要先把他们的魔法值耗干，才能让他们掉血。

    要是有散失属姓的装备就好了，每攻击一下对方，对方除了扣血之外，魔法也会跟着流失，是对付法系和圣骑士的杀手锏。不过散失属姓，一般亚传奇级的装备才会携带。

    堕落银甲骑士的血量持续往下掉，很快又剩下了一点点，他又给自己丢了个治疗，血量回到了5o%左右。

    看来堕落银甲骑士只能给自己施展一次大治疗，剩下的魔法值，只够施展小治疗了。

    聂言一直保持着箭矢射出的频率，堕落银甲骑士的血量一截一截地往下掉，终于血量耗尽，倒在了地上。

    成功干掉一个堕落银甲骑士！

    聂言纵身从柱子上跳下，稳稳落地，将堕落银甲骑士掉落的东西捡了起来。

    是一件比较特殊的物品。

    分割之刃（残片）：数量1/2o。

    这里出分割之刃？聂言心脏猛地一跳，没有人比他更加清楚分割之刃的生猛，前世他拿到分割之刃之后，一直到六十级都没换下来，一方面是因为找不到好的适合的装备，另一方面，是因为分割之刃太强了。

    分割之刃号称五十级前，最牛菜刀！

    ~~求月票，求推荐！！

    （未完待续）

