    第268章 好奇心会害死猫

    直播间众人在得知了罗杰处刑的真相后，金狮子无疑是其中最激动的一位。

    不过，金狮子可不是唯一。

    同样感到震惊与激动的，还有海军元帅战国。

    和金狮子的原因不同, 战国是早就知道罗杰处刑的真相的。

    而让他感到惊讶与恐慌的，是现在全世界几乎所有人都知道了这个真相，都知道了海军曾欺骗世界的事实。

    这对海军的声誉来说，无疑是巨大的打击。

    本来当年他们决定要在罗格镇公开处刑罗杰的时候，就被罗杰摆了一道。

    让这场处刑的结果非但没有阻止海贼的活动，反而更激发了海贼们去往新世界的热情。

    这已经让海军头疼不已。

    如今，这件事情已经过去二十余年, 却是以这样的方式再次被提起。

    战国只能叹气扶额。

    这个直播间究竟还能曝光出多少不为人知的事情来, 战国已经不再期待，甚至开始有些恐慌。

    相比那些恶人的罪行被曝光，他们这种表面上的正派，才更让人担心。

    虽然在战国认为，海军的正义，在某些方面看来，的确算不上是多么的光明磊落，但这却是出于对全世界安危考虑后的最佳结果。

    世界上不可能有绝对的正义。

    身为海军统帅，战国也只能做到让大多数人生活的安定。

    【战国：@雷利，罗杰他当年确实是被我们优秀的海军将领联手击败，这点毋庸置疑！虽然不知道你为什么会这样能说出这样颠倒黑白、妖言惑众的话，但本帅已经洞察了你的狼子野心！】

    【战国：你在直播间里说出的所有话语，都将成为审判你的罪证！】

    战国立刻为海军澄清。

    如何挽回海军声誉？

    只能抵死不认了呗。

    反正那些普通的平民对海军的信任度还是很高的，至少比起那些穷凶极恶的海贼来说，当然是他们海军的话语更加权威了。

    至于直播间里那些海贼们反驳和挑衅的话语，战国也丝毫不会担心。

    因为海贼本身就是与海军敌对的存在，所以从海贼的口中说出任何对海军不利的话，也都是可以理解的。

    而这，也当然不能作为指认海军错误的罪证。

    战国的这番话, 除了是给正在直播间观看本次直播的群成员们一个交代外，同时也是在警告雷利。

    战国在警告雷利，小心祸从口出。

    如果这个世界的平衡被打破，世界秩序打乱，那么对谁都是不好的。

    这一点，雷利同样也明白。

    这个世界迟早会发生变革，但雷利希望这是在时代领袖的带领下开始变革，而不是在这个直播间的加速推动下完成。

    所以，在战国发表了这一声明后，雷利也紧随其后的发言了。

    【雷利：哈哈哈，可能吧，大家也看到了，画面中的我当时喝了不少酒，那或许就是一些醉话罢了，大家当个茶余饭后的谈资就罢了。】

    雷利的话语看似有些模棱两可的感觉，但在不同的人来看，却有不同的解读。

    对于雷利的酒量, 金狮子是了解的，光画面中雷利喝的那点酒，是不可能令雷利胡乱说出这样重大的事情。

    所以，金狮子已经百分百确定，直播间画面中雷利说的那番话，绝对真实。

    而对大多数普通的老百姓而言，他们却是更愿意相信海军的话。

    战国说，关于罗杰处刑真相的事情是雷利颠倒黑白，那些普通老百姓当然没理由怀疑海军元帅的话。

    更何况，雷利可是海贼。

    凡是有海贼的地方，多少都免不了一番烧杀劫掠。

    老百姓们对海贼的印象自然差到极点。

    而在这个时候，雷利又偏偏说出了那番模棱两可的话。

    因为雷利的发言，直播间中的气氛终于有些缓和。

    战国看着聊天框里逐渐平缓下来的聊天内容，也终于是松了一口气。

    镇府统治的基础还是这些广大老百姓。

    只要这些老百姓们还愿意信奉海军，那么海军的声誉酒不会扫地。

    现在的战国只希望，直播间里不要在暴出什么惊天秘密了。

    在解决完罗杰处刑真相的事情后，战国便再次将目光放在了直播间的画面。

    此时，直播间的画面中，雷利依旧在和草帽一伙喝着小酒聊着天。

    直播间先前的问题是‘草帽一伙是否顺利逃离香波地群岛’，所以，这次的直播画面，恐怕要播放一段时间了。

    毕竟，据罗非所知，光雷利帮草帽一伙的船只镀膜这件事情，酒至少花掉了三天的时间。

    ......

    在雷利与草帽一伙分享完他过往的一些经历后，话题总算回到了草帽一伙来到香波地群岛的真正原因上。

    “好了，话说回来，是想让我镀膜是吧？那么我也该去做我的本职工作了。”雷利站起身来，这样说道。

    此刻正在临时搭建的简易床上休息的小八，在听到雷利说要去镀膜后，随口说了一句：“说起来，镀膜真的很贵啊。”

    本来，小八是希望草帽一伙能有个心理准备。

    毕竟，要保证船只在下沉到海底一万米的地方，对工艺的要求极高，而且要用到的材料也十分昂贵，这可不是普通小事。

    至少这个费用在小八看来，是他卖章鱼烧10年，可能都挣不到的钱。

    雷利在听到小八这句话，却是笑着说道：“没关系的小八，我不会跟你的朋友收钱的。”

    小八听到后，没有拒绝雷利的好意，立刻说了声谢谢。

    以雷利和小八直接的关系，如果小八推辞起来，反倒是显得生疏了。

    而且小八也了解雷利的为人，知道雷利说一不二的性格。

    “太好了，谢谢你，雷利！”小八说道。

    草帽一伙人听到‘不收费’这个关键字眼后，几乎都高兴起来。

    尤其是娜美，在得知自己能省下一笔巨款后，更差忍不住欢呼了一声。

    “虽然不知道怎么回事，但是免费可真是太好了！”乌索普举起双臂，笑着说道。

    “太感谢了，真是太大方了！”山治也笑着，很有礼貌的说道。

    “这下能省下一大笔钱了呢！”娜美附和道。

    然而，就在草帽一伙都在因为雷利免单的事情而高兴之时，有一个人，却是满脸忧心忡忡。

    这个人便是罗宾。

    就在雷利说起他们曾去往伟大航路终点的时候，罗宾的心里就一直有一个疑问。

    而这个疑问，正是关乎自己悲惨命运的开始、与故乡被毁灭的八百年前的历史。

    传闻，要去往伟大航路，就必须根据散落在世界各地的历史正文的指引前行。

    而自己拼命想要知道的一百年前的历史，刚好被刻在这历史正文的石碑上。

    如果雷利真的曾跟随罗杰一同前往过伟大航路的终点，那么他一定知道一些什么。

    永远消失在地图上的奥哈拉，母亲临死前、于战火纷飞中的微笑，她曾有幸看到过的历史正文石碑......

    这些画面一一在罗宾的脑海中闪过。

    于是，罗宾终于鼓起勇气，站起身来。

    “雷利先生，我有个疑问，D到底是什么意思？”

    “我在空岛的时候看到了，用古文字刻着罗杰的名字，他为什么要用那种文字？”

    我来到此地，并结束此文——哥儿·D·罗杰。

    “你们知道从900年前开始的100年空白时间里，世界发生了什么吗？”

    罗宾终于将自己的心中疑惑问了出来。

    随着罗宾问出这句话的时候，香波地群岛上，那些飘至天空的彩色泡泡，也似乎在同一时间碎裂成了无数小的气泡。

    这个问题的答案，意义太过重大。

    雷利站在吧台前，久久没有回应。

    直播间众人等不及雷利的回答，便已经开始在直播间的聊天群里热烈的讨论起来。

    【亚尔丽塔：空岛......竟然是真实存在的吗？】

    【毫无疑问！这是得到恶魔之子罗宾肯定的事情啊！】

    【路飞：哇哦！那可真是太棒了！】

    【黑胡子：哈哈哈！我就说过，人的梦想是不会结束的！空岛也一定是真实存在的！】

    【卡文·迪许：等等...难道只有我在关心，那空白的一百年里，究竟发生了什么吗？】

    此话一出，整个直播间都寂静了。

    因为，这个世界有一条铁的禁忌，那就是关于‘空白一百年’的传闻。

    知道这个真相的人，早就以各种方式销声匿迹。

    而如今还存活于世的人，也因为某种不可说的原因，而保守着这个秘密。

    对于大部分的普通人来说，他们并不知道这个世界之前的历史究竟如何，他们也并不关心这件事情。

    但对于一些稍有见识的人来说，他们是知道在世界历史正式开始前，是有一段空白一百年的历史。

    在这段时间里究竟发生过什么，却是无人知晓。

    尤其是  五老星们，在听到罗宾问出这个问题后，五个人都不由得皱起了眉头来。

    这可是他们保守了八百年的秘密。

    为了保守这个秘密，他们不惜毁掉一切与这件事情有关的事和人。

    虽然五老星并不知道，雷利究竟知道多少关于空白一百年历史的秘密。

    而光是将这件事情被摆到明面上去讨论，就已经构成了对他们权威的亵渎。

    这简直就是像在告诉五老星，他们过去八百年里、为了隐藏这一秘密而做出的事情，简直就是笑话。

    当然，关于卡文·迪许如此关心空白一百年秘密的事情，五老星是不会直接出面警告的，他们只会在暗地里派出几支暗杀小队，将卡文·迪许的好奇扼杀在摇篮里。

    而大将黄猿为了将这件事情的影响降到最低，还是出面说了一句话。

    【黄猿：小心好奇心会害死猫哦。】

    (本章完)

