
看着陈明一脸蒙的样子，唐宴斜睨了他一眼，“行了，你先出去吧。”

额……

没想到唐宴根本不给自己解答，陈明虽然心里难受，但也不敢头铁的去问，最后只能是应了一声，便转身离开了。

等看到陈明离开，唐宴直接打开了电脑，登陆了暗网。

在看到上面宋梨念之前发布的对凌夏的悬赏追杀的帖子没了之后，他便什么都明白了。

看来，宋老爷子是已经知道了。

漆黑的双眸微闪，唐宴将电脑合上，慵懒的靠在椅背上，对明晚的邀请，倒还有些期待了。

……

从南宫家离开之后，凌夏便又直接去了茶馆。

虽然早上的时候，她没有等到T，但万一要是他因为有事情耽搁了，所以下午才赶过来呢？

依旧是老位置，凌夏坐在窗边，托着下巴，静静的看着街上的人来人往，等了许久，都没有等到自己想等的人。

“算了，不然还是约下次吧。”

轻叹口气，凌夏暗暗地自我安慰了一番，便直接拿出手机，给吴霞打了一个电话。

电话很快就被接通，听着电话那边忙碌的声音，凌夏的唇角不由的上扬。

“看来你在那边适应的不错嘛。”

电话那头，吴霞听到凌夏打趣自己的话，不由的抓了抓头，“是，最近店里有点忙，媚娘也将许多事情都交给了我，我只能是强迫自己，赶紧适应。”

听着电话那边，吴霞声音轻快的样子，凌夏就知道，她最近的生活应该是不错。

长长的睫毛微垂，凌夏低着头，看着杯中打转的绿茶，轻声说道：“那既然你最近过得不错，我就再给你添个好事。”

“好事？”

听到凌夏说的话，吴霞不由的皱了皱眉，“什么好事？”

“不过我觉得自己最近挺开心的，已经很满意了。”

通过这段时间，吴霞其实也都想明白了，人活着，还是要开心，肆意，怎么舒服，怎么来就好。

没必要一直去追求那些本不属于自己的东西。

所以她在听到凌夏说的话后，心中也并没有太深的期待感。

透过吴霞说的话，凌夏也能感觉到，她现在的心境和之前，确实是有了很大的改变，能看到她这样，凌夏的心里也是十分开心的。

“虽然你对自己的现状满意，但我还是要把这个消息告诉你。”

长长的睫毛微垂，凌夏勾着唇，靠在红木椅子上，“今天我和冯老见面了，他说，你可以继续回到学校去上学了。”

“什么？”

“我可以继续上学了？”

即便是此时的吴霞已经觉得看透了很多，可对于凌夏带来的这个消息，她还是十分的震惊加喜悦的。

“是啊，不仅可以继续上学，甚至你的奖学金也照样会有。”

“但是，我觉得现在的你，应该用不到，所以就擅自做主，让冯老给了更加需要的人，你会怪我吗？”

虽然凌夏在做这个决定的时候，已经将吴霞考虑进去了，但毕竟她不是当事人，所以还是要征询一下吴霞的意见。

“如果你要介意的话，趁着冯老还没和学校说，我可以……”

“不用，我明白你的意思，就按照你说的去做！”

不等凌夏将话说完，吴霞便已经非常快速的回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69664898"  chaptername="第七百一十七章我这么做，你会怪我吗">加入书签</a>
</div>
