    直到怪异的感觉消退。

    赵用齐还是没有领悟到任何信息。

    此时目光扫过，看山仍是山，看水仍是水，已无刚才那种古怪感觉。

    接下来。

    大长老带着两人，又去祖祠祭拜，上香禀告，祭拜先人，如此仪式才算完成。

    因都是赵家自己人。

    所以除了重要的礼节外，并没有太多的繁琐之礼，故而小半天时间，就将所有流程走完，接下来两者便奔赴宴席，在每个桌案前逐一敬酒。

    “玉师妹，请。”

    两者走到赵福玉的位置前，附近有童男童女立刻斟酒。

    “恭喜族长师兄、恭喜雯师姐。”

    赵福玉风仪玉立、气质脱俗，端着酒杯露出浅浅笑容，沁人心扉。

    “多谢。”

    三人皆是一饮而尽。

    仿佛典礼时那种感觉根本不存在。

    ......

    夜幕降临、星月交辉。

    卧室内，所有家具被褥全部崭新，都是使用灵木、蚕丝、妖兽皮等珍贵之物铸造。

    赵用雯安静的端坐在床榻上。

    两只玉手紧紧纠缠在一起，表明她内心并不像表面那般平静。

    “咯吱”一声。

    赵用齐推门而入。

    随手打出道法力，层层雾气便将小院笼罩，阻挡外界的所有窥探。

    他看着床榻上的玉人。

    不由再次回想起典礼时那一双与他对视的美目。

    可是在那之后。

    就再无类似的感觉。

    仿佛都是他的错觉。

    轻轻摇头，赵用齐不再多想，而是将目光放在眼前娇俏的佳人身上。

    修仙者亦有七情六欲。

    赵用齐也不例外。

    只不过，对于他而言，男女之事对他的诱惑力，远远不如提升修为，攀登更高境界诱惑力强。

    不但是他。

    很多修仙者体会过修为突破的“快感”。

    都会因此冲淡对男女之事的向往。

    修为境界突破，乃是生命本质的进化，是从灵到肉的升华，远远不是床笫之欢能够比拟，这也是为什么许多修仙者，对于这等事情都不看重。

    当然凡事皆有例外。

    有些修仙者就喜欢男欢女爱，甚至还有传说中的双修之法，便是因此而创造出来。

    不过至今为止。

    赵用齐还没有听说过，哪家宗族拥有真正的双修之术，最多就是些不可言说的技巧。

    对于修为提升。

    根本没有任何作用。

    此时此刻，不得不承认，看着眼前的佳人。

    含苞待放。

    楚楚动人。

    娇羞可爱。

    ......

    让赵用齐心中隐隐升起股冲动。

    “十四哥......”

    赵用雯见赵用齐进屋之后，久久没有任何动静，不由睁开明媚双眸察看。

    见到对方怔怔的朝着她看。

    顿时又喜又羞。

    两者都是修仙者，白天时虽都饮酒，但那也不是什么特殊灵酒，自然不会对神智造成影响，因此赵用雯很清楚即将要发生什么。

    事到临头。

    心中忐忑、期待、羞怯......

    种种感觉不一而足。

    “熄灯吧。”

    赵用齐虽没有读心术，但也能大致猜到对方的心理，他轻轻挥舞袖袍，一片灵光洒落房间，屋内的烛火熄灭，荧光石被收起。

    立刻陷入黑暗。

    但是......

    这对于修仙者而言，却像是掩耳盗铃之举，哪怕屋内彻底黑暗，以修仙者的目力，这等近在咫尺的事物，也能看到个大概。

    纵然如此。

    这种黑暗状态。

    也让赵用雯心理上稍稍镇定。

    赵用齐没有过多耽搁，熄灭屋内所有光源后，就走到床榻旁边，将赵用雯头上的红纱轻轻撩起。

    “十四哥......”

    黑暗中。

    暧昧的感觉被无限放大，赵用雯只感觉无尽男子气息包裹着她。

    “嘘、别说话。”

    赵用齐用手封住对方的红唇。

    ......

    有诗云：

    花兵月阵暗交攻，久惯营城一路通。

    白雪消时还有白，红花落尽更无红。

    寸心独晓泉流下，万乐谁知火热中。

    信是将军多便益，起来却是五更钟。

    ——

    ——

    岁月荏苒、斗转星移。

    六年后。

    静室内。

    赵用齐盘膝而坐，双手各持一颗木系中阶灵石，青绿色灵光笼罩他周身。

    他双手在胸前结成法印，周身的青绿色灵光以法印为中心，缓缓的流转移动，大量灵光随着法印洒落整个静室，让静室所有物件，都蒙上一层淡淡的绿光。

    随着赵用齐修炼时间加长。

    不时能看到。

    静室的地面上，竟然有种种奇花异草浮现而出，全部都是青绿灵光幻化而来。

    直到最后。

    青绿色的奇花异草竟然聚拢成“莲台”模样。

    将赵用齐拱卫在中间，而赵用齐的身体竟然缓缓浮空，就像是坐在了青色莲台之上。

    与此同时。

    大量灵气也开始朝静室内聚集。

    静室内也浮现出更多的奇花异草。

    ......

    “十四哥，要晋升练气后期了？”

    院落里。

    赵用雯早就察觉到灵气异常，她目光注视灵气汇聚的方向，正是赵用齐闭关的地下静室，眼神中流露出丝丝担忧神色。

    此时的赵用雯。

    虽容貌和六年前一般无二，甚至隐隐感觉更加艳丽，容貌皮肤更是吹弹可破。

    但是。

    和六年前的空灵纯净相比。

    她更多了些从容、成熟的气质。

    赵用雯旁边，有两头丈许长的赤风蜈蚣，以及两只碧玉色妖刀蜈蚣围着她嬉闹，两头妖刀蜈蚣化作道道碧色残影，围追堵截两头黑色的赤风蜈蚣。

    而赤风蜈蚣则时不时钻入地下。

    躲避妖刀蜈蚣的围堵。

    “别闹。”

    赵用雯呵斥一声，四头妖兽顿时停下，均是极为人性化，胆怯的望了赵用雯一眼，然后才跑到琉光雪杏灵树下吞吐灵气。

    这四头妖兽都被赵用雯用控灵法术控制。

    因此它们彼此间也各有冥冥中的联系，所以四头妖兽并不会真的厮杀打斗。

    至少赵用雯在场时。

    它们不敢如此。

    经过六年时间，琉光雪杏的树冠愈发庞大，近乎遮蔽小半个院落，不过要等它结出灵果，仍然需要很长的一段时间。

    ......

    终于。

    静室不再吸纳灵气。

    赵用雯收敛思绪。

    知道结果马上就要出来，虽然突破练气后期对于赵用齐来说，并不是什么特别困难的瓶颈。

    但她还是不由担心起来。

    六年时间的相濡以沫。

    赵用雯从少女到人妇，赵用齐对她来说，就是自己生命的唯一。

    忽然。

    赵用雯耳垂轻轻一震。

    听到屋内传来的脚步之声，多年下来的相处习惯，让她立刻明白，这是赵用齐故意在告知自己，他已经出关，并且大概成功突破至练气后期。

    咯吱......

    果然。

    随着门被推开。

    赵用齐跨出屋门，嘴角挂着笑意，身上散发着浑厚的法力波动。

    “成功了？”

    虽是反问，但带着确定的口吻。

    “嗯，成功了。”

    赵用齐点点头，立刻就见赵用雯笑容满面，仿佛比她本人突破还要开心。

    “练气后期是什么感觉？”

    赵用雯来到赵用齐旁边，挽着他的胳膊，眼中满是崇拜之色。

    什么感觉？

    赵用齐回忆起静室中的一幕。

    在最后时刻，他成功突破练气后期时，身下由奇花异草组成的虚幻莲台，竟然整个融入他的身躯之内。

    “生生不息”

    他立刻领悟到一个新的术法。

    是青冥真木宝经附带的术法。

    在此之前。

    练气前、中期时，他分别领悟有“回春之血”、“木系亲和”。

    分别代表固化在肉身上的回春术。

    以及对木系术法修炼速度的加持。

    而此时这个生生不息，则是青色莲台之内，储存着和他肉身等量的法力，也就是说别看他只是练气九层，但却拥有两名练气九层的法力。

    这等术法。

    才真正体现了天阶功法的霸道。

    几乎和万年钟乳一个效用。

    按照术法描述。

    莲台同时只能存在一个，如果用掉之后，不能自行凝聚出来，需要再次突破境界才会诞生。

    通俗来讲。

    假如他现在将莲台内法力消耗掉。

    需要等待突破练气十层时才能补充。

    仅仅是炼气期术法就如此霸道，赵用齐想象不到，筑基期或者金丹期的天阶功法，又有何等逆天法术。

    另外。

    突破练气后期。

    神识已经可以初步透体而出。

    赵用齐站在原地不动，根本无需用眼睛耳朵观察，方圆五丈之内的风吹草动，都瞒不过他的耳目。

    神识覆盖的范围。

    也比寻常的练气九层修士要强。

    按照赵家修士感触可知，普通的练气九层修士，最多也就可以查看一到两丈的距离。

    神识对于他们而言。

    完全是鸡肋般的存在。

    但是赵用齐的神识距离，竟然达到了恐怖的五丈。

    ......

    俗语言。

    一日不见、如隔三秋。

    此次赵用齐闭关。

    足足用了四个月时间，整整四个月没有见面，赵用雯对他的思念可想而知。

    因此两人寒暄片刻。

    便缓缓步向床榻附近。

    “啊......没有洗澡。”

    等到赵用齐将赵用雯拦腰抱起，她突然惊呼了一声。

    “你不是想见识练气后期的法术吗。”

    “这就让你见识一下。”

    赵用齐话音落下，两者的衣衫近皆褪去，他悄悄掐了个法决，就见虚空中忽的生出大量水珠，转眼间水珠凝结到一起，形成个两人高的透明水球。

    正好将两人的身体包裹在一起。

    ......

    云雨过后。

    赵用雯枕着赵用齐胸膛。

    轻声说着这四个月内，赵家所有的事情。

    “前两个月，养兽园又生了批妖兽蛋，现在正在进行孵化，等到这批妖兽蛋孵化完毕，去除掉意外折损的妖兽，估计总共能有九百余头赤风蜈蚣。”

    “马上就能开始正式贩卖了。”

    养兽园是赵用雯亲手主持，说是她的心头肉也不为过，故而对此最为关注。

    赤风蜈蚣。

    三年时间便可长为成年体。

    当初赵用雯从千重盟归来时，虽然购买了许多赤风蜈蚣的妖兽蛋，甚至还有幼年体赤风蜈蚣，但经过三年时间的培育，最后长为成年体的也不过五十头有余。

    仅仅五十头。

    当然要留着继续孵化，不可能立刻拿出来贩卖。

    于是又等待三年。

    第二代赤风蜈蚣长为成年体，总共剩下将近二百五十头。

    赵用雯所说的九百余头。

    是第三代赤风蜈蚣的预计成活率。

    另外。

    赤风蜈蚣并不能无限制繁衍，首先是场地有所限制，然后便是食物的原因。

    虽然他们只需要肉食。

    但就拿普通的猪羊来说，每头赤风蜈蚣，三五日便要吃上整整一头。

    九百头赤风蜈蚣。

    可以想象要消耗何等恐怖的肉食。

    这还是因为赵家乃修仙家族，能够通过术法来催生牧草谷物，否则就连猪马牛羊这等家畜，都饲养不起。

    如此可怕的消耗量。

    注定赤风蜈蚣的数量会有个极限。

    到达极限之后。

    哪怕倾尽赵家之力，也根本养不起太多赤风蜈蚣，所以必须要及时宰杀售卖。

    “辛苦你了。”

    赵用齐抚摸着赵用雯的柔顺发丝。

    “又有六个灵根资质觉醒，不过这次没有三灵根，全部都是四灵根的。”

    赵用雯继续讲道。

    当赵用齐闭关后，赵用雯便像个大管家般，诸多事务都会整理到她这里，然后等待赵用齐出关后查看。

    时至今日。

    赵家修仙者已达二百六十余位。

    以每年十五位的平均速度在增长，若不是因为各种意外，或者是自然陨落，折损二十余位，这个数量还能达到更多。

    折损的修士中。

    便包括四长老。

    在双修大典一年之后，他便因为突破境界失败，而陨落在闭关的静室内。

    为了这事。

    赵家还曾大肆操办祭奠之礼。

    赵家修士中，练气后期的修士已有四十余位，练气中期修士一百余位，剩下的全部都是练气前期。

    三灵根晚辈弟子中。

    赵用齐并不是第一个突破至练气后期。

    第一个突破的是赵福玉，她和赵用齐修炼的功法一样，都是青冥真木宝经。

    并且比赵用齐更加勤勉。

    自从双修大典之后，除非是必要的任务，见过她身影的族人屈指可数。

    并且因为她和赵用齐的关系。

    每年的任务次数。

    也不过就一到两次。

    赵用齐知道她身怀筑基丹，也就听之认之，因此早在半年前，其就突破至练气九层。

    突破之后。

    很快就再次开始闭关。

    就连赵用齐都自愧不如。

