    “欧巴，我到了，回去慢点。”

    　　“嗯，明天我会早点来接你的。”经纪人笑着说道。

    　　“好！”知恩酱甜甜的笑了，下了车，目送经纪人欧巴的车走远。

    　　夜里微凉，知恩酱捋了捋刘海，拉紧了身外穿着的大衣。大衣下及膝短裙，露出光滑的小腿。脚上是一双略显俏皮的高跟鞋。

    　　路灯在树荫下显得明灭不息，知恩酱不敢快步，因为今天的高跟鞋不太合脚，所以脚背被高跟鞋的皮质磨的有些疼。

    　　知恩酱轻轻咧嘴，想着早点回家换上小熊拖鞋......嗯，顺便督促恐怖分子也换上！

    　　深一脚浅一脚的进了大楼，上了电梯，直接到达所在楼层。但是一出电梯门，知恩酱就呆住了。

    　　只见王太卡正在蹲在门口，一副无家可归的呆滞样子，直到看到知恩酱回来，才露出一丝尴尬的笑容。

    　　“知恩酱，我再也回不去了。”

    　　“又忘记带钥匙了吧！”知恩酱却气笑了，一边走过去掏出钥匙，一边无奈的吐槽：“你啊你啊，没有我，你可怎么办！”

    　　王太卡笑了笑：“我就知道你会回来，所以才不担心的。”

    　　“切！”知恩酱进了屋子，换了拖鞋，回头又对王太卡督促道：“你，换拖鞋！我买的那双！”

    　　王太卡倒是没有换鞋，而说道：“你还没吃饭吧？今天我们出去吃吧，我请你。”

    　　“嗯？哦，好！”知恩酱虽然累，但是也不想扫了王太卡的兴致，主要是她也确实没吃饭，不过想起来，自己和恐怖分子都不擅长厨艺，所以还是出去吃吧！

    　　王太卡今天心情很乱，充儿的那首歌在脑子里像是按下了重播键，一遍又一遍。所以也没什么心思去做饭。

    　　话说回来，用厨艺打动别人的心，这都是电视剧和小说里面的男主的标配套路。随随便便做个中餐，就能让一群女明星吃的星星眼，满脸崇拜。

    　　可惜王太卡是和这套路无缘了，也对，他王太卡也不是什么主角。

    　　除了烤肉火锅这种简单粗暴的东西，王太卡别的真的都不怎么擅长。倒是能做熟，味道就不敢恭维了。

    　　不过王太卡还在为他的不善厨艺找借口：“偶尔出去吃顿饭，也是生活中的小乐趣。我今天心情有些微妙，总之出去吃吧。我想喝点酒。”

    　　“喝酒？哦，好吧。”知恩酱无奈道：“那我们直接走就行了，干嘛还要进门？”

    　　“我看你走路的姿势，就知道你鞋子不太舒服吧？”王太卡笑道：“换双鞋子吧。”

    　　知恩酱心里美滋滋的，嘴巴却不饶人：“管的真多！哼！”

    　　王太卡在客厅等了一会，知恩酱去自己房间换衣服。不过很快，知恩酱就出来了。

    　　没有刻意的装点，就是普普通通的马尾，留着清爽的刘海，露出知恩酱标志性的呆呆的表情。上身穿了一个略大的风衣，挎了一个小包。下身牛仔裤，配上帆布鞋。

    　　简单十足，却给人一种说不出来的舒服感觉。

    　　王太卡和知恩酱没有开车，两个人难道的肩并肩一起散步。搬过来也有些时间了，还从来没有这么走过。

    　　或者说，最近王太卡越来越忙了，所以两个人像之前那样，一起在街道上散步聊天的机会，都少了很多。

    　　两个人最后选了一家很普通的街边小店，坐到了一个角落。在昏黄的灯光下，显得无比静谧。

    　　两个人也没有多要什么东西，只有一个热气腾腾的韩国特色大酱汤，炖着一些肉和蔬菜，旁边还有三小碟泡菜，一碟辣白菜，一碟辣萝卜，一碟腌黄瓜。

    　　除此之外，还有一瓶清酒，就是知恩酱代言的那种叫“真露”的酒。两个小杯子，两个小碟子，两双筷子，还有两个人面对面的坐着。

    　　说起来好像，这样简单到甚至有些寒酸的东西，却不知道为什么，王太卡和知恩酱却都挺喜欢的。大概是相比较于山珍海味，还有那些珍贵食材，此刻的静谧时光却是最难得的。

    　　王太卡打算关闭了手机，好好的吃一顿饭。大猪这时候也莫名其妙的发来问候，团妻果然名不虚传。王太卡随手回了一句，然后把手机关机，随手放在一旁。

    　　知恩酱察觉得到王太卡似乎心情很乱，于是给王太卡斟了一小杯清酒。王太卡端起杯，看着知恩酱认认真真的给自己斟酒，露出笑意。

    　　“今天为你破例。”知恩酱说着，把自己的酒杯推到了王太卡面前，那意思不言而喻，让王太卡给她倒酒。

    　　王太卡拿过酒给知恩酱倒着，知恩酱的小手拿着酒杯，微微抿了一口，酒味一熏，微微眯了一下眼睛，可爱极了。

    　　“干杯！”王太卡举起了酒杯。

    　　知恩酱甜甜的笑着，也举起酒杯和王太卡碰了一下，然后两个人喝着酒。

    　　喝酒的时候，王太卡忽然看了看知恩酱，却发现知恩酱也在看自己。不知道为什么，明明没有什么好笑的事情，但是这一刻的心有灵犀，却让两个人都忍不住的会心一笑。知恩酱还差点把自己呛到。

    　　王太卡看着知恩酱的样，忍不住的笑着。

    　　知恩酱气鼓鼓，下面伸出脚，轻轻的踢了王太卡一下。

    　　就这样，王太卡和知恩酱说着笑着，大酱汤冒着白色的雾气，几小碟泡菜好像怎么也吃不完，一小瓶的清酒，好像把两个人都喝醉了一样。

    　　那么一点点的酒，那么点小酒劲，也能喝醉吗？

    　　那么醉了的，应该是那份美好心情啊！

    　　透过小店的窗户，从外面就能看到里面的一些景象。

    　　能看到王太卡喝着酒说着什么，能看到知恩酱嘴角噙着笑容，一脸认真的听着。

    　　真好啊，真和谐的画面。特别是知恩脸上的那份笑容......真的是好久未曾见过了！柳泰基私心想着。

    　　此时的柳泰基，就站在点外对面的马路，看着知恩酱脸上的笑容，露出了阴郁的神情。

    　　除了在电视上的那些表演以外，柳泰基记忆中最近一次看到知恩酱这样的笑容，好像都要追忆到许多年前，两个人最开始认识的时候了。

    　　刚认识的时候......

    　　时间线向前推移，那应该是很久以前了。

    　　那一天，在大韩饭店的地下赌场里，柳泰基第一次见到了知恩，还有罗醒。

    　　罗醒在地下赌场凭借着高超的老千手段，大赚了一笔。而当时的柳泰基正陷入大韩饭店内部争权夺利的时候，正是用人之际，于是看到罗醒之后就起了收揽的想法。

    　　“你好，我是柳泰基！”

    　　当柳泰基把自己的名片递出去的时候，他看到了当时在罗醒旁边，表情带着一丝厌恶的知恩。

    　　当时，她还没有“iu”这个名字，当时的知恩，还只是一个没有公司要，到处被嫌弃的练习生。

    　　甚至当时的知恩还不知道，未来她参加的20次练习生选拔都会以失败告终。其中也包括了j.y.p公司的拒绝。

    　　不过柳泰基并没有注意这些，他当时只想快点在这场夺权斗争中取得胜利，成为大韩饭店最强的人。

    　　罗醒......最终还是没有抵抗住柳泰基的诱惑。

    　　当时的知恩酱其实早就知道了，因为罗醒本来就不是一个好人。

    　　还记得多年前的小时候，因为躲债的原因，父母把知恩酱和弟弟寄养在奶奶家。那时候的知恩酱和弟弟，总是孩子里面被欺负的那个。

    　　很多时候，弟弟都是哭着来找自己，说房东家的那个孩子，又欺负自己了。

    　　直到有一天正午，知恩酱在家刚安抚好又被欺负的弟弟，一个和他年岁差不多的少年就从窗子外面看着知恩酱，笑着说道：“你知道你平时在家里唱歌，扰了我多少个好梦吗？”

    　　那次初见之后，小知恩酱才知道，这个人就是附近都出了名的坏孩子，叫罗醒。不过有一点是，从那以后弟弟不会再来找小知恩酱诉苦了，因为附近没有人欺负他了。

    　　但是当时的知恩酱很讨厌罗醒，这是实话。一个混混罢了，惹人厌烦。

    　　后来大了些，知恩酱还是在努力出道，而罗醒还在到处混。不过当时也多谢了罗醒，每当有什么人试图暗示知恩酱潜规则的时候，罗醒总会出来当挡箭牌。

    　　当时的知恩酱虽然依旧厌恶罗醒，但是因为这样能让自己安全，也就假装两个人是亲故的关系。

    　　那一天罗醒兴冲冲的要带知恩酱出去玩，但是万万没想到居然到了地下赌场。知恩酱对于罗醒的堕落简直是厌恶。

    　　而就在那一天，柳泰基伸出名片的那一刻，知恩酱就知道，罗醒不会拒绝，他会绝对会变成一个优秀的人渣。想到这，知恩酱更加觉得，自己应该想办法摆脱这一切。

    　　后来的日子，也正如知恩酱所想。罗醒在大韩饭店闯出了赫赫威名，柳泰基也如愿的掌控了大韩饭店。可是很多却人只知道罗醒的威名，不知道柳泰基是何人了。

    　　柳泰基最开始觉得自己捡到宝了，但是功高震主的危机感，让他寝食难安！

    　　后来......

    　　就在罗醒的威名即将达到顶峰的时候，他却被警方带走了。

    　　警方收到了匿名举报，连带着罗醒犯案的各种证据整整三个箱子，每一项都是铁证！甚至是内部人都难以知道的铁证！随后检方分成十八项罪名，指控罗醒重罪！

    　　一个月后，柳泰基探监。

    　　随后不久，罗醒在狱中用折断的牙刷直接刺入了自己的喉咙，自杀身亡。

    　　这件事，后来也就不了了之了。

    　　没有了罗醒，李知恩终于不会被任何人威胁左右，终于可以放下心来活自己，后来通过了loen公司的试镜，开始为期10个月的练习生生活。最后以“iu”的艺名出道。

    　　没有了罗醒，柳泰基完全掌控了大韩饭店，一步步实现自己的野心，成为了一个他眼里所谓的成功者。

    　　但是柳泰基却一点都不开心。

    　　原本以为罗醒死掉，自己就能离她近一点。但是万万没想到，最后的结果确实分道扬镳，越来越远。

    　　明知道不是一个世界的人，却还是想靠近。但是结果只能是越来越远。

    　　就像现场，柳泰基只有从旁观的角度，才能看到知恩酱如此开心的笑容。

    　　然后，柳泰基打通了一个电话。

    　　一边看着远处王太卡和知恩酱一起笑着吃饭的样子，一边冷冷的说道：“你给的消息不错，我找到了。看来你勾搭王太卡那个助理，也不是完全的废柴。那么......来见我。你要留着刘海，穿着呢绒的外套，斜挂一个小包，牛仔裤，知恩今天就是这样的打扮。来见我。”

    　　电话里传出一个女人想要拒绝的声音。

    　　“当初是谁收留你的？是谁把你送到loen公司当iu的助理？后来又是谁把你安排到s.m公司？我有我的目的，我承认，但是！”柳泰基露出狠辣的表情：“你对那个大猪，动了心？呵呵，那无所谓，我并不在乎。但是！”

    　　柳泰基威胁道：“但是你记住，你的一切，都是我的。所以我让你靠近她，学她的言行举止，学她的穿衣打扮。甚至花钱让你整容的那么像她！因为你！要用你的性命，还有身体来偿还我！我今天就想打你，狠狠的打你！我要找回那个感觉！否则的话，你知道我的手段的。”

    　　最终，电话另一头还是妥协了。

    　　柳泰基挂断了电话，忽然露出病态的笑容，激动的连手都在发抖。

    　　因为他想起来了，许久之前的事情！

    　　......

    　　罗醒死在狱中的当天，柳泰基堵住了想要逃离大韩饭店的知恩。

    　　那一天刚刚下过雪，天气冷极了。特别是晚上，寒风吹的人从骨头里感觉到寒意。

    　　可是当时的知恩钱全都花在各种报名和练习上面了，自己连一件像样的御寒大衣都没有舍得买，大冷天的也只能穿着一双单薄的帆布鞋，拖着一个大大的破旧的箱子。

    　　逼仄的小巷里，昏暗的灯光下，柳泰基拦住了要离开的单薄身影。

    　　“罗醒，是你害死的。”柳泰基说道：“证据里面，有你的东西。所以，那是你做的吧？为了可以当自己，对吧？”

    　　知恩像是听到了多么可笑的事情，可是那寒冷的天气却连一丝笑意都冻住了：“你，才是最希望他死掉的人吧？”

    　　“在我没有调查清楚之前，你不许走！”柳泰基说道：“你是杀人凶手，你要背负这个，你要赎罪！”

    　　知恩轻蔑的笑了笑，提着箱子就想离开。

    　　柳泰基被激怒了，伸手去抢知恩的箱子，抢过了箱子直接仍在墙上。箱子破碎，知恩的东西像是垃圾一样散落在地上。

    　　狠狠的踩碎了知恩唯一的墨镜，柳泰基露出肆意病态的笑容。

    　　知恩气不过想上来拦住柳泰基，而柳泰基则是直接抓住了知恩的衣服，用力想把知恩甩开。

    　　瘦小的知恩就像海浪中随时倾覆的小舟，被柳泰基拽的左摇右晃，连脚都碰不到地面，但还是不肯认输，倔强到底。

    　　“啊！你敢咬我！”

    　　柳泰基感觉到胳膊上的疼痛，更是大怒，挥起拳头对着知恩猛的就是两下！

    　　“砰！”第一拳，打在了知恩的肚子上，让知恩发出一声痛苦的闷哼。

    　　“啪！”第二拳，打字了知恩的脸颊上，让知恩直接后仰，摔在了冰冷坚硬的地面。

    　　回过头，知恩的脸颊已经肿起来了，嘴角已经见了血，但还是一脸轻蔑，一脸倔强，毫不服输。

    　　柳泰基很不喜欢这种，他更喜欢知恩能对自己哭诉、哀求，可是偏偏这个倔强的女孩连一丝妥协的好脸色都没有，眼中只有轻蔑。

    　　“你是杀人凶手，你知道吗？”柳泰基愤恨的喊着。

    　　“你是个可怜虫，你知道吗？”知恩摸了摸嘴角的血，忍住翻涌的痛苦。即使眼圈都已经赤红，依旧死命的忍住。

    　　柳泰基还想打，但是却听到有人来了，这才作罢。临走时不忘威胁：“你记住，我不会放过你的！这辈子也不会放过你的！以后我想打你，我就来打你！”

    　　夜幕下，知恩从寒冷的雪地里爬起来，在这个人迹罕至的街巷，吐出一口带血的口水。

    　　连带着，还有那汹涌的泪水随之流下，连带着眼睛都已经红肿。

    　　恐惧、害怕、绝望、悲伤，种种都有。可是她却只敢一个人默默的哭。

    　　可是即使已经如此，她也使命的咬住胳膊，不让自己发出丝毫声音。好像如此出了声音，就是自己在认输。倔强的知恩啊，她才不想认输。

    　　因为知恩非常的清楚，希望永远不会被任何人给予，也不能可以被施舍而来的。未来的路，依旧要一个人走。

    　　她想唱歌，她想当偶像。她想赚钱，她想让家里人生活的更好，不会因为债务东躲西藏。她也想像正常的努娜一样，可以随时给自己弟弟零花钱，哪怕只是很少的一点点。

    　　她更知道，当黑暗遮盖了整个世界，什么也看不清，什么也做不了。似乎只有孤独和忍耐的时候。没有人为她却冲破了浓重的乌云，照耀了进来。也没有人会忽然的冒出来，保护着她。

    　　那属于她的那片光，在哪呢？

    　　大概是藏在黑暗里面了吧！

    　　光隐于暗。

    　　.

