    “嘭……！”
    随着一阵绚丽焰火爆闪开来，整个小北斗七星剑阵，七杆阵旗直接从地面飞射而起，竟是在虚空中，轰然炸裂！
    旋即，众人只见到，那一片星空笼罩的区域，爆发出一阵耀目的光彩，两道身影，同时倒飞了出去！
    “三弟！”
    项惊雷和项惊鸿同时舍弃身前敌人，飞掠向项云，将其在空中接下！
    与此同时，黑衣人也是连忙施展身法，将他师兄的身躯控制住！
    “噗……！”
    项云被两位兄长扶住，一口逆血直接便再也无法抑制，猛地喷了出来。、
    而项惊雷和项惊鸿这才惊骇的发现，项云的双手几乎是血肉模糊，鲜血四溢，甚至许多伤口，几乎能够看见森森白骨。
    而项云周身衣袍已经支离破碎，本该是伤痕累累，但内部穿着一件月白色，释放着淡淡辉光的衣袍，竟是丝毫无损的样子。
    显然正是这件异宝，护住了项云的性命！
    两人不敢怠慢，连忙不断向着项云体内输入云力，为其稳住伤势！
    然而，项云却是摆摆手，强自站起身来，此刻他体内的自然之源能量不断涌出，令其双臂的伤口，快速的蠕动愈合，并止血。
    同时项云又取出数枚疗伤丹药服下，这些丹药虽然没有金髓丹的药力，也都是六品顶级的疗伤丹药，效果极佳。
    “大哥二哥，你们不用担心，我没事的！”
    项云脸上神情淡然，心中却是余惊未消。
    刚才那一剑，若非自己有系统中抽取的“无垢月华袍”护体，黑衣人这一剑，即便杀不了自己，恐怕自己也要丢去半条命！
    感受到项云逐渐开始平稳的气息，项惊雷和项惊鸿这才放下心来，而这时候，却听到对面传来一声惊呼！
    众人循声望去，只见到，与项云同时从七星北斗剑阵中飞出的黑衣人，此刻被他的师弟扶住。
    但他的身躯，却是直挺挺的站立着，一动不动。
    直到其师弟将一缕云力，注入他的体内！
    “噗噗噗……！”
    一瞬间，黑衣人如同千疮百孔的气球一般，全身上下出现上千个喷血的细小孔洞，特别是眉心处一道血洞，直接蔓延到了其脑后！
    黑衣男子直挺挺的倒下，一道元神蓦地从他的头顶飞出！
    “你……你竟敢我肉身！”
    只见一个身高不过三寸，身着一袭黑衣的中年男子，狠狠的瞪着项云，眼中带着无比惊怒的神色！
    项云见状，冷笑一声，轻轻一挥手！
    “嗖……！”
    惊人的一幕出现，那中年男子的元神，竟然不受控制一般，直接飞入项云手中，就连一旁的黑衣男子，也没有来得及出手抢夺。
    下一刻，男子的元神已经落入项云手中，他顿时失神惊叫！
    “禁……禁神术，你……你竟然会这种上古秘术！”
    “哼，连禁神术都知道，看来你们的来历果然不一般，说！究竟是谁派你们来的？”
    项云禁锢住男子的元神，眼中已经尽是寒意！
    “不……我不能说！”
    男子的神情忽然变得极其慌张，连连摇头！
    项云见状，直接驱动禁神术，男子顿时惨叫不迭，连面容都扭曲变形了，但即便如此，他竟仍旧是不肯开口！
    见到这一幕，项云不禁眉头一皱，犹豫了片刻，直接将男子的元神收进了一个玉瓶中，转而望向了另一名黑衣人！
    “大哥二哥，你们把这黑衣人拿下，我去帮其他人将这些蛮族高手解决了！”
    现在局势危急，项云打算彻底击败了对方，再做定夺。
    “好……！”
    兄弟三人，直接动手，项惊雷和项惊鸿朝着另一名黑衣人冲杀而去，项云则加入了其他战团！
    而此刻，在见到项云竟然击败那名黑衣人后，格木昂和洪蛮宗三名太上长老，便已经所心神大乱。
    又见到项云冲杀而来，更是战意全无，这场大战如无意外，蛮族注定无法取胜。
    一时间，蛮族一众强者，都在思量抽身而退之技！
    而这时候，纪愚、老梁头……以及无名宗和风云书院的众多天云境强者，知道反击的机会来了，也都是死死纠缠着对方，根本不给他们逃脱的机会！
    项云先是冲入了洪蛮宗，正在己方大战的天云境强者阵营之中。
    他身上伤势虽然不轻，但以他的实力，面对着这些天云境强者，仍旧是如同“虎入羊群”一般！
    “噗噗噗……！”
    一朵朵妖异的血花，在虚空中绽放，项云苍玄剑，不断的起落，每一次斩下，几乎都会带走一条人命！
    只是片刻之间，洪蛮宗和蛮族数十位天云境强者，直接被斩杀了大半，其他人都在疯狂逃窜。
    而项云也不再继续出手，直接命两宗的天云境强者，前去追击剿灭敌人，而他则反身前去，帮助老梁头和雪儿！
    项云的加入，如同压死骆驼的最后一根稻草，洪蛮宗三名太上长老，立刻变得岌岌可危。
    项云从旁袭击，威力惊人，几人皆是遭受了不同程度的打击，身上负伤！
    而蛮族二王格木昂，同样知道大势已去，不可挽回，心中退意已生，更加是落入下风，勉强抵抗！
    而见到己方已经完全占据了优势，大局已定，项云再一次辗转战场。
    他直接赶到了项惊雷、项惊鸿与黑衣人的战场。
    此刻三人已经战到了关键时刻，正打得难解难分之际，项云直接出现在黑衣人身后，猛地一剑横扫！
    “撕啦……！”
    黑衣人猝不及防之下，被项云这一剑，撕裂了血肉，身形翻飞出去！、
    而项惊雷和项惊鸿趁机，同时出手，一道紫色惊雷和一团赤红火焰，分别轰击在黑衣人身上！
    黑衣人顿时吐血翻飞，坠落在地。
    项云兄弟三人同时落下，项云一剑抵在了黑衣人的眉心处！
    “说，到底是谁派你们来的，为什么要干预我风云国和蛮族的争斗？不说，便是死！”
    黑衣人此刻黑袍已经支离破碎，露出了一张苍白阴鸷的男子面孔，他双目略带惊慌的望着项云，眼中露出无比挣扎之色！
    “我……我说了，你真的会放过我吗？”
    “当然，只要你回答我的问题，可以饶你一命！我说道做到！”
    项云漠然的回答！
    青年身躯颤抖着，挣扎良久，终于是无力的垂下头颅！
    “我们……是杀手堂之人！”
    “杀手堂！”
    几乎是瞬间，项云、项惊雷、项惊鸿兄弟三人，同时眼中露出震惊之色！
    “杀手堂”也号称“杀手公会”，乃是天璇大陆除却正道七宗和魔门三宗以外，最神秘强大的组织之一。
    他们竟然会派出高手，帮助蛮族。
    一时间，项云心念电转，各种思绪和念头飞速闪动！
    “你们为什么独独要抓我？难道我身上有什么，你们想要得到的东西？”
    项云忽然双眸一眯，想起了一个关键问题，这两名杀手堂的强者，从头到尾，似乎都只是想要将自己带走。
    “我……我不能……”
    青年脸色惨白，连连摆手，似乎不敢再多透露！
    然而，项云手中剑刃直接向前一顶！
    青年眉心处鲜血横流，刺痛钻心，就连体内的元神，都被一股恐怖的锐气包裹。
    只要他稍有迟疑，恐怕就要被项云，一剑磨灭他的元神！
    “我……我说！”
    青年终于露出恐惧之色，老实回答。
    “我们是奉了舵主的命令，要……要拿你的……”
    青年说到这里，项云正凝神细听之际。
    忽然间，虚空中一丝不同寻常的气息飘来，仿佛是一阵普通的微风，然而项云却从这一缕微风中，嗅到了惊人的杀机！
    “快退！”
    几乎是一瞬间，项云暴喝一声，与项惊雷、项惊鸿二人，同时远离了青年。
    下一刻，令人惊骇的一幕出现了！
    一缕微风拂过，原本瘫坐在地，面带惊恐的青年，忽然全身猛的一颤，旋即双目圆瞪，表情凝固，僵坐在原地！
    随之，青年的血肉，竟然突然化作一蓬飞灰，扑簌簌的落下，最终变成了一具白森森的骸骨，连元神都不曾遁走！
    “嘶……！”
    一时间，众人都是心神剧颤，不寒而栗！
    突然，项云只感到眉心忽然一阵狂跳，他目光猛地一缩，云龙三折身法运转，向着身后暴退出去！
    几乎是项云动身的霎那，他身前的虚空处，忽然无声无息的出现一道银芒，直刺向项云的眉心！
    饶是项云已经先行退避，可是那道银芒的速度，却是快到了极致，瞬间拉近了和项云的距离，出现在他的身前！
    银芒的速度太快，带着一股诡异犀利的恐怖气息，项云根本不敢以肉身迎接。
    在关键时刻，项云脚下一点地面，身形猛地拧转，向着头上方虚空猛然飞射出去！
    在这电光石火之间，银芒竟是再次加速，直接刺向了项云的心口位置！
    “嗤嗤嗤……！”
    银芒刺在无垢月华袍之上，顿时发出一阵刺耳嘶鸣，月华袍之上白光一闪，项云身形直接倒飞出去！
    “噗……！”
    项云一口鲜血狂涌而出，身躯在地上翻滚出数十丈才停止下来。
    “咦……？”
    随着一声轻咦在虚空中回荡，一道灰色身影，无声无息的出现在这片虚空中。
    这是一名容貌俊逸，略显妖异的青年，此刻他那一双略带诧异的冰冷眼眸，正看向地面的项云。
    而此刻战场内，所有人都不约而同的停手，尽皆是骇然的看向虚空中的黑影。
    此人竟然一招便瞬间击溃了项云，这份实力着实太过惊人。
    而且，此人明明出现在虚空中，众人却是丝毫感知不到他的气息，实在是太过诡异！
    项云此刻也是艰难的擦拭了一把嘴角的血渍，面漆撑起身躯，盯着虚空中这道黑影，眼中露出了惊骇之色！
    刚才那一剑，若非有无垢月华袍护体，自己必死无疑，这个黑衣人的实力深不可测！
    “哦……竟然拥有极品护身云器，难怪竟然能够挡我一剑。”
    妖异青年凝视了项云片刻，微微有些诧异的自语。
