    江鸿进入宽敞的厨房。

    这个厨房要比他想象的更加烟火气。

    他本以为这个厨房会是徐婉在z市家里的那样，充满了科技的气息……

    但实际上，要简陋得多，或者应该说有一种简陋的复杂？

    最让江鸿感觉惊奇的，是由砖土搭建而成的老式土灶，和两口大铁锅。

    这玩意他只在小时候的农村里见过，当时是建在院子里的，可以炒大锅菜，还可以熬粥吃糊糊。

    后来大概零五零六年的时候，就拆了，现在村里应该还有人家用，但绝对不多。

    有了天然气、煤气灶，谁还用这个啊？

    土灶都是烧柴的，不如燃气灶那样方便，光是调个火候有时候就需要老半天，而且也不是那么好控制。

    没想到老爷子仍然在用土灶来做菜。

    而且，虽然土灶占据了很大的空间，使得空气里有一股淡淡的烟熏味，但整个厨房总体来看非常的整洁，没有烟熏火燎的那种脏乱。

    井井有条。

    厨房里也有燃气灶，两个灶口。

    上面始终架着一口锅在熬高汤，偶尔有香浓醇厚的气味从其中散逸而出。

    这口熬高汤的锅，应该一年四季都是在熬着的。

    一旦经过了冷存贮藏，会破坏掉高汤最佳的味道。

    至于厨房的其他厨具，陈设，摆布，带给江鸿的感觉只有两个字，讲究。

    菜刀，案板，切墩，各类食材菜蔬，肉，米、面、油、各类调料，都放在了应该放的位置。

    甚至还有一个比江鸿还高的中药柜，上面贴着各样的标签，足有接近一百二十种不同的香料和中药。

    锅碗瓢盆按照不同的规格，摆放的非常清晰分明，让人眼前一亮。

    在其他的厨房，那种凌乱与烟呛气息，都会让江鸿避之不及。

    可在老爷子的厨房里面，却能感受到一种类似于艺术的享受。

    徐老爷子看到他愣在原地，不由慈和的一笑，指了指已经被拆开的皇帝蟹盒子。

    “孩子，来，会清洗吗？”

    “蟹刷在墙上挂着，好好清洗一下。这种水下的鲜货，最难做的就是清洗，想要吃到完全干净的成品，不太容易。”

    “我这两年手上的力气有些退化，这种力气活，还是应该交给你们年轻人啊。”

    江鸿忙走上前去，从箱子里将二十七斤的大个儿皇帝蟹抱了出来。

    别说，还真挺沉。

    而且还是活的，蟹腿已经被绑住了，但还是能够轻微的活动。

    一颤一颤的。

    他按照清洗普通螃蟹的方式，从肚子开始刷，将所有沉积在缝隙之间的泥全都清洗掉。

    另一边的老爷子则在土灶前忙来忙去，一口大锅上正做水晶肘子，另一口大锅随时待用。

    厨房后还有一个小门，通到后院。

    打开门，可以看到后院有一口老的立式烤炉，香飘满院。

    一股香甜的烤鸭味道，从其中流淌而出，让人口齿生津。

    老爷子在厨房与后院忙来忙去，却丝毫不显的混乱，仍旧是那么井井有条，看的江鸿一愣一愣的。

    这精神头，哪像是八十多岁的老爷子啊？

    终于，在老爷子的忙碌告一段落之后。

    他端着一口灌满了水的大盆放到厨房，在里面加了几种粉末。

    “孩子，你刷完之后，就将皇帝蟹放到这里，浸泡个半个小时，就干净了。”

    “到时候再拿水冲洗一遍，就能直接上锅了。”

    “这种鲜货最好的吃法就是蒸，配上自制的蘸料，能够尽可能地将那种鲜味催发到极致。”

    “不过这只皇帝蟹太大了，如果全都蒸着吃有点浪费，蟹钳、蟹腿和身子，咱们分着做，蟹黄和蟹肉也分着吃。”

    “你觉得怎么样？”

    老爷子居然还询问自己的意见？

    这让江鸿有些受宠若惊，忙站直了几分，认真的点点头。

    “爷爷，您是行家，这方面肯定还是您比我更懂，都听您的。”

    老爷子已经是这种岁数了。

    不论算不算徐婉的关系，这声爷爷叫的都没毛病。

    老爷子笑了，轻轻拍了拍江鸿的肩膀，就又继续忙碌了起来。

    今天这顿家宴，老爷子真的没少准备，不仅有烤鸭、肘子、羊排等多道大菜，其他各色菜品足有二十来样。

    煎、炒、烹、炸、焖、溜、熬、炖，兼容并包。

    无论荤素，无论水陆，几乎应有尽有。

    江鸿则是在老爷子的指挥之下，也跟着忙前忙后。

    老爷子就好像在有意的指点、教导他一样，讲得内容都非常细致。

    “每隔十五分钟，要开炉看一看烤鸭，调整火候是其一，主要需要做的是将这里的这两碟酱料分先后刷上，这盘略显红色的酱料，先刷，这盘偏黑色的后刷。”

    “主要刷这，这，这，这几个位置。”

    “酱料的配比在纸上，这是我多年试验的最适合用来刷烤鸭的酱料。以后如果你和婉婉想吃，可以在家里自己做，没有这种老的烤炉，用家里的烤箱也是可以的。”

    “婉婉从小就口杂，没有什么忌口，只要是美味她都喜欢吃，大酒店里的招牌菜她能吃，味道略逊的家常菜，她也能吃。”

    “但也有自己独爱的菜品和口味。孩子，你记住，想要让婉婉爱吃，有一点很重要。”

    “凡菜必放三分糖。”

    “三分糖既不会偏离菜品本身的味道，同时还能够将香甜味激发出来，而且婉婉喜欢吃甜口，你加了适量的糖，她会更喜欢。”

    “这种汤菜，最佳做法就是少放调料，要保证食材的本身味道。可以适量的加入一些高汤……”

    “这张纸上，有我常用的四种高汤的熬制方法，主要适用于不同的情况，家常做菜，适用的是第一种，做汤菜或是开水白菜，适用第二种，面食……”

    江鸿算是看出来了，老爷子这是在教他做菜。

    哦不，准确来说，这是在教他做婉婉爱吃的菜。

    没来由的，他感觉心里暖融融的。

    老人家想要看到的，无非就是子孙后辈能够过得好。

    也许老爷子能让自己进厨房，并不是因为……认可了自己。

    是爱屋及乌，因为婉婉认可了自己，老爷子也就认可了自己。

    “孩子，你会做饭，我看得出来。但是你的手艺没有什么章法，应该是自己在家里做饭的时候，摸索出来的吧。”

    “熟能生巧也是一种本事，可缺少一些灵魂，如果你感兴趣，以后可以常来爷爷这里，爷爷教你做菜。”

    老爷子笑得很慈祥，看着晚辈的眼神，真的让江鸿暖到了心底。

    足足在厨房忙活了一个半小时，老爷子很明显看上去有些累了。

    但精气神仍然挺足，事无巨细的给江鸿讲着。

    好在江鸿的记忆力属实不错，尽可能地将所有知识点都记在脑子里，生怕辜负了老爷子的厚爱。

    “接下来这道菜，叫三不粘。世人都以为这是帝都名菜，但其实这道菜也是取自于地方菜系。”

    “是后来经过京城里的御厨改良，几经传承，才慢慢演变成帝都名菜的，也是婉婉最喜欢吃的甜点。”

    “爷爷现在年纪大了，只能做一份，你看好了，接下来的你来。”

    江鸿愣了愣。

    “啊？我，我来？好，好的！”

    他咬咬牙，瞪着眼睛，看好锅里。

    老爷子一看他紧张的表情，不由失笑。

    眼神温和。

    用手中的大铁勺从锅里舀了一勺料，倒进铁锅之中，然后开始了一边颠勺、一边快速的搅动。

    就算对一个力气正盛的青壮年来说，这也是个力气活。

    何况老爷子是个八十多岁的老人，一份三不粘出锅的时候，他已经是满身大汗，坐在了小板凳上，拿起蒲扇。

    江鸿忙接过蒲扇，轻轻的给老爷子扇起来。

    老爷子看起来对江鸿还是很满意的，他嗓音柔和地说道

    “孩子，其实我从很早前，就听过你。可能比你想象的还要更早。”

    “不只是婉婉提过你，还有静静。”

