
而且拿破仑炮的大轮子让炮位修筑变得更简单。只需要在平地上挖两条中间深，两头浅的沟，然后将火炮的轮子放进去。最后再尾部的紧贴地面的长条形孔位里钉上一个大钉就可以射击了！

火炮发射时，后坐力会让火炮向后沿着沟移动。等火炮到达两条沟的最顶端时，后坐力也消失的差不多了，在铁钉的阻拦和自重的作用下，它会滑回原来位置。炮手们只需要重新瞄准就可以了。极大地减轻了炮兵们的工作强度，缩短了修筑炮位的时间。

正是这种快速修建炮位的方式逼迫谷川权六不得不提前进攻。士兵们在谷川权六的指挥下缓缓的压上来。看得出来，谷川权六这些年还是在军队上下了功夫的。

他麾下的士兵们将队形维持的很完整。不过作战方式还是老一套。首先用铁炮足轻打乱对方的阵型，消耗敌方的士兵和士气。然后用后面的精锐武士带领足轻们突击。相比于刘佩和岛津家作战的时候相比，谷川权六只是多出了几十名骑兵而已。

谷川权六刚刚前进了大约100多米的距离，他心中最担心的问题终于发作了！那就是对方的火炮居然瞄准了他们！

这让谷川权六大为惊恐！对方火炮安置的实在是太快了！而刘佩的炮兵军官早就得到了命令，只要对方进入射程后可以随时射击。所以他们刚刚安置完火炮就开始装填。

首批装填的全是实心炮弹。随着指挥官一声令下，10门火炮几乎同时发出了怒吼！出膛的炮弹几乎瞬间就飞到了倭人方阵前面！除了4发炮弹射失以外，其余6枚炮弹在倭人方阵里面开出了6条血路胡同！

炮弹飞过的地方，兵器折断，人体破碎。鲜血喷洒！打的比较高的炮弹打碎了它前进路途上的所有头颅，只留下几具无头的尸体摇晃着栽倒在地！

在地上弹跳的前进炮弹则打断了几条人腿，断腿的士兵吗们一头栽倒在地，捂着伤口拼

命的惨叫。

最惨的是最前排的一名铁炮足轻。炮弹打在他的小腹上，直接将人打成了两节！偏偏人的腰部没有什么要害，这人一时还不得死，只剩下上半截身体在地上拼命的狂叫！只有等到他的鲜血流尽才会得到解脱！

这些倭人士兵虽然经历过战争，也曾经面对面的和人厮杀过，但是这种可怕的炮击可是他们没有接触过的！在他们看来，这根本就不是人间的力量！这血腥的场面将他们吓坏了，整支队伍都停了下来。

谷川权六也没见过这等惨烈的景象，也被这凶猛的炮击吓坏了，不过谷川权六及时反应过来，他抽出太刀高声喊道：“继续前进！继续前进！不过是大筒而已！大筒装填起来很麻烦的，他们最多也只能再设计一、两次而已！只要我们靠近他们，大筒就没用处了！”

武士和士兵们在谷川权六的叫喊声中稳定住了情绪，继续向前前进。可是他们面对的不是那种非常古老的火炮，而是在近代经常使用的常规火炮。虽然说拿破仑炮和明代的火炮没有本质上的变化，但是在射速上确实有提高。基本上能做到一分钟四到五发的样子。所以倭人军队还没走多远，第二轮炮击就到达了！

这次的炮击比上一级炮击的准确度大有提升！有8枚炮弹打进了队伍当中，再次掀起了一阵腥风血雨！留下了一堆残肢断臂！还有几名惨叫的伤员！

谷川权六惊呆了！他完全没想到对方的火炮的射击速度能这样快！而且他下意识的判断出了下一轮火炮射击的时间。他立刻就知道绝不能任由对方火炮这样射击下去！否则几轮火炮下去，不等自己的队伍靠近对手，是会被彻底打散了！

谷川权六到底是经历过血战的将军。他迅速的冷静下来做出了判断。他对身边的武士说道：“江口，白石！你们立刻率领所有骑兵冲上去攻击大筒阵地！不能让让大筒再这么继续射击下去了！”

他身

边的两名武士答应一声，各自跑向两翼的骑兵。同时谷川权六大声下达命令：“所有人散开！散开！操演队形！”

不得不说，作为宿将，谷川权六立刻就找出了应对炮击的方法。在谷川权六的命令下，士兵们的密集队形慢慢的散开，摆出了操演时的阵型。

操演时的阵型和作战时的阵型不同，作战阵型必须密集，人挤人，人挨人的。这样才能不被敌人冲散。而操演队形更像后世做体操时的队形，比较松散。躲避炮击非常有效，

队伍刚刚散开不久，第三轮火炮就到了！由于队伍已经散开了，所以这次炮击的10枚炮弹，居然只打倒了4个人！

刘佩放下望远镜，心里对谷川权六的应对感到十分赞叹！虽然他贪婪了一点儿，但是在战阵上确实应对很及时和准确。就连用骑兵对付炮兵这种战术都无师自通了！

刘佩扫一眼奔驰过来的对方骑兵，说道：“分别派50名火铳手到炮兵阵地去，由炮兵阵地的指挥官负责指挥。”

刘佩派出人保护阵地以后就没再理会，而是将全部精力放在正面战场。要知道不管炮兵连长为谁提供支援，他都要知道炮兵连何时部署至何地，还要了解“指挥官的作战意图”。

自接到命令起，炮兵指挥官有很大的自主权。他可以自主选择要打击的目标以及打击目标的方式，通常不会受到干涉。这是很重要的，因为炮兵连是一个复杂的组织，很难管理，而且炮兵作战的专业性也决定了其难以被外人所插手。而指挥保护炮兵的陆军也是炮兵指挥官的必修课。

所以说，炮兵指挥官是除了总指挥之外最重要的角色之一。尤其是在当时这种通讯情况很糟糕，信息交换非常缓慢的时代。有独立指挥能力被视为一个军官的基础要求。

PS:先祝大家中秋，国庆快乐！再向大家伸手讨点票！什么月票，推荐票全都要！谢谢各位看官！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64562720"  chaptername="0690  炮击">加入书签</a>
</div>
