    最终，项凌天平息了胸中的波动，他询问道。
    “梁叔，你来龙城找萧远拿了一份机密档案，可是秦风城出了什么事吗？”
    老者点头，“这些日子多有人暗中对云小子下手，不过都是些小打小闹，不足为惧。”
    “不过，秦风城有一个人，我很不放心，想要再确认一下，今夜萧远就会给我送来情报，然后我要连夜赶回秦风城。”
    项凌天点点头，“那就有劳梁叔了，让你为我这个不成器的儿子奔波，真是惭愧！”
    老者闻言，没好气的说道：“你小子，少给老头子来这些客套的，我可不是为了你，而是为了我的宝贝女儿！”
    “谁让她可怜你这个结拜大哥，非要逼着我来给你小子当差，不然老头早就快意江湖，无拘无束的过我的逍遥日子了！”
    闻言，项凌天一阵苦笑，“谁让你老人家当年，对青儿的娘亲……”
    “咳咳……打住，打住……老头子一把年纪了，你还敢来揭短，我可不管你是不是王爷，小心老头子抽你！”
    闻言，项凌天非但不因为老者的冒犯而恼怒，反而是眼前一亮，认真说道：“梁老，我也有好些年没和你交过手了，不如我们找个地方试试，最近倒是有些手痒了！”
    一看项凌天那如炬的炙热目光，老者连忙抑制住了脱口而出的字眼，转而立刻摇头。
    “少来，刚才都是开玩笑的，你当我不知道，你小子如今的修为达到了什么地步？老头子跟你打不是找虐吗，我可没有这么变态。”
    “好了，我要走了，你小子对你那儿子还有什么话或是什么安排，快告诉我吧，我还得找萧远拿东西呢。”
    见老者不愿与自己交手，项凌天微微有些失望，不过他还是点了点头，以云力传音，对老者说了几句话，随后老者一点头，化作一道青风，倏然远去。
    营帐中重新留下了项凌天一人，他走回帅椅坐下，本想继续闭目沉思。
    然而，当他闭目的瞬间，那张埋藏在他内心深处的绝美容颜，言笑嫣然，栩栩如生，仿佛一切又清晰的浮现在了他的眼前，一如往昔！
    心境已破，今夜注定无法静心，项凌天身形如凭空消逝，下一刻，永明关一座高高城关的顶部，又多出了一道身影。
    他脚踏红瓦，背靠翘檐，望着那悬挂于天际的一轮皎洁明月，手中光华一闪，竟是出现了一坛泥封佳酿！
    后者用手戳破泥封，霎时间酒香四溢，迎着明月清风、迎着广袤无垠的星空！
    美景、美酒、项凌天虽无杯无盏，却也一手怀抱酒坛，仰头倒灌！任由炽烈的酒液冲入咽喉、冲入腹中！
    谁也不知道，这位把军纪看得比生命还要重要的军中战神，是为了什么，竟然能够在行军途中，独自破例，如此放肆痛饮。
    从他眉头积蓄的浓密阴云可以看出，这绝不是欢愉，而是比失去生命还要痛的愁苦，是男人埋藏在心中，不足为外人道的痛苦煎熬。
    痛饮之际，项凌天手中抽出一把异光闪烁的匕首，朝着自己胸口狠狠一刀插去，匕首拔出，鲜血喷涌，项凌天却面不改色，只顾饮酒！
    这一刀，是惩戒他身为军中主帅，不顾自己制定的军法，当罚，虽无人知晓这一切，但这是他项凌天为人、为帅的原则！
    今夜注定无眠……
    又是一日清晨降临，银月森林身处，某处温度炙热的山洞石室内。
    一名青年，手持一柄水蓝色电光流转的长剑，手中长剑快如闪电，每一剑劈刺，都有一道劲风破空，激射数丈方才消弭！
    后者挥剑的速度越来越快，起初，如绵绵细雨，继而，暴雨倾盆，到了最后，快的连他手中的剑，连同他的手臂都消失不见！
    虚空中，狂风卷地，呼啸声大作，满地已经被击打成粉末的山石碎屑，化作一道飓风席卷整个石室！
    项云的身躯已然消逝不见，完全被飓风笼罩，那风雨不动安如山一般的狂暴飓风，在持续变得更加强劲之际。
    某一个瞬间，竟是忽然跃动，飓风某处如波涛起伏！
    随着起伏的幅度越来越明显，整个飓风周围都如同拨浪滔滔，左右摇摆！
    忽然，随着一阵剧烈的摇摆，整个飓风竟然直接开始移动起来。
    如同一道呼啸的龙卷风暴，这股风暴就这么毫无规律，诡异的穿梭在石室的各处角落！！
    风暴威力骇人，速度极快，所过之处，石室内坚硬的石壁，瞬间炸裂爆响，整个山洞轰鸣震动不止。
    与此同时，在青年练剑的石室旁，另一间温度炙热的石室内，一道浑身笼罩在冰壳之内的身影，周身冰壳竟是缓缓融化！
    冰壳化去，露出了一张俊美面庞，不过此刻这张精致面容之上，却是浮现出了一抹诡异的淡紫色幽光，与此同时，一道奇异的印记，浮现在他的头顶，如一道悬空符印！
    此刻，这俊美青年，双手交叠，拇指与手掌握圆于身前，在努力运转功法修炼，后者身躯微微颤抖，面露艰辛之色，似是在坚持着什么。
    与此同时，他头顶那道诡异的紫色印记，也在不断的向上升高，好似有一股无形力量旱地拔葱，要将这印记从他的头顶拔除！
    然而，随着印记升高，升高的速度却是越来越慢，到最后，终于是悬停在，距离青年头顶三寸之遥的虚空上，便再也无法上升。
    哪怕青年白皙面容，渗出了汗珠，身躯微微颤抖，将功法运转到极致，最终淡紫色的印记依旧高悬。
    “呼……”
    青年与紫色印记僵持良久，终于是无力为继，一口气卸去，那紫色印记瞬间没入了他的头顶！
    青年浑身一震，缓缓睁开双眼，眼中光华莹润精神极佳，但却透着一抹无奈之色。
    “哎……不愧是传说中的上古封印，即便不完整，也有如此威力，幸好这女人的修为，没有达到更高一层的地步，否则九重琉璃秘法，也未必能够暂且压制这道封印。”
    只要没有完全封印住自己的实力，他便有信心离开这片森林，等回到家族，要解开这上古的封印，虽然麻烦些，但绝不算什么难事！
    “洛河、你醒了？”
    山洞廊道内，只穿了一条短裤，赤裸着身躯的项云，一脸惊喜的看向了，已经睁开眼的洛河！
    洛河转头看向项云，顿时目光一呆，整个人都有些愣怔！
    而此刻，项云已经三步并作两步，快步冲来，一把揽住洛河的肩头，兴奋的说道：“哈哈……你终于醒过来了，我还真担心你会出什么意外呢！”
    “你……你干什么？”
    片刻后，清醒过来的洛河，不知从哪里生出来的气力，竟是一把推开了项云。
    “啊……？”项云被推了一踉跄，顿时有些愕然的看向洛河。
    “你……你快把衣服穿上！”洛河推开项云，立刻转过头去，不去看项云，言辞颇为激动，声音也是有些尖锐。
    项云被洛河的反应吓了一跳，同时更加是丈二的和尚摸不着头脑，先前，因为要修行狂风快剑和神行百变身法的融合。
    项云不得不脱下自己的衣袍，否则修炼时，一不小心就会被狂风快剑的风暴绞得粉碎。
    他此行也没有带多余的衣服，仅剩的那件破烂衣袍，可不能再被损毁了。
    项云没想到洛河反应如此大，当下也是忙不迭的回到石室内，将自己的衣物穿在了身上。
    同时他在心中暗想，这洛河兄弟一个大男人，自己不穿衣服，应该不会有什么不妥吧。
    难道是因为洛河兄弟的家教森严，对于这种随性的行为也看不惯？肯定是这样的。
    至于自己揽住洛河的肩膀，被后者一把推开，项云就归结于，这是洛河的个人习惯，有些人的确不喜欢，跟别人，哪怕是同性有太亲密的接触，洛河应该就是这类人。
    换好了衣服，项云重新回到山洞通道，洛河此刻面色已经恢复如常，看着项云却没有说话，气氛多少有些尴尬。
    项云率先开口：“洛河兄弟，你终于醒过来了，伤势痊愈了吗？”
    “嗯……好的差不多了，多谢你这几日的照看。”
    洛河瞥眼看了看通道内，靠近石室门口的一处地面，有一个不染灰尘的圆形区域，一看就是有人打坐修炼过的痕迹。
    “洛河兄弟你别这么客气，反正也是修炼，离你近一点，我也好早看你些，而且最近山洞外老是有脚步声，我担心那些云兽会闯进山洞来。”
    洛河嘴角勾起一抹弧度，点了点头，其实这三天里，洛河虽然被封在冰壳之内，他的感官却是并未封闭，神念覆盖整座大山，外界发生的一切，他都了如指掌！
    项云这三日以来的一举一动，洛河都能够清晰感知，后者每次修炼前，都会先进入山洞内观察，看自己是否还有气息。
    然后才会到，距离石室三步之遥的山洞通道内，打坐修炼。
    当他要去石室内修行武学时，后者就会将罗盘竖放在山洞内，再放上一块石子。
    一旦山洞内有风吹草动，石子落地，项云立刻就会冲出来，查探洛河的情况。
    三日时间，每一日都是如此，项云的行为，让洛河对项云多了一份信任，原本心中制定的计划，也因此有了改变。
    “收拾东西，咱们离开吧。”洛河开口说道 。
    “啊……？”
    项云一愣，握着手中从卢城主那里拿来的兽皮地图，一脸疑惑，：“洛河兄弟，这里可是落日森林深处，想要走出去必然艰险重重，咱们不用从长计议一番吗。”
    洛河没有理会项云的询问，而是站起身来，一面拍去身上的尘屑，一面将拴着背后，那巨大剑箱的黑色绳子紧了紧，随口问道：“你是哪国人士？”
    “呃……风云国。”项云下意识的开口回答。
    “哦……”洛河露出一丝意外的神色，旋即说了句，“好，我们出发吧！”
    说着，洛河果真背起剑箱，就朝着山洞出口处行去。
    项云心中一惊，连忙是伸手拦住了洛河，一脸惊愕的看向后者。
    “洛河兄弟，你没有搞错吧，这里可是落日森林，以咱们咱们这样的实力，走出去，还不得被那群高阶云兽们，直接分尸了。”
    洛河闻言一愣，旋即又恍然明白过来，他神色怪异的看了看项云，最终洒然笑道。
    “韦兄你不用担心，我父亲曾经在联盟商会内部，花高价，买过一张落日森林的详细地形图，我知道好几条捷径，可以避开一切危险，你放心跟我走就是了，一定可以把你安全送回风云国的。”
