    一股微不可查的杀意，在这位天门境大圆满的身旁三丈范围左右爆发开来。

    这位天门境大圆满，顿时心中大骇，慌忙凝聚剩余的力量在体外形成防御。

    可是他的防御神通刚刚凝聚，就被一道剑光狠狠的刺穿。

    紧接着，他感觉到有万道剑气在他的体内纵横肆虐。

    五脏六腑和肌肉骨骼，瞬间被搅得稀碎。

    就连神魂都受到了严重的创伤。

    剧烈的痛苦让他忍不住发出一声惨叫。

    光芒散尽之后，他终于看清了一张，令他惊恐莫名的脸。

    偷袭他的不是别人，正是叶辰。

    “你……你到底是什么时候悄悄跟上来的？你拿了我的神通术，不是说好放过我的吗？为什么你要出尔反尔？”

    叶辰冷笑一声说道：“你给我的是什么玩意你自己心里清楚，都这个时候了，还跟我装聋作哑，真当别人是白痴，自己是天才吗？既然你不愿意把真的神通术给我，那我就自己来取！”

    这位天门境大圆满，立刻知道叶辰想干什么了。

    他惊恐的喊道：“不，求求你不要！我给你，我这一次给你真的！求求你不要、不要……啊！”

    叶辰根本理都不理他，直接伸手按在他的天灵之上。

    发动了鬼道的吞魂术。

    这是比搜魂还要残忍的法术，直接吞噬对方的灵魂，直接获取他全部的记忆。

    完了之后，对方的灵魂力量直接滋补自身的灵魂，所获得的信息还十分的完整。

    更重要的是，吞噬灵魂的那种痛苦，会给敌人带来极致的体验。

    叶辰故意放缓了吞魂术的节奏。

    本来一个呼吸就能完成的事情，他硬生生的给拖了半个时辰。

    因此那位天门境大圆满，也在叶辰的手上嚎了半个时辰。

    结束之后，叶辰手中光芒一闪。

    直接将这家伙的尸体捏的粉碎。

    随后他头也不回地离开了这里。

    他已经从对方的记忆当中，获取了破穹矢完整的修炼法门。

    当他看到完整经文的时候，心中激动不已。

    那个家伙之前说他像破穹矢修炼到了小成，可是叶辰现在看来，他只是刚刚入门。

    距离小成还差得远呢。

    这破穹矢，共分三层。

    第一层破妄，以虚打实，以力破幻，神异莫测。

    第二层碎空，箭碎虚空，无物不破。

    第三层破穹，一箭出则苍穹破碎。

    而根据经文中所描述，这第三层破穹所破的苍穹，并不是叶辰他们所经历的那些小世界的天。

    而是指这真正的大千宇宙的天。

    要知道，这大千宇宙，囊括万千世界。

    其天道更是绝巅的存在。

    自从达到了天门境大圆满之后，叶辰已经隐隐能感觉到，这大千世界天道的威压。

    那是一种即使以天门境大圆满之身，也不敢直面的威能。

    按照叶辰的推测，这大千宇宙的天道，其实力至少是在天门境之上两个大境界！

    叶辰连天门境下一个境界是什么都不知道，而这大千宇宙的天道，却早已经登临更遥远的地步。

    现在的叶辰，心中除了敬畏，再生不出别的情绪。

    而他手中的这破穹矢第三重，扬言要破的竟然是这大千宇宙的天。

    其中或许有夸张的成分，但也足够说明这道神通术修炼至大成之后，该是怎样一副惊天地泣鬼神的威势。

    叶辰的心中充满火热，这门神通术是他此行最大的收获了。

    叶辰一边往业火星域的方向飞去，一边忍不住开始感悟破穹矢的修炼法门。

    没过多久他就重新回到了业火星域。

    鬼医和孟尝两个人在星域入口处等着他。

    见他安全返回，两个人的脸上，没有半分的惊讶之色。

    因为他们都知道叶辰的为人和性格，更相信他的实力。

    见叶辰回来，他们二人微笑着上前一步。

    孟尝先是开口说道：“回来了，里面的事情已经料理完毕，我们这就出发吧！”

    叶辰自无异议，三人便继续踏上了前往混沌圣域的路途。

    这一路上，鬼医一直笑得合不拢嘴。

    孟尝则是面无表情。

    叶辰微微一笑，将这两个老家伙的表情都尽收眼底，心里也有了计较。

    鬼医那么高兴，肯定是因为他得到了那一批毒虫。

    毒虫的威力他见识过，一般的天门境大圆满要是被这些毒虫给缠住，稍有不慎，便有可能追悔莫及。

    鬼医的实力原本和孟尝差不多，现在有了这些毒虫之后，他便是如虎添翼。

    实力直接稳压了孟尝一头。

    孟尝现在虽然面无表情，可是叶辰能够看到他目中偶尔闪过的一丝落寞和不甘。

    很显然鬼医在他面前得瑟了。

    叶辰记得他们两个的赌约还在继续。

    而这份赌约谁能胜，完全就是看双方的实力如何。

    本来半斤八两的两个人，恐怕从这一刻开始，要彻底的分出胜负了。

    他们两个谁输谁赢，叶辰根本不关心。

    微微一笑，继续参悟破穹矢。

    这一次，叶辰也得到了令自己心仪的东西。

    只要他将破穹矢修炼得略有小成，实力将再上一个台阶。

    可以说此次业火星域一行，鬼医和叶辰都收获满满。

    只有孟尝一人，一无所获。

    在接下来的路程当中，他们毫不意外的继续遇到了很多的拦截者。

    而且有了业火星域一战，他们一行三人的名气已经打上去了。

    现在所有人都知道叶辰他们三个，都是天门境大圆满的高手。

    所以接下来，那些小喽啰已经很少了。

    出现的，无不是天门境大圆满以上的高手。

    而且这些家伙学精了，要来都是成群结队的来，再也没有单独的一个两个的跑过来送死了。

    然后这一路上，鬼医大出风头。

    每次看到拦截者，他直接大手一挥，释放出毒虫迎敌。

    那些毒虫被他一路走一路祭炼，而祭炼的原料就是那些拦截者的神魂。

    在屠杀了上千波拦截者之后，那些毒虫居然发生了惊人的变化。

    一个个的从原来的只有拇指般大小，成长到了足有婴儿拳头般大小。

    而且面目变得越发的狰狞，身上所散发的气息，也让人感受到极度的不适。

    <!--over-->

