    “我想怎样我说的很清楚！”

    龙战瞥了眼已然走到身边的龙虎，底气十足的喝道：

    “我要一半的副本奖励，你同意、我们合作继续，不同意就先打过我们再说！”

    “何况你别忘了，我还有两个同样觉醒神兽天赋的队友等在外面！”

    听闻此言，本田花都脸色越发的阴沉。

    他知道眼下自己恐怕不答应是不行了。

    一旦让他的三个队友全部进来，加上还有其余龙国高手骚扰。

    想在短暂时间内拿下BOSS，根本就天方夜谭！

    倒不如……暂时想答应他们两人。

    等自己拿到了奖励，临时反悔也行！

    他就不信，这两人能在墓宫关闭前能对自己怎样！

    想清楚这些，本田花都佯装犹豫的样子，无奈说道：

    “行！事成之后，我分一半给你！不过……你们必须帮我一起打！”

    对此，龙战自是点了点头。

    化作人形后他扭头、低声冲龙虎说道：“等BOSS将死之际，你我迅速将其余武士全部击杀！”

    没细说的是，他担心等boss被击杀后，本田花都会临时反悔。

    到时候双方争持不下，不光浪费了时间，所有奖励连半根毛都拿不到。

    因此，只要杀了其余武士，以他们两人之力，必能彻底威胁到本田花都！

    ……

    一旁的白虎并未多言，只是点点头。

    便将目光看向二十多米开外那只镇守墓宫的僵尸。

    “呵呵……看来我来的并不算太晚，这帮人还没开始打！”

    这白虎毋庸置疑，赫然正是尚未解除白虎形态的苏文。

    他匆匆赶来的时候、还担心BOSS的血量会被消耗太快。

    没想到，龙战为博取副本宝箱的奖励，率先和这帮人交起了手。

    “龙虎，我们先帮东瀛人打BOSS，走！”

    苏文思索之际，龙战声音便传了过来，“不到迫不得已，暂时不要暴露真正实力！”

    闻言，苏文看到本田花都众人已然冲向BOSS剑僵，嗯了一声，跟着龙战紧随其后。

    在他看来，自己倒不如继续伪装龙虎，和他们打成一片。

    如此、就能利用这帮人帮自己消耗剑僵的血量，更不会因为身份的暴露，重新让阵营散开。

    嗡嗡嗡——

    下一刻，苏文就看到本田花都的体内骤然释放出一片阴煞之气。

    上百只达到了四转巅峰实力的阴魂纷纷出击，在他的控制下，锁定剑僵发起进攻。

    其余武士纷纷跟上，各自施展天赋能力。

    而龙战再次化作青龙，盘旋在半空，时不时喷出一团火焰。

    反观那剑僵，感知到众人的靠近后，陡然将手中铁剑横扫而出。

    一道道辉宏剑气铺天盖地的落在面前众人的身上，将大部分攻击都抵挡下来。

    短短交手间，唯有青龙烈焰和阴魂的法伤对他造成了100多点伤害。

    “这剑僵果真难缠！”

    苏文目光一颤，连忙查看剑僵属性——

    【LV6天龙剑僵（福利BOSS）】

    挑战难度：六星

    血量：11710/12000

    攻击：180-200

    防御：150

    爆率：100%

    天赋：天龙无双

    技能：天龙剑法、嗜血吞噬、流云剑法

    介绍：一代剑圣、陨落于此，怨气死而不灭、化身剑僵！

    ……

    不得不说，这属性在6级层次属实无敌。

    光一万二的血量，就够让人打半天了！

    加上天龙无双的天赋，附带双防增幅。

    以及两套剑法，更让BOSS攻防兼备。

    不过……

    这也更坚定了苏文必须拿下天龙剑僵的决心。

    因为打败他所获得的白银宝箱。

    就包含了剑僵所施展的这两套剑法！

    天龙剑法暂且不说。

    反倒是这流云剑法。

    一旦入手，就真的很香了！

    别忘了，苏文一直施展的流云剑法只是表层招式罢了。

    在没有技能书的情况下，这些普通招式每次命中顶多增幅1%的攻速。

    但……只要学到真正的流云剑法技能书，每次命中能增幅至少5%的攻速。

    两者间的差距绝非一星半点，那将是质的飞跃！

    唰唰——

    就在苏文暗喜之际。

    不远处的天龙剑僵猛然锁定面前的本田花都，骤然将手中铁剑横扫而出。

    宛若流云一般连绵不绝的剑法更是扑朔而来，在众人面前形成一片密集的剑影。

    【-80！】

    【-78！】

    【-80！】

    落在他们身上后，顺势打出平均80点的伤害。

    而且随着天龙剑僵命中次数越来越多，他的剑法速度也是越来越快。

    诸多武士逐渐支撑不住，他们的血量更以肉眼可见的速度削减着。

    反观天龙剑僵，才扣了将近1000的血量。

    “八嘎龙战，你和你兄弟就是这么划水的吗？”

    “这就是你们口中所说的帮我一起打？”

    本田花都眼看着十几只阴魂在密集的剑影下撕裂。

    整个人不由瞪着龙战破口大骂。

    怎么也没想到，龙虎兄弟一个划水、一个看戏。

    “龙虎！干什么呢你！”

    龙战闻言，不由瞪向苏文。

    没说出来的是，你丫的好歹跟我一样过来划划水啊。

    站那么远看戏，这特么演的也太明显、太过分了吧？

    “来嘞！”

    苏文尴尬一笑，连忙驱身上前，加入到战斗之中。

    随后，众人不断与天龙剑僵消耗，没血了便疯狂嗑药，打得不可开交。

    本田花都更是拿出白银级武士刀，将阴煞之气聚集于一身，贴身和天龙剑僵交战。

    毕竟上百只阴魂眼下只剩七十多只，一旦全被消耗殆尽，他的实力也会大打折扣。

    加上这天龙剑僵附带双防，还不如近战来的更划算些。

    而龙战、苏文这边……

    则时不时上前进攻、时不时装作不敌的样子撤退。

    虽在划水，但两人的进攻频率也稍微提高了许多。

    哒哒哒——

    孰知下一刻，墓宫外又是一阵急促脚步传来。

    苏文、本田花都、龙战等人下意识的将余光瞥了过去。

    发现来者竟是一只体型如熊、高达威猛的兔子！

    “这……这是那个女人？？”

    几乎一瞬间，苏文就联想到了先前夺取灵果之际，和自己交换水灵珠的女人！

    “哼！龙战，龙虎，你们两个叛徒，居然真的在帮东瀛混蛋打BOSS！”

    刘柔柔跃入墓宫，看到宫内交战的情况。

    目光很快锁定在青龙、白虎的身影上，忍不住怒斥起来，“今天说什么也不能叫你们帮东瀛混蛋击杀boss拿下对赌胜利！”

    说着，只见她雪白而健硕的兔腿一瞪，如熊一般宽厚的影子疯狂扑来，猛然一爪挥向苏文。

    “我特么的！这女人跟我是有仇吗？”

    见状，苏文不由眉头紧蹙，实在没想到这女人一上来就打自己！

    不过……

    他目光一扫，却是心思一动，立即将敏捷属性调转到极致状态。

    只见他虎躯一震，很快就朝本田花都所在的位置窜去。

