一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    穹山周围，许是来的人太多，其中的强者太多，气势恢宏，压得虚天都轰隆了。

    此刻，万众瞩目的人正是穹山之巅的叶辰。

    这厮倒是淡定，坐在那里，翘着二郎腿儿，时不时的还抠抠鼻子抠抠耳朵的，就像是一个二痞子一般。

    漫天人影此刻都对他指指点点的，语气乃是唏嘘和咂舌。

    怪只怪叶辰搞出的动静太大了。

    正阳宗是何许的存在，那可是南楚三宗最强的一宗，比之嗜血殿都若不了多少，乃是货真价实一方巨擎。

    多少年了，还是第一次敢绑他们的圣女，而且绑了之后还敢明目张胆的要赎金，而且要的赎金还不是一般的多，这是赤.裸裸的敲诈，赤.裸裸的抢钱哪！

    秦羽！

    很快，怒喝声自远方虚空而来，震天动地。

    遥看而去，那个方向云雾翻滚，似有千军万马奔腾而来，杀气通天，正阳宗的强者杀来了，为首的正是殷纣、成昆、和正阳老祖。

    说话间，他们便杀到了，许是威压太强，以至于虚天之上的人影，呼啦啦的坠落了一大片。

    “你找死。”成昆刚刚落下，便压制不住腔中怒火，当场就要出手。

    “诶诶诶？你可小心着点儿。”叶辰激灵一下跳了起来，“我这可是分身，还有，我这分身可是用秘术连接着你家圣女，我死了，她一样活不成。”

    “你....。”成昆刚要冲上前，却是被殷纣生生拦住了，他们是无条件的相信叶辰所说的话，因为不要脸的贱人，是啥事儿都做的出来的。

    “呐，咱和平点儿，给点钱，你们就可以把人领回家了。”叶辰抠了抠耳朵。

    “这位小友，我正阳宗与你无冤无仇，这般针对我正阳，是不是太过了。”正阳老祖一脸阴沉的看着叶辰，若非叶辰用秘法连接了他们家的圣女，不然他会第一时间冲过去秒杀叶辰。

    “我们可不是无冤无仇。”叶辰摇头晃脑的，指了指殷纣，“他上次在神窟外，差点弄死我，这笔账我可是一直记着呢？”

    “你....。”殷纣老脸顿时憋得通红，心里是无比的后悔，后悔当初就不该废话，就该当场灭了叶辰。

    “甭废话，一手交钱、一手交货，不然的话，我可拉回去自己用了。”叶辰扭了扭脖子，听的四方强者心里扑通扑通的，这么多年敢这么跟正阳宗说话的，他还是第一个。

    这下，正阳老祖的脸色从阴沉变得冰冷了，“秦羽，你可知你此番做法意味着什么吗？”

    “意味着今日之后，我会遭到你们正阳宗满天下的追杀。”叶辰说的云淡风轻，“不过这没啥，我这一路都是被人追杀过来的，也不差你们一个。”

    “还有我青云宗。”叶辰话音刚落，青云老祖便领着一大票人杀了过来，声势虽然比不上正阳宗，但阵仗也不是一般的庞大了。

    特别是青云老祖，那日他分明记得用两种禁法重伤了叶辰和姬凝霜，又派赵清这个准天境去追杀，谁曾想到没有抓到人，赵清还搭了进去。

    “我家圣子呢？”一个紫衣老者已经勃然大喝。

    “我不说了嘛！出家了。”叶辰很随意的说道，而且脑海中还不由得浮现出了龙一那个贱人锃光瓦亮的脑门。

    “找死。”青云宗的人说着就要扑杀上前。

    “挡住他们。”正阳老祖豁然大喝，他是在乎叶辰的生死，但问题是叶辰这个分身还连接着他们圣女的生命，这要是被青云宗被当场灭了，那他们家的圣女也一样活不成。

    所以说，他们想确保姬凝霜的安全，前提就得保护好叶辰这个贱人。

    当场，青云宗的强者和正阳宗的强者便对峙了起来，火药味正浓，颇有要当场开打的架势。

    三宗前两天才干了一大架，都是损失惨重，本就有着滔天的怒火，如今在这里对上，时刻有要展开血战的架势。

    “青云，想要打，我正阳宗奉陪到底。”正阳老祖冷冷的看着青云老祖。

    “打就打，怕你们不成。”青云老祖声音铿锵有力，与之针锋相对，两排老祖气势通天，让天地的气氛都压抑的有些凝固了，多有人已经承受不住威压，早早退出去了很远了。

    “那个，你们想打待会打，别把我晾这啊！”正当气氛压抑之际，叶辰这个逗逼开口了，“我才是今天的主角，你们这样整，我很尴尬的。”

    闻言，殷纣他们挡住了青云老祖他们，正阳老祖则慌忙转过身。

    如今的情势，拖得越久，对他们越不利，这里可不止青云宗一家，这要是突然冒出一个不怕死的把叶辰给灭了，那才是最扯淡的事。

    “九千万灵石、一百颗五纹灵丹、一千颗四纹灵丹、三千把上品灵器。”叶辰抠了抠耳朵，“一样都不少。”

    “秦羽，你的胃口未免太大了吧！”正阳老祖冷冷一声。

    “谁让你家圣女这么值钱呢？”叶辰耸了耸肩，“玄灵之体、正阳宗未来的掌教，我感觉我还要少了呢？你要是再废话，我可要再加点赎金了。”

    “你....。”正阳老祖又一次被憋得满脸通红，他算是看出来了，叶辰是牟足劲跟正阳宗结仇了，他们正阳宗这次若是不大出血，绝对是赎不回姬凝霜的。

    “给不给，一句话。”叶辰有些不耐烦了。

    “给。”正阳老祖狠狠吸了一口气，比起那些个赎金，玄灵之体的圣女，那可是无价的，莫说是叶辰所说的那些赎金，就算是两倍三倍，他们也得给啊！

    “拿来吧！”叶辰已经伸出了手掌。

    “赎金自然会给，那我也得先确认我家圣女是否安然无恙。”正阳老祖冷哼一声。

    “好说好说。”叶辰当即扯掉了道身身上的黑袍。

    当即，道身所变化的姬凝霜亮相了，变得真实栩栩如生，神色冷漠，美眸中没有丝毫的情感变化，好似这世间的纷纷扰扰都与她无关一样。

    正阳老祖眼眸微眯的看了一眼姬凝霜，确定乃是本尊，便咬牙切齿的抛过来一个特大号的储物袋。

    “我靠，还真给啊！”看着那个特大号的储物袋，四方之人一阵哗然，“那可是九千万灵石、一百颗五纹灵丹、一千颗四纹灵丹、三千把上品灵器啊！”

    “正阳宗真他娘的好大的财气啊！这些赎金足够买下几个世家了。”

    “那正阳宗能咋办。”有人唏嘘了一声，“那可是玄灵之体、逆天的血脉、正阳宗未来的掌教，比起这些，那些赎金真不算什么。”

    “再让正阳宗平日里嚣张跋扈，这些栽了吧！”很多人心里还是很畅快的，这里的大多数人都被正阳宗欺压过，如今叶辰的这个做法，让他们感觉爽爽的。

    “得嘞！”这边，叶辰已经清点好的数目，而后拍拍屁股站了起来。

    “赎金给了，还不放人。”正阳老祖怒喝一声。

    “放，那当然放。”叶辰咧嘴一笑，而后轻轻推了自己道身一把。

    这一推可不要紧，他的道身瞬间化成了一缕青烟儿，消失了、不见了、没了。

    当场，整个天地都变得静寂了，出奇的静，一双双眼睛直勾勾的盯着穹山之巅。

    “咋...咋回事儿啊！人呢？”一两秒之后，有人小声问了一句。

    “还没看出来吗？那姬凝霜是假的，我们都被骗了。”

    “假...假的？”

    “秦羽。”很快穹山之巅便响起了正阳老祖他们怒吼声，他们耗费了那么多钱，竟然只赎回来一缕青烟，到头来竟然被耍的团团转。