    这感觉，有点儿疼！

    看着地上那颗已经被自个儿的脑袋砸烂，但根据目测，足足有拳头那么大的一颗西红柿。

    被砸了个满脸柿子汁的王昊，不禁深深的吸了一口长气。

    “呃……”

    作为坐在他旁边，全程目击了王昊是怎么被一颗西红柿，给砸到脑门儿上的张胖子，这会儿不禁眨了眨两只小眼睛，不自觉的打了个冷颤。

    因为，他能够清清楚楚的感觉到，有一股子他说不出来的杀气，此时此刻，正在从王昊全身上下的每一处毛孔里发散出来。

    那感觉，森冷、阴寒！

    “王……王老弟，你……你不要紧吧？”

    “我没事，我……很、好！”缓缓吐出胸中憋着的一口浊气，王昊把手机锁屏，拿袖子擦了一把脸上的柿子汁，顺手把手机递给了张胖子：“张哥，帮我拿一下手机呗。”

    “哦，好的。”

    听到王昊的话，张胖子不禁也是松了口气。

    只是帮着拿一下手机而已，小事儿……不对，你自己没长手么，干嘛要让我帮你拿着手机？

    有些狐疑的看向王昊，张胖子刚准备开口问他想干什么的时候，王昊就已经先他一步开了口。

    “张哥，刚才拿柿子砸我脑袋的，是谁？”

    “这……”忽然有些不敢直视王昊的双眼，张胖子扭过头去，在人群里仔细一分辨。

    最后，他指着一个年约三十左右，剪着满头碎发的男人，朝王昊小声说了句：“老弟，我看的很清楚，就是那小子。”

    “好的。”

    无独有偶，王昊在朝那碎发男人看过去的同一时间，对方也注意到了王昊的注视。

    在这种嘈杂的环境里，双方离得又远，几乎可以这么说，哪怕是大声喊，五米以外，都根本听不清楚对方说的是什么。

    王昊当然听不懂那家伙说的是什么，但他眼睛不瞎，清清楚楚的分辨出，对方一脸挑衅的所说出的那句话，最后一个字儿的口型是……妈！

    这可是你自己出口成脏，那就不能怪我了！

    骂人，这是一件很没有出息也很没有修养的事情。

    小时候王昊他老爹就教过他这个道理，所以他几乎很少骂人，一般情况下都是……能动手，就别哔哔！

    右手往桌面上一撑，仿佛猎豹一般，敏捷的跃过长条桌子。

    以凶悍气势开道，王昊整个人，就仿佛一把锋利且厚重的战斧般，一路撞开拦在身前的所有障碍，笔直的开出一条路，朝着那个碎发男人就冲了过去。

    碎发男人全程都在注意着这边，眼看着王昊居然朝自己冲过来，那碎发男人暗骂一声，但也同样毫不示弱的，抄起一只塑料凳子，迎着王昊的脑袋就砸了过去。

    拿这种破玩意儿，你这是在吓唬谁呢？

    丝毫没把那张破凳子当回事儿，王昊深吸一口长气，腹部猛的向下一凹，顺着前冲的势头，腰身猛然一拧，紧接着就是一记高鞭腿狠狠劈下。

    啪！

    一瞬间的光景，那只曾经给予过碎发男人很多勇气的塑料凳子，直接被王昊这一记势大力足的高鞭腿给踢碎。

    与此同时，那势头未减半分的鞭腿，更是一脚踹中碎发男人，当场就把人给踹飞出去两米多远，愣是撞倒了五六个人，砸翻了两张桌子。

    呸！

    拿西红柿砸我的头，那就别怪我打破你的头！

    然而，恰恰也就在王昊引起这场骚乱的同一时间，整个会场里大大小小的团体，有那么一瞬间的工夫，都集体静了一下。

    这是……什么情况？

    直接开干？

    这里，就不得不提一下，上千人搞大会的时候，没有个威望足够的组织者，是一件多么令人无奈的事。

    没人组织开会，没有个框架限制，这就导致了一件事的发生……混乱！

    碎发男人被王昊给打了，他的同伴看到自己的同伴被打，又没有什么统一着装，他们又不认识王昊，理所当然的就朝着王昊一起冲了过去，要给同伴报仇。

    同样的道理，距离王昊最近，又或者说，王昊冲进的这个圈子所属于的那个小团体，当然也就理所当然的，以为对方是在向自己人发起挑战。

    起先是甲要打王昊，乙以为王昊是自己这方的人，要帮忙打甲。

    结果一个不小心，操作失误，打中了丙。

    丙要还击，朝乙扔了个盘子，结果误中了丁。

    丁不知道是谁在打自己，就随便扔了张椅子出去，结果砸中了远处看热闹的无辜的戊……

    一场混战，就这么没有征兆的开始了。

    噼里啪啦、稀里哗啦！

    在这一场突如其来的乱局里，参与者每个都是打人的人，每个也都是被打的人。

    打架高手，最怕什么？

    答案只有两个字……群殴！

    再高的高手，也有顾不到的死角。

    双拳难敌四手，猛虎架不住群狼。

    没有统一的服装，没有显眼的辨识物，是不是自己人，看的只是对面的人自己认不认识。

    王昊挨了多少拳，又把多少人打趴下，根本就没个数儿。

    他只知道一件事儿，那就是当维持秩序的警察赶到现场的时候，他还是站着的，还能跑。

    于是，他好不容易在外圈的人堆里找到张胖子，两个人就这么趁着四散的人流，悄无声息的溜走了。

    这场什么所谓的大会，就是一场彻头彻尾的闹剧！

    拿回自己的手机，离开酒店后，王昊和张胖子两个人互相对好口供，然后直接告别，各奔东西。

    时间还早，直接回徐富婆那边儿……

    只是想一想，过去以后，就会看到黄敬棠在和他“亲爱的晶”撒狗粮，王昊心里就是一阵腻味。

    太没劲！

    想起自己这次来省城西京市，主要是要办三件事，王昊很快就有了新的想法。

    徐富婆现在还没犯病，考证的事儿已经在进程上，现在……

    也是时候，去老爹没带着自己搬去白石沟以前，所住的那栋老宅子看一眼了吧？

    就这么办！

    想到这儿，王昊也不拖沓，直接拦下一辆出租车，没在意自己这满身一看就是刚打完架的狼狈相，直接报出了姜茶送来那份资料上所记录的地名……鹰嘴巷，七十六号！

