
　　降星山，耀光号内。

　　沃姆跟巴莱鲁正在里面调整状态，他们两个现在随时都保持着巅峰的状态，一旦艾塔尔迦露头，那么将会遭受俩人的全力打击。

　　“喂，我说你们两个，银河跟维克特利不管了吗？他们两个还在训练呢。”

　　变成诸星傲天的赛罗打开了休息室的大门走了进来。23sk.Com

　　沃姆睁开了眼睛。

　　“我能教他们的全部都教了，剩下的就是看他们两个自己的造化了。”

　　巴莱鲁也说到。

　　“我也一样，我们不可能一直守着他们。”

　　赛罗从冰箱拿出一听可乐坐在沙发上喝了起来。

　　“嗝，舒服，要不是希卡利让我帮忙收集试验数据，恰好银河跟维克特利又十分适合第一代超级融合器，我才懒得去教他们呢。”

　　巴莱鲁问到。

　　“他们两个现在怎么样？”

　　“战斗意识方面算是比较成熟的，不过要使用超级融合器的话，默契还差一点点，但他们两个一旦成功用融合器融合，那么将会直接晋升究极生命体，毕竟银河底子摆在那边，他可是跟路基艾尔是双胞胎啊。”

　　沃姆说到。

　　“说到这个，我其实在想，如果说黑暗之主是大宇宙意志创造的，那么肯定跟路基艾尔一样有个伴生的存在，路基艾尔的伴生是银河，那黑暗之主的伴生是谁？”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“我从未听过有黑暗之主伴生的生命存在。”

　　“但一定是有的，大宇宙意志一直追求的说平衡，有光就有暗，暗是黑暗之主，那个光去哪儿了？”

　　赛罗问到。

　　“是不是诺亚？我记得他号称宇宙第一道光。”

　　“不是，我问过老师，他当时说的很含糊，没有跟我说具体，但是他明确表示了他与黑暗之主没有关系。”

　　赛罗挥了挥手。

　　“这都无所谓了，现在的重点是，要怎么救出希尔他们，那个叫艾塔尔迦的混蛋，居然敢看不起我，我一定要让他尝尝我拳头的滋味！”

　　巴莱鲁也沉下了脸。

　　“还有我分公司的损失。”

　　这时，武藏跑了过来。

　　“沃姆大哥，找到破除封印的办法了！”

　　沃姆连忙站了起来。

　　“快说。”

　　武藏喘了口气后说到。

　　“upg的各位，他们联合了地底的维特利安一族，终于找到了破解封印高斯他们镜子的办法了，就是用维克特利水晶的能量，那种特殊的等离子可以分解阿蕾娜制造的魔镜！”

　　赛罗靠了过来。

　　“有办法就好了，武藏，维克特利水晶就拜托你们准备一下，等那个混蛋再出现，我们三个就冲进去。”

　　武藏摇了摇头，坚定道。

　　“我跟你们一起去，高斯也是我的伙伴！”

　　巴莱鲁拒绝道。

　　“不行，除非高斯破封，不然我们不能让你用肉身去冒险。”

　　沃姆拍了拍武藏肩膀。

　　“相信我们。”

　　武藏握紧了拳头。

　　“拜托了，请你们让我去吧，我能感觉到，高斯需要我，他在我体内寄存了一大半的力量！”

　　“你确定？”

　　“确定，他在与我分离的时候，给我了他自身大部分的光，就算脱困了，没有这些光，高斯还是很虚弱！”

　　巴莱鲁皱着眉。

　　“如果是这样，那就没办法了，高斯这么做一定是有他的用意的。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“或许，现在的武藏可以使用帕拉吉之盾？”

　　赛罗锤了一下手。

　　“对哦！高斯之前留下了帕拉吉之盾，守财奴，你把盾给武藏试试。”

　　“可以一试，武藏，你看看你能使用吗？”

　　缩小后的帕拉吉之盾差不多只有半个门板那么大，武藏握在手里后，整个盾身发出来七彩的光芒。

　　“有反应！”

　　巴莱鲁看着那些光芒的流向，指着武藏胸口。

　　“武藏，这里是什么？”

　　武藏拉开了衣服，从内兜里取出来变身器。

　　“是勇气棒，勇气棒在吸收这些力量！”

　　沃姆笑了。

　　“看来这就是高斯的后手了，勇气棒与他的核心相连，他现在开始积蓄力量准备反击了。”

　　。。。。。。

　　时空城内，高斯蹲坐在镜面世界里，闪烁的计时器瞬间变得湛蓝。

　　高斯抬头看了一眼外面，发现艾塔尔迦不再，随后悄悄用手捂住了自己的计时器。

　　“注意到了吗，武藏。”

　　“咔咔。。。”

　　一阵碎裂声音传来，高斯的背后镜面出现了一片细小的裂痕，这一点异动没有惊动艾塔尔迦，此刻的他正在天台上迎接着桀克。

　　“桀克，新一代的布朗西斯，我们这是第一次正式见面吧，欢迎你的到来，我的同胞。”

　　桀克身披一身蓝色披风，头上巨大的对角无比狰狞，他大步走到了天台上，冷声问到。

　　“希尔呢。”

　　“你很在意那个小姑娘？”

　　“她是蓝族。”

　　艾塔尔迦拍了一下脑门。

　　“哦对，差点忘了，你是蓝族的领袖，呀，真的抱歉，为了激怒沃姆我手段粗暴了些，等事情结束我会放了她，你带她回你们的新光之国吧。”

　　“带我去见她吧。”

　　“等等。”

　　桀克转头看着艾塔尔迦。

　　“还有什么事？”

　　“看什么时候都能看，只是不知道这次你带了多少兵力过来？这次的敌人有沃姆，你应该应该他的传说，跟他打架，敌人只会越打越多，所以我需要数量的保证。”

　　桀克拿出一筐圆球丢在了地上。

　　“顶配英普莱扎传送器，一百台。”

　　“爽快，这边来。”

　　在艾塔尔迦的带领下，桀克看到了被囚禁的希尔，她的身上都是伤痕，在看到艾塔尔迦时，希尔没有躲闪，眼神无比坚毅。

　　“你就这点本事吗，打不过我哥把气撒我身上来了，来，有种你今天就弄死姑奶奶，今天我要是叫了一声疼你就是我祖宗！”

　　艾塔尔迦耸了耸肩膀。

　　“小姑娘脾气有点火爆。”

　　桀克走到镜子面前看着希尔，右拳不自主的握紧了一下。

　　希尔也看着桀克。

　　“你是谁？为什么奥特一族会跟黑暗之主的人混在一起！？”

　　桀克淡淡道。

　　“我不是你们光之国的。”

　　“哼，什么人都有，艾塔尔加，我话就放在这里了，今天你弄不死老娘你就是我孙子！”

　　艾塔尔加看着桀克，毕竟桀克是自己找来的帮手，能不得罪就不得罪，虽然他在他不知道的情况下已经得罪了。

　　桀克转过了身子对着艾塔尔迦说到。

　　“走吧，再看看高斯去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第722章，大决战奥特十兄弟?（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 