
　　无尽宇宙之外？

　　杨奇和夔牟帝君闻言，脸色不由微微一变，不过仔细一想，如今无尽宇宙之中，在培养特殊血脉一道之上，成就最高的就是源圣教的那位教主妖。

　　可就算是那位妖，都无法做到这一点，能够做到这一点，要么就是在培养特殊血脉一道之上，在妖之上的存在，要么就是本身修为境界在妖之上的存在。

　　而不管是哪一种存在，显然都不是无尽宇宙内的存在，而是来自无尽宇宙之外。

　　“涉及到无尽宇宙之外，就算是我们，也很难触及到。”太虚圣主嘴里微微一叹道。

　　无尽宇宙的隐秘，太虚圣主和太初圣主作为异宇宙之主，不敢说完全知晓，但知道的不算少，但无尽宇宙之外的隐秘，他们知道的可就少得可怜了。

　　毕竟异宇宙之主的本体是无法离开无尽宇宙的，最多只能派遣自己的分身前往无尽宇宙之外探索，可异宇宙之主的分身实力却是不及本体的，在无尽宇宙之外的实力，也就比大部分的寻常武帝巅峰强大一些而已。

　　至于说武帝巅峰第二层次，乃至武帝巅峰第三层次的强者，宇宙之主的分身，可是比不上这个层次的强大存在。

　　要不是仗着异宇宙之主有着近乎无尽的寿元，加上麾下的修行者经常前往无尽宇宙之外，异宇宙之主对于无尽宇宙之外的了解，只怕会更少。可就算是如此，异宇宙之主对于无尽宇宙之外的了解，依旧十分的有限。

　　类似夔牟帝君这般，融合源兽血脉，后天造就出来的伪源兽，他们在这之前，都没有听闻过。

　　太初圣主目光一凝，嘴里沉声道，“或许可以询问一下那位。”

　　“嗯？”

　　听到太初圣主的话，太虚圣主的眼前不由一亮，他们两人虽然是异宇宙之主，对于培养特殊血脉也算是有些心得，但在培养特殊血脉这一点之上，他们却是远远不及源圣教的那位妖。

　　他们能够从夔牟帝君身上看出来的东西并不多，但那位妖，说不定更能够从夔牟帝君身上看出更多的东西来。

　　想到这里，太初圣主和太虚圣主两人，目光直接看向了虚空深处，旋即朗声道，“妖圣！”

　　嗡~嗡~

　　随着太初圣主和太虚圣主两人的话音落下，四周的虚空开始震荡起来，无数的本源开始汇聚起来，一道蕴含着恐怖威势的人影迅速凝实起来。

　　作为宇宙意志的代言人，无尽宇宙之中，但凡是有人直呼其名，三位源圣教的教主，便可第一时间感应到，并且直接以意识分身降临，这便是宇宙意志代言人的手段。

　　在那人影凝实的瞬间，四周的时空仿佛被冻结了一般，不远处的焚空帝君等人更是急忙低下了头。到了他们这个层次，自然十分的清楚，那突然降临的到底是谁，根本不是他们能够触及的层次，自然连多看一眼的心思都不敢生出。

　　人影的目光落在太虚圣主两人的身上，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“是你们？呼唤本圣有何事？”

　　太初圣主和太虚圣主，都是异宇宙之主，他都曾经见过，自然不陌生，只是两人突然呼唤他，还是让他有些意外。

　　太初圣主看着眼前的人影，面色恭敬道，“妖圣前辈，我们发现了一些关于培养特殊血脉的特殊情况，所以才会呼唤前辈过来。”

　　太初圣主的长辈同样是三位教主之一的元，所以在面对妖圣的时候，太初圣主开口，相比起太虚圣主开口更为合适。毕竟妖圣，算起来，乃是妖兽一族的强者，而太虚圣主，却是人族的异宇宙之主。

　　虽说作为宇宙意志的代言人，妖圣已经不能完全说是妖兽一族的强者，但他的身份摆在那里，乃是妖兽一族最坚强的后盾，这是无尽宇宙强者们都十分清楚的。

　　“嗯？”

　　听到太初圣主的话，妖圣不由微微一怔，紧接着似乎察觉到了什么，目光随之落在了不远处的夔牟帝君身上。

　　被妖圣的目光打量着，夔牟帝君更是感觉，自己灵魂深处的秘密，似乎都被那位妖圣看穿了一般，哪怕这位妖圣没有办法出任何的气息，但给他的感觉，却是比太初圣主和太虚圣主还要可怕得多！

　　作为妖兽一族的修行者，夔牟帝君自然是知道妖圣是什么人，那是妖兽一族最大的靠山，也是无尽宇宙第一只妖兽，因此被称之为妖圣。

　　夔牟帝君强压着心头的激动，看着眼前的妖圣，缓缓开口道，“晚辈夔牟，见过妖圣前辈。”

　　“咦~”

　　略微打量了一番夔牟帝君，妖圣的嘴里不禁发出一声轻咦，旋即沉声道，“的确是有些特殊，竟然是融合源兽血脉，后天造就出来的伪源兽。”

　　“不愧是妖圣，无尽宇宙意志的代言人。”

　　听到妖圣的话，杨奇心中感慨不已，仅仅只是一眼，就能看出夔牟帝君身上的伪源兽血脉的来历，这份眼力，远超他所知道的任何一个修行者。23sK.com

　　“可惜，血脉虽然特殊，但潜力依旧十分的有限！”妖圣微微摇头，接着继续道，“而且这种融合源兽血脉的方式，不但需要运气，还需要血脉契合，和妖兽一族觉醒始祖血脉有些相似，只是觉醒更为彻底罢了！”

　　相比起太初圣主和太虚圣主两人，妖圣看出来的东西更多，也正是因为如此，更加清楚这种方式利弊。而在看透了这种血脉改造方法的根本之后，妖圣对此却是大失所望，因为这种方式无法普及开来。

　　除了无法普及开来之外，这种方式最终能够培养出来的特殊血脉，极限也就是源兽层次，根本达不到妖圣的要求。

　　要知道，妖圣之所以花费大量时间，大量精力和物力去培养特殊血脉，那是为了培养出超越武帝境的特殊血脉来。而夔牟帝君接受的血脉改造，极限就是源兽的血脉层次，而无尽宇宙并不是没有活着的源兽，只是源兽的血脉层次，根本达不到妖圣的要求。

　　所以夔牟帝君身上的伪源兽血脉虽然来历颇为特殊，但对于妖圣而言，却并没有什么研究的价值，也没有什么借鉴的意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百二十一章 妖圣降临免费阅读。https://xs.23sk.com 