    十字路口前面就是最近的住宅区，也是这对母子的家所在的小区，也不知道该说他们母子二人是不是倒霉，拐个弯就能到家的功夫，让亡灵族给堵在半路上了。

    当然了，话也不能完全这么说，因为小区的安全性未必就比马路上高，至少当我们来到小区旁边时，看到小区里面许多楼的玻璃都已经碎了，小区内部时不时就响起一道道凄厉的惨叫声。

    这不禁让人联想窗户玻璃破碎的愿意，很有可能是亡灵为了吸食灵魂和血肉，顺着窗户挨家挨户爬了过去，而在这个过程中...

    想想都可怕！

    “我家的楼就是最近的那栋！”靠近小区之后，年轻母亲指着前方的一栋住宅楼，顿时激动地说道。

    “明白了。”

    担当起临时队长的江原点了点头，对我们说道：“这小区里肯定有大量亡灵潜伏，我们每耽误一秒都有可能出现死亡，我建议我们兵分四路，尽快清空各个大楼的亡灵，然后将幸存者聚集在这栋楼一楼，大家看如何？”

    “没问题。”

    “同意。”

    众人纷纷点头。

    “嗯。”江原点点头，接着又加了一句：“如果，我是说如果，有二星后期的亡灵存在，或者出现了不可敌的情况，大家能跑就跑吧。”

    话音落下，现在顿时一阵压抑，半晌后林淮说道：“应该不会，如果真有这么强的亡灵的话，刚才我们在马路释放鬼气时就已经对我们出手了。”

    “言之有理，那我们现在就分头行动吧，我们简单分一下组。”

    江原开始进行了分组，四个二星中期的各带一队，林淮和萧雨婷因为有对抗亡灵的经验无奈分开。

    而我也选择了和叶雨幽分成两队，因为我们各自都有一发子弹，聚在一起只能保一队，但兵分两队却能保两队。

    于是我和李雨欣和宋绯笙分到了一组，在分配完毕之后，众人彼此告了声别，旋即便投入到了战斗之中。

    我们这组任务比较重，因为要护送这对母子，好在这个男童比较懂事，全程不喊不叫（也有可能是吓坏了），否则我们还真的有点麻烦。

    年轻母亲的家在六楼，虽然电梯还有电，但我们并不打算坐电梯，而是抱着孩子顺着楼梯走了上去。

    整个楼里都弥漫着一股浓郁的血腥味，以及一种令我极度反感的阴冷气息，想来我这楼里绝对是有亡灵存在或者是来过，否则不会留下这种气息。

    “嗖！”

    一道蓝光闪过，挡在我们面前的一个二代亡灵应声倒下，在鬼气的作用下，一缕漆黑的气体从它体内散溢而出，而那个亡灵早已变成了一具普通的尸体。

    从其扭曲的面容来看，此人生前一定遭受了极其痛苦的经历。

    看到这一幕，李雨欣和宋绯笙同时将目光看向了我，因为刚才那个亡灵就是我杀的，李雨欣略感意外地道：“想不到你这么快就能适应下来。”

    “他们已经不是人了，杀了他们，也好让他们解脱。”我语气沉重地道。

    “你说的我都懂，但让我亲手杀了他们，我心里还是很难过这一关。”李雨欣语气复杂地道，她难过的不是勇气关，而是心理关。

    “可以由我来杀，但还是要嘱咐一句，小心因为仁慈害了自己的性命。”我淡淡地道。

    “嗯。”李雨欣点点头。

    这个楼里的亡灵比我想象的还少，除了在一楼遇见一个以外，就再也没遇见过其他楼层的亡灵，一路上出人意料的顺利。

    到了六楼之后，一路上脸色都极其苍白的母子两个脸色总算是回复了几分血色，接着那个年轻母亲便是颤抖着从包里拿出了钥匙。

    “我来吧，往左还是往右？”我上前一步，问道。

    虽然我从心里是希望这孩子的父亲，这女子的丈夫活着，但也保不准就有亡灵从窗子里进去将他杀死。

    因此，为了保险起见，我还是决定由我来开门为好。

    “好的，往右边...”年轻母亲点点头，将钥匙交给了我。

    本来我还在寻思我能不能用明白这个钥匙，但当我刚把钥匙插进孔里，门内便传来一道有点惊恐的男声：“是谁，是学强和小蝶吗？”

    听到这声音之后，我顿时一愣，接着便听从头至尾没说过话的男童，高兴地应道：“是我，爸爸！”

    “老公，你没事太好了！”这个年轻母亲也流出了喜极而泣的泪水。

    听到这二人的回答，我心里松了一口气，看来里面这个男人就是这对可怜母子的丈夫和父亲了，看样子他平安无事。

    “太好了，我还以为你们出了事，赶快进来吧，外面太危险了。”男人说着，里面便响起了开门时扭动门把手的声音，接着房门便是应声而开，里面的男人一脸笑意地道：“快来啊，小蝶，学强，我们一家人永远都在一起。”

    原本已经松了一口气的我，在看到这个男子的长相之后，我顿时感觉到一股冷气从脚底板直冲天灵盖，浑身上下连着头皮都在这一瞬间麻了起来。

    此刻，出现在我面前的根本不是人，而是一个有着许多张不同人脸组成的巨大肉球，发出声音的正是在这个肉球中央的一张有着古怪笑容的男人脸，说这话时他的脸居然还在动，而他一动就牵一发而动全身。

    你能想象几十张脸聚在一起动的场面吗？

    “啊！！！”

    看到这一幕之后，那个年轻母亲尖叫一声直接就双眼一闭晕了过去，而那个刚挣脱掉宋绯笙怀中要迎接爸爸的男童，脸上的表情也凝固了，睁大了双眼一动不动的看着眼前的“爸爸。”

    不得不说，在面对这种恐怖而又恶心的场景时，我的心理承受能力比起宋绯笙和李雨欣都要强上一个档次，当时我就是一脚直接踹了上去。

    “滚！”

    爆踹一脚之后，那个巨大的肉球直接飞了出去，撞在了里屋一面巨大的镜子上，当时镜子便是碎了一地，接着几十道不同的声音同时从那几十张脸当中叫了起来。

    “啊！！！好疼，我要杀了你！”

    光是听这个声音，我都有一种掉头就跑的冲动了，但看着脸色发白的李雨欣两女，我知道这种恶心的玩意还是得我自己解决，于是当下我便是对二人喝道：“照顾好他们两个！”

    话音落下，我手中的阳炎剑迅速胀大，接着隔空一剑便是朝着那个不知名的恐怖生物身上劈了过去。

    “阳炎斩！”

    一剑之下，那面墙连着镜框都直接塌了下来，这一剑我有意控制力度，不然我怕楼塌了在把我们给活埋了。

    那个多面怪也在我这一剑之下直接化为了两半，但它居然还没死，两个肉球试图朝着彼此的方向进行靠拢，竟然有要重新合为一体的趋势。

    “地炎！”

    见它生命力如此顽强，我也顾不上恶心，操纵空间之力便是从地上给它的两半身躯来了一个贯穿。

    因为我觉得它太特马恶心了，在用空间之力攻击之前，在门前设死了几个坚固的鬼气结界，防止它身上有奇奇怪怪的东西迸溅在身上。

    在我空间之力的连番轰炸之下，那个多面怪很快便让我烧成了灰灰，与此同时我看到空气中又有一缕黑气飘到了空气之中。

    “砰！”

    当这一切都结束之后，我直接把门关上，我不想面对里面曾经发生的一切，那个多面怪也太恶心了一些。

    “刚才...刚才那个是什么？”宋绯笙脸色发白地道。

    “不知道，亡灵族的一种吧，好像是把死人的身体拼接在自己身上形成的。”我厌恶地摇了摇头，我可不想再提它了，否则我未来几天都下不去饭。

    不过话说回来，这玩意看着恶心，但实力只有一星巅峰那样，我几下就给灭成了灰灰，就是生命力有点顽强。

    “轰！！”

    附近的几栋楼也发生了剧烈的响声，显然其他几队人也已经打起来了，看来这个小区远没有我想象的那般风平浪静。

    看了一眼已经吓傻的男童，以及已经晕过去的年轻母亲，我不禁叹了口气，旋即对两个刚缓过劲来的李雨欣和宋绯笙说道：“反正都已经打起来了，我们干脆动作大一点。”

    话音落下，我深吸一口气，高声暴喝道。

    “附近还活着的人，都往我这边来！”

