    第25章 寒锋山，剑道征途；试剑技，敖满登场。

    且说回云逍遥持剑下山。

    一路疾行，很快离开了风族疆域，踏入了波澜壮阔的苍茫大陆。

    云逍遥此行只有一个目的，锤炼自身剑道，以求能够达到剑意通明之境，因此，冰族剑道圣地—寒锋山，成为了云逍遥剑道征途的第一站。

    冰族疆域，风雪连天，寒冷彻骨。

    冰族凡世边境要塞—冰世之门，耸立于皑皑雪原之上。

    此时，紧闭的要塞大门，缓缓开启，一位身着蓝色龙纹华服的少女，漫步走出。

    随行还有两位身着冰纹蓝衣的少女陪同。

    三人有说有笑，两位身着冰纹蓝衣的少女，似乎是在与那位身着蓝色龙纹华服的少女告别。

    而恰巧此时，云逍遥出现在了三人的视线之中。

    右侧身着冰纹蓝衣的少女，扫视了云逍遥一眼，随即开口说道：“风族的朋友，今儿冰世之门不开，要想入我族凡世，明儿请早吧！”

    “姑娘说笑了，这门开着，我为何不能进，反而还要等明天？”云逍遥笑着问道。

    “开门是为了送客，今日冰世之门只出不进，阁下要想入内，还请明日再来！”左侧身着冰纹蓝衣的少女轻声说道。

    “那两位姑娘送了客，难道也不回去吗？”云逍遥笑着追问道。

    “你这家伙，哪来的这么多疑问？

    师姐，我看他是来找茬的，让我收拾他一番，他就会老实的滚蛋了！”右侧身着冰纹蓝衣的少女怒声说道。

    “师妹，不得鲁莽！

    阁下，今日冰世之门的确不开，你即便强闯也进不去，还请明日再来！”左侧身着冰纹蓝衣的少女连忙朗声说道。

    云逍遥此时却注意到了二女腰间所挂的配饰，随即，朗声说道：

    “寒锋剑佩？看来两位还是寒锋山的弟子？

    说来也巧，在下今日来冰族，为的就是上寒锋山，向同辈俊杰请教剑道，既然在这里遇到了两位寒锋山的师姐，那进与不进这冰世之门，已经不重要了。

    在下斗胆，就在这皑皑雪原之上，向两位师姐，请教寒锋山的剑道！”

    “敢问阁下尊姓大名？师从风族哪位前辈？”听了云逍遥的话语，左侧身着冰纹蓝衣的少女朗声说道。

    与此同时，右侧身着冰纹蓝衣的少女也不再喊打喊杀，而是一脸好奇的看着云逍遥。

    “在下风族云逍遥，师从惊虹剑皇—云惊凰，忝为惊虹神剑持剑人。”云逍遥一边说着，一边右手虚握。

    随即，一柄流转着淡淡白光的长剑，出现在了云逍遥的右手中。

    剑身通透明亮，剑光折射在皑皑雪原之上，隐隐还有七彩霞光浮动。

    “这便是惊虹神剑吗？的确很漂亮！”一旁身着蓝色龙纹华服的少女开口说道。

    “冰族，冷流！见过师弟！原来是惊虹剑皇座下高徒！”

    “冰族，冷减！见过师弟！没想到你居然是惊虹神剑的持剑人！”

    冷流与冷减同时双手抱拳，一起向着云逍遥朗声说道。

    云逍遥随即双手抱拳还礼，正欲开口说话，却听得那位身着蓝色龙纹华服的少女，开口说道：

    “龙族，敖满，见过师兄，师妹尚不曾请教过风族的剑道，既然今日有幸得见神剑惊虹，那还请师兄不吝赐教！”

    云逍遥笑着回答道：“好说好说，我今日只为锤炼自身剑道而来，既然师妹有求，自然奉陪，请！”

    敖满随即身形一闪，出现在了皑皑雪原的一处碎石旁，右手虚握，一柄通体深蓝色的长剑随之出现在了敖满的手中。

    云逍遥也随之站定在皑皑雪原的一处碎石旁，望着敖满手中宛如一块深蓝色美玉所雕刻而成的长剑，朗声问道：

    “师妹手中所持之剑，想必也是一柄神剑吧？”

    “神剑？也可以这么说吧！”敖满随即朗声回答道：

    “此剑乃是我族覆天海龙一脉传承龙武—龙剑潮璇！”

    听闻龙剑潮璇之名，云逍遥神色逐渐凝重，心中暗想：

    “万界皆知，龙族传承龙武，虽然也属于真神级武器，但是无论是品质还是威能，远非普通真神武能比。

    若非自己手中握着的乃是传承神剑，属于传承神武的一种，恐怕此战已经毫无悬念可言了。

    即便如此，龙族传承龙武之名尚在传承神武之上，此战不好应对，需万分小心谨慎！”

    念及此处，云逍遥朗声说道：

    “请师妹，先出剑！”

    “那师兄可要小心了！”敖满朗声回答道。

    随即手中龙剑潮璇一扬，步伐相错，身形流转，伴随着一声低语：

    “覆九霄—八之式—流觞曲！”

    清脆的剑鸣之声，带起一道龙吟，直冲云逍遥而来。

    “来的好！”云逍遥大喝一声，持剑抵挡。

    话音未落，人已经被击飞了出去。

    敖满欺身上前，龙剑潮璇玉石般的剑身闪烁着锐利的锋芒，四周响起汩汩水流之声，伴随着敖满口中低语：

    “覆九霄—九之式—万流入海！”

    万千水流凝聚成了一道咆哮的龙影，轰向了刚刚稳住身形的云逍遥。

    “霞之一式—绘天光！”

    云逍遥横剑隔开敖满的攻势，随即身形闪动，虚实交错之间，漫天流光宛如照在了数千面镜子之上一般，相互之间不断折射，撕裂空间的阵阵剑鸣，展露出这些流光摄人心魄的锋芒。

    “覆九霄—十之式—溪流雨！”

    敖满抬手扬剑上撩，万千水流爆裂开来，化作一道道尖锐的细丝状水线，将那漫天流光一一割裂。

    “霞之三式—灿昭云！”

    云逍遥执剑向前，周遭霞光暴涨，泛起阵阵涟漪，整个人化作一道灿烂夺目的虹霞，直冲敖满而去。

    “哗...哗...”

    四周忽然响起流水之声，敖满左手一挥，万千水流汇聚于剑身，右手轻抬，剑鸣声起！

    “覆九霄—十一之式—浪击潮！”

    霞光与海浪相撞，迸发出了澎湃的力量，四周空间震荡，界限壁垒摇摇欲坠。

    伴随着烟尘散去，敖满手中龙剑潮璇已然抵在了云逍遥的咽喉之处，而云逍遥手中的惊虹神剑却已经无力的插在了一旁，胜负也已经见了分晓。

    ?  ?谨以此章，为生者祈福，愿逝者安息！

    ?  

    ????  

    (本章完)

