    

    唐倾柠冷笑着说完，看向了唐凌殊，“我当时就是这样想的。”

    这女人真的是巧言善辩。昭昭坐了起来，坐正了，小奶音软乎乎的，“郁叔叔是个好人的，他真的不会伤害我，他一直都没有生气过，就只有在看到一个短消息时候才生气，还把手机砸了，还凶昭昭，只有那一下下，后来还给昭昭吃蛋糕了。”

    郁隽影看了眼一本正经回答的小奶包。

    刚才唐倾柠帮他说话，什么相信他的为人，他只想冷笑。

    可是这个小奶包一开口，不知道为什么，心里突然有些暖。

    “嗯，情绪失控，就是刚才说的那件事，唐倾柠发消息告诉我，昭昭是她和傅愠出轨生出来的孩子，的确要多谢唐倾柠小姐信任我的为人，不然换做另外一个人，大概会一怒之下对唐昭昭做出什么不可挽回的错误。”

    他当时也是极度愤怒。

    唐倾柠完全是在挑衅他作为一个男人的尊严。

    这么低级的激将法，他竟然因此气到极点。

    仔细想想，也有因为对这个孩子身份的失望，生气为什么孩子不是他的。

    唐倾柠脸色微微变了一下，没想到这件事郁隽影竟然已经和她爸妈说过了。

    唐凌殊没想到唐倾柠还做了这么多恶心事，咬牙切齿地看向她，“你究竟为什么要这样对昭昭，你就不能放过她？”

    这样处心积虑的想要一个小孩死，唐倾柠真的有病吧。

    “我什么时候没有放过她了，我之所以发这个消息，就是想告诉郁隽影，孩子他抓错了，知道真相，郁隽影肯定会将昭昭给送回来的，我当时真的没想过，这句话能刺激到他。”

    唐倾柠落寞地垂下眼皮，“是不是只要昭昭出一点事情，你们就要把罪名都推都我身上，你们对她偏心，偏爱，难道我连不开心的情绪都不能有？”

    唐老夫人心疼了，“柠柠……”

    昭昭欣赏着唐倾柠的表演，突然跳下沙发，呜呜呜哭着，跑到了唐倾柠面前。

    “小姨，你别伤心，外公外婆最爱的人是小姨姨，你不要误会他们呀，如果外公外婆伤心，那昭昭就离开唐家，再也不出现了，小姨你别难受，都是昭昭的错，呜呜呜~”

    唐倾柠僵住了。

    她这段时间越发觉得唐昭昭不是蠢，而是坏，现在又有这种感觉了。

    这句话简直太白莲了，这个不要脸的小怪物小白莲。

    这些话肯定不是真心的。

    如果是真心的，那得蠢到什么程度？

    唐老爷子心里一阵阵的发酸，“怎么就不是你小姨的错了，昭昭没做错任何事，你道什么歉。”

    “外公好凶，你不要凶小姨。”

    昭昭张开手臂，挡在了唐倾柠面前。

    “滚开。”唐倾柠被唐昭昭这些话气的方寸大乱。

    谁让她假好心了。

    这个小怪物，究竟是真的蠢，还是聪明到了极点，是个小白莲？

    不对，唐昭昭就算智商高，也不可能做到这种程度。

    “唐倾柠！”唐老爷子站了起来，怒火蹭蹭往上冒，“这就是你对一个小孩子说出来的话？昭昭一直在帮你说话，你怎么能心硬到这种程度，我对你太失望了。”

