    这样的话，寻洲对于母亲的厌恶，似乎也有了说得通的理由。

    喻楚轻轻叹口气，抬手摸了摸自己隐隐作痛的手肘。已经有点肿了。

    刚才那一下撞得太狠。

    但是对方丝毫没有注意到，反而只让她滚。他那么宝贝那个小盒子。

    喻楚望着雨幕，轻轻揉了揉手肘，钻心的疼痛让她微微皱起了眉。

    她平静想，看来回去得涂药了。

    出租车好不容易到了学校，车窗外的雨下得更大了，白雾朦胧。喻楚犹豫了一下，还是推开门，下了车。

    大雨一瞬间把她浇了个透心凉。

    女孩把书包顶在头上，冒雨一路跑回宿舍，踏进宿舍楼后就狠狠打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，走上楼去。

    手肘的青紫碰到水，不太舒服。

    回到宿舍，喻楚擦干自己，又拿来药涂了手肘，才松了口气。

    虽然这个崽太让人伤心了。

    有喜欢的人不说，还对她动手。

    但是攻略还是得攻略的……所以补课也是要继续补的。

    这孩子对于自己的取向，好像很敏感的样子。刚才他问自己怎么不惊讶，语气就隐约有微妙的嘲讽。

    喻楚猜测，寻母一定很不理解、很不尊重他与众不同的地方。

    所以现在要攻略，她得扮演知心大姐姐，对碎片理解和尊重么？

    喻楚又买了一份雪白的，装在书包里，打算下次带过去。

    但是没想到，只是淋了点雨，第二天她就感冒了，头疼得厉害。

    原主身子娇弱，一直都小病不断，这次小小的一个感冒，喻楚以为过两天就好了，没想到持续了整整一周。

    她脑袋没什么精神，在下次补课的时间，想了想，最后决定不去了。

    窝在被子里睡觉最舒服。

    她给寻母发了条短信，简单说明了一下自己的情况，今天不能去补课。

    寻母很快回复了一个“好”，并且关心地叮嘱她好好休息。

    喻楚放下手机，微微叹了口气。

    上次因为那个小盒子，她和寻洲之间好不容易缓和的关系，又重新恢复了冷冻状态，并且比初次见面还要恶劣。

    他说了“滚”。

    他还说以后不用来了。

    喻楚略微有些苦恼。如果她下次再去补课，不被对方接纳的话，很麻烦。

    她也不能通过寻母，来给少年施加压力。因为他本身很排斥母亲。

    喻楚把脸埋进被子，不再思索。

    雪白和浅蓝色的房间里，窗外的阳光很好，洁白窗帘轻轻在半空飞舞。在连续几天的小雨之后，今天的阳光看起来令人心情愉悦，风铃声响清脆。

    书桌上趴着漂亮的混血儿少年。

    他白皙的手指戳了戳笔帽，表情有些百无聊赖，纤长的睫毛轻微抬起，默默看了一眼上面的书架。

    微卷黑发衬着白净的小脸，显得更加精致可爱，蓝眸却有些懒洋洋的。

    书桌旁放着时钟，复古的风格十分漂亮，指针滴滴答答地行走。

    寻洲看了一眼时钟。

    随后，他又收回视线，抿唇趴在桌子上安静了一会儿。

