    “大凡哥”修炼成真法种子之后，便被赋予了灵性，药性也得到了提升，虽说对于荒天位顶尖高手来说，可能还有些捉襟见肘，但是林凡有办法将其提升上去。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对林凡来说，只要它是功法，那就没有不行的时候。

    刹那之间，一道惊天吼叫猛的从洞穴之内传出，正在拼命喷吐“大凡哥”的林凡，被这一道声音，也是惊的心神一跳，随后停了下来。

    “好凄惨的叫声啊。”林凡捂着胸口，仿佛做了什么丧尽天良的事情一般，“你们可不能怪小爷我啊，要怪就怪你们太残忍了，小爷这么对你们也是无奈之举啊。”

    里面的情况根本不用想也能知道，肯定惨不忍睹，能够在“大凡哥”淫威之下存活下来的，到现在都没怎么见过。

    除了那龙玄外，其余的生灵，全部被“大凡哥”所控制，最终沉迷于**之中。

    林凡身形一闪，立马没入洞穴之中，里面肯定已经乱成一团了，想想等会所要见到的一幕，就感觉自己这纯洁的双眸，等会又要被污染了。

    洞穴之中，林凡因为操控“大凡哥”，对于这雷族与古族所走的方向了如指掌，因此很快便找到了这两个家伙。

    密不透风，迷雾环绕，在那朦胧的迷雾之中，有那两道身影是那么的朦胧美。

    上下起伏，洪亮之音，散在洞穴之中。

    “这有点看不下去了啊。”林凡捂着眼睛，很难想象这样的一幕生在自己的眼前，而且还是自己一手造成的，这要是等人家苏醒了过来，那是何等的悲催啊。

    “大凡哥”现在越来越暴躁了，以前二狗他们都当这个是神丹，每天磕着玩，可是现在谁磕谁倒霉，不说没有一丝爽感，还能不受控制，干出一些让人羞涩的事情。

    “战王灭世拳”

    林凡不想这一幕再污染自己的眼睛了，瞬间出手，两拳轰出，意志降临，天灾末日，犹如世界末日一般镇压在这两个家伙的身上。

    “战王灭世拳”并不难修炼，主要是要有一股战无不胜，毁灭一切的意志加持在上面，而万杀古域之中的肃杀之气，对于“战王灭世拳”来说，乃是大补之物。

    等将这些垃圾全部斩杀之后，再来好好修炼“战王灭世拳”，等修炼到最高境界，在凝成真法种子，进行脱变。

    正在泄内心**的两个家伙，他们早已经感应到了林凡，内心虽说在挣扎，但是脑海中的**却如同高山一般，狠狠的压着他们，让他们根本控制不了身躯。

    双拳降临，意志与毁灭，将这两个家伙，瞬间破灭。

    “叮，恭喜击杀荒天位初阶雷族。”

    “叮，经验增加4oooo。”

    “叮，恭喜击杀荒天位初阶古族。”

    “叮，经验增加4oooo。”

    “叮，恭喜获得雷霆奥义。”

    “叮，调教技能感应雷霆奥义，是否吸收。”

    这时，林凡面色微微一变，在将这个雷族杀死后，一枚真法种子漂浮在那，这枚真法种子雷霆闪烁，里面犹如一个雷霆世界一般。

    而让林凡意想不到的便是，这调教技能此刻跳了出来，竟然要将其吸收。

    林凡不知道这到底有什么妙用，不过调教技能既然想要吸收，那就吸收好了。

    “吸收。”

    “叮，吸收成功，调教技能产生异变。”

    “叮，调教技能产生灵识，幼苗雷霆调教法王。”

    “我去……。”这一刻，林凡彻底的懵了，这系统到底是怎么回事，一个调教技能还能产生灵识，这特么的不是开玩笑吧。

    “轰……。”

    就在这个时候，一道雷霆环绕，手持长鞭的光头儿童，突然出现在林凡的面前。

    这儿童眼神犀利，这一双眼眸之中，仿佛包容了世间一切正义，仅仅是对上一眼，便仿佛沉迷其中，不可自拔。

    “我乃雷霆调教法王。”儿童面色不变，一道洪音爆了出来。

    “是否需要雷霆调教法王，为你调教一番。”儿童细腻的双手拿着长鞭，猛的一凝，出阵阵脆响。

    “不需要……。”林凡立马摇头，到现在还都处在懵比状态之中，也是想不明白这一切到底都是怎么回事，怎么吸收了一个雷霆奥义，调教技能就产生了灵识啊。

    这也太夸张了。

    很快，幼苗雷霆调教法王，化作一道雷霆没入到了林凡的身躯之中。

    林凡能够感受到，雷霆调教法王正在自己体内栖息着，一个念头，便能将其叫出来。

    这个雷霆调教法王，让林凡想到了电击治疗法创始人磁暴步兵羊叫兽。

    “这个雷霆调教法王，不会就是这样的吧。”林凡对于调教技能，其实一直都很看好的，一般都是对一些比较看好，但是不服自己的人使用。

    如今这雷霆调教法王出现，却让林凡感觉自己的人生道路，越来越奇葩了。

    恐怖如斯啊。

    林凡没想那么多，等有机会的时候，再来好好研究一下这个雷霆调教法王。

    雷族与古族的尸此时还叠加在一起，而且这两个家伙现在的姿势也是有些不雅，林凡也懒的上前查看。

    随后祭炼出“妖城”，将精气神全部吸收。

    如今的“妖城”已经是绝品灵器，拥有上古大妖坐镇，只要继续培养下去，道器，至宝，也绝对不是问题。

    ……。

    万杀古域的某一处虚空逆流之中。

    墓天单手成爪，朝着大地捏取，磅礴的力量猛的爆出来，漆黑的大地猛的颤抖着，随后一条散着紫色光辉的灵脉，被墓天抓在手中。

    “没想到运气如此之好，竟然被自己现了陨落在这里大能者的灵脉。”墓天将灵脉收回储物戒指之中，等出去之后，将其炼化，修为定然更胜一筹。

    墓天看着无尽的虚空，眼中闪烁着狠色，古圣界已知的秘境都被古族掌控，其中的无数宝贝，都被古族收刮而去，遗留下来的也都是隐藏极深的宝贝，如果运气不好，非但不会得到任何好东西，还会将命遗留在此。

    此刻墓天刚想离开，前方的去路却被挡住了。

    “哈哈，不错，不错，没想到你还能现宝贝。”古族们此时寻找到了墓天，也看到了墓天从大地之内，汲取出来的东西，眼中的贪婪之色也是一览全无。

    “哼，早就知道你们古族不怀好意，莫非你认为，就凭你们也能虎口夺食不成？”墓天看着眼前这些古族，厉声问道。

    “虎口夺食，那也要看谁是虎了……。”

    ……。

    ps：继续努力更新，大伙月初有月票的来几张，乐呵一下呗。好不好……。(未完待续。)