    四合院之内，沈飞白还在与沈碧玉说起戏班子之后的发展。

    而另一方面，在华夏的一个出租屋内，申俊熙还在坐着最后努力。

    “喂，你好我是申俊熙，之前谈的代言我打算接了，请问什么时候签约？喂喂……”

    “签约……产品暂时有问题。”

    “喂你好，我是……”

    “嘟嘟嘟……”

    “喂你好我是申俊熙……”

    “滚你N的去死吧狗东西……嘟嘟……”

    很好，这很夸张。

    如今申俊熙的眸子中已经逐渐透露出绝望。

    如今他打的这些电话，其实都是在上个星期，他还看不上的代言。

    但是如今，电话再打过去无一例外都是用各种方法推脱。

    而能够借口推脱的都是好的了，毕竟还没有张口骂。

    如今，申俊熙的只痛恨自己为何当初为了捞钱将中文练的太好。

    对方骂的每一个意思，他都能听的明明白白。

    但没办法，这是他如今唯一能想到的救命稻草了。

    紧握住屏幕已几近破碎的手机，申俊熙又打通了几个电话。

    这一次拨通的，是他以前看都不会看一眼的卫生用品，以及一些麻辣小吃的供应商电话。

    “你好，我是申俊熙，你们的代言我现在就可以拍，什么时候签约？”

    一开口，申俊熙就直接开门见山。

    “抱歉，我们已经找到新的代言人选。”

    “新的代言人选？他们能有我红吗？我可是……”还不待申俊熙再说什么，那边就直接挂了电话。

    无可奈何。

    申俊熙再次拨通了七八个电话，场面无一例外都是如此。

    “喂，我可以再降很多费用的，价格史无前例的低……”

    “我们公司已经有人选了先生。”

    对面难得的还算是有礼貌，这让申俊熙眼前一亮。

    “我绝对是你们的最佳人选，我是韩流男团中最顶流的那一批。我还自降身价为你们代言，相信我我绝对是最有性价比的！”

    为了有一个重新露面的机会，申俊熙已经几近疯狂：

    “甚至，我可以免费！”

    可是，对面的话语，却令申俊熙绝望。

    “看来申俊熙先生的中文还是不错的呢，那您是不知道最近的消息吗？我们是绝对，绝对不会用韩流了，更不可用先生您呀。”

    “如果不是因为工作原因我一定要有微笑服务考勤的话，接下来您该听到的就是华夏的传统国粹了呢，相信您一定对我们华夏的国粹非常的感兴趣呢。”

    “可惜我有微笑服务考核，所以很抱歉您缺失了一份国粹体验套餐。那么就只好再见了恶心的先生，祝您生活愉快。”

    “哦不对想必您愉快不了呢，那就祝我生活愉快，再见。”

    “嘟嘟嘟……”

    申俊熙拿着电话，陷入了茫然。

    说实话如今被骂已经激不起他内心的波动了，早在一通又一通被拒绝的电话之中被磨去了他内心的傲气。

    他现在想的是，又发生了什么吗？

    又发生了什么，他不知道，却又影响颇深的事情了吗？

    想到这里，他顾不上再打什么电话了。

    赶紧用手机再登录网络，然后……

    真的发生了大事件！

    原因，在于一个深耕娱乐圈的知名大V在今日爆了一个猛料。

    具体的内容是这样的：

    “关于此次文化之争，某国方面公开撒播谣言，严重侵害了华夏文名在国际上的形象。即日起，广宣部会调控所有棒子明星来华的进程。

    具体规范如下：

    一、禁止某棒超人气偶像组合在我方行程。

    二、禁止某棒在我方开展超过一万人以上的大型公演活动。

    三、禁止某棒文化事业公司对我方娱乐业而的投资。

    四、事前相关的合作项目禁止继续，为不可抗力因素。

    ……

    其他相关事宜再待广宣部通知。”

    这个娱乐大V曾经爆料过诸多的猛料，当初申俊熙在华夏和他国两面派的事情就是他最先爆料出来的。

    而且这样有关类似的方面的消息，任何一个大V也都是不敢随意的爆料的。

    所以，他说的话还是有一定的可信度的。

    瞬间，整个网络再次爆炸。

    “2333，广宣这次的总算是干了一次大快人心的事情啊！”

    “卧槽我想起沈飞白的话了，细思极恐！”

    “现代社会，无形的争斗真的都是如此的悄无声息啊。”

    “支持这条禁令，对不起了家人们之前我是脑残粉，但我改邪归正了！这次是真的把我恶心到了！”

    “支持支持，浪子回头金不换啊！”

    “兄弟浪子回头金不换是这么用的？”

    “不不不，说起来这件事情没有那么简单，一个禁令就能解决问题吗？我觉得还是要像沈飞白说的那样做，发自内心的热爱我们的文化！”

    “已经有动作了，我家孩子的学校今天就已经开启了国学课，上面速度超快的！”

    “哈哈哈这就是华夏速度啊！”

    “……”

    看到这里，那间小小的出租屋内。

    申俊熙身子逐渐瘫软了下去。

    难怪……

    难怪不论他如何降低要求都没有商家敢用他。

    要知道不论如今他是黑红还是如何，至少他本身的知名度还是非常高的。

    有些商家若是狠狠心，假装不知道他的事情直接签了他。

    不论怎么骂，至少产品的知名度较之前都是持续上升的，毕竟一个产品不怕被骂，怕的就是不被人知道。

    大不了最后诚恳的道个歉，然后在众人的眼睛下改进产品，就又能割下一大波的韭菜。

    不知多少小产品的商家，就是靠着这种套路翻身的。

    可是这一次，不论他如何的低声下气，都没有任何一个商家松口。

    原本，他还真以为是华夏的商人这么的有底线呢。

    原来，原来是这一记重拳之下，无人敢反击啊。

    原来，原来自己真的彻底没有活路了啊。

    不，不止没有活路。

    华夏这次，是连轮回路都没给他留啊。

    这个禁令可是，直接波及到了整个棒子的所有艺人。

    这意外着什么……

    ……

