    如果说他继续按照这样的修炼速度下去的话，接下来达到分神境界也未尝不可。

    当然，他觉得自己这体内的智能细胞给了他极大的作用，一般来说到了他们这个境界之后，大部分人都会更加着重于修炼自己的灵气，因为想要达到分神境界的话，是绝对需要极强的灵力支撑。

    尤其是有幸能够成仙的话，除了飞升成仙的方式之外，还有尸解成仙的方式，所以此时这一副躯体对他们来说并不是特别的重要，所以大部分人都不会花费太多的功夫在修炼体术上。

    而且虽然说修炼者已经达到了出世的境界，但除非是那种专门修炼了金刚不坏神功的人，如若不然的话，在毫无防备之下，出世修炼者的身体也不是强迫的对手。

    但如果要是用上灵气的话就不一样了，灵气本来就可以用来护身，只要你的灵气够强悍，哪怕是被大炮打在身体上都没有任何事，更何况你还有完全足够的速度来躲避，根本就用不上体魄方面的优势。

    所以既然灵气可以做到这么多，所以很多人也就没有对身体太过的在意，毕竟哪怕你的身体练得再强，也不一定就能够多中两招。

    叶圣凌对于自己的身体倒没有太多的在意，那些智能细胞今后还会发生什么样的质变他也不太清楚，总之现在不会对他造成什么影响就行了。

    因为这段时间他已经预约了不少买下了名额的客户，所以时不时他也要出门一趟，赵灵因为一个人太无聊的原因了，所以也就跟在叶圣凌的后面。

    叶圣凌对千金要方的理解又参透了一步，所以那些人的病虽然在医疗界看来属于疑难杂症，但叶圣凌却都只是十来分钟就搞定了。

    赵灵倒是很奇怪叶圣凌为什么要出来给别人看病，不过她相信叶圣凌绝对不是那种悬壶济世的人，她倒是也没有多问，只是每次都在叶圣凌出来的时候都要求带她去哪里玩玩而已。

    这几天时间里郭诩飞也给他打来了一个电话，表示之前叶圣凌给他的那几个药方都已经把***做出来了，而且已经经过了第一阶段的实验，效果可以说是相当的好。

    叶圣凌当即也就将钟梦瑶、郭诩飞、阿蛇和艾迪他们几个召集了起来，一起商量君凌天下集团接下来的事，君凌天下集团虽然说已经正式成立，但真正的知名度也还只是仅限于江东市而已。

    他们虽然像是个暴发户一样四处收购公司，但事实上也拿不出什么太像样的产品，都只是延续着原来那些公司企业的经营模式，只能说是稳扎稳打。

    但现在因为有了叶圣凌新研制出来的这两种药，而且药效还如此好，肯定也能够让世人瞩目的。

    接下来这些业务方面的事情，就让他们几个人去做，叶圣凌只是交代了一些战略性的事情之后，也就没有过多的插手了。

    这几天时间里叶圣凌一直都是东跑跑西跑跑，赵灵倒是好像永远都玩不腻一样，每一次都一定要要求跟着出来，不过看她的样子也不是为了要监视自己，叶圣凌都怀疑这小妞是不是这么喜欢跟自己在一起。

    又过了两天，就到了君凌天下集团发布新药的时候了，这一天叶圣凌倒是请来了不少人坐镇，包括有很多之前他治疗过的病人，像是什么挪威高官，阿拉伯王子之类的。

    因为这一次在事先就已经动用了所有力量进行宣传，所以这一次的发布会也饱受期待，几乎所有权威媒体都派人过来报道，整个发布会的房间里早就已经是挤得人满为患。

    这一次又是艾迪来主持，很多人都已经在那一场世界闻名的拍卖会里见识过了，艾迪的家族本身就算得上是京城的大家族，能够让他来亲自站台，这也让许多人纷纷猜测君凌天下集团到底是一个什么样的公司，据说他们所涵盖的范围几乎已经包括了整个江东市和部分周边的城市，到底是谁才会有这么大的实力。

    这一次发布的药是那个外伤金创药，药效在事先就已经发布了出来，所以这也让所有人都为之激动，要知道如果说这款要真的有所发布的那么厉害的话，那就完全是一场医学界的变革。

    事实上每年死于外伤的人都不少，尤其是很多户外工作的人，或者说是一些户外冒险以及旅游的人。如果说药效真的像是宣传的那样，只需要轻轻的抹在伤口处就可以完全治好的话，这样确实是可以挽救不少人的生命，但这样的药效也实在是太夸张了。

    发布会上的事情很快就被全世界报道了出去，虽然说这条消息引起了很大的轰动，但这样同样也让许多医学界的人嗤之以鼻，比如一个灯塔国的医学博士就在电视台公开表示。

    “制药公司在宣传自己的***的时候一定要做到实事求是，如果说一昧的想要用夸张来吸引眼球的话，只会给患者造成误导。”

    另外一个西欧医学专家也说道。

    “一直以来西医都占据主导，中医虽然说确实是有一些神奇之处，比如针灸之类的，但如此盲目的推广到所有的范围，这是一件很不科学的事情。”

    最后又有一个鬼子表示。

    “华夏虽然是我们曾经追逐学习的目标，但现在他们已经变得很弱，我相信他们的医学同样也变得很弱。”

    对于这些言论，君凌天下集团倒是根本就没有用言语去还击，因为距离真正上市还有一段时间，所以也不能任由这些人引导了舆论方向。

    所以君凌天下集团的解决方式措施就是直接去赞助全世界各类的户外节目，包括是最火的荒野求生。

    君凌天下集团提供***支持，节目里的所有嘉宾受到了各种伤的时候，都可以用上他们的药，结果是显而易见的，像是一些摔伤跌伤或者是被毒草割到的伤轻而易举的就被治好。

