
接下来几天，何劲与周惠敏一直来往于各种签售活动与电视采访中。

而在他们这种高强度的宣传下，《嗨翻天》这张CD的销量也是持续的向上升。

在各大韩国电台点歌榜上，单曲中的三首歌也是先后杀进了前列。

在随后一周的韩国公信榜公布的时候，何劲的三首歌都杀进了公信榜前十。

其中，《初恋》在第九，《火花》第六，《失眠症》则是杀到了第四，对排在前三的申升勋的三首歌虎视眈眈。

“战争已经开始，我国情歌皇帝与香江流行天王何劲的争榜大战。”

何劲的三首歌同时杀进公信榜前十，甚至有有一首已经直接来到申升勋的屁股下面，这种争榜大战一触即发的形势顿时引得各大韩国媒体争相报道。

三首歌一起进入公信榜前十之列，这对韩国本土的那些顶尖歌手并不难。

一般情况，那些本土顶尖歌手发专后，都很容易做到两三首歌一起杀进前十。

就像何劲，他在香江、台湾、内地这些地方，只要发专辑，基本都是几首歌一起空降金曲榜。

不止他，其他几大天王也是这样，只要发歌的时候没有遇到其他天王，那他们基本很容易便能挤进前世。

但是，他们为什么能进前十？

是因为那里是他们的地盘，自己的地盘，自己当然能做到这些。

而现在，何劲可不是在自己的地盘，他是在别人的地盘。

这种外国人三首歌同时杀进公信榜前十的事情自然引起各大媒体的注意。

但同时，这事也引起了其他韩国歌手的不爽。

我的地盘，岂能容你撒野！

就是抱着这种想法，韩国其他歌手开始加大了力度宣传自己的歌。

甚至，有人因为不满何劲一个外来人居然在自己国家获得这么好的成绩，心里产生嫉妒心理，然后开始在一些公开场合阴阳怪气的怼起了何劲。

“何劲，日前金贤哲在接受采访的时候说你的歌一文不值，是小孩子都能玩出来的歌，对此，你有什么说的吗？”

“何劲，你觉得自己有希望在下周夺得金曲榜冠军位置吗？”

……

十号，何劲跟周惠敏出席了一场韩国skb电视台举办的慈善晚会。

入场之前，记者拦住了他，向他问起了关于昨天金贤哲怼他的事。

金哲贤，韩国创作歌手、制作人、作曲家、作词家。

他1989年发行专辑《金哲贤》被人熟知，出道这几年，不仅自己出专辑，还替韩国不少歌手写过歌，其中就有现在在韩国比较知名的歌手朴学基写过歌。

韩国这边著名的摇滚歌手李承哲曾称呼他是“天才制作人”，形容他在制作上的才华。

不过，他或许在制作上以及创作上的确很有才华。

但在专辑销量上却差得远，别说跟他们这边的情歌皇帝比了，就是跟何劲的粤语专辑相比，他都差得远。

或许就是因为何劲一个外人的专辑销量都比他高，所以他嫉妒了。

在昨天的一个sbs电视台节目上，他直接公开喷何劲，说他的歌是小孩子都能写出来的。

“何劲，说说吧！你对金哲贤的话到底有什么想说的？”

何劲本来并不想回答的，但记者不依不饶的跟着询问。

这让他不得不停下脚步。

“我的歌到底怎么样，相信听众们很了解。

我不相信韩国的听众们都是傻的，如果我的歌真的不好，那为什么它们会出现在韩国最权威的公信榜上！

我想说，这位金哲贤先生，他是认为公信榜没有权威性吗？

或者是说，他认为观众很傻？

如果这两样都不是，那他对我的歌曲的评价，我只能当做是恶意评价了！

本来一般情况，对于这种恶意评价，我都是选择无视的。

但既然这位金先生这么厉害，认为我的歌是小孩子的歌曲，那我想请他发行一首大人的歌曲出来让我看看呗！”

何劲说完，拉着周惠敏继续往里面走去。

走了两步，他又停下，看向记者，问道：

“我记得他在一月发行了一张专辑，最好的成绩是公信榜正榜十七吧！”

记者一楞，没想到何劲居然这个事情。

金哲贤在今年一月发了一张专辑，销量是13万，唯一一首进入公信榜的歌曲，排名也不高，只排到了17。

不过，也就是一愣神，记者很快就点头称“是！”

“我对他一个建议，那就是他下次评价别人的时候，麻烦等自己的作品比对方的成绩好，再来评价！

不然，他这就是在自取其辱。”

何劲说着，笑了笑，牵着周惠敏的手向会场走去。

“你刚才的话说重了吧！”

周惠敏一边微笑着面对周围不时出现的镜头，一边小声说道。

“这种跳梁小丑不能给他机会跳，你越沉默，他就会越得寸进尺。

至于我刚才的话，只是回敬他而已。

总不能容许他说我的歌垃圾，我就不能说他了吧！”

何劲并不太在意刚才的事情。

自从小日本那次被近藤像狗一样追着咬以后，他就看透了。

对于乱咬乱叫的狗，你就是得给他一棒子，不然他以为你好欺负，会一直在你屁股后面咬。

至于说会不会因为这番话引起更大的骂战。

那是不可能的。

就像何劲所说，金哲贤说何劲的歌是垃圾，那这几乎就是在质疑公信榜的公正能力。

相信要不了多久，公信榜就会找他谈话了。

作为一个号称公正权威的榜单。

现在榜单前列的歌曲被说是垃圾，是小孩子都能写的。

这不是摆明说公信榜收钱了嘛！

这种事，公信榜的举办公司能忍？

除了公信榜这边，何劲都在想，说不定申升勋那边也会有所动作。

通过最近申升勋一直抬自己，何劲已经看出来了，这家伙应该是有想往亚洲其他地区发展的想法。

所以他正在抬何劲在韩国的地位，以此来让他名声高涨，好在亚洲其他地方出道。

因此，他现在应该不会容许何劲在韩国名声烂掉。

对于他想以跟自己斗的旗鼓相当的名气冲出韩国，何劲并不排斥，大家都是你利用我我利用你，并没有什么排斥不排斥的。

不过，对于他能不能冲出韩国，何劲就不知道了。

要是他去小日本，那无所谓。

但要是来华语乐坛，自己跟其他四位兄弟一定会好好让他见识一下什么叫天王……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="71018051"  chaptername="第二百五十三章  等你成绩比我好，再来评价我吧！">加入书签</a>
</div>
