    第2478章

    “你想抓我？你怕是不明白现在的局势，是谁要抓谁？”

    李非凡看到云千帆出手，自然也不会坐看，转瞬之间，直接就出现在了江生林面，冷声说道。

    他身后的一众手下也都是直接动手，全部都把整个天池城所有的官员和卫兵统领直接就包围起来了。

    要知道眼前这些人全部都是李非凡的核心手下，这些人的实力，全部都达到了灵虚境，高低不等，其中几十个个核心的更是有太虚境。

    对比来说，天池城的这些卫兵自然也就差太多了，这种城池卫兵，修为面修为能够达到返虚境的都是其中的强者，足以当统领。

    “你......你们......”

    “李非凡，别以为你人多我就怕你！真以为我没办法对付你！”

    江生林脸色极度难看，他倒是忽略了这一点，李非凡然后还带着一大群在他的亲兵，这些人的修为，都是非常高超。

    但是他今天竟然敢这么高调的做这件事儿的，肯定是有保障，真是因为他最近得到了一个非常强力的底牌。

    江生林拿出一道令牌将一道元力打入其中，这就是他现在的底牌，有了这个他相信可以很轻松简单的就能够对付李非凡他们。

    纵使李非凡他们那边人数比较多，而且实力都是非常不错又如何？再厉害，又能够厉害得过一方大势力吗？

    “我到要看看你还有什么底牌！”

    李非凡也是冷哼一声，对于江生林的所作所为，没有任何阻拦的意思，他倒是想看看这家伙到底有什么底牌。

    云千帆几个人也是淡淡的站在旁边，这种场面对于咱们来说也只是小场面而已。

    “很好，有本事你就等着！过一会儿有你后悔的时候！”

    江生林从地上爬起来，咬牙切齿的盯着李非凡和云千帆等人，这个场子他是一定要找回来的，既然他们竟然敢不走，自然也就如了他的意！

    一时间双方的气氛陷入了一种诡异的安静之中，很快，天空之中传来了一阵阵的破空声，十几道的身影出现在了他们的旁边。

    “江施主，你这是......”

    来的人一群和尚，很显然这些人全部都是万佛门的人，看到江生林的这个样子，果然是不由得皱了皱眉头。

    “大师，他们这些人都是跟荒渊勾结，来攻打我们天池城的，还请各位大师出手相助！”

    看到这些人的到来，江生林连忙就换了一副面孔，指着李非凡和云千帆他们这些人，开口说道。

    这就是他跟他所谓的底牌，前段时间万佛门来到这里的时候，他自然也是作为城主的身份去拜访了一番。

    万佛门也是给了他一个传讯符，让他如果在城里面发现荒渊和魔门的人，都可以通知他们。

    “哦？”

    为首的和尚转过头，朝着李非凡一行人看过去，不过看到那个站在不远处的云千帆以后，脸上的表情就发生了变化。

    “没想到能够在这里遇到云公子，还有佛子，最近可好？”

    