    核能自爆？

    还有那拥有诸多恐怖武器的护卫舰、驱逐舰，竟然都预留出自爆能量。

    何其丧心病狂啊！

    “将军，请确认您下达的命令是否为自爆？”金发NPC忠实反馈道。

    “我最后一次提醒你，军人的命令是服从。你的话语内容已经超越了你的权限，我不介意在这时更换一名副官。”

    然而陆泽却没有按照温妮中尉的询问回答，反而露出鹰隼一般锐利的目光。

    “新企业号航母并没有自爆程序……”这名颇具人性化的温妮中尉似乎还要解释，同时眼中带着隐藏极深的不满。

    砰！

    一枪将温妮中尉的脑袋打爆。

    大片的红色马赛克喷涌而出，陆泽所化身的格伦佐将军淡然收起配枪，看向那群瑟瑟发抖的副官们，“请为我配备一名不需要思考的机器人副官，谢谢。”

    ……

    “Woc？”地下模拟室外，程子诚忍不住爆了一声粗口，这货的操作简直爽到他心里了。

    虽然心中渴求了五个月，但迄今为止还真没有人发现这名温妮中尉其实是指挥学院徐冰姿那个高冷御姐按权限设立的。

    更不用说直接掏枪干掉这名混进npc队伍的真人角色。

    “辣手摧花啊！赵教官，等下次迷雾争夺时，请务必让我和他组队！”程子诚激动的抓住赵峥的手，却被对方嫌弃的甩掉。

    “组队分配权限由学院决定，我只负责执行。”

    “哎呀，你我兄弟之间就不要这么见外了，谁不知道赵教官其实是有建议权的呢。”程子诚如一块狗皮膏药似的贴住就不走了。

    “先看……考场！”

    赵峥憋红了脸，总算从这小白脸手中挣脱。

    心想这货绝对不可能只有7星战将的实力，这个不要脸的家伙险些从自己手背搓下一层皮来！

    ……

    “我竟然被打死了？”

    同一时间，军事指挥系的数字模拟室，一名身姿修长、浑身都散发冰冷气息的女人猛地从虚拟舱内坐起，那双如蔷薇花般美丽而又危险的眼中，浮起羞怒。

    “你这种没有参加过如此大规模战术模拟的新人怎么可能知道其中细节！”

    正在这时，手环通讯响起，徐冰姿一看竟然是武院长，慌忙接通。

    然而还没等她先告上一状，便先听到武院长爽朗的笑声以及颇为老辣的……先发制人。

    “徐教官，抱歉委屈你了。既然这小子不需要提醒节点，超算调用时间又有限，就由他自由发挥吧。”

    “可是……”

    “没关系，这次战斗序列的预备役特招，本就是我们几个老同志负责，你不用担责。好了，先这样，徐教官你快去忙吧，呵呵。”

    乐呵呵的声音根本没给徐冰姿半点反驳机会，直接挂断。

    徐冰姿呆呆的坐在虚拟舱上，一张脸白了又红，红了又白。

    最终站起，铁青着脸走出数字模拟室。

    那冰冷的气息让几名恰好经过的指挥系学员瞬间浑身一颤。

    “走路不看路的么！教官平常怎么教的你们！”

    啊？

    几名实在在旁边挤不开的倒霉学员惊呆了，但看到那生人勿近的模样连忙心中边骂嘴上边道歉。

    等到徐冰姿走远，这几人才压低声音。

    “徐教官这是经期不调吗？”

    “也可能是内火过旺。”

    “忠哥牛逼，对了，你怎么穿品如的衣服？”

    “甘霖凉，给老子滚！”

    ……

    ……

    对于本身就略懂虚拟网络的一名新时代全能好青年来说，陆泽明白AI和人类智慧的最大区别，便是发散思维的体现。

    小情绪隐藏的再好，在陆泽的眼中也无所遁形。

    所以，干脆利落的毙掉，是最直接最简便的方法。

    当然，如果这是现实，也是一样。

    没有规矩不成方圆。

    “对于现役的所有核动力航母，有一百种方法可以自爆，如果你们不会，我可以教你们。”陆泽看着已经出现的第一批海洋异兽，语气一如既往的平淡。

    单环刺螠作为沿海地区的高级美食，无论是研磨成粉用以佐料，还是做成泡饭，亦或做成水饺，都是一等一的美味。

    只是当这种简单的环节动物体型上万倍的放大后……

    那就成了比电影里外星触角兽还要恶心的生物！

    二十米高宛如大烟囱般的单环刺螠如同巨人手臂般在海面挥舞，黑色易燃的硫化物在巨口喷吐下，宛如加速后电磁炮弹，带着火光射向舰船。

    中途岛港口内躲闪不开的小型驱逐舰瞬间被轰成稀烂。

    这景象的出现让舰队红色警报瞬间拉响。

    “洛伦佐将军，请您息怒，命令已经下达。”一道机械的声音在身边响起，红色的电子眼、银色的金属骨骼。

    竟然还真配备了机器人副官。

    “继续投放真空炸弹和超空泡鱼雷。”

    “第5分舰队鱼雷护卫舰，准备向中途岛进行V字型鱼雷投射。”

    “鱼雷弹仓装入10%数量铝热剂。”

    陆泽不慌不忙的下达命令。

    在旋涡的拖拽下，大鹰号航母舰队以逆时针的旋转阵型，竟然生生避开了第一轮埋伏。

    一条条命令下达。

    陆泽的思维被超算中心贯彻的高效且彻底。

    聚集在中途岛没有撤离的新企业号航母舰队，竟然依靠着聚集阵型和岛屿山体、防御工事的掩护，将能量护盾叠加成海战姿态的两倍。

    在整整三十分钟的迷雾巨兽攻击里，仅仅损失了三层外围战舰，作为核心的新企业号航母依然保留。

    30分钟的战损，竟被控制在惊人的4000人以内！

    看着幸存者11224的数字，数据中心观台的几名学院高层早已心潮澎湃。

    “两头奥尔德兽就要登场了！”

    “而且第一轮还是镜像攻击，如果中计将会遭受重创。”

    随着这道自语声刚刚离开喉咙，光幕中的战局为之一变。

    两枚湛蓝色的光球轻飘飘战场左方飘出。

    先前保留的巨大气旋中，两道庞大的类人猿身影浮出。

    那是水元素炮，看着威力最多是几发脉冲炮的集合，然而只有被命中后才知道那是能够瞬间分离水分子的元素炮。

    “无视左侧攻击。”

    “加强右侧护盾，火力聚集右侧战场制定区域，以中途岛港口经度线为中心线，轰击两枚气旋对称位置。”

    ——轰轰轰！

    两支舰队的左翼未进行抵抗，确实遭到猛烈打击。

    但是于此同时，惊天的火光中，右侧战场仿佛玻璃一般破碎。

    两头类人猿从中出现。

    “他竟然看透了？”

    “他怎么知道！”

    惊惧的疑问猛地从几名观者心中浮起。

    然而，这一刻的陆泽，终于展现出他的铁血。

    用以充当诱饵停靠在中途岛港口的新企业号舰队，终于火力全开。

    甚至主动放弃了近半的护盾防御。

    咯吱——

    令人牙酸的声音中，奥尔德兽随手便锤爆一艘导弹护卫舰。

    但是成功的，新企业号舰队不计代价的火力，吸引了全部注意力。

    诡异的陆泽所处的大鹰号航母舰队减少了火力输出，仅仅是机动航行。

    低头看了一眼腕表。

    43分钟……

    “准备投放烈风级·构装机师。”

