    “老大，到底什么事？我那边还忙着呢。”又问了一遍，急冲冲的样子，没看到办公室里的陆珈。

    “不是我找你。”徐嘉修不紧不慢地开口，“是陆珈找你。”

    “陆珈！”眼睛忽然亮了亮，快速转过头，准确无误地叫出了她的名字。

    “嗨.”陆珈窘迫极了，她刚刚跟徐嘉修说什么来着，她要跟詹宁斯同居，咳，同租。

    “陆珈，你找我什么事？”看着她，很开心地问。

    “我……”陆珈语言堵塞了，只好瞄向徐嘉修，请他帮忙想个理由；徐嘉修也扫了她一眼，然后以中间人的口吻替她发言：“陆珈就是想问问你一起合租的事。”

    陆珈：“……”难道她表错情了！

    “真的么？太棒了！”快步走向陆珈，握住了她的手，“我还想等会自己来找你呢，没想到你先上来了。”

    “我……”陆珈看向握着自己的手，深深吸了口气，镇定下来再次打量起，短短的头发，单眼皮儿，浅麦色的肌肤，上身套着一件编织的黑色毛衣，下面是棕色长裤搭着阿迪运动鞋……她视线再次往上移……

    原来还是珍妮丝，不是詹宁斯啊！兰姐没有坑她，坑她的人是——

    咳咳咳，徐嘉修下逐客令了：“，你带陆珈到你那边聊会，我要打个电话。”

    “ok!”爽快答应。

    然后，陆珈就被拉出徐嘉修的办公室，来到了所在的技术部是项目组长，有个小小的独立办公间，办公墙上还挂着两幅十字绣。

    陆珈在对面坐下来，笑了两声说：“是兰姐让我过来问问你……”

    “我知道！”抢了她的话说，“是我特意托兰姐问你的。”

    花了两分钟简单地说了说情况，她租了一套二居室的loft公寓，由于最近想省钱买辆小车兜兜风，就想找个人分摊一下房租。

    “……虽然你刚来公司，我一看你就很投缘。”说，然后伸出长胳膊拍拍她的肩膀，“你看我呢？”

    陆珈已经不尴尬了，顺便解释了一下她刚刚窘迫的原因：“我对长得帅的女生都很投缘。”事实已经超出了女性的帅，简直比一般男人还帅。

    “哈哈哈。”很开心，“不管你跟不跟我住，以后在公司我都罩着你。”

    陆珈彻底被折服了，差点鸡啄米地点点头。

    气场是什么，陆珈净身高一米六六，穿上高跟鞋也算高挑女生了，以前她和其他女生一起走路都是她们挽着她的胳膊；现在她站在旁边随意地将手搁在她的肩膀，陆珈真感觉好有安全感啊！

    啊啊啊啊，要疯了！身高居然和徐嘉修差不多，小时候吃什么长的！陆珈抬头看着也挑着眉望向她：“下班记得等我。”

    ——

    合租的事，陆珈没有立马做出决定，不过她答应下班之后先到公寓看一看信心十足地说包她满意。

    陆珈知道，对面的青年公寓和沃亚所在的科宇写字楼都属于科达地产，公寓主要面向的居住群体就是在高新区工作的年轻人也跟她说了公司有很多同事都住在那里，老大也住在那边。

    陆珈已经第二次听到徐嘉修也住在对面公寓楼这事，好像兰姐和都有意将徐嘉修拿过来打广告。

    陆珈回到财务部，问了问每天骑电动车上班的小达同学：“小达，你住哪儿，上班方便么？”

    “方便啊。”小达从日记账里抬起头，“我就住在附近的石桥镇，骑车过来也就十几分钟。”

    “哦。”她是听兰姐说过小达就是石桥镇人，石桥镇好呀！她开口说，“改天家里拆迁记得请吃饭啊。”

    小达喜于形色：“一定，到时候请你们到洲山大酒店吃海鲜宴！”

    这口气，已经是十足的准土豪了！

    陆珈把手头的工作完成之后，再次认真地想了想租房的事。关于上班远这个问题老陆也跟她讨论过，东洲一中的家属楼到高新区真的太远了，就算开车上班也要折腾一个多小时，东洲的交通虽然整治得不错，不过早晚高峰还是照样堵。如果她搬到对面的青年公寓，每天早上不仅多了一个小时睡懒觉，晚上也可以多出一个小时做其他事情。

    而且，她也就平时工作日住在这边，周末六还是可以回家吃老陆的糖醋鱼。

    ……

    下班时间到了，陆珈打了卡直接到楼下等很快下来，身后还跟着几个神采飞扬的男同事，他们边走边约晚上一块打球，不用想他们都是住在对面青年公寓的同事走到她旁边，好像怕她刚来不熟悉特意介绍了一下：“陆珈，这几个都是我们技术部的兄弟，都住在青年公寓里。”

    大家一块结伴来到青年公寓，很快各回各窝了，虽然他们都住在这里，有人是a幢，有人是b幢。陆珈跟着刷卡进了a幢电梯间，她有点好奇徐嘉修住在哪幢楼，又怕问出来显得自己很居心不良，反而很快提到了徐嘉修。

    “我和老大是同楼同层，不过我们有区别。”说。

    居然那么巧！陆珈问：“什么区别？”

    “他是买的，我是租的。”无奈地叹叹气。

    陆珈点头，理解的无奈。

    和徐嘉修都住在a幢的第九层，公寓是复式酒店化设计，每户都是跃层房型，但面积有所不同，有二室一厅，一室一厅，另外还有“豪宅”：三室一厅带一个舒服的露台。

    租的就是标准的二室一厅，两个卧室都在二楼，楼下是客厅厨房和卫生间带她上楼看卧室，一个十几平方米左右的朝南小房间，一米二的小床连带着原木色书架书桌，是一体组合。此外里面还有一个一米宽的壁橱细心地在橱里放了防蛀的樟木。

    老实说，陆珈挺喜欢的。

    “对面就是我的房间。”

    的房间面积和她的差不多大，布局也类似，书架摆满了各种书籍，大部分是编程的专业书，还有一些科幻小说和一摞杂志。

    最让陆珈震惊的的床头柜居然放着一件没有织好的毛衣，她想象了一下每晚睡前都要织会毛衣的样子，久久说不出话来。

    好一会，陆珈才收住惊讶的视线问：“，你还会打毛衣啊？”

    “当然。”口气满满，“作为技术帝，任何技术性的活我都能搞定。”

    “真厉害。”陆珈由衷称赞，她看向今天穿的毛衣，应该也是自己织的。她不懂织毛衣，也可以看出身上的毛衣不是普通的织法。这年头会打毛衣的女人已经不多了，何况还是一个一米八几的女人。瞬间，陆珈对那个好感，都快溢于言表了。

    见陆珈对自己的毛衣感兴趣，直接诱惑她：“如果你跟我合租，我也给你打一件毛衣，麻花那种。”

    如果陆珈之前还有什么犹豫的话，听到这句话立马做出了决定，她重重地点了点头：“好！”

    房租是每人平摊1500，另外已经购置的电冰箱、洗衣机微波炉等家电都可以共同使用；至于水电费泡了一杯柠檬茶递给她说：“老大会出。”

    陆珈当即用支付宝转给了三个月房租也爽快地写好了凭条，然后和钥匙一块递给了她。

    “陆珈，我们肯定能愉快相处。”说。

    陆珈心情也十分愉快：“改天一起打毛衣。”

    一切都如此快速又愉快地决定了。陆珈看了看时间，她差不多要回去了送她到门口，突然想起什么似的：“陆珈你等下我，我要到超市买些吃的，找个购物袋。”

    折回屋里找购物袋，陆珈就等在外面，正在这时，长廊前面的电梯间走出一个修长男人，不是徐嘉修还是谁。

    陆珈：“徐总……”

    徐嘉修目光淡淡地扫了她一眼，他左手握着把钥匙，右手提着一个水果袋子，就算这样，姿态依旧很清雅。

    “过来看房？”他开口问她，然后在不远处停下来。对面的门牌号906应该就是他的房子了。

    “嗯，已经看好了。”陆珈回徐嘉修，感觉自己这样干站着有点傻。

    徐嘉修很快用钥匙开了门，她吁了口气，结果房门打开的时候，徐嘉修转过头礼貌性地询问她，“需要进来坐坐么？”

    她还没回答，徐嘉修先开口了：“进来吧。”

    她：“……好。”

    徐嘉修是换鞋进屋的，房子的整洁程度令人发指。陆珈立在门口不好进去，徐嘉修转过身看向她，走回来从鞋柜里拿出一双清爽的男士拖鞋放在她跟前：“干净的。”

    这鞋无疑是徐嘉修自己穿的，陆珈不会怀疑徐嘉修会有什么不干净，不过这拖鞋真的大啊，又是夏天那种橡胶塑料的，她穿着它走在浅色地板上，每走一下都可以听到一声清清脆脆的——“哒”。

    “哒哒哒，哒哒哒哒哒……”她跟在徐嘉修的后面。

    说徐嘉修的房子是豪宅级别，陆珈环视一圈，装修是真的好看，因为面积大很多，所以看起来也更宽敞明亮。

    徐嘉修把手中的水果放在厨房的吧台上，袋子里有苹果、山竹、橙子和牛奶草莓，都是他回来路上顺便买的。

    陆珈以前下班也习惯买点水果当晚饭，没想到徐嘉修也一样。

    事实，徐嘉修跟她真不一样。水果是徐嘉修刚刚在路上买的没错，原因是他知道自己回来很有可能会碰上过来看房的“老同学”，他多多少少都要招待一下，所以上来的时候在水果超市买了这些。

    水果老板还告诉他，女生都爱吃草莓。

    都爱吃草莓是么？徐嘉修打算先洗一洗草莓。

    陆珈坐在徐嘉修客厅里的原木布沙发吃了两个草莓，交流从称赞他的居家风格开始：“房子装修得真好看。”

    这话，听起来真的好客套啊……

    “哦。”徐嘉修回应她的客套：“要参观一下么？”

    陆珈笑了笑：“……方便吗？”

    “没什么不方便的。”徐嘉修说，很快带她参观起来。

    陆珈只好站起来，然后又是一阵“哒哒哒”。

    就在她和他要上楼的时候，门口传来两道敲门声。门没关，外面的拿着一只购物袋看过来：“老大。”

    显然也不好直接穿着鞋进来，询问徐嘉修的意见。

    徐嘉修回了下头：“鞋柜上面有鞋套。”

    原来有鞋套啊……陆珈下意识看向自己脚下的大拖鞋，随即耳边传来徐嘉修不轻不重的声音：“没拖鞋了。”

    “哦。”陆珈露出一种很荣幸的笑容，可事实一点也不荣幸，她刚要迈脚上楼，不合脚的拖鞋就被光可鉴人的木质楼梯板打滑，为了稳住身体她用力踩住拖鞋，一个不小心，她整只右脚都从大拖鞋前面溜了出来。

    妈蛋！这破鞋，还不如鞋套呢！

