    Letme有一个很明显的变化就是，前10分钟被压刀和丢经验以及阵亡率都在降低，素材还是那个爱笑大男孩为主，在这样的对抗里，他没那么容易站不住位置——

    看样子，他真的有在努力的吸收一些长处。

    Letme的定位确实有点尴尬，一个只能靠队伍提供不那么亮眼发挥的上单，价值意义并不大。

    哪怕他在对局给的压力不多的比赛，能一直稳定发挥，都不能改变这样的评价，赢了，只是队伍大腿足够粗，那并不代表Letme的水平也高。

    秦明希望他对线能打的更好，感觉上是有些进步，这让秦明想起是不是该给努力的他一个机会展示自己的这种进步。

    毕竟训练跟比赛又是不一样的东西，无论是心态呐还是谨慎程度，秦明需要验证的一直是大赛的强度，恰恰，蛇队是一支哪怕有些被版本针对，但选手实力还在的队伍。

    看着这份特训报告，这不是一夜之间就发生的那种翻天覆地的变化，而是每天都对自己理解的更深一点，更“取巧”一点，是的，秦明把它称之为取巧，因为他在狂练塞恩、大虫子，这两个虽然都是前排坦克，但多少都有清线的能力，被卡线不会太尴尬。

    只是能把这样的英雄吃透也不是很容易的事。

    秦明又想到了Flandre，所以，为什么不试试对阵效果再说，这种强度也能试验Letme是否真的有长进。

    Letme自然不知道他被秦教这么“惦记”，他就是那种所谓的团队型选手，指望他扛起全队可能不敢想，但如果能让队伍收益于团战，那其实也不错，可打团打团，团之前首先看的就是对线，每次养爹，把压力给到队友，那可不叫团队。

    rank总是枯燥的，不过Letme已经有些习惯，一周多没上场好像也没什么，他可以自由的磨炼自己的……吧？

    他很积极，但积极需要动力维持。

    他可以不去想自己为什么还无法出场比赛，因为教练组还认为他不够好，要努力，但如果可以，努力和努力的等级也是不一样的，正面反馈也很重要。

    “我们让Letme先打一场，看看效果。”

    这不是什么很突兀的提议，从刚刚的聊天崔教等人也知道秦明没有放弃Letme。

    “就是怕他稳不住，让Flandre起的太快。”

    “试试吧。”

    “可我们现在是第一，如果输了，就又变成第二了，白总昨天还恭喜我们小组登顶，如果……”

    “我知道。我想我能对队伍负责，有什么事，我会跟白总亲自解释。”

    秦明在这样的事上不喜欢把压力丢给助手，正如他自己觉得的那样，他是这个队伍的主教练，战队的一应比赛事务也都由他负责，如果上面有意见，那也是他去面对。

    都这样说了，崔教也就不劝了，他其实也觉得该给Letme一次展现的机会，毕竟训练态度在那，很端正，只是他想的是打OMG或者打哪支队让他上场。

    小的碰头会散去，U去到训练室，在选手们准备回房休息之前，宣布了这个事。

    没什么好惊讶的，就如观众所言，他们现在气势很盛，而且还都是同一块训练的人，Letme的情况他们比外界要清楚，除了zoom有微微的小遗憾，毕竟一直首发挺爽的说实话，不过也不至于心理不平衡，选手吗，谁不希望一直打比赛。

    与其他人的反应相比，当事人就有些复杂了。

    回到房间，小明洗完澡出来，一边用吹风机吹头发，一边跟自己的室友搭话：“别有压力。”

    “没有。”Letme回答的语气根本不够肯定。

    “嘿。”小明笑了：“紧张有什么丢人的，我第一次打世界赛，跟wolf对位，手心都是汗。赛前紧张很正常。”小明又开始卖弄从秦教那里学到的东西：“我们只要正视自己的内心，你会发现刚开始紧张，打着打着，就不会想那么多，因为你根本没心思考虑对面强不强。”

    小明哪怕在怎么审视自己，但有个冠军给他的底气终归是不一样的，这话，Letme就说不出来。

    灯，被熄灭。

    依稀可以听见小明轻手轻脚上床的声音，Letme想着明天的对局，有些睡不着。

    他想起第一次跟李炫君交手的对位，想啊想的……终于还是睡了。

    上午起床，太阳穴有点鼓鼓的痛，昨晚研究了下欧美的比赛，睡得有点晚，但又不想睡到中午再去俱乐部，还是早起了，他喜欢那种选手一起床就知道教练已经到俱乐部开始监督的日子，这会让选手更自觉。

    去菡菡房间，帮她搭好踢掉的被子，快速的洗漱，去小区不远的早餐店买了肉包、豆浆，边吃边往俱乐部走。

    进大门，把塑料袋扔到垃圾桶，秦明有空拿出手机刷刷虎扑、贴吧打发时间，然后他就看到了那篇采访，视频兼单纯的文稿形式，都有。

    秦明大致扫了几眼，没有“断章取义”，这很好，基本描述了他的话，适当的剪辑也是让内容更充实，少些不必要的时长，这种从第三方视角进行的报道，偶尔咂摸一下，还挺有意思。

    下方的评论，有说评价很客观，有对他个人表达支持，也有遗憾蛇队现在的情况，更有忙着追问采访小姐姐信息的……还是LSP多。

    刷过就过，秦明甚至都没有为对阵蛇队说道太多，还是那句话，太熟了吗。

    他了解蛇队，而明牌打其实更考验对战双方的技战术，事实上，任何一支进入世界赛的队伍都有自己的胜利密码，这种密码它不怕被知道——

    就算知道，对局该出问题还是出问题，最好的招式从来不讲究一定很奇诡，堂堂正正的比拼内功也可以笑傲天下。

    快到中午的时候，队员们吃了个饭，稍微摸了几把游戏熟悉手感。

    Letme显得比较认真，就像是一个即将踏上战场、反复擦拭兵器的状态，他确实有这样的觉悟。

    为啥。

    Letme也是刷论坛的，大家伙都在讨论zoom跟Flandre的对位，结果第一场他上，指不定弹幕又会说些什么，他能猜到会有怎样的反应。

    毕竟已经有不少观众是乐意见他这个“拖后腿”的看饮水机到老。

    我一定能打好，会的。

    虽然他自己也承认对线实力没有好到战队那么多粉丝都能竖起大拇指的地步，但他不想放弃，他觉得他能打。

    可事实就如同他想的那样，当今天负责解说的泽元从导播那得到消息，然后口述RNG这场在蓝方的安排，上路首发不是zoom时，弹幕立马就炸了。

    “？？？”

    “绝了，不想赢是吧。”

    “zoom生病了？”

    有疯狂问号的，有奚落选手的，有说不想赢的，还有怀疑是不是zoom身体出问题导致不能上场……

    总之，大家都觉得这个上路对位一定会吃亏。

    而在作战席上，两个主教的心态完全不同。

    风教知道上的Letme时心里是松了口气的，他今天压力真的很大，输比赛、被质疑，根本没有多余的退路给他走——如果输给RNG，不是更加证明他不如前任吗，他当然不怕这个，不如就不如，他接受的起，他怕的是管理层的怒火，那样他的工作就有问题了。

    与之相比，秦明就轻松多了，他甚至跟小虎开玩笑把这局的胜负全押宝给他，不用他多动，只要他好好发育。

    “打得高效一点，把平时演练的东西表现出来就行。”

    第一轮ban人，两边都很快，显然都好像第一场要怎么布置。

    秦明封锁兰博、寒冰、烬，兰博算是这个版本的绝活哥英雄，LCK那边也只有马大头胜率很高，当然，经过几周的较量到了后半段的抢分环节，打AFS的队伍都会把这英雄长期在ban位买房，然后马大头就被各路上单开始压制。

    现在的他在韩网那边批评声很多，根本操作不过现在的新生力量，噢，忘记说了，鉴于KT最近糟糕的表现，韩网已经把所谓的三杰叫做LPL淘汰的垃圾。

    可以很明显的看出，除了兰博这个可以摇摆，且一个大招放得好前中期有点无赖、面板伤害太高的英雄，后面两手都是针对水晶。

    “SS这边ban掉维鲁斯、瑞兹、慎，这样一来，AD位登场率前三的英雄都没了，另外，SS应该是防止RNG保下路，跟以前的BP思路差不多，感觉想的还是压制Uzi这一环。”

    蓝方一抢，塔姆，风教有些皱眉，这英雄也是他想要出的，诺夏除了钩子英雄，就是这个玩得还行，单纯保对线，然后等中野发力，比较适合他们的战术侧重。

    “拿什么？”

    “我中路可以等等，先帮下路抢吧，锤石怎么样？”

    “AD已经没有特别需要抢的价值，那就辅助加上路怎么样，炫君，你想拿什么？”

    “纳尔吧，感觉对面要针对我。”

    纳尔、锤石锁下，秦明反手拿走女警、吸血鬼。

    “给小虎拿吸血鬼吗，其实那天打WE，小虎的几次进场发挥真的不错，可惜就是那波追上头。”

    泽元开始科普功课，记得则帮忙报第二轮的ban人：“SS这边第三手锁下酒桶后，摁掉男枪，再ban掉大树，RNG则是封锁ez、鳄鱼，这手鳄鱼应该是怕Doinb拿，看看SS第四手要出什么？给水晶拿英雄吗？噢，拿了梦魇。”

    Doinb知道吸血鬼肯定是小虎操刀，所以第三手让sofm补AP，他则是很自信的选了梦魇，也算以抢带ban。

    “塞恩？”

    “嗯。”

    “那就塞恩、盲僧，等对面来攻，我们前面主打反击，等等小虎装备。”

    说罢，秦明拍了拍Letme肩膀，想讲的话也不需要多说明。

    看着对面选了一套很典型的阵地战阵容，风教不再那么严峻，上路应该是优势，中路也有线权，下路没线权正好去抓，所以他直接帮水晶拿了轮子妈，团战加移速，线上也不至于打女警线都吃不了。

    他想的很简单，这把肯定是以边路的纳尔为主，无论是打牵制还是梦魇抓单减员反控资源，都是他们擅长的玩法。

    至于秦明，他打得就是第一种面对Doinb这种游走组织中单的解法，强发育秒后排，押注的就是吸血鬼发育成型，伤害碾压，其他路只要不崩，那都有得玩，这版本又不是不能拖。

    载入游戏，Letme的目光停留在纳尔身上。

    “对面抢不了线，我们帮开。”

    小明见Letme不说话，便宽他的心道：“没事，纳尔没那么多单带空间（如果女警优势，就速推逼抱团）。”

    香锅也道：“我红开刷上去，你就正常跟他对位。”

    RNG的粉丝们期待这样的一场胜利，一开局，两边打野都是红开，且sofm打F6时还用扫描照出了小虎插在侧边的假眼，对酒桶来说，刷F6是很舒服的一件事。

    知道这个讯息，小狗压的更猛了，两三下就把锤石点出了兵堆，女警在手，打得还是不敢轻易交Q的轮子妈，小狗很快就在抢二战里展现了何为手长偷点窒息的能力。

    他总能在小兵正面集火到残血，AD的注意力应该在补刀上的时候主动偷点，吸引对面兵线的火力形成代差然后又快速把该吃的刀吃掉，这样既能打乱对面的补刀节奏、压人换血，也不会漏刀，这样的拉扯和基本功一向让人头疼。

    “水晶这边应该是要放线了，而在中路肯定是梦魇有推线权，唉，sofm这刷野路线怎么这么奇怪，不会要遇上吧。”

    推书：《大秦：从小兵莽到大将》，作者人品有保证。

