    五彩的夜光，勾勒出了这座城市入夜的美。

    星星点点的灯火，充斥着大街小巷，街上，一盏接一盏的路灯绵延向外，望不见头。

    对于庆州市来说，繁忙热闹的都市夜生活才刚刚开始。

    只不过，这切在楚歌眼里，倒像是从未存在过一般朦胧，扭曲。

    依旧是阴冷，肃杀……

    嘶喊声此起彼伏，铁啼声振耳欲聋。

    这是一场冷兵器时代里史诗般恢宏的战争，准确来说，应该称之为青铜器时代。

    鲜血染红大地，每一次的刀光剑影略过，都伴随有倒下的身影。

    长平之战，

    秦军攻赵，苦战数月。

    血腥弥漫了整个战场。

    “所有士兵，停止前进”

    一声犹如嘶吼的呐喊，叫停了正在行进的军队。

    马背上，感受着这浩荡的杀伐之气，楚歌知道，自己又是在梦里了。

    白起的梦

    还是谁的梦，

    如此的真实，真实的让沉醉。

    楚歌虽说是一个文盲，可眼下这局面，就算他不懂兵法，但丝毫不影响。

    秦已呈碾压之势，赵军溃逃，无再战之力。秦军铁骑狂吼着冲入赵军阵中，一时间厮杀声振天。

    楚歌从来没有这么痛快的杀过人，或者说，没杀过人。

    挥刀，勒马，浑身貌似有着使不完的力气。手中锋利的刀刃划过脖颈，顿时血液飞溅……

    脸庞，楚歌伸出舌头，舔舐着嘴角溅起的鲜血。血腥味再度刺激着他的神经，让他高度兴奋。

    腿上，腰间，甚至脖子上，都有被划破的刀口，可强烈的刺激已经让楚歌感受不到疼痛，活像是一件杀戈机器。

    …………

    西郊小区

    S区车库

    掀开一面积满灰尘的破布，楚歌鼻腔发痒，顿时连着好几个喷嚏。

    破布下面有辆车。

    这是他当年刚开始混日子时买了，已经有些年头了。

    插入钥匙，转动点火，迟钝过几秒钟后，堆满灰尘的发动机又重新传出了轰鸣声。

    嗯，还能用。

    楚歌满意地点了点头，不过唯一美中不足的，就是这车卖相惨了点。

    没有车的日子果然不好过，虽然简陋是简陋了一点，但留得青山在，不怕没柴烧嘛。

    楚歌现在是一家主营机械化生产的小公司的经理，这家公司倒是没什么特点，可能唯一的特点就是小。

    别以为他是什么牛得不可一视的公司高层，如果你真这么想，那你可就大错特错了。亏得他当初运气好，仗着自己手里有点技术，碰巧正遇上人新公司成立，双方一拍即和，你有技术我有钱，你缺技术我差钱，正好混成个经理。

    算下来，整个公司大概就五十多人号吧……

    楚歌来得很早

    公司楼下，停好摩托车，顺路就买个早餐。

    出人意料，他居然和门卫大哥打了个招呼，搞得人一时间还没给反应过来。

    平时的楚歌看起来挺不正经，吊儿郎当，今个莫明奇妙地变个人。

    冷漠，高傲，眼神中是伐之气。

    这是一间个专属办公室。

    办公室内的檀木桌椅上，除了电脑和文件盒，堆的最多的就数报纸。

    楚歌一直都有订报纸的孙惯。

    翻找了桌面，今天的报纸似乎还没送来——也对，今天自来得这早，好像都还没到上班时间，倒是这杂乱的桌面，自己经很久没清理过了。

    楚歌是一名机械设计兼制造师从小读书少的他属于是自学成才，也亏得脑袋够用，考了一年，就把设计师证给拿下来了。在他这个年龄，能考上这个证，也算得上小有成就了。

    8:30分

    楚歌准时在门卫处取到了今天的报纸

    今天的报纸商有些奇怪，平时为了好评都争着要把报纸送到半公室，可今天居然打电话让他自己到楼下去取，反而把楚歌搞得哭笑不得，不过正好今天闲着没事儿，这要是动在平时，以楚歌的脾气，早给他劈头命的骂过去了。

    泡上半杯茶，托开椅子，舒舒服服地坐下，楚歌打开报纸，重复着以往的动作。

    一张名片悄无声息地从报纸夹缝中掉了出来。黑色的名片上简单地印有一个名字。朴实的外表看去并没有任何的吸引力。

    楚歌反复打量着这张来源不明的名片，不得不说，这家公司倒是将博人眼球这四个字诠释地淋漓尽致。

    名片的背面，依旧是简单地不能再简单的三个字，

    “打给我”。

    楚歌嘴角一抽，随机就将卡片扔到桌台上。

    没别的意思，就是感觉有些侮辱

    “呵”，楚歌冷笑道。大清早地就整这种恶做剧，不是傻逼那就一定是智障了。

    “滴，滴……”

    说巧不巧，偏偏在这种关建时刻，手机铃响了起来。

    来电显示上写着未知号码。

    楚歌犹豫了一下，还是接了电话。

    “让你打给我。”

    “…………”

    “牛啊你们，连我电话码都给搞到了，很专业，佩服，佩服。”

    楚歌也不管对方是什么牛马，一接起电话就开始疯狂嘲讽。

    “楚先生，您昨晚是不是做了一个很有怪的梦。”对方开门见山，把楚歌组织好的语言一时间全给堵了回去。

    “梦里，有场战争，你是一个士兵”

    “…………”

    楚哥至少沉默了有十秒没说话，不是无语，而是一下子给他搞得没话说了，沉默了几秒，大脑在思考如何回答。

    楚歌也不笨，对方能这么清楚，明显这事儿跟他脱不了干系，不过也没完全说对，梦里他倒不是一个士兵。

    调整好语气，他一下子就阴冷下来。

    “这么说，跟你有关系了?”

    “不好意思，这事儿倒还真跟我们没啥关系。”男子一笑，解释道。

    “楚先生，发生在您自己身体上的事儿，不用我们多说想必您应该也很清楚，我们不是警察，也不是骗子。”声音欲言又止。

    “我们之间需要的是信任”对方言语铿锵有力，听这语气倒真不像是骗子。

    “楚先生，名片您已经收到了，接下来就是考验我们之间信任的时候了另外，您还有一天时间。”

    “什么时间”

    这句话可给他搞懵了。

    “什么意思?”

    楚歌当即警觉起来，立马追问。可对方仿佛早已料到般提前挂断电话，滴滴声此起很伏。

    “有意思，唬老子玩儿？”

    被挂断电话，他也丝毫没有办法。端起桌上泡好的茶，轻轻嘬了一口，随后满意地点了点头，这茶，还是之前的味道。

    楚歌把玩着这张卡名，也许是黑色的缘故，从这张卡片生上，他总莫名地生出一丝丝压迫感，不过这压迫太过细微，甚至转瞬即逝。

    对比了刚才打来的电话，与名片上的并不是同一个人，其实也不能完全确定——毕竞这年头一个人两个号码也不是不行，但真要是同一个人打的电话……

    反正楚歌是真没听说过谁打电话来又让别人打回去的，要真打回去，那他不就成傻子了。

    没办法，对方不知道从什么地方知到了他的底，所以这次，他只能当个傻子……

    …………

    楚歌觉得电话铃响了好久，才有人接通。

    “楚先生”，对方先问了个好，还没来得迷续说。

    “你他奶奶的，还真是同一个人。”楚歌顿时觉得自己心里像是有无数蚂蚁爬过般心痒，万千言语汇成一句国粹，开口打断了对方。

    “你他妈是不是有病?”

    对方沉默了几秒挂了电话。

    “滴，滴......余声悠扬，绵延不绝。

    办公室内，阳光透过百叶窗照射在窗边的吊兰上，吊兰修长的叶片在风中左右摇曳，楚歌看着今天的报纸，有些心不在焉。

    距离上个电话已经有半个小时了。

    对方给他发了很多条信息，都是有关他日常生活的。

    半小时里，楚歌考虑了很多，但始终拿不定主意，自己经历的切就像对方提前给他安排好了一样，对他的了解程度一度超过他本人。

    而且上次从庆州调查处回来后，庆州政府一直就没放松过对他的警惕，至于这其中的原因，他现在也还没整清楚。

    现在的他也顾不上对方有什么目地了，能对他了解得这么清楚的人，很早已前就已经不在了。

    看来这个电话，是必须打了……

