    心里清楚日浦晴光知道了自己的身份，风野信抿了抿唇，目光闪烁，虽然他不介意身份暴露，但是暴露的这么快是他没有想到的，即使清楚日浦晴光不会将这件事说出去，但风野信还是犹豫了一下，双手握紧半晌，旋即又放开。

    既然日浦晴光没有说出来，那他便也假装不知情吧，背对着日浦晴光，风野信洒然的离开，刚回到自己的房间，就钻进了超越之翼里继续疗伤。

    等待着第二天伤势好的差不多了之后，才出来再次回到了工作上。

    风野信刚走进作战指挥室，就看到日浦晴光一群人围在主屏幕前观看着一架特克雷鸣号飞行，但是里面没有武藏的身影。

    看来在驾驶特克雷鸣四号机的是武藏了，风野信沉吟一瞬，回到自己的位置，他们都在看特克雷鸣四号的性能，但是风野信对这些没兴趣，虽然有些了解，但武器始终都不是自己的菜，与其在那里看，还不如让自己的电脑技术提升一点。

    不过，嗨开心了一个上午，下午武藏的脸都完全耷拉下来了，他支起拖把倚着，一脸蓝瘦地哀嚎道：“为什么今天到我值日了啊？”

    “你是新人嘛，刚开始都是这样的，我们都打扫过卫生。”土井垣满脸的幸灾乐祸的表情，能看到新人重蹈自己的覆辙还真是一件令人开心的事情。

    “而且，接下来你的行程除了紧急任务之外，都排满了，其中打扫卫生就占了一部分。”风野信笑着说道，笑容要多无良就多无良。

    “上午飞行训练，下午打扫本部，晚上培训和整理数据，这就是除了紧急任务之外你的日程表。”水木忍特意说了一遍。

    武藏原本就耷拉下来的神色更加难看了，他满脸生无可恋地说道：“这可真是辛苦……”

    “我刚入队的时候也是这么辛苦，加油干吧！新人！”土井垣挥起手掌重重地拍了一下武藏的肩膀，鼓励道。

    武藏没有回应，蹙着眉头龇牙咧嘴，只感觉土井垣这一掌真的是拍重了。

    风野信正准备上前说些什么，基地里的警报声突然响起，三人急忙转头就跑，武藏匆匆地把拖把倚在一旁的清洁车旁，跟着跑去作战指挥室。

    “发生什么事了？！”

    四人跑进作战指挥室火急火燎地问道。

    “地底出现了巨大的生命体能源，正在移动当中！”日浦晴光双手环在胸前神色肃然地道。

    “巨大热源移动速度减缓！”森本绫乃说着，敲了一下键盘，将巨大热源的前进路线图投影到主屏幕上。

    看着那陡然向上弯去的弧线，日浦晴光眯起了双目，低声道：“这是打算钻出地面吗？”

    水木忍看向日浦晴光：“队长。”

    日浦晴光转身面向大家，扫视了一遍，而后道：“青年精英队！出动！”

    “了解！”除了森本绫乃其他人全部行了个队礼便跑出了作战指挥室。

    而武藏已经有了自己的专属战斗机，可以不用和风野信挤在特克雷鸣ex号里，各自跑向自己驾驶的战斗机，检查着自己的战斗机性能是否正常。

    等待着各项性能检查完毕没有问题之后，特克雷鸣号全部出动，前往怪兽出现的地方。

    怪兽出现的地方并不是在城市之中也不是在县镇里，因此周边并没有居民楼，这倒是让人松了一口气。

    五架特克雷鸣号行驶到怪兽出现的不远处，便遥遥的看见了地面上的怪兽，青年精英队除了风野信和武藏对怪兽有所了解之外，其他人对于怪兽基本没怎么了解过，即使是存在了档案之中，也很少会有人将那些出现过的怪兽记得清清楚楚。

    仔细地打量了一下地面上的情况之后，日浦晴光脸上露出了一丝笑意，而水木忍的话也通过通讯器传来：“队长，要使用镭射网吗？”

    用镭射网来捕捉怪兽虽然会比较快上一些但是也不是所有怪兽都适合用镭射网来捕捉的，故而日浦晴光直接拒绝了水木忍，缓缓地说道：“这附近并没有居民楼，不会造成太大损害，所以我们有一点时间来通过数据扫描出它的特性制定适合捕捉这只怪兽的方法，对了，这只怪兽的身上有没有混沌病毒的反应？”

    “探测不到。”土井垣的声音跟着响起。

    “我已经在分析怪兽的特性了，很快就可以知道结果了。”风野信把特克雷鸣ex号转换成自动驾驶模式之后通过驾驶舱内的小电脑来分析怪兽的特性。

    “不用了，我知道这只怪兽！”武藏说道，风野信的手指微微一顿，而后继续敲打键盘，听着武藏的话继续传入耳中，“这只怪兽叫史比多鲁，我知道它，这里就交给我吧！”

    “等一下！武藏！”见武藏擅自驾驶特克雷鸣四号飞向史比多鲁，水木忍想要阻止却力不从心。

    日浦晴光更是惊得抓起耳麦就道：“马上回来！我还没有发布攻击许可！”

    “没关系的，它的中枢神经就在后脑里，只要把麻醉弹精准的射击到它的后脑就可以了！”武藏自信满满地说道。

    然而风野信却是严肃地开口，“风吹，副队长，注意躲避怪兽的攻击！怪兽现在的模样就像是处于暴躁的情绪当中……”

    不等风野信说完，史比多鲁突然发动了攻击，黑色似水流一般的攻击从史比多鲁的“嘴里”喷射而出，武藏急忙驾驶着特克雷鸣四号躲开史比多鲁的攻击，而史比多鲁的攻击就像是“没有目标”一样，随便乱甩。

    而风吹圭介与水木忍虽然没听完风野信的话，但依旧有些警惕，见史比多鲁的攻击过来了，风吹圭介与水木忍急忙驾驶着特克雷鸣号躲开了攻击。

    而史比多鲁见攻击没有伤害到任何一架特克雷鸣号，趴在地面上扒着泥土，眼看着史比多鲁就要钻回地底，突然一颗导弹飞出，打在史比多鲁的身上，却还是慢了一步，抑制弹虽然打在了史比多鲁的身上，但还是让它钻回到了地底。

    “就差一点。”风野信无奈地说道。

    “怪兽逃跑了，我们先撤队。”日浦晴光听着风野信无奈的话目光闪了闪，最终还是叹了口气，下令撤退。

    五架特克雷鸣号返回人工岛基地，回到作战指挥室后，风吹圭介终于忍受不了心中的怒火，一把抓起武藏的衣领，挥起拳头砸了过去。

    武藏被风吹圭介一拳打到在地，一声不吭的擦拭着嘴角。

    眼看着风吹圭介还有想动手的冲动，风野信急忙上去拦住风吹圭介，说道：“冷静一点！武藏还是新人，在一些事情上想要表现自己的能力也是正常的，只是有点分不清楚情况！”

    “是啊，阿信说的没错，你先冷静一点！”土井垣和森本绫乃也冲上来拦住气冲冲的风吹圭介。

    风吹圭介狠狠地瞪了武藏一眼，满脸怒气的坐回了自己的位置。

    而风野信则是把武藏拉起来，温和地道：“风吹性格比较直，不要在意，只不过，新人想要表现自己的能力这无可厚非，但是，也要分清楚情况，在你自认为事情是你所了解的那样的时候往往就会与之相反，所以准备工作是必须的。”

    “但是！规矩就是规矩，即使是新人，也不能算过，你服吗，武藏？”日浦晴光走到风野信的身旁盯着武藏严肃地说道。

    武藏抿了抿嘴，虽然有些不甘心，但他的确是违反了队规擅自行动了，他点了点头，一脸低迷的走出了作战指挥室。

    风野信看了看武藏的背影，又看向了日浦晴光问道：“要去开导一下他吗？”

    日浦晴光沉默一瞬，摇了摇头：“现在还不是时候，等一下吧。”

    “那么这件事就交给队长了。”风野信笑了笑，转身回到自己的位置上。

    日浦晴光无奈地看了一眼明显甩手不干了的风野信，心里直叹气，在过了一段时间之后，拿着资料走了出去。

    武藏走到能够看到基地外面景色的窗户边上，望着蔚蓝的天空，眼神迷茫。

    他不知道史比多鲁的情况是什么情况，但是，自从得到高斯的力量之后，他似乎已经依赖于只要自己做不好用高斯的力量绝对没问题的情况了，而这一次高斯并没有将力量借给他，使得武藏原本坚定的心产生了一丝迷茫。

    “为什么……高斯奥特曼不把力量借给我呢？”武藏低头看着自己的双手喃喃着说道。

    而拿着资料刚好路过的日浦晴光看见发呆的武藏，便微笑着走了过来，武藏感觉有脚步在向着自己靠近，抬起头看去，看见是日浦晴光，脸上浮现出惊讶之色。

    “队长？！”

    “武藏，我在邀请你加入青年精英队的时候就已经和你说过。”日浦晴光看着武藏缓缓地说道。

    武藏应了一声：“是的。”

    “我记得当时我还这么说过，我想要知道怪兽在想什么，想做什么，我想要了解……”

    “怪兽真正的心意……”武藏接着道。

