    轰隆~~~

    盯着那寒潭看了一阵，众人发现了诸如龙骨铁锻造的剑胚、几乎通灵的法器胚胎等。

    顿时许多人激动若狂，蜂拥向前，更有人直接腾空而起，跃向寒潭，要去捕捞法器胚胎。

    然而，可怕的事情发生了，刚一靠近寒潭，寒气弥漫开，一百多人被冰封，而后四分五裂，当场身死。

    后方的人寒毛倒竖，立刻止步。

    就是眼红的王侯与尊者们，也不由得停下了步伐，望着那寒潭，露出忌惮之色。

    那寒气……

    曹亚也悚然，不光是温度的问题，还有神性力量潜伏。

    有王侯尝试隔空捕捞，神光澎湃，寒气被击散，他露出惊喜之色。

    但那宝术符文落入寒潭中，一点水花都没泛起，直接熄灭了，没有任何作用。

    而且——

    轰！！！

    寒潭受激，激射出水浪，打向那王侯。

    那王侯脸色大变，赶忙后退，不过跟着他的仆人们，却纷纷惨叫，闪躲不及，给水浪冻成了冰雕，肉体龟裂，全部死去。

    突然，来自海域的强者们出动了，自恃无惧这寒潭冷意。

    海神后人莫殇、火炎鱼一族天骄韩天、人鱼族公主等，全都出动，震开寒气，捕捞法器胚胎。

    但他们高估了自己的力量，也险些冻毙当场。

    不过极尽升华，展露最强力量后，却勉强承受住了那股寒意。

    潭边的众人见状，登时醒悟。

    “啊，是了，鲲鹏留下宝藏，是为了传承，特意压制修为到化灵境，也必有深意。”

    “看来鲲鹏是在选拔化灵境中的无敌强者！”

    众人感慨，一些自觉没那实力的，思忖一二，便就远去。

    此地宏大，没必要空耗于此，别的地方，也是有着天地奇珍的。

    剩下来的，都是自信力量，能满足鲲鹏要求的。

    曹亚他们，也留了下来。

    呼呼呼~~~

    众人跃入寒潭，释放最强神力，隔绝寒气，捕捞法器胚胎。

    然而，法器有灵，如鱼儿般游动，迅速躲避，不给人们机会。

    刷~~~

    曹亚张手，星河蜿蜒，竟一下就覆盖了小半个寒潭，震散寒气，不光是潭中法器，就连那寒潭之水，也要一块收走。

    “干，大荒散人这家伙……不当人子！”有尊者低骂，但立刻效仿。

    顿时，各色神光激荡，闪耀在炼兵地内。

    宝术落在寒潭中，激发了寒潭神性力量，无尽的寒流冲起，不分方位，四面八方的涌动。

    “卧槽！”

    “大荒散人这家伙……就是个畜生啊！”

    众人吓得亡魂皆冒，转身就逃。

    那挨千刀的大荒散人太可恨了，这么莽撞会死人的，人们无限诅咒。

    曹亚也被淋了一身，但金光烈烈，震散了寒流，只可惜没收到法器。

    突然，曹亚凝望寒潭底部，瞳孔紧缩。

    那个地方，一座玲珑而灿烂的宝塔，灵性极强，穿梭在寒潭中。

    “老天，那是混沌土筑成的圣塔，比之那龙骨铁铸成的剑器胚胎，还要珍贵数分！”岸上有一位大教古祖惊呼。

    混沌土，虽然被称为土，实际上却是顶尖圣物，一旦铸成宝具，坚不可摧，神灵也无法摧毁。

    何况那宝塔还有混沌符文烙印其上。

    那足以让人疯狂！

    混沌符文啊，是神灵也要眼红的稀世奇珍！

    “好宝贝！”石昊眼珠子发亮，也盯上了那宝塔。

    曹亚看了看石昊，特别是石昊头发丝上挂着的一枚小塔，仍旧沉睡，毫无动静。

    最终，包括石昊在内的许多强者，都去争抢那宝塔，而曹亚则掠夺别的法器胚胎，那龙骨铁剑胎，就落入手中。

    收了剑胎后，曹亚转眼一看，发现石昊浴血搏杀，要抓摄那玲珑塔。

    可那混沌土筑成的玲珑宝塔，似乎在躲避石昊，瞬间沉入寒潭底，从石昊身边溜走了。

    石昊大怒，一下狂暴，十大洞天开启，化成璀璨神阳，他立身其中，宛如太阳神，有无敌气概。

    就是海神后人莫殇，也被此刻的石昊打飞。

    莫殇震撼，恼羞成怒，手持黄金战戟，劈杀石昊头颅，要一雪前耻。

    还有尊者咆哮，张口吐出一片符文，淹没了石昊，要镇压他。

    “去！”曹亚出手了，一挂天河惊世，法阵层叠，当场重创了那些强者，纯血生灵也咳血。

    除此之外，毛球和打神石也出动，给石昊争取时间。

    毛球身形闪烁，吱吱乱叫，弄得许多人心烦。

    打神石嗷嗷叫着，飞来飞去，片刻后，就有许多人中招，一个个额头裂开，鲜血淌落，脸色铁青，气到不行。

    娘的，给一块石头阴了！

    “打神石……”曹亚瞄了眼，这可也是太古十凶之一，自来不过几块。

    但和威猛无双的鲲鹏比起来，打神石就太不显眼了。

    太古十凶当中，各种族皆有，飞禽、走兽、鳞甲、植物，乃至于非生物开灵。

    石昊也嗷嗷叫，提着断剑，要厮杀这些强者。

    “石昊！”曹亚蹙眉，当即传音，提醒了石昊，这些强者由他们拦住，石昊专注去收走那玲珑宝塔。

    石昊醒悟，连连点头，见机下沉。

    曹亚没去打那玲珑塔的主意。

    他知道那是仙古法器，已经通灵，虽无神魂，却亦非凡。

    与其博得玲珑塔认可，不如另外祭炼法器，比如这龙骨铁剑胎，就值得温养。

    轰隆隆！！！

    曹亚悍然出手，强势无匹，双手如同推动了星河轮转，任是一干强者疯狂，也半步都进不得。

    众人看的发呆，无比确信，大荒散人曹亚，百分百是成神了！

    尼玛，一个神灵来和他们争抢宝物，要脸不？

    曹亚表示，什么神灵，在太古女鲲鹏面前，都是渣渣。

    “大荒散人，这里就交给你了。”打神石传音道，他也认得曹亚，见过面。

    跟着石昊的岁月，也不短了。

    然后曹亚就看见打神石波的一下，沉入水底。

    “好宝贝，给我吃一口！”打神石嗷嗷乱叫，追击那混沌土筑成的宝塔，不停撞击，想要崩裂玲珑塔，好慢慢吃掉。

    显然，打神石牙口不行，实力不够，无法直接吞咽，甚至于撞击也无用，无法损坏那玲珑塔。

    石昊下潜，打神石追击下，玲珑塔慌不择路，石昊眼疾手快，一把就给抓住了。

    玲珑塔虽有极强灵性，可毕竟还没像打神石那样，直接生出神魂一类的东西，成为一个生灵。

    “送我吧，以后我绝对听话。”打神石叫着，这东西对它太重要了，如果炼化，他就能再一步的蜕变。

    石昊打量玲珑塔之际，突然，一股微弱，但却极其可怕的意志，在石昊的心头响起。

