    陈斌描述他的想法时，张叹脑海里迅速搜索相关的信息，很快锁定了前世的《寄生虫》，韩国导演奉俊昊的封神之作，对人性的刻画，对社会阶层撕裂的展现都非常的深刻。

    张叹在与陈斌交流中不断把他的想法展开具象化，以至于陈斌越聊兴致越浓，觉得遇到了知己，他突然冒出一句卧槽，把张叹吓一跳，之前保持的温文尔雅的形象顿时碎裂，原来没有导演是温柔的。

    张叹回去后，花了两天时间回忆，把《寄生虫》写了出来，加上了自己的理解以适应这个世界的实际情况，然后发到了陈斌的邮箱，便没再管，等待陈斌的回复即可。

    最近小红马的小朋友在准备去看望怀孕的小柳老师，小可爱们在张罗礼物，别的小朋友张叹不知道，但小白他知道，这个小朋友在准备钵钵鸡。这道麻辣小吃不适合孕妇吃，但是劝不住，小朋友干劲十足，缠着她舅妈教她，她舅妈已经发了几次飙了，但是没用。

    话说陈斌收到邮件后，先是对张叹的速度惊讶了一下，早就听闻过张叹才思敏捷，剧本写作速度非常快，今天一见，果然名不虚传，前天才和他谈想法，今天就交稿了。

    他一开始以为只是剧情梗概和故事大纲，但是打开后发现不是，而是一份完整的剧本！

    他有些不敢相信，关掉文档，重新打开邮箱看了看，没错，邮件上的落款写着的张叹的名字。

    ——陈导：那天根据你的想法，我初步写了一份剧本，《寄生虫》，请过目。

    是剧本，不是大纲或者梗概。

    这就厉害啦。

    还没看剧情，但就这速度，已经让人叹为观止。

    他在娱乐圈里几十年，合作过的编剧没有几十，也有十几，要写一份剧本，最快也要一周时间，这还是在思考成熟的前提下。

    陈斌当即把剧本下载到个人电脑里，打开看。

    《寄生虫》。

    他琢磨这名字，越琢磨越觉得真贴切和形象。

    他迫不及待地看起了正文，不知不觉一个上午就过去了，桌上的电话响了起来，把他惊醒，他这才发觉自己看了这么久。

    初看一份剧本，他一般都是一目十行，速读，刚看《寄生虫》时，他也是一目十行，但是不知不觉就放慢了速度，开始一行一行看，开始一个字一个字看，开始看着一页内容发呆，脑海里不断浮现画面，思考着这些文字如何转换成声光电艺术。

    陈斌依依不舍地合上电脑，找到被文件掩盖的手机，给张叹打了过去，言语里毫不掩饰对这部剧本的喜爱，要说有什么修改的地方，他一下子真不想不到。

    打完电话，陈斌想了想，从通讯录中找到另一个名字，拨了过去。

    “老陈，电影有眉目了？”电话那头的声音有些疲惫，那是陈斌上一部电影的投资人，也是制片人。

    “找了许多关系，都表示很难，估计只能耗着，等政策宽松了自然就放了。”陈斌说。

    “那我三千多万等于打了水漂，一声响都没有！”电话那头在压抑着怒气。

    “响了120分钟。”

    电话那头爆了粗口，“老陈你大爷的！老子当初就让你不要那么拍，你非要那样，搞死人！”

    “剧本当初就是那么定的，你也审过，马后炮谁不会！”陈斌语气放缓道：“现在说这些没什么用，我找你是有别的事情。”

    “唉~你说~”

    “我手里有份剧本，找你投资。”

    “哦。”

    “哦是什么意思？”

    “老子没钱。”

    “你公司刚发布年报，去年赚了3个多亿，怎么会没钱。”

    “滚，那是公司的钱。”

    “我是认真的，你投我，这回肯定让你回本。”

    “我他么投部电影就为了回本？我投什么不好？我投叫花子组个丐帮都能给我日进斗金。老陈，你比叫花子还不如。”

    “我们这是艺术！”

    “不能赚钱那就是屁。”

    “张叹给写的剧本，特别的精彩。”

    “张叹是哪个鸟人？”

    “张叹！就是那个张叹！《女人三十》《隐秘的角落》《沉默的真相》，最近在北平搞了一部电影，声势很大的那个，你前几天不还在和我讨论的那个吗？”

    “《功夫》？”

    “对对对，就是这个。”

    “是不是那个张叹啊？”

    “我有和他的合影作证。”

    “你P的吧。”

    “我吃饱了没事干我！张叹你知道的，他的剧本商业上都很成功，投他的电影肯定不会亏。”

    “我承认张叹很吊，但别把话说的那么绝对，肯定不会亏，谁能肯定，市场捉摸不透的，兴许他这次就栽。”

    “如果真栽，我未来十年免费给你打工！”

    电话那头沉默了，过了阵子才说：“老陈你来真的？这么有信心？”

    “我发份剧本给你看，张叹刚写好的，精彩绝伦。”

    电话那头有些意动，但还是不怎么放心：“老陈你别把我忽悠瘸了。”

    “你现在在哪？我们一起吃饭，我当面给你讲。”

    黄家村，小白家。

    喜儿趴在小白家门口，往里探头探脑，看小白做钵钵鸡。

    马兰花正在把小白拉进厨房。

    “来噻，来噻，你不是要做钵钵鸡吗？菜刀给你，你先去杀鸡噻。”

    小白双手扒拉着厨房的门，极力抗争，不敢进厨房，大声嚷嚷道：“不要吖，不要——我们不能杀小动物！！”

    “你个瓜娃子，是你自己说要做钵钵鸡给小柳老师吃，竟然要做，为啥子不杀鸡咧？”

    “我害怕，我不敢吖~~~我只是娃娃，我还啥子都不晓得，不要让我干坏事吖~~~~救命~~喜娃娃快来拉你姐儿们一把噻~~~~”

    喜儿闻言进到客厅，马兰花说：“喜儿别理她。”

    喜儿立即停下脚步，不再上前。

    小白大声呼唤，喜娃娃快来救她。

    马兰花说：“那喜儿你来杀鸡。”

    喜儿一惊，掉头就跑，哒哒哒又跑到了门口走廊上，趴在门沿只露出一颗小脑瓜子。

    今天小白跟着马兰花去逛菜市场，又牵回来了一只鸡，回到家马兰花让她杀鸡，不是要学做钵钵鸡吗？那先从杀鸡开始吧，这把小白吓的魂儿都飞唠。

    听她那惨叫声，不知道的人还以为是杀她，而不是杀鸡呢。

    喜儿就是有这个担忧，才闻声赶来的。

    她虽然帮不上什么忙，但是起码能做个见证，虽然她这个见证很容易被灭口。

    “舅妈~~舅妈——你莫要扯我咯，我魂儿要被你扯飞咯——”

