    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “就停在这里吧。”

    “这里？”司机看了眼近在咫尺的首相府，皱了皱眉不知为何李秀峰会选择停在这里，按照他如今的皇家大总管的地位，别说把车停在首相府门口了，就算是直接开进去恐怕也没人会阻拦。

    李秀峰倒没在意，虽然他的身份特殊，甚至可以去直接面见首相，但他毕竟不是官员，而且皇上一直不喜欢身边人太张扬，尤其是登基后，就连身为国丈的方伯谦都辞去了海军监造的职务，隐居幕后并在他帮助下搞起了一家叫“喜悦”的连锁式饭店。

    所以他还是选择了在距离首相府几步路的地方停了下来步行进入，作为对首相和国家机关的尊重。

    首相府距离新华园并不远，是在浙商孝敬给李莲英的一幢花园宅子基础上改扩建而来的，说是改建，其实内部建筑基本上都是新造的，越过粗黑的铁栅栏大门，便是一座充满了中华园林气息的大花园。

    沥青道路沿着中间不大的人工湖绕了个大圈，路面被工匠清扫的干干净净，旁边的湖面虽然结了冰，看起来有些萧瑟单调，但移栽到湖边的几株高大青松却在这种单调中愈发苍翠。

    湖岸中央，就是三层的首相府主体大楼，作为国家政府的核心所在，朱红的大门，青瓦石梁，高高翘起的瓦檐，无不充满了东方风格，但在结构上却办照了不少西式建筑宽大而笔直的风貌。

    刚走进大门，首相府秘书辨认出了这位年轻的皇室大总管，连忙微笑着替他倒茶断水，这种热情倒让李秀峰有些局促了，原本想尽早的见到李恩富把皇上交代的事情办好，却没想到首相正在开会，只得找了个地方安静的坐下来等待。

    他这种做法，到是让进进出出的很多首相府工作人员也不禁对这位皇帝身边的大红人有了很多好感。

    会议室内，李恩富并不知道李秀峰正在外面等他，不过就算知道了恐怕也没心思立刻去见他，因为他都快被这一份份从南方发来的电报快要弄疯了，就连会议室内的其他两位，对着电报也是愁眉苦脸，不断叹气。

    收复东南已经过去两个月了，新年更是进入了倒计时，但这个佳期将近，国家即将一统的时刻，首相府上下却是遍布愁云。

    两个月前，皇上一篇“我们，站起来了。”的文章被各地报纸转载后，不仅安定了那些南方遗老遗少，更是鼓舞了全国各族人民的士气，如今虽是寒冬，又近新年，但全国各地的建设**却依然不断，铁路，公路，水利，电厂等等，很多计划被提出、审核后都通过电报或者驿站送到了首相府等待批复。

    但看到这些越来越多的审核文件，别说李恩富了，就连此刻坐在会议室内的容揆和梁敦彦都有些头大，收复东南，国家即将统一是好事，但这些计划文件却着实把他们三人压的喘不过起来了。

    送走了一批又一批这几年培训出来的年轻官员前方南方赴任后，却没想到除了得到各地省县市政府机构日渐完善的同时，也带回来了一份份某某铁路计划，某某工程急需等等电报，这些电报几乎毫无例外都是要钱的。

    虽然在座的三人是首相，议长和财政部长，看似所属不同，但新华立宪后，根据宪法规定，财政大权是属于议会掌管，而政府是没钱的，但议会却没有花钱的权利，就连议会每年的开销也都是要先报给政府，并由政府每年提出总预算又议会审核通过后才能拨款。

    这一条例是李默根据后世美国的财政管理经验总结出来的，也就是一个用钱，一个管钱，必须两者结合起来才能实施，这样无论是省级政府还是首相府的官员，手里都是没钱的，将挖掘国家财产中饱私囊的机会减少到最小。

    当然，这只是一种手段而已，并不能完全杜绝将来的贪污和受贿行为，但有总比没有好，真正的还是谭嗣同那位独立**官正在建立的独立司法系统监督和未来的两党互相制衡，加上李默的思路很清楚，当官属于高福利，但发财你就别想了，想发财你可以去经商。

    不过由于目前国家刚刚统一，很多东西还不完善，而且为了集中利用手头不多的资源，基本上要用钱了就是他们三人商量着办，不过三人都是一心为国的有才之士，人品更是没的说，所以也让人很放心。

    但问题是，他们三人也不是变戏法的，没办法空手变出钱来啊

    一份份催款电报，在三人眼中都快成了一张张催命符，直让他们三人最近连门都怕出，因为一出门肯定会遇上建设部或者是工业部等部门的负责人，都是些催债鬼啊

    “首相，要不先把那两艘后续的战列舰停一停，这样的话就可以匀出三千万左右，先把这几条铁路开工起来再说。”梁敦彦也是实在没办法，只得把眼睛放到了已经拨款的海军后续两艘战列舰上。

    “不行。”

    容揆率先摇了摇头，他是被誉为“中国留学生之父”容闳的侄子，也是第一批留**童，但和李恩富不同，他的仕途比较顺利，毕业后纽约一家杂志报社工作了几年，又与相恋了十年的美国女孩结婚，后来又进入了驻纽约总领馆工作。

    但他和李恩富性子不同，没那么耿直，加上长期与美国人和外交打交道，非常熟悉美国法律和各国政治制度，而且他开始并不认同李默，直到新华军进入了东北三省，并且大兴土木，发展工商，展现出一派勃勃生机后，才和林联辉一起来到了新华，并且因为熟悉各国政治制度进入当时的政府院立法委员会，并在起草宪法上起到了关键作用。

    他和李恩富最大的不同在于，他性格比较温和，虽然更多的时候主张以外交解决，但他却是海军的最坚定支持者，也非常重视各类新技术的研发，并且一支主张新华应该建立起一支大海军，所以他当上议院议长，军方是最欢迎的了。

    所以听梁敦彦说要削减战列舰建造军费，连忙直摇头，因为不久前的战争就可以看出，虽然新华在某些方面有技术优势，但新一代装备却基本都处于建造中，还不能化技术优势为胜势，何况几年后又要面临俄国人，所以更新换代的速度不能停下。

    李恩富也不赞同裁剪造舰的费用，不仅因为那是他当着总参的亲口承诺，更因为欧洲的铆钉声已经敲响，新华决不能再这个时候若弱后，哪怕是咬紧了牙关也必须维持一支精干的海军。

    管钱的，用钱的都不同意，财政部长也没辙，所以梁敦彦也只能继续掰着手指苦思冥想还能从那里挖钱出来。

    但越想他就越苦闷，之前在南方投机时获得的那些利润，基本都被海军十艘主力舰给耗尽了，现在新华一年赋税也就六千万，再加北方初露端倪的工商业收入，总收入也就一亿左右，政府控股的海外几家大型企业每年约可带来两亿，黄金收入也有八千万，但缺额还是很大，要不是当年挖掘满清权贵的小金库时存了些底子，加上前几年在檀香山时也储备了一些，说不定此刻政府已经破产了。

    削减每年五亿的财政投入倒是可行，但问题这是基础投资，新华本来就是农业国家，基础建设几百年来都停顿不前，如果还不加快脚步，别说追赶列强了，怕是距离会被拉得越来越远。

    何况基础建设和工商建设不同，只有当基础建设完善了，才能更好的引导工商业发展，要不然你让一位北方人走蜀道去资源丰富的四川投资，估计人家看到道路就缩回去了，更别提更远的云贵两省了。

    所以五亿的投资不仅不多，如果真算起来三人甚至都觉得太少了，如果在削减别说他们了，恐怕那些刚到地方，被皇上煽动得做好了埋头苦干十年的年轻官员们，都要撸起袖管前来逼宫了。

    苦啊，没钱的日子真不好

    “对了，你们看婆罗洲可不可以动动脑筋？”李恩富眼眸一亮，说道。

    “婆罗洲，动何脑筋？恩富，你该不会是想把上面的矿产资源给卖给私人吧？这可不行，皇上说过，再没钱也不能动那些东西”

    梁敦彦也是满脸诧异的看着李恩富，要知道在矿产资源上，李默是做过严格指示的，并在李恩富宣誓成为首相时要求他做过严格保证，那是一个铁原则，就是所有稀缺的，关系国计民生的，或者是能够对国际市场造成重大影响的资源必须国有，决不能任由个人经营

    婆罗洲虽然遥远，但却拥有大量的黄金，石油，煤矿，金刚石，铜等等资源，除了煤矿，铝土等一些外，其它无一不是被列为重要的资源，尤其是铜、黄金和金刚石，更属于稀缺资源，是绝不能动的!

    所以才会容揆急的站了起来，不过李恩富见到两人都着急后，连忙招手示意他坐下，笑道：“赞虞兄，你别急，听我把话说完嘛。”

    容揆坐下后，李恩富才缓缓说道：“你们记得我们刚拿下婆罗洲那会的土地风波吗？我的意思是现在军队已经基本控制了哪里的局面，剩下的土人威胁已经不大，所以我们不妨......。”

    容揆和梁敦彦相视一眼，顿时大声叫好，当初婆罗洲刚开仗时，就有很多种植园主来询问当地的土地是否会出售，此刻虽然军队还在那里清剿，但土人已经被极大地削弱，已经是进行大规模殖民的时候了。

    婆罗洲的土地算不上富饶，但胜在数量广，用于种植橡胶、烟叶甘蔗的话，还是很吸引人的，要是能通过报纸烧几把火的话，国内那些失去了大片土地的地主们也肯定会把目光投向哪里。

    买卖土地不仅可以带回来大量的资金，更重要的是这些种植园主和农场主根本不会孤家寡人过去，所以大规模的从国内带人过去几乎是可以肯定的，如此一来就形成了移民潮，只要等华人数量到了一定的程度，婆罗洲就再也不可能从新华分裂出去了

    但梁敦彦随后又摇了摇头，买卖土地需要足够长的时间才能见效，毕竟那里距离新华国内遥远，国人恋土，尤其是内陆的百姓很少愿意离开家园，所以光靠吕宋那边还不足以吸纳那么多土地，等到新华国内的地主们开始重视，考察结束等等之后，又是一两年时间，但此刻继续花钱就不少，等不起啊

    “那就发行国债”容揆建议道。

    这倒是个好办法，但国内上次才发过一次，如果继续发，定会引起国人对政府财政的担忧，那样反而不妙。

    思来想去三人都没有太好的办法，李恩富只得敲敲桌子，先让人倒杯水来在继续想办法，秘书倒好水重新进去后，见到还没有散会的迹象，想到外面等候的了很久的李秀峰，连忙说道：“首相，皇室总管在外面等了很久了，您要不要先见见他？”

    “秀峰？他来干什么？”

    “不太清楚，只是说皇上让他带来了什么东西给您。”秘书立刻说道。

    “东西？难道是......。”梁敦彦和容揆呼吸顿时急促起来，那可是新华第一大财主啊，难道说皇上知道了财政困难，又要补助？

    等到李秀峰进来后，三人却立刻失望起来，皇上的确是送财富来了，他把台湾造船厂和钢铁厂以捐献的方式交给了首相府，并且准备将它们合并入南方工业体系中，但问题是这是工厂，不是现金，有什么用呢？

    “秀峰，皇上他现在在哪里？”

    见到三人愁眉苦脸的样子，李秀峰就隐隐猜出了一些，说道：“皇上此时大概到上海，正在和黄子辰大人一起商讨组建江南工业集团的事情。”

    见到几人愈加闷闷不乐，李秀峰笑笑继续说道：“另外皇上让我转告您，别老是把眼光放在黄金上，金本位的确需要有黄金才能发行足够的货币，但考量一个国家是否富有指标却不仅仅是拥有多少黄金。

    皇上说，民间资本是否能壮大，是一个国家经济是否活跃的重要指标，满清留下的底子薄，但不代表没底子，全国各地都还有很多地主富人，首相府应该想办法把他们引导至工商业投资上来，可以利用拆分股份的方式，将一些赚钱的项目和普通资源分给它们，让他们见到效益，才能带动更多的人参与进来，而政府只要保证一些大型重要的国有企业就行了。

    至于债券，也不必拘泥于国内，德国和意大利都在上次皇上出访时给出了一些口信，表示可以给予我们在他们国家发行一定金额的国债进行融资，国内是穷，但国外有钱，所以不能老盯着金矿这些东西，只有把资本流动起来，经济才能搞上去。”

    李恩富是唯一一位暗暗猜到李默之所以不顾这次财政危机，跑到上海去搞工业集团的原因，他还是想让首相府尽快学会独立，不能老是靠他帮助，但他也不得不承认，现阶段下，李默的意见和办法还是比他们多，比如去国外发行债券他们就没想到过，似乎刚才还愁眉苦脸筹钱的事情，到了皇上嘴里，似乎就是一件小事。

    只是他那里知道，李大少爷虽然不太懂金融，但好歹前世见多了超越这个时代的资本游戏，这些只是小术。

    当李恩富三人开始研究李秀峰带来的口信和办法时，李默却已经住进了外滩昔日的英国俱乐部内，这栋充满着英伦风格的大型建筑如今已经被他买了下来，成为了皇室在上海的一份产业。

    当然，李默没想过把这里建成私宅，而是准备把它搞成豪华酒店，不过现在他去可以先好好享受一下英国绅士们平时的休闲娱乐了。

    可是才下船睡个安稳觉，外面就已经传来了一阵嚷叫声。

    “皇上早啊，老龙给您拜早年了”

    “皇上您可是大涨我新华声威啊，一篇铿锵之言，震动四野”

    “站起来了，咱中华总算是又站起来了”

    “哈哈……。”

    “而且啊，就连那些剃头师傅都赞不绝口，说您一篇文章，可是让他们发财了。”

    大清早的，龙国章带着赵龙不知道从哪里窜了出来，跟在李默身边，左闪右避一个劲的拍马屁，尤其是最后这句，让来商讨组建南方工业集团的黄子辰忍俊不已，果不其然当龙国章还要再说时，李大少爷已经黑着脸扭过了头。

    什么叫让剃头师傅都赞不绝口？

    这是夸奖人的话吗？

    是，自己一句“一条发辫，束缚了几百年”的确是引起了很多共鸣，南方各地甚至掀起了割辫子的热潮，就连很多老人家都剪去了辫子，如今走到上海广州大街上去看，满是一片的光头。

    这是好事，但问题是，这事与少爷有何干系？

    剃头师傅发财了，就能为财政做贡献了？

    “龙国章啊，没看出来你这位海军司令还蛮有口才的。”李默额头垂着黑线追问道：“这大过年的，你们海军就没点节目？要是你真没事，去监督那几艘军舰建造也行啊对了上次战后的总结报告也没给我，出来了吗？”

    龙国章像是没见到李默的脸色，继续罗嗦道：“怎么会没呢节目呢采办好了年货早就发上船给部队送去了，陈平个严复给各部队都发去了慰问电报，晓增也亲自带人去大夏了，至于那几艘军舰，不是还早嘛，我老龙可不是那种急于一时之人。”

    “得了吧”赵龙呵呵一笑，揭短道：“上次在我那里，你不还唠叨说首相大人拨款不及时，后面两艘战列舰晚到了一个月呢。”

    “谁说的？谁说的”龙国章脸都绿了，连忙摆手：“皇上，您可不能听赵龙这厮胡说，他那是娶了媳妇忘了娘，自个陆军吃得饱的，哪管我们海军的死活啊”

    “您看，咱们这次损失可大了，又没捞到啥好处，皇上您是不是可以考虑再给咱增建十七八艘潜艇呢？这玩意又不贵，一艘顶多两艘驱逐舰的价格，而且作用又大，考虑下吧”

    “不考虑”

    李默直接踢走了这个顺着杆子就想往上爬的海军司令大人，十七八艘，真亏得他敢开口，而且其实潜艇也不便宜，尤其是那个叫耐压壳体的东西，很难弄，当年为了造潜艇，光五千吨的水压机和其他大型锻造机机械就进口了不下几十台。

    不过这也好，当年四处购买的机器如今装备部都几乎吃透这些大家伙了，几家机械厂目前也开始了仿制，不过这也不能成为你便宜的借口啊

    况且光是四艘战列舰和四艘重巡，就已经让首相府愁眉苦脸了，最重要的是这八艘大家伙都是很耗钢材的，在国内建设继续钢材的时刻，就已经让人捉襟见肘了，要不是茂山铁矿开工，要不是这两年四处建高炉，建钢铁厂，那禁得起这般消耗啊

    就知道这个家伙没安好心，跑到上海还一大早拉着赵龙来献殷勤，说是要给自己拜早年，果然是有所图。

    李默也不搭理他，继续刚才的话题问道：“子辰，别理他，继续说你准备怎么处理江南制造局，和汉阳钢铁厂？”

    见到没达成目的，有些无趣刚准备拉着赵龙离开的龙国章听到这两个名字，耳朵刷的一下又竖了起来，连忙说道：“是啊，这可是两个宝贝，江南制造局一直是大清最好的造船厂，还能造舰炮呢，以前就建造过千吨级的巡洋舰，汉阳炼铁厂又是南方最大的钢铁厂，要是能快速整合在一起，呵呵……。”

    “呵呵……”李默皮笑肉不笑的抽了两下嘴角：“那你们海军就有更多造舰基地了？是不是这么想的？”

    “不是，当然不是，如果国家初定，正是需要发展经济的关键时刻，我们海军怎么能侵吞那么多资源呢”见到李默和黄子辰同时看着自己，龙国章忙把头摇得跟拨浪鼓一样，直让边上的赵龙哭笑不得，不过说实话他也挺佩服这厮的，起码下面的军官和水兵都喜欢这位什么都扒进碗里的司令员。

    “龙司令怎么想只有您自己知道。”经过几年的锻炼，黄子辰已经是工商大臣了，又和龙国章是老相识，不禁笑道：“不过有一点龙司令员你倒是没说错，南方资源整合是迫在眉睫了，东南沿海有三个制造局，江南，福建和广州，此外再加上汉阳，论规模不如北方，但布局却已经非常好了。”

    “皇上您在文章里说的不错，李鸿章他们虽然未获成功，但起码是给我们留下了一个底子还不算不错的东南，总比当时的东北三省强很多了。”

    黄子辰这番话让李默不断点头，看来这位年轻的工商大臣倒是真没选错人，东南互保下的几省虽然遭到了英法等国的讹诈，但底子还在，比起当年自己进军的东北三省来说是好了很多很多。

    “依我看，既然皇上您有北方重工，不如再把这几家也吃下来，搞一个南方重工，这将也便于资源分配。”赵龙刚说完，龙国章也大为点头，反而是李默直摇头。

    要知道皇室的财产已经够多了，如果在把南方这几家也弄下来，基本上就垄断新华的重工业了，虽然他能保证自己，但不能保证子孙，何况垄断也不是什么好事，美国国内财阀托拉斯横行就已经说明了问题，但要是把这几家给分散开来，无疑是是对目前还不算丰沛的资源的一种浪费，何况后世的做大做强，建立起有世界影响力的超级企业的思维一直在影响着他。

    所以立刻说到：“赵龙的想法不错，不过我觉得我还是不插手的好，还是由你们工商部接手比较好。”

    “以国家控股，把江南，福建，广州三大制造局和汉阳炼铁厂整合到一起，此外我准备把台北造船厂和钢铁厂也拿出来，在上海的长兴岛、海南、和广东另外兴建三座钢铁厂，把它们全部合并起来组建江南制造集团，李先生您看这样可否？”

    “那可太好了，这样的话南方资源就可以得到最大程度利用不浪费，而且我们从婆罗洲，吕宋得到的铁矿石也可以不必再运到北边处理，直接运到南方冶炼就行了，不仅节省运费，还能提高效率。”

    “不过……。”黄子辰看了眼李默，面露难色：“皇上，台湾那边的两家是皇室名下的企业，而且兴建三个钢铁厂，三个造船局也都要进行技术更新，扩大规模，这可是比不小的开支。”

    “恩，这个我想过。”

    “台湾那边没事，我名下的产业多了去了，也不在乎那两家，我已经让李秀峰把两家厂的地契和转移手续都带给李恩富了，至于钱嘛。”李默想了想说道：“江南工业集团需要的钱，我会让秀峰以借款的形式先帮首相府拿出来，等以后政府有钱了再还给我就行了。”

    “皇上，那我们海军能不能也向您借点？”龙国章看到了机会，连忙就坡上驴。

    “滚蛋。你以为我是地主啊你知道我一月开销多少吗？光是新花园，颐和园和紫禁城每月的维护花费就不下十万”

    “不过十万嘛。”

    龙国章小声嘀咕着，李大少爷的确不是地主，因为他只在澳大利亚、婆罗洲吕宋等外海圈了些土地，国内一亩都没有，但没有耕地也不是穷人啊，光三大金矿带回来的每年五十吨的黄金就让人眼红死了，而且听福伯说，新任皇家大总管最近不仅在橡胶投机上大赚特赚，还派人去了缅甸和泰国开采宝石矿，最近更是在澳大利亚还发现了一座钻石矿

    姥姥，宝石钻石

    他李大少爷之前东挖西换，就从海外和满清宝库得到了大量的珍宝，现在又满世界挖宝，不知道家里仓库够不够。

    “嘀咕什么呢？”李默瞪了眼满脸委屈的龙国章，摊开手：“我告诉你，想也别想了，为了你的八艘主力舰，首相府都快破产了”

    把龙国章赶走后，李默立刻和黄子辰一起投入到了整合南方工业集团的计划中，直到段飞带着电报敲开门，才陡然发现自己竟然在工作中就把纷乱的1900年过了。

    新世纪竟然在缺钱的日子里悄然到来了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>