    

    王大单把钟小术整个人从田里提了起来，下半身裙子全部湿了，鞋子也陷入了泥泞里。

    漆黑的光线下，王大单看见了一双雪白的沾着泥土的小脚。

    男子身腰一震，然后快速的把眼睛移开，并且呵斥道：“这条路走过多少遍了？你眼睛就看不见吗？这么大人怎么会掉进田里面去。”

    他不过就是在想事情，没注意后面怎么会想到这个女人这么笨，居然会掉进田里去。

    钟小术辩解：“天那么黑，我根本看不清，而且你走的那么快，我追你的步子又急又赶，这才会踩空掉下去。”

    怪她喽。

    王大单自动屏蔽她是因为追自己的步子的话，只当是听见了天很黑她看不清。

    他道：“知道天黑看不清楚还这么晚回来。”

    钟小术睁着眼睛不知道说什么好，只能低头去看自己被埋在田里的鞋子。

    “我的鞋子陷进去了。”钟小术一手提着裙子，弯着腰正打算伸手把自己的鞋子掏回来。

    王大单伸手把她提了起来：“站在一边，我给你找鞋子。”

    鞋子踩进了泥里面完全覆盖了，钟小术那眼神是看不见的，所以她就莫瞎掺和了。

    王大单把手伸进泥土里面掏了一会儿，不一会儿就把两只沾满泥土的鞋子提了上来。

    他看着手里已经完全被泥土覆盖的鞋子，再瞧这女子裙下若隐若现的沾满泥土的脚丫，沉声说道：“鞋子都是泥土穿不了了。”

    钟小术：“穿不了便穿不了呗，反正过了这条道也快到家了。”

    说着女子就要伸手去接自己的鞋子，打算赤脚回去。

    王大单躲开了她的手，说道：“你就打算这么光着脚回去吗？”

    钟小术纳闷：“鞋子已经全部是泥土穿不了了，当然只能光着脚回去了。”

    王大单顿时一口气上不来，亏她还是媒婆，难道不知道女子在外面不能光脚吗？

    不对，她的鞋子穿不了了，所以才会光着。

    王大单心里泛起丝丝的烦躁感，不知从何而来，最后他直接一手提着沾满泥土的鞋子，一手直接把钟小术当小孩一样抱在了臂弯里抱了起来。

    钟小术被他的举动吓了一跳，惊恐的同时赶紧抓住王大单的肩膀，生怕自己会掉下去。

    “你做什么把我抱起来，快放我下来。”

    都说男的抱女的会是公主抱，这莽夫仗着自己是个大块头个子高，居然像抱小孩一样的抱着她。

    她这么个二十几岁的女人坐在他的臂弯里像什么话呀？

    钟小术又不好意思又愤怒，同时又害怕自己掉下去。

    王大单瞥了眼她的脚：“把你的裙子拉下来盖住脚。”

    钟小术反应过来赶紧整理了一下自己的裙子，严严实实的把自己的脚盖住。

    看见钟小术的脚被裙子盖住了，王大单稍稍的松口气了。

    他道：“我抱你回去，你的脚不要露出来。”

    说完男人就大步的走了。

    钟小术总算明白他的意图了，然后觉得又气又好笑：“王大单，你抱我就是不想我的脚露出来吗？”

    王大单沙哑的声音说道：“身为媒婆，难道不知道女子不可在外面露出脚吗？”

    钟小术：“我也不想在外面露啊，可不是这发生意外了迫不得已嘛，但是这大晚上也没人看见啊，看见了就让他负责呗。”

    这话说的意思深明了，王大单这个莽夫却没有听懂。

    王大单道：“谁说大晚上会没有人的？万一遇到夜里来田里放水的村民呢？”

    钟小术：“……”

    公子：“你不说明白反派是听不懂的，这不仅是直男还是个没有脑子的大汉。”

    钟小术：“我能直接说他看了我脚丫子要负责吗？”

    公子：“要不你试一试？”

    “呵。”

    钟小术适应了一下这个姿势，微微的放松了一点，然后说道：“王大单，没想到你还这么热心肠，如果你不抱我的话，或许我就赤脚回去，不一定还会被其他人看见，这样我的名声就更不好了。”

    “你还知道自己名声不好啊，以后就别这么晚回来，也别想动不动就光着脚回去。”

    “我又不是故意这么晚回来的，这不是活没有干完不能走吗？你以为我想光脚啊，还不是因为掉进田里面才会这样。”钟小术反驳。

    “以后别这么晚回来了。”王大单沉声说道。

    钟小术皱眉：“你管我怎么晚回来，你是在关心我？”

    王大单一愣：“不是。”

    否决的很干脆，但是作为情场老手，钟小术能闻到一丝不一样的味道。

    王大单将她抱到了门口，把鞋子递回给她，就转身离开了。

    全程没有说过多的话。

    钟小术还是想不通为什么大半夜的他会出现在树林里。

    难不成是在等自己？看这王大单一路上一直说她不许这么晚回来，这么想着还真觉得他是特地在小树林等自己的。

    钟小术：“哎，看着好像有点进度，但是又没有好感度，哎……”

    公子：“术！术！术！”

    “有话快说。”

    公子：“好感度又爆表了，没有提示音，但是我查看了一下，居然到58了。”

    钟小术眼睛一亮，不错啊，就说不可能没有一点好感度的，没有想到居然是闷声爆表了。

    公子：“可是为什么没有提示音啊，我看一下啊……等等，我什么时候把提示音给关了，难道我什么时候碰到了光盘的按键？”

    钟小术无奈，这不靠谱的公子啊。

    钟小术简单的做了晚饭吃，吃完之后洗漱完就早点休息了，第二天早上一起来又是去上工。

    到了中午回家吃饭，初九和那个姑娘都是各自回家了，只有钟小术向着村口山坡的位置走去。

    钟小术远远的就看见王大单家里有烟冒出来，看来已经做午饭了。

    钟小术也不敲门也不问候，直接进了院子，然后来到厨房自来熟的说道：“做午饭了，今天中午吃什么？你昨天弄的猪肉都卖掉了吗？”

    王大单将手里柴火放下，抬头皱眉的看着门口不请自来的女人：“你来干什么？”

