    一个强壮的侍卫将板子高高的举起，宽厚的板子带着风声，眼看就要重重的拍在墨顿的屁股上，墨顿任命的任命的闭上眼睛。

    按照这个架势，这一板子下去肯定小命都要丢了半条，墨顿暗暗祈祷，希望华老给力，能够将自己救回来。

    “啪！”

    板子和屁股击撞得声音清脆可闻。

    “咦！”

    墨顿诧异的睁开眼睛，竟然没有想象中的那么疼，可是秦怀玉三人怎么叫得那么凄惨，墨顿疑惑的扭头望去。

    “傻瓜！还不快叫！”秦怀玉挤眉弄眼的提示道。

    墨顿恍然，立即大声的惨叫出来，仿佛疼痛迟到了一般，行为别说多夸张

    墨顿身后的侍卫无奈的一笑，做他们这一行，可是要有眼色的，看似高高举起的板子，打在身上的效果可是截然不同的，遇到真的触怒皇帝的，那就结结实实的打在身上，肯定皮开肉绽。

    遇到了要做样子的，那就在最后时刻收力，看似声势浩大，皮青肉肿，其实只是一些皮肉伤而已，过个两三天，又可以活蹦乱跳起来。

    而且这四人中三个是当朝国公的儿子，另外一个是正儿八经的开国县伯。侍卫们早已经得到了暗示，做做样子而已。

    “啊！啊！啊！”

    四人攀比似的，一声比一声叫的撕心裂肺，简直是影帝附身。

    可是哪怕是再做样子它还是板子呀！到了最后，各种板子叠加的疼痛依旧十分的剧烈，四人已经从表演到真情流露，这下是真的疼痛的惨叫。

    十板子终于打完了，四人直接趴在那里，一个个捂着屁股倒吸凉气。

    一个个表情幽怨，秦怀玉三人只觉得自己太倒霉了，明明可以青史留名的成就，结果变成自己受罚。

    墨顿更是一脸无语的看着一帮损友，自己这一次可真的是无妄之灾，要不是这三个家伙非得拉着他去，他也不会受牵连。

    “嘶！”

    墨顿想要起身，顿时一阵抽痛，惨叫一声又重新爬回来了。

    秦怀玉三人正愁着怎么回去，突然一辆马车停到了四人的面前，驾车的是一个熟悉的面孔李承乾身边的一个太监。

    “太子殿下吩咐老奴送四位回去。”东宫太监尖着嗓子说道。

    墨顿等人顿时一囧，没有想到李承乾也知道他们挨板子，还好心的送他们回去，不过想来也是，热气球横空长安城，李承乾又怎能得不到消息。

    “替我多谢太子殿下！”墨顿拱手谢道。

    四人挣扎着爬上马车。发现李承乾还细心的准备了裘被。

    ………………

    春回大地，天气开始回暖，虽然早晨还有些寒冷，但是中午时分的阳光能够给人带来足够的热量，晒在人身上，暖洋洋的。

    墨顿就趴在墨府后院一株大柳树下，像晒死狗一样贪婪的吸收一点热量，柳树垂下的枝头已经开始发青，相信过不了多久就会发芽了，到时候垂柳依依又是一片好景色。

    凉凉的伤药抹在患处，整个屁股顿时舒适了很多，不得不说华老的秘方的确有独到之处，疼痛大减，不到两天墨顿的伤处已经消肿了，只剩下一些於血只能慢慢消退。

    “华老说是只剩下皮外伤，再过两天就没事了！”紫衣将伤药放好，坐在墨顿的旁边说道，紫衣看着趴在身边的墨顿，心情莫名的高兴，自从墨顿来到了长安后，更多的时间都在国子监进学，两人再也没有在墨家村时那么自在了。

    而且紫衣名义上是墨顿的侍女，但是无论是福伯还是墨家村的长辈，哪一个不是把她当成闺女养，无论是到状元楼还是鲜鱼铺，什么活也不舍得让她干，紫衣整天无聊的很。

    而且来自后世的墨顿很多事情都亲力亲为，很少需要紫衣的帮忙，而现在墨顿卧床养伤，紫衣终于觉得自己有了用武之地。

    “两天？”墨顿眉头一皱，说道：“不，就说还要五天才能好，再给我到国子监请五天假！”

    好不容易有了机会不用去国子监，怎能不将利益最大化。

    “哈哈，墨兄真是英雄所见略同，为兄等人也是刚从国子监请五天假来。”秦怀玉操着变声期的嗓音离老远就喊道。

    “要不是国子监那个老顽固说再多请就要验伤，老子肯定能请十天假来。”程处默郁闷地说道。

    尉迟宝林遗憾地点了点头，这家伙学业最差，对于去国子监一点兴趣也没有。

    墨顿一阵无语，他真佩服三人的变态体质，自己还在这里装死狗，而三人已经开始一扭一拐的到处晃荡了。

    “紫衣，给三位大少，泡壶茶，搬个几个锦凳去！”墨顿道。

    “不用麻烦紫衣妹妹了，为兄站着就行！”三人干笑道，他们的屁股的伤还没有好透，根本不能坐。

    “哼！”

    紫衣白了一眼秦怀玉三人，不情不愿的去泡茶去。

    在她的印象中，这三个家伙就是少爷的狐朋狗友。

    在少爷没有来遇到他们之前，多好呀，带领墨家村卖活鱼，发家致富简直是模范少年。

    可遇到他们倒好，先是被国子监责罚，现在又惹出了热气球这么大的祸，直接被打了板子，这不是标准的狐朋狗友么？

    殊不知这三个家伙也是满腹委屈，他原本是想要偷懒一下，不写课业，结果一下子被孔颖达告御状，想要在一种纨绔面前出个风头，结果一下子搞得满城轰动。

    “墨顿，你说我们怎么这么倒霉，明明都是我们的功劳，结果没有捞到好处自己被责罚，全都给别人做了嫁衣。”秦怀玉唉声叹气的说道。

    “可不是么？墨三这家伙就不说了，都是自己人，好处给他也就算了，可是鲁鼎这老头竟然也被陛下封为大将作，现在正在拉着热气球全称辟谣呢！”程处默道。

    热气球横空长安城，搞得长安城满城高呼羊仙在世，将热气球重新在长安城飘一圈，压下这股歪风邪气。

    “你们还说？要不是你们拉着我去，我怎么会受牵连。”墨顿想这件事情都愤愤不平，他没有想到这些人办事如此不牢靠，所有的努力竟然毁在一根绳上。

    三人顿时谄谄不语。

    “墨顿，你还有没有一些没有危险的点子！”秦怀玉不死心试探的说道。

    “没有。”墨顿坚定的摇了摇头，一口否定，要是再来几次，自己下一次不保的可不是屁股了。

    “那就算了！”

    秦怀玉遗憾地说道，同时他也对墨顿的主意也有点心有余悸了，墨顿的主意是好，可是就是一不小心总能搞出大事情来。