    咚咚！

    刘董带着不爽的心情，再次来到了苏家，敲起了大门。

    “你是？”

    “嗯！是你，我们家不欢迎你”

    苏策看到刘董后，顿时有些不爽，他认识这人，前些日子，他可是偷偷的听到大伯、二叔和此人见面后闹的十分不愉快。

    他人小鬼大，如今也有几分懂事，知道眼前这人，似乎在打他们苏家的注意。

    苏策的声音，也惊动了客厅中的苏大强他们。

    “苏策，什么事情？”

    苏大请直接走了出来，走到门前，看到是刘董之后，顿时脸上也微微眉头一皱，带着几分的不喜。

    “刘先生，我们已经说了，那份古方，不会卖的，我劝你还是死了这条心吧！”

    “苏先生，你误会了，我这一次来这里，不是为了你们家的古方的，我这一次来是向你们道歉的，之前我做的一些事情，让你们苏家有些损伤，我会按价赔偿的”

    心中非常的愤恨，但是自己老爹的话，他不得不听，也只能忍着怒火，来到这里，向苏家道歉。

    “不知道，苏靖在家吗？”

    最好得到苏靖的原谅，这是他父亲给的指示，刘振东清楚，这件事本身是他们刘家错在先。

    如果不去处理，他们刘家迟早成为一个笑话，如今苏靖有了靠山，他们也不可能夺得那个古方，如此一来，也只能是他们刘家退让了。

    这才有了让刘董前来道歉的行动。

    当然，刘振东心中更是想着，如果这一次道歉，得到苏家的原谅，并且能够让自己的儿子，结交到苏家这位战狼的教官，没准对他们刘家来说，也是一个好事。

    刘董年轻气盛，心中不耐，却不敢违背自己的意愿，只能前来。

    “你找我儿子，他不在家，好像去了军营”

    苏大强看着这刘董突然有些低眉顺眼，顿时心中一动，作为一个商场历练过的人，他岂能看不出来，刘董眼神中的不甘，但是现在却在他们苏家低头。

    苏大强知道，这肯定是儿子做了什么，让刘董不得不退让了，虽然他不清楚，但是内心还是很高兴的。

    之前，刘董很嚣张，而且可以动用安市政府一些人的力量，去搞他们，显然刘董的背后不弱。

    现在前来向他们道歉，不管他们是不是真心的，只要解决了，苏大强心中也是一松。

    他自然看的出来这青年，不过纨绔弟子，但是有时候，这些纨绔弟子，却最让人头疼。

    “我们接受你的道歉，你可以离开了，至于你找我儿子，他在军营，如果你有能力的话，那就去找他吧，恕我们不能接待你了”

    苏大强并不想和刘董有什么瓜葛，面无表情的说道。

    “哼！”

    看着苏大强的态度，刘董顿时心中更加的愤怒，他何时收到过这样的对待，以前，很多人见到他，不都是低三下气的，苏大强这般冷漠，让他很不爽。

    不爽归不爽，他却不敢在嚣张跋扈，毕竟自家老爹也说了，苏家人，不一般，背后有靠山，尤其是还是高官级的靠山。

    他虽然纨绔，但是不傻，自然知道，高官，可不是他们刘家能够招惹的，所以即使对方再怎么冷言冷语，他也只能忍着。

    “既然如此，那我就告辞了”

    强忍着心中怒火，双目带着几分的赤红，双拳捏的死死的，不过最后他还是放下了，冷冷的说了一句，然后头也不回，直接离开了。

    他已经按照自己老爹的意思，前来道歉了，其他的，他也没有办法，这苏家拒人于千里之外，他没辙。

    刘董干脆离开，也让苏大强松了一口气。

    “大伯，这人就该揍一顿”苏策倒是初生牛犊不怕虎，很不爽刘董，很想要揍对方一顿，而且以他现在的实力，别看年纪还小，只有十三岁，但是要揍刘董的话，还真的不算多难的事情。

    刘董虽然比他要大好几岁，不过是一个纨绔弟子，年轻好玩，身体早就亏空了很多，虽然现在开始练武，还有各种珍贵药材弥补，却也只是勉强和普通人差不多。

    对上苏策这个武功好手，自然绝对不是对手。

    “小家伙，一天到晚，就想着打架，不学好，等你大哥回来，定让他好好的教训你一顿”

    苏大强一听苏策这话，顿时对着他的脑门就是拍了一巴掌，一脸笑意的说道。

    “啊！大伯，我是开玩笑的，千万别告诉大哥！”

    苏策在家中是天不怕地不怕，但是就是怕苏靖。

    ......

    “教官，你出关了”

    苏靖离开陆家，回到家中待了一天，也就去了战狼大队的驻地之中。

    三天前在陆家，他也见到了那位陆高官，这位陆高官一身的威严，不过对于苏靖，他也是好奇的很。

    毕竟回到家中，他经常听到自己的父亲提起苏靖，而且看样子，是和自己父亲的关系，十分不一般。

    这就让陆建国很意外了，自己的父亲，脾气如何，他可是很清楚的，和他们省府大院中的那些老人，关系可并不好。

    尤其是练武的他，脾气相当的暴躁，却想不到竟然能够和一个青年，相处安好。

    自然他想要见一见，对于苏靖的身份，陆建国也是知道，战狼大队的教官，军委那边的认命，陆建国他也管不到，不过却心中却总是有些非议的。

    毕竟任用这么一个年轻人，这对于战狼来说，也许不是一件好事。

    不过当他见到苏靖之后，却发现，自己是有些轻视对方了，不管其他的，就凭对方那一身稳重的气势，就让他侧目不已。

    而且面对自己一身的官威，却丝毫不受影响，这更加不一般了。

    自己当官几十年，一身的威严，就算是正厅级的干部，面对自己，都可能有些失态，

    也是如此，他才会对苏靖另眼相看，饭桌上，和苏靖交流了一番，对于苏靖，也更加的满意。

    不过更多的，还是苏靖和陆老交流，从他们的谈话中，陆建国也才知道，为何自己的父亲能够和此人交流到一块。

    在陆家结识了陆建国这位安省的‘二哥’，对于苏靖来说，也算不错，期间陆老还提了一点，省里有人强取豪夺。

    这也引起了陆建国的好奇，询问之下，苏靖也就说了刘家的事情。

    苏靖知道陆老提起这件事，也是为了他好，陆老是担心，苏靖热血，因为刘家过分威逼，使得他恼羞成怒，一下子做出了什么难以收拾的事情来。

    作为武者，陆老十分清楚，武者往往都喜欢用拳头来解决问题。

    陆老不希望，苏靖走上这样的路，因为他提起，然后由他儿子陆建国站出来，随意说一下，那么刘家也就不敢再动任何的小心思了。

    