    江北从未像此刻这般着急。

    一路狂奔到附近最近的精灵中心。

    然后给他哥打个电话。

    他哥忙活半个小时才从亲戚家的小孩手里取回被带走的触手百合和始祖小鸟，作为补偿，自然是给亲戚家的小孩更换其他精灵。

    精灵中心的传送机器准时传来两枚纪念球，当江北拿到这两枚纪念球，久违的热血不禁涌上心头。

    “欢迎回来！”

    他热泪盈眶地说。

    球里的触手百合和始祖小鸟听到了，呲溜一声主动从精灵球跑出来，激动地扑进他的怀里。

    精灵奢求的并不多，只希望训练家能够不吝啬情感，把它们当做真正的伙伴看待，除此之外再也别无所求。

    “原谅我，以后不会把你们弄丢了。”

    听到这句话，触手百合和始祖小鸟哭得叽哩哗啦，好像在诉说这段时间的委屈，之前还担心自己是不是哪里做得不对，遭到江北的讨厌才会被放养在生态玻璃棚里面。

    由此可见，精灵最怕的是训练家对自己的冷落，这种情况常见于，随着精灵收服得越来越多，难免会冷落一部分精灵。

    呼噜~

    触手百合的脸。

    比甲壳龙的小灰脸还黑。

    不注意看还以为是刺甲贝的脸。

    它蹦蹦跳跳地发出声音。

    不似寻常触手百合只会用脚底的吸盘吸附在地面一动不动，经常会踊跃跳动，因为特性是隐藏特性吸水，而非吸盘。

    由于始祖小鸟没有隐藏特性，所以只能是软弱特性。没办法，谁让它的种族值太高，只能从特性上面加以限制，就像请假王和雷吉奇卡斯，实属无奈。

    不过没关系。

    白泽给出的建议是学个羽栖。

    要不然学个睡觉也行。

    只要能回复血量就不必担心软弱问题。

    江北之前没想过这一点，得亏有白泽发来微信提醒，于是便带着始祖小鸟跑到附近的嘉文商场，要了张技能光盘让它及时掌握羽栖这个飞行系技能，以此提升它的自信心。

    咿呀咿呀，久别重逢，始祖小鸟学东西学得特别快，动力十足自不必说，明显是想表现给江北看。

    “我们回去吧，去见见其他伙伴。”

    “淦淦淦淦淦淦淦淦~”

    闪光巨金怪也跟着解释道。

    生怕它们误会。

    再次回到酒店房间。

    江北给白泽发了个微信：“开门！”

    只听吱呀一声，空间罗盘显现出来，随身空间大门缓缓打开，感觉就像自动感应门一样神奇。

    殊不知，可可多拉、蓝鸦、席多蓝恩和波加曼早已在龙巢前方空地静候已久，只为迎接触手百合和始祖小鸟的回归，而且这个建议还是白泽提出来的。

    随身空间大门打开的这一幕，深深地刻在触手百合和始祖小鸟的心里，既惊喜又倍觉暖心，感动得一塌糊涂。

    无论过去如何，触手百合和始祖小鸟这次是以江北第六只和第七只精灵的身份重新归队，同时也寓意着全新的开始。

    “阿泽，谢谢你！”江北喜笑颜开。

    “说谢就真的太客气啦。”白泽替他高兴。

    “你手里有八只精灵，我手里有七只精灵，随身空间会不会变得拥挤，尽管随身空间看起来很大。”江北尴尬地问。

    触手百合十分喜欢太古盔甲的始源之海和多龙奇的古代大海，这里的环境真实还原了一亿年前温暖的海底，堪称化石精灵的天堂。始祖小鸟找了一遍，发现只有龙巢长着一片树果森林。

    “森林好少呀！”始祖小鸟发愁。

    “额，冠之雪原有松树林，青绵鸟的云中溪谷也有一部分植被，大规模的森林暂时还没有。”冰雪龙回应道。

    “你不说我还真没注意到森林少的问题，咩利羊的单位随身空间还没创造出来，正好借此机会弄出来。”白泽突生灵感，然后把江北神神秘秘地叫出来。

    他俩回到酒店房间。

    空间罗盘再现。

    恒星系统有条不紊地运转中。

    白泽将咩利羊的豪华球镶嵌在第三轨道的次凹槽上，接着摊开手掌摁在空间罗盘下面的感应面板，往里面输入心灵能量以及脑海中设计出来的空间画面。

    整个创造过程大约持续两分钟左右，直至脑海中传来一阵提示音，提示单位随身空间创造成功。

    待在随身空间里面的精灵能够看到新的单位随身空间形成的整个过程，闪光巨金怪它们可以留在里面见证这神奇的一幕，不过江北作为人类，此刻不宜逗留在随身空间。

    所有精灵站在云中溪谷的浮云上面。

    看着旁边的青青草原铺开。

    如同空间拼图。

    妙不可言。

    青青草原三面环绕着森林，面向古代大海的方向可以尽情感受迎面扑来的海风，视野相当宽广。

    毗连着云中溪谷的山脚下，也就是青青草原的左侧有一面如同镜子般明亮的淡水湖泊，面积不大但看起来波光粼粼。此处的地形衔接得极好，山上泉水叮咚，流淌下来便汇进淡水湖泊中。

    “咦？这个味道？”

    咩利羊抽动鼻子嗅了嗅。

    空气中隐约传来青草浓郁的味道。

    “怎么了？”银翼飞龙问道。

    “草的味道好像有点不太对劲，好多种香喷喷的气息。”咩利羊从浮云阶梯跑下来，直奔青青草原。

    这时，白泽和江北慢悠悠地走来，恰好瞧见十几只精灵从云中溪谷冲到青青草原，围观咩利羊吃草，脸上充满好奇。

    嗯？

    怎么回事？

    咩利羊跑到白泽面前。

    小小的眼睛充满了大大的疑问。

    “青青草原的草可不是普通草，你正在吃的这片区域是草莓奶昔味，另外还有蓝莓奶昔味和哈密瓜奶昔味等等，各种奶茶口味应有尽有，吃腻可以换换口味。”白泽想得真贴心。

    “哇撒，真的吗？这也太好吃了吧！”咩利羊舔舔嘴巴，继续埋头吃草，它还是第一次品尝到如此美味多汁的青草，里面饱含各种新鲜口味的草汁。

    见此。

    出于好奇心的驱使。

    其他精灵也抓了一把草叶放进嘴里嚼。

    不嚼不要紧，一嚼就爱上了。

    越吃越上瘾的感觉。

    (￣～￣)嚼！

    然后变成大型吃草现场。

    无论是龙系精灵，还是钢系精灵，此时皆变成草食性精灵，就连青绵鸟、蓝鸦和始祖小鸟也管不住自己的嘴巴，吃得那叫一个香呐，既像喝奶茶，又像吃水果，挺不可思议的。

    “江小北，要不要试试？”白泽怂恿。

    “我才不要吃草……嗯啊……”

    他还没说完，就被白泽抓起一把草叶往嘴里塞，本想吐出来，结果惨遭白泽捂住嘴巴，不嚼不行。

    真香定律出现！

    江北沦落为吃草训练家。

    “你也给我吃。”

    白泽象征性地吃了点。

    其实整个青青草原相当于一个大型天然奶茶生产库，可供咩利羊和冰雪龙食用，创造该单位随身空间的时候同样也考虑到了冰雪龙的情况，为此添加不少它喜欢的树果口味。

    “慢点吃，以后不止是咩利羊可以吃，你也可以过来吃。”白泽抚摸冰雪龙的脑袋，心里一直记着它是草食性恐龙精灵，而冠之雪原没有可食用的植被。

    “阿泽真好！”冰雪龙蹭蹭他的手。

    “咩咩，青青草原好棒呀，草好好次，湖水也甘甜可口，我太喜欢这里了。”咩利羊也凑过来撒娇。

    “你喜欢就好。”白泽笑道。

    悠闲的吃草时光。

    虽是夜晚。

    但却如同白昼一般。

    天空之城的发光底座堪比白炽灯。

    白泽微微仰着头，目光深邃地说了一句：“是时候该升级随身空间的功能，把空间罗盘上面的恒星系统从2D平面升级为3D立体显示效果，这样就会出现新的变化。”

    听闻此话，江北好奇地问：“什么变化？难道是你上次说的空间移动？还能再返回远古秘境么？”

    “不不，不是指这个。”

    “那是指什么？”

    “看空间罗盘才知道是什么变化。”

    “这么说还要出去一趟？”

    “嗯，回酒店房间。”

    “折腾死了！”

    紧接着，他们又重返酒店房间。

    这次白泽不着急显现出空间罗盘，整个人闭目静坐在床沿，发动体内所有能量针对随身空间进行首次升级。

    升级衍生能力主要是开发它的潜在能力，就拿反重力场来举例，藉由升级并开发出控制金属、掌控雷电等等与之有关的潜在能力使用方式，参考的是万磁王和雷神。

    反重力场作为第一个衍生能力。

    本身就很容易开发。

    而随身空间作为第二个衍生能力，开发难度系数极高，若想开发也只能从空间罗盘入手，因为空间罗盘决定着整个随身空间的构造与稳定，不可轻易破坏。

    此时，白泽正在对空间罗盘进行首次升级，因此联想到的是恒星系统和行星系统，有恒星系统必然有行星系统。

    太阳系属于单恒星系统。

    该系统内的所有行星皆处于黄道平面上。

    所以之前的空间罗盘呈现2D平面。

    行星系统相当于子分类，主要由行星和卫星构成，也就是说以化石翼龙它们的豪华球作为行星，然后在此基础上增添围绕其运转的卫星，该卫星所在的位置也叫附属凹槽。

    当空间罗盘再现之际，3D立体显示效果就显现出来了，令江北仿佛身置其中，内心深感震撼。

    “规模变大了耶！”

    “是啊！”

    经过白泽解释一番。

    江北这才知道银翼飞龙所在的主凹槽为何没有附属凹槽，因为那个位置相当于太阳本身，太阳哪来的卫星？

    “主凹槽没有附属凹槽可以理解，太古盔甲、冰雪龙和宝宝暴龙它们所在的次凹槽为什么也没有附属凹槽，只有从第二轨道开始才有变化？”江北对此发出疑问。

    “额……问得好！”白泽停顿。

    “作何解释？”江北再问。

    “第一轨道没有附属凹槽，没有行星系统，这不是很正常吗。众所周知，在太阳系的八大行星中，靠近太阳的水星和金星根本就不可能拥有卫星，虽说解释起来比较牵强，但事实的确如此。”白泽稍微组织一下语言。

    “你是说由于第一轨道上面的三个次凹槽太过于靠近主凹槽，所以才没有附属凹槽？”江北总算明白。

    附属凹槽的位置相当于卫星。

    没有附属凹槽，就代表没有卫星，即太古盔甲、冰雪龙和闪光宝宝暴龙所在的位置在升级之后没有任何变化。

    有变化的是第二轨道、第三轨道与其之外的次凹槽，每个次凹槽皆带有一个附属凹槽，等同只有处于第二轨道之外且包括第二轨道的次凹槽才能形成独立的小行星系统。

    这些附属凹槽只会环绕着与之相对应的次凹槽运转，就像月球环绕着地球运转一般。

    “所谓行星系统，你把它当成地球和月球的关系即可。”白泽再做解释，尽量让江北弄明白，因为这对江北来说很重要。

    “等等，附属凹槽还要放精灵球进去？放谁的精灵球？”江北终于get到白泽的意思。

    随身空间升级之后。

    多出来的附属凹槽怎么用？

    据江北所知。

    白泽的手里已经没有可用精灵球。

    空的精灵球不能创造空间。

    如果空的精灵球可以创造空间，白泽早就购买一大堆豪华球镶嵌在空间罗盘上面，塞得满满的。

    “你说放谁的精灵球？”白泽浅笑。

    “不会是我的吧？”江北吃鲸。

    “你不愿意？那我另找他人。”白泽故意道。

    “别别别，我愿意，不过我有个疑问，把精灵球镶嵌在你的空间罗盘上面之后，那我以后对战的时候，怎么取下来？你总不能每次都让我从空间罗盘上面扣下来吧？”江北激动地搓搓手。

    “这个简单，我可以授权给你使用小型空间传送口，方便取出或者放回精灵球，你不是一直想要随身空间这个能力么？既然你的精灵寄都寄养了，何不利用附属凹槽创造出新的空间。”白泽对于随身空间这个衍生能力的升级方向非常明确。

    “授权使用？”

    江北表示那敢情好哇。

    以后他也是拥有随身空间的人啦！

    “别想歪，授权给你使用附属随身空间，但整个随身空间仍然受我支配，其实类似于银行主卡和副卡之间的关系，你有意见么？”白泽打断江北的想象。

    “没意见……”江北抽动嘴角。

    “我不喜欢勉强别人。”白泽拍拍他的肩膀。

    “不勉强，一点也不勉强，那我们开始创造附属随身空间。”江北摸摸短裤两侧硬鼓鼓的口袋，从中掏出七枚纪念球。

    这么多精灵球。

    带着不便。

    尽管精灵球能够缩小。

    但仍然比弹珠还要大一圈。

    七枚精灵球就已经让江北感觉到口袋的负重，假如日后再收服新的精灵，那必然会将随身携带的精灵球数量控制在六个以内，否则无法随身携带这么多，除非整天背着一个包，专门用来装精灵球。

    不行呐！

    南方天气太热。

    冬天都不见得会冷。

    整日带着数量如此之多的精灵球。

    江北认为太过于招摇显眼。

    附属随身空间的出现，正好解了他的燃眉之急，不管是单位随身空间也好，还是附属随身空间也好，只要精灵有居住空间，在培养方面就一定会有保障。

