    　　在和伙伴们享用了一顿令人满足的深渊鸡烧烤大餐后，兰斯洛独自一人前往兵营区。

    　　此刻已经入夜，但遍布街道的火盆提供了充分的照明，而铁匠区从不熄灭的锻炉群将天空也映的通红。从某种程度上来说，夜晚的双桥镇比白天甚至要更热闹，自然也更加的混乱。醉鬼们因为一些愚蠢的原因而互相打斗，出卖别人或自己肉体的商贩在街边高声叫卖，盗窃与敲诈更是每秒都在发生。

    　　即使是兰斯洛，穿行在这样的街道上也必须得小心翼翼，保持低调。好在他身上的板甲和背后的长剑具有足够的威慑力，而且这座城镇一些最底层的恶魔市民已经认识了兰斯洛，知道这个其貌不扬的人类骑士其实是叮克的主人，而那个变异夸赛魔已经是街道上一个新崛起的帮派头目了。

    　　穿过了喧闹的佣兵区后，他来到了缇嘉娜宏伟的城堡前。这座城堡的岩石呈现一种暗红色，看起来就像是鲜血干涸后的样子，如同一座杀人无数的战争机器，沉默的矗立在这座位于冥河之中的城镇中心。

    　　而缇嘉娜的兵营就在城堡的边上。兵营大多是由沉重石块构成的圆形建筑，在双桥镇呆了这么长的时间，他已经能看出这些低矮营房是矮人工匠的手笔。兰斯洛在入口处被两名布雷祖魔拦住了，但在说明自己的来意后，守卫们允许他通过，并告诉他领主大人正在靠近岩浆湖的位置。

    　　兰斯洛给了两个守卫一人一枚金币作为感谢，然后进入了兵营区。和大多数恶魔领主一样，缇嘉娜麾下的战士也以狂战魔为主，这种蛤蟆形的中阶恶魔顽强而凶狠，同时还有着一颗容易被哄骗的脑袋，会为了一点微小的恩惠和不被虐待而为某个领主卖命。

    　　除了狂战魔，还有数目可观的布雷祖在魅魔领主的账下中效力。这些身材消瘦、长有公羊头的恶魔是武器的大师，拥有在战斗中狂暴的能力，是恶魔军团中负责撕裂敌人防线的尖刀。唯一的问题是，即使对于恶魔来说，它们也过于好斗了，根本无法维持太大的规模。

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　穿过了一大片喧闹的营房后，兰斯洛来到了一座岩浆湖的旁边。缇嘉娜正在监督着一群矮人工匠在地上挖着大坑，那看起来像是关押牲畜用的兽栏，一名六臂蛇魔将军和两名魅魔侍女跟在她身旁。在兰斯洛还有一段距离的时候，缇嘉娜就注意到了人类骑士的到来。他对那名蛇魔吩咐了什么，然后就离开了自己的随从，朝兰斯洛走来。

    　　“晚上好，我的女士。”兰斯洛向缇嘉娜行了个标准的骑士礼，“你看起来美极了。”

    　　“我知道。”缇嘉娜朝兰斯洛露出一个得意的笑容，接着迈步朝一个相对偏僻的方向走去，“抱歉，今天真是太忙了，除了这里的孵化池，一会儿我还要去监督城墙的强化工作…我们边走边聊吧，关于矮人军团，你都听到了什么？他们很讨厌这个计划么？”

    　　“大部分只是抱怨公告上没有透露更多的信息。”兰斯洛如同一名保护公主出行的骑士，安静的跟着魅魔领主，“矮人们不喜欢这种不确定性，你应该尽快透露更多组建这支军团的细节。”

    　　“我只是听取了你的建议。”缇嘉娜耸了耸肩，“现在告诉我，我向他们透露什么细节？”

    　　“最重要的问题就是，这支军团的指挥官是谁？谁负责组织和训练他们?　并在战斗时发号施令？”兰斯洛表情严肃的说道?　“我想你应该不会想要亲力亲为，因此你需要一个具有能力，又值得信赖的人。他必须要对这份工作有着充分的热情?　才能为你创造一支强大的军队。”

    　　“要不你来干呗？”缇嘉娜站住了?　认真的看着人类骑士?　“我知道你有着非常丰富的经验，实力也足以服众，而我也可以充分信赖你。”

    　　“荣幸之至，但我并不是合适的人选。”兰斯洛果断的摇了摇头，“除了霜铸一族?　只有很少的矮人认识我?　他们不太可能信任一个非本族的指挥官。而且就我个人来说，我更喜欢在外面冒险的生活，暂时不想再次回到军营中去。”

    　　“我就猜到你会这么说。”缇嘉娜耸了耸肩?　继续朝前走去，“那么，对此你有什么建议么？”

    　　“在我继续之前?　我想先了解些别的东西。”兰斯洛跟着魅魔领主，绕着即将完工的大坑走着，“在目标自愿的情况下，你有办法确保一个矮人完全的忠诚么？”

    　　“我可以要求他们以摩拉丁的名义发誓，在他们的灵魂前往矮人之家前，必须完全的效忠于我，否则他们死后的灵魂将成为我的所有物，遭到永恒的折磨。”缇嘉娜表情冷酷的说道，“虽然矮人之神对此一定不会高兴，但一个以他名义发下的誓言是会得到执行的，对此矮人们自己也很清楚。和其他的领主比起来，这已经是非常慷慨的条件了，我想相信大部分矮人都愿意接受。”

    　　“你可以再多给予一些承诺，比如他们的职责仅限于保卫双桥镇，可以拒绝屠杀平民、拷打俘虏、或是亵渎摩拉丁信仰的命令，这会让他们更乐意接受。”兰斯洛提议道，“既然你能确保指挥官的忠诚，那就让工匠委员会的人来给你人选吧。”

    　　“工匠委员会？”缇嘉娜有些意外的看了他一眼，“那些人或许是冶炼和建筑方面的专家，但他们可不懂什么军事……”

    　　“可矮人们认可这些委员的权威。”兰斯洛耐心的解释道，“你可以要求委员会组织所有的矮人，选出五个合适得指挥官，然后你再从五人中挑选一人作为总指挥。征募兵员、组织训练、安排后勤之类的工作都可以交给这名总指挥和他的副官们，而你只需要控制住了这五个人，你就控制住了整支军队。”

    　　“如果矮人们对严苛的训练或是惨重的失败不满，我只要任命一个新的指挥官，就能平息他们的怒火。”缇嘉娜惊喜的赞叹道，“看不出来啊，原来你的肚子里也是有点坏水的嘛。”

