    “叶辰啊，你虽然厉害，可是这种玩笑开不得啊！”宋长老赶紧说道。

    “是啊，我努力了一辈子，筑基期还是太遥远了，虽然你很厉害，可是进入筑基期……”老云头也摇了摇头，不是他不相信叶辰，而是这个实在是太不可思议了。

    “咳咳，可能是我没有说清楚，我的意思是，如果我让你进入到筑基期，你能答应吗？”叶辰笑道。

    当然了，在聊天群里面，他能得到直接让人进入到筑基期的丹药，不过那样的丹药，以他现在权限还得不到。

    不过他能用一些珍稀的丹药，加上元石，说不定能帮老云头。

    “如果？你有多大的把握？”老云头眼前一亮。

    “也没有多大，但是都要试一试啊。”叶辰说道。

    “好，那咱们可以试一试！”老云头说道。

    毕竟他已经在陆地神仙巅峰卡了数十年了，一直不得突破！

    如今终于可以有机会突破了，他自然是很激动。

    “那好，咱们找个幽静的地方。”叶辰说道。

    “现在？”老云头和宋长老都愣住了。

    “不错，择日不如撞日，就今天，我和宋长老给你护法！”叶辰说道。

    “你先说说你的方法……”老云头心里没底啊，毕竟叶辰这个也太着急了。

    “这两样东西，你先拿着，等咱们找到了地方，我再用别的方法！”叶辰说道。

    说完，叶辰递过来一颗丹药，外加一颗中品元石。

    看着叶辰递过来的两样东西，老云头直接愣住了，双腿都止不住的颤抖。

    “叶辰，这……这是……元石？”老云头惊呼道。

    “不错，中品元石，将就用吧。”叶辰说道。

    宋长老和老云头差点晕死过去，别说中品元石了，就算是最低级的下品元石，他们都只是听说过，还没有得到过呢。

    结果到了叶辰嘴里，中品元石还只是将就用？这得多土豪，才能说出这样的话？

    “如果是中品元石的话，能够提供很精纯的元气，确实能够大大提升进阶的概率。”老云头说道。

    “至于这颗丹药，名叫圣元丹，虽然无法像那些厉害的丹药，直接助你成为筑基期，但是也能提升你进阶到筑基期的概率。”叶辰说道。

    “叶辰，这……这……这也太贵重了吧？”老云头浑身颤抖，这么多的好东西，他一辈子也还不清叶辰的人情啊！

    “云老，瞧你说的，你帮我的忙还少吗？再说了，你成为了筑基期，不是更能帮我的忙吗？而且啊，你若是接手了云山盟的地盘，对于我那就是莫大的帮助！”叶辰说道。

    “好，那咱们现在就走，我已经找好了地方！”老云头说道。

    显然，老云头一直都想成为筑基期，甚至连突破的地方都找好了，就差机缘了！

    很快，老云头带着叶辰和宋长老来到了省城外的一处原始森林。

    “老云啊，你是早就已经找好地方了吧？这里的元气浓度，很高啊！”宋长老观察了一圈，发现这里的元气浓度，比外面高了很多！

    叶辰也观察了一圈，这是一个小峡谷，浓度很是很高。

    “咳咳，我这辈子最大的愿望，不就是进阶到筑基期吗？当然要找个好地方，指不定哪天就跟今天一样，有个好机缘呢？”老云头嘿嘿笑道。

    “如此甚好！”叶辰嘿嘿一笑，随后掏出几面阵旗来。

    “叶辰，你……你还是个阵法师？”宋长老惊讶的看着叶辰。

    毕竟叶辰已经是四星制符师了，结果还能是一个阵法师？

    “咳咳，算是吧，一般的阵法还是能行的。”叶辰微微一笑，随后开始在小峡谷周围布置阵旗。

    片刻之后，阵法布置完成，宋长老和老云头便感觉周围的元气浓度，比之前提升了好几个档次！

    “叶辰，这……这是什么阵法？”宋长老惊呼道。

    “这叫聚元阵，能够凝聚周围的元气，将元气浓度提升，加上元石的话，元气浓度更高！”叶辰说道。

    “好东西啊，这样一个阵法，估计云山盟都没有啊！”宋长老喃喃道。

    “是啊，这样的阵法，简直就是变态啊！”老云头也是感激涕零，如果早有这样的阵法，他早就突破到筑基期了！

    “云老，别感叹了，赶紧修炼吧。”叶辰说道。

    老云头点点头，随后便在阵法中央盘坐了下来，开始调动体内的元气，开始冲击筑基期。

    而叶辰和宋长老都在外面看着，毕竟突破这种事，可不能马虎，若是被打断了，很有可能走火入魔的！

    而且突破到筑基期，是他们以后都要走的路，多观摩观摩，以后也可以少走弯路。

    时间一点点的过去了，阵法里面的元石，也已经开始变小，多余的元气，都已经被老云头给吸收了。

    而老云头的身体，也在发生变化。

    以前的老云头七八十岁了，可是半个小时之后，老云头看起来年轻了至少十岁！

    而且老云头的肉身，也似乎变得精悍了不少！

    “叶辰，你知道为什么陆地神仙之后是筑基吗？”宋长老突然问道。

    “还请宋长老赐教！”叶辰说道。

    “所谓陆地神仙，就是能够飞檐走壁，可以不借助外力就能腾云驾雾之辈！可是筑基，除开能够腾云驾雾，最最重要的一点，就是寿命至少增加一百年！”宋长老说道。

    “增加一百年？”叶辰一个哆嗦。

    “不错，一百年，不仅仅是增加了寿命，还为以后的修仙，打下了基础！”宋长老说道。

    “修仙打基础？”叶辰一愣，修仙，就是最终变成聊天群里面那群神仙吗？

    “不错，无论是后天，或者是先天，哪怕是练气境、陆地神仙，都只能算是凡人！而筑基期，才是凡人向仙人转变的最关键的一步，所以称之为筑基期！”宋长老说道。

    “宋长老，看来，你也很想成为筑基期啊。”叶辰问道。

    “呵呵，但凡想要变强的人，都想成为筑基期，因为成为了筑基期，就有了无限可能，甚至有一天能腾云驾雾，能白日飞升，都不是不可能！”宋长老很是羡慕的说道。

