    渊魔老祖闭着眼睛，可怕的灵魂之力在黑瞳魔王的脑海中，肆无忌惮的搜掠。

    一道道的记忆，被他清晰的看到。

    先是乱神魔海魔源大阵被人引动，引来乱神魔主震怒，到处搜寻，惊动了整个乱神魔海。

    后来，乱神魔主发现罗睺魔祖几人，强势出手进行镇压阻拦，与之大战，而黑瞳魔王身为最靠近的魔王，最快赶到，大战魔厉和赤炎魔君。

    岂料，对方手段不凡，迟迟无法拿下。

    就在双方鏖战正酣的时候，乱神魔岛出现变故，有无尽死气散逸，乱神魔主震怒之下，急忙赶回救援，黑瞳魔王也是迅速赶往乱神魔岛，这些场景，清晰呈现。

    不过，因为黑瞳魔王最终没有及时赶回，所以后面的场景，他并未看到，当然，也因此活了一命。

    砰！一切记忆被渊魔老祖瞬间窥探，最终，黑瞳魔王惨叫一声，承受不了渊魔老祖的搜魂之力，灵魂瞬间魂飞魄散，肉身也当场崩灭，化为血雾。

    这黑瞳魔王，好不容易存活下来，可惜最后，还是死在这里。

    “老祖，如何了？”

    蚀渊至尊紧张道。

    “你们自己看吧。”

    渊魔老祖睁开眼睛，一道寒芒，骤然闪过。

    轰！他抬手，可怕的魔气冲天，黑瞳魔王脑海中的场景瞬间呈现在了蚀渊至尊等人的面前。

    “这是……”看到那影像中的罗睺魔祖等人，蚀渊至尊瞳孔骤然收缩，流露出震惊之色。

    “老祖，先前与我等交手的，就有此人。”

    炎魔至尊和黑墓至尊急忙喊道。

    “还有这两人，老祖，这两个家伙曾偷袭过属下。”

    看着魔厉和赤炎魔君，黑墓至尊连变色：“就是他们三个。”

    “偷袭你？”

    蚀渊至尊疑惑的看了眼黑墓至尊，“黑墓，这两个家伙从影像中看起来，连半步至尊都不是，岂能偷袭到你？”

    开什么玩笑？

    黑墓至尊连道：“蚀渊至尊大人，这两人的修为没那么简单，他们偷袭属下的时候，修为比这画面中要强上许多，虽然只是接近半步至尊，可却隐隐有伤害到属下的实力。”

    “对，还有另一人，修为也不止画面中这等实力，要强上不少。”

    炎魔至尊连道。

    “哼，怎么可能？

    黑瞳魔王与此人交手之时，和你们与此人交手的时间，相隔顶多数个时辰，岂会有如此之大的差距。”

    蚀渊至尊冷哼，强者的实力，岂会在短短时间里变化这么多？

    怕不是借口吧？

    “大人，我等所言字字为真。”

    炎魔至尊和黑墓至尊急忙变色道。

    “黑暗本源池！”

    渊魔老祖寒声道，声音之中蕴含无尽的愤怒。

    此言一出，蚀渊至尊顿时变色，看向下方的黑暗池。

    “老祖，你的意思是，是对方吞噬了这黑暗池？”

    “不然呢？”

    渊魔老祖寒声道：“敢在本祖眼皮子底下破坏本祖的计划，不知死活的东西。

    此人通过吸收黑暗池之力，能在这么短的时间里提升修为，且拥有如此可怕混沌魔气，莫非是远古的那些家伙？”

    渊魔老祖眯着眼睛，皱眉沉思。

    蚀渊至尊闻言，急忙询问，“老祖，你所说的究竟是何人？

    为何此人属下从未见过？

    我魔族，何时出现这么一尊强者了？”

    “此人的来历，本祖只是有一些猜测，暂时还不敢肯定。”

    渊魔老祖看向炎魔至尊：“除了他们三人之外，你们说，还有其他人曾和你们动手？”

    “是，老祖，还有一名冥界强者，那冥界强者体内蕴含死亡之气，实力甚至不逊色于这一名至尊强者，属下在此人的偷袭下，一时不察，差点重伤。”

    炎魔至尊急忙道。

    “哦？”

    渊魔老祖猛地抬手，轰，顿时一股可怕的力量笼罩住炎魔至尊，在炎魔至尊惊恐的目光下，炎魔至尊被瞬间抓摄住，一股可怕的魔气如同汪洋，轰然冲入他的体内。

    轰隆！这股力量差点将炎魔至尊给撑爆开来，可他却动弹都不敢动弹一下，只是眼神恐惧。

    好在，渊魔老祖的力量在他身体中仅仅是一扫而过，便瞬间收回，而后让他扔了出去，炎魔至尊急忙狼狈的爬起来。

    一道无形的死亡气息，在渊魔老祖的手掌之中汇聚，如同烟云一般，不断流转。

    “果然是死亡之气。”

    渊魔老祖看着从炎魔至尊体内抓摄到的一丝力量，闭着眼睛，沉声道：“不过，这死亡气息，似乎有些诡异。”

    “难道真的是冥界之人，那不死帝尊先前是在欺骗我等？”

    蚀渊至尊沉声道。

    “不像。”

    渊魔老祖摇头，“不死帝尊知晓本座的手段，更何况，他必须和本祖合作，才能进入这片宇宙，根本没有理由用这么蹩脚的理由欺骗我等，因为这太容易识破了，也不符合他的利益。”

    “那是怎么回事？

    为何不死帝尊和炎魔至尊他们所说的，完全不一样？”

    “这本祖暂时还没弄清楚，不过，这其中必然有蹊跷和特别之处，哼，想要从本祖手中逃走，岂能那么容易。”

    渊魔老祖突然冷笑一声。

    他骤然盘膝而坐，一丝无形的力量融入到了他手中的那道死亡之气之上，下一刻，一股可怕的力量波动以渊魔老祖为中心，骤然席卷了出去。

    轰隆！就看到渊魔老祖整个人仿佛和魔界的天道融合在了一起，整个魔界之中劲气沸腾，乱神魔海瞬间无数魔浪冲天，如同末日一般。

    就看到渊魔老祖头顶，出现了一道漆黑的漩涡，这漩涡深邃可怕，仿佛一面镜子，映照整个魔界。

    渊魔老祖这是试图通过魔界天道，感知魔界的每一个角落。

    乱神魔海中。

    永恒魔王等人，都惊恐的抬头，眼神中涌动出来无尽可怕，一个个匍匐在地，瑟瑟发抖。

    这一股力量，让他们都有一种被窥探的感觉，灵魂都在颤栗。

    “是老祖的窥天之术！”

    乱神魔岛上空，蚀渊至尊等人也都眼神震撼，激动无比。

    窥天之术，是渊魔老祖的特殊窥探手段，可利用融合魔界天道的机会，窥探天地间的一切异状。

    

