
　　想法固然是好的，但是想要真正的实施起来，这个难度也是可想而知的。

　　林羽在这个时候也是心知肚明。

　　想要处理好眼前这桩麻烦的事情，在这之后可还真是有太多太多的事情要做了。

　　所以此时此刻，如何才能把这个问题解决掉呢？

　　他没有去想过，只是心中也明白，当下以自己所想的这个状态，想要处理好这个问题，可就是真的要很难很难了。

　　“这两个人的实力和手段，自然都是拔尖的强横，但是也不至于说我们真是没有什么特别好的办法去应对了。眼下这件事情虽然的确是在你我意料之外的，但是在这种时候，就更是要坚定的去执行自己本该做的事情。不过只是这样的一桩小事而已，有什么好担心的！”林羽冷笑一声，若是说在这之前没有什么办法。

　　那么在这个时候，就算是真的没办法了，他们也必须要想到一个合适的方式来。

　　总不能眼睁睁的看着他们的敌人就这样成长起来，所以就算是没办法，也是要硬生生憋出一个办法来。ŴŴŴ.23sk.com

　　把眼前这件事情给安全的处置妥当了，这个才是当下我们应该去做的一件事情。

　　想到这里，林羽脸上的表情变得愈发凝重起来。想要处理好眼前这桩麻烦的事情，本身算不上是什么难事，但是都已经到了今天这种地步了，还想要保证这一切能够和他们之前想的一样顺利进展下去，这样可就是有些难度了。

　　就像是之前林羽说的一样，他们还有很多事情需要去做，在这个过程当中，有太多太多的麻烦了。

　　“我也不知道这是怎么回事，但是现在发生了这样的事情，我们也只能是期望自己可以阻止这样的事情！”林羽看着他们，说道：“如果真的能够让血魔老祖和无影老祖分开的话，那么我或许可以战胜其中的一个！”

　　他自己对于这样的事情也没有多少的把握。面对的必经不是一个白痴，而是非常厉害的高手。

　　在这种状态之下，想要战胜这样的强者本身就是很有难度的。

　　此时此刻能说出这样的话来，本身也是因为林羽的实力很强，在无尽空间当中，他真是得到了很多的锻炼。如今虽然还无法确定自己的极限是在什么程度，但是只要离开这个地方，自己的实力提升将会超过很多人的想象。

　　十星天尊？

　　这个对于林羽而言，可能不过只是一个笑话了。

　　两个人听到林羽说的，也随后沉默下来了

　　想要让这两个人分开，可不是一件容易的事情。

　　只不过，在思考了一番之后，他们还是很快的拿出了一个解决问题的办法。

　　“他们想要让战争进展的如火如荼，这样就可以让他们在这场战争当中收获更多的死者亡魂！这个的确是个不错的想法，但是我们也不是什么弱者啊，难道还真要被这些家伙牵着鼻子走啊。”王振秋看着林羽和阿克蒙德，然后笑着说道：“所以，如果我们可以找到一个办法，证明他们的阴谋，紧接着，我们是不是就可以从大成帝国内部分解他们的阴谋了？”

　　听到王振秋说的，林羽和阿克蒙德脸上全都是恍然大悟的表情。

　　的确是这个样子啊。

　　如果真的可以这样的方式阻止战争呢？到时候他们肯定是要不得已出面来解释这件事情到底是怎么回事。

　　“这个时候，我们需要在另外一边，搞一个能够让他们必须分开去处理的事情。这样一来的话，无影老祖和血魔老祖之间肯定是要分开的，我们自然也就有机会让林羽单独跟其中的一个面对面了，这样战胜对方的胜算就更大一些了！”想到这里的时候，阿克蒙德也是激动起来了。

　　这样的事情比他们的想象当中的还要复杂。、

　　“这样说起来是一个很简单的，但实际上对我们而言这件事情的难度仍就是不低的。想要让他们在这个时候分开可真是很有难度，很有挑战的，但是如果成功的话，在这之后对我们的影响也会是很大的。真的可以战胜其中的一个，那么这场闹剧也就可以结束了！”阿克蒙德一脸认真凝重的说道。

　　从开始到现在，我们所遇到的问题和麻烦也在不断地改变。

　　此时此刻，就算是真的找到了解决问题的办法，但是应该要以什么样的方式才能彻底的把这件事情给解决掉，这个也是当前我们最应该思考的一件事情。

　　“如果能够找到一个方案，这对我们来说真是很重要的一件事情了，在这之后就需要思考一下怎么样才能安然无恙的把这个麻烦的事情全都解决掉了！”眼神当中带着些许凝重和认真，林羽也明白，这件事情本身的难度不小。

　　他们想要处理好这样的一个矛盾的事情，本来就是需要花费一些时间才可以的。

　　现在这种状态之下，这样的问题就更是需要花费很多的时间和精力来处理。

　　不过到了眼前这种情况的时候，反倒是真的很轻松了一些。

　　问题的难度自然还是存在的。

　　但是对于这个时候的林羽而言，它还是相信这样的事情它们最终能够很轻松的处理好的。

　　虽然在这个过程当中会有些麻烦。

　　“我们县要想着如何渗透到这些人形兽兵当中去，到时候将这个消息传递出来，我相信肯定会有人过去的！：

　　“不出意外的话，负责这件事情的应该会是无影老祖！”林羽思考了一番，如果真的发生这样的事情的话，到时候很有可能出面的就是无影老祖了。

　　这个家伙最担心的也就是自己的后院着火，因此一旦是出现麻烦了，他肯定不会就这么坐以待毙的。

　　“所以说，到时候如果真的遇到了，你就可以在这个时候干掉无影老祖了！”

　　“血魔老祖呢？他如果也跟着过去了，到时候肯定会破坏我们的计划！”王振秋提问道：“要想一个办法，让他也跟着离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百四十八章 分而破之免费阅读。https://xs.23sk.com 