    有了御林军的加入，百姓们变得有秩序多了。

    这时候，乌子仲开始算账了。

    “老东西，你刚才什么意思？”

    乌子仲一把抓住了王翦的衣领子。

    “喂喂，　放手，放手啊。”

    “我可是老人家，你居然欺负老人家？你不怕被人笑话？”

    乌子仲看着百姓们都在看着他，无奈只能放手。

    “王翦，圣旨明明是真的，你居然说是假的？”

    “你害的老子今天丢脸丢大了。”

    乌子仲心中很是难受啊，好不容易想要做一次好事，结果却丢脸。

    “你得了吧，你以为老夫看不到真假？”

    说着，王翦把圣旨翻开说道：

    “你来看看这些的什么东西，始皇帝写出这样的圣旨，这要是传出去不笑掉大牙？”

    “所以啊，为了陛下的声誉，你就背了这个锅吧。”

    “反正你有的是办法脱身啊。”

    乌子仲愣住了。

    合着我就是个背锅侠？

    “怎么？这点困难就把你给难倒了？”

    王翦看着乌子仲，眼神之中充满了鄙视。

    “啊？怎么可能？这天下有难得住小爷的事情么？”

    乌子仲硬起起来了，坚决不能被王翦给看扁了。

    “不就是假传圣旨么？小事一桩，你真当小爷怕了？”

    “这不就对了嘛？为陛下背锅，这是你天大的荣幸。”

    滚蛋吧，这他么叫荣幸？乌子仲很不乐意。

    立刻对着自己的人大声吼道：

    “别搞忘了，城外还有百姓呢，待会也送一些过去。”

    “知道了，大人。”

    看着百姓有序的领取粮食，乌子仲松了一口气。

    但是赵高却是生气了。

    “王八蛋，哪里来的这么多的粮食？”

    赵高气的慌，看着每个百姓都提着一口袋的粮食，只要节约点，可以吃很长时间了。

    同时，赵高也明白了，看着百姓脸上幸福的笑容，赵高就知道自己的计划被乌子仲给破掉了。

    “混账，真是岂有此理，郎中令，为什么你每次都要和本令作对。”

    原本想要闹个饥荒，引起咸阳百姓的不满，最后让他们暴动。

    如此一来，赵高便可以血腥镇压，将他们全部杀了。

    然后立刻散播谣言，在加上名门望族的配合。

    到时候整个大秦战乱四起，大秦王朝名存实亡。

    可是没想到却被乌子仲截胡了。

    “本令好恨啊。”

    赵高的指甲都陷进了肉里面，鲜血流了出来。

    “赵大人，现在该怎么办？要不要去破坏？”

    管家刚刚话音落脚，就被赵高一巴掌打了过去。

    “破坏？你傻啊？”

    “乌子仲就等着你出招呢，回去歇着吧。”

    说完之后，赵高就走了。

    他知道，今天晚上不可能干预的了。

    虽然他不把百姓当回事，但是也知道一旦激怒了百姓，对他后面的事情不利。

    今晚的事情功亏于溃。

    分发粮食还在继续，一车又一车的不断出现。

    看的王翦两眼放光。

    “兔崽子，哪里来的这么多的粮食？”

    “额？你可别告诉我你不知道哈。”

    王翦郁闷了，一巴掌拍了过去：

    “说人话，老子知道你坑了名门望族不少粮食，但是也不至于这么多啊。”

    乌子仲摸了摸脑袋，心中也是憋屈得慌。

    眼前的这个老家伙动不动就打他脑袋，关键是他还不敢真的还手。

    “这才哪到哪啊？难道你忘了上次抢了那么多粮食了么？”

    “呸，狗嘴吐不出象牙，那能叫抢么？”

    王翦也是憋得慌啊，大秦战神的威望，都他么快要被乌子仲给糟蹋完了。

    “不过话说回来，老夫抢夺的很少啊，倒是你，下手挺快的，都跑到老夫前面去了。”

    然而乌子仲却不高兴了。

    “少来啊，拿的最多的就是你了，我才拿了多少？”

    “你放屁。”

    王翦蹦起来了，指着乌子仲的鼻子破口大骂：

    “老子才抢了不到十户人家，你至少抢了好几十户。”

    “老夫可是问过了，我来之前已经被抢了，不是你还能有谁？”

    乌子仲蒙了，自己明明抢的只有那么一点啊。

    “王翦，你飘了是吧？我他么才抢了多少？”

    “你下手快，老子承认，但是你拿了不认账，你这吃相太难看了吧。”

    什么？居然说老夫吃相难看？

    王家那一把抓住了乌子仲厉声喝道：

    “小兔崽子说清楚，到底是谁吃相难看？”

    “明明是你悄悄抢了又不给老子说一声，你好意思？”

    乌子仲挣脱开了，也是不饶人。

    “你才放屁呢，老子到了他们的府邸之后，已经被抢了一空。”

    “除了刚开始的几家，其他的家族我过去的时候都已经被抢了。”

    “不是你难不成还有别人？”

    额？王翦蒙了，乌子仲话音落脚之后猛然反应过来。

    难不成真的有别人？

    “兔崽子，你说的话当真？”

    “当然，你的也是如此？”

    “对啊？”

    一瞬间，王翦和乌子仲算是明白了，原来有人截胡啊。

    俩人立刻怒气冲天。

    “王八蛋，居然有人在老虎嘴里面抢夺粮食，到底是谁？”

    王翦也是怒了，浑身上下杀气弥漫。

    “趁着浑水摸鱼，当老子是吃干饭的？”

    摸鱼就摸吧，可关键是到现在还不知道是谁在摸鱼呢

    不但如此，还差点搞得自己和乌子仲闹矛盾。

    “走，老夫要彻查此事，居然敢浑水摸鱼，活腻了。”

    “走？这时候上哪去？还是跟我走吧。”

    乌子仲说完之后直接朝着咸阳宫而去。

    “兔崽子，你去那边干什么？走反了。”

    王家你跑了过来一把抓着乌子仲，深怕乌子仲跑了。

    “放手，你干什么，老子没走出地方。”

    “你没走错？那里可是咸阳宫，难不成你闲的蛋·疼跑去和始皇帝聊天？”

    王翦有些不舒服了，不是说好了去算账么？

    “我没走错，老子要找始皇帝，他么的给老子假传圣旨。”

    卧槽...

    王翦被雷到了。

    “等下，这事情重要么？赶紧跟老子走，查清到底是谁浑水摸鱼才是最重要的。”

    “查什么查？明摆着，除了赵高还能有谁？”

    王翦再次被雷到了。

    “你怎么知道？有什么证据吗？”

    “没证据，这重要吗？我说是他就是他。”

    没错，不管如何，他和赵高之间的仇怨无法接触，双方都想要弄死对方。

    只是需要找一个借口罢了。

    但是王翦却诧异了。

    “没有证据你就陷害他？你当他傻啊。”

    这一次反倒是乌子仲纳闷了。

    总算是明白了，为何明知道赵高权势滔天，为何明知道赵高的一些事情，可是就是不能把赵高怎么样。

    没有证据就只能看着赵高胡来？尽扯淡。

    “证据？如果每件事情都要找证据，那就等个十年八年吧。”

    “一句话，去不去，否则小爷可不奉陪了。”

    一时之间，王翦犹豫了。

    乌子仲出现在大秦之后，很多事情都超出了他的想法。

    原本不可一世的赵高硬是被乌子仲弄得灰头土脸。

    原本无法解决的很多问题，在乌子仲看来却是简单地不得了。

    “我去，等老子。”

