    “乘帆和小柚子还在家里等你，早点醒过来好吗？不管是我还是卓远航，都不希望你受到伤害。等你醒过来我做菜给你吃，还有你喜欢的排骨汤。宝宝都很想你，你也好好地回家看看他们。”

    乔斯年声音很轻，落在叶佳期的耳边，低沉而嘶哑。

    可惜，叶佳期还是没有动。

    乔斯年守了她一会儿，又跟她说了会儿话。

    这已经成了他现在每天的生活常态。

    ……

    叶佳期高烧退了的时候，已经是三天后。

    小护士胆战心惊来量体温，只敢趁乔斯年不在这儿来，量完就会在床头的病历卡上记录好。

    乔斯年出去买早餐了。

    他每天都会亲自出去买早餐，都是给叶佳期带的。

    他怕她醒来的时候饿着肚子，这件小小的事也坚持了好几天。

    “乔、乔先生。”小护士一看到他就吓得语无伦次，“告诉、告诉您一个好消息，乔太太烧退了。”

    乔斯年的手顿了下，眼底闪过惊喜，但还是压住，冷漠地扫了她一眼：“这都多少天了才退烧，好意思说是好消息？”

    “……”小护士根本不敢回一句。

    全医院的人都快知道这个乔先生坏脾气，偏偏没人知道他什么来历，只知道不敢惹，是京城来的人，院长都客客气气的。

    年纪轻轻的，长得也不错，脾气这么坏。

    乔太太根本就没什么事，需要点时间而已，这个乔先生恨不得把医院砸了。

    “你还仵在这干什么？”乔斯年扫了她一眼。

    “是，我先下去了，乔先生有事叫我。”

    “对了，我太太什么时候能醒？”

    “这个我不知道……”小护士战战兢兢，“得听医生的。”

    “你这也不知道，那也不知道，医院还留你干什么？！”

    “……”小护士默，妈呀，这脾气也太坏了吧。

    “出去！”乔斯年头也不回地往病房里走，面色阴沉，把买来的早餐都放在桌子上。

    小护士哪里还敢逗留，马不停蹄地就跑了，顺便把门带上。

    叶佳期还没醒，乔斯年摸了摸她的额头，不烫了。

    他这才松了一口气。

    “佳期，早点好起来。”乔斯年的眼底是温柔的光泽，“我给你买早餐了，今天是豆浆和油条，你不是跟我说榕城的油条比家里做的还好吃？起来吃。”

    然而，叶佳期没有任何回应。

    他摸了摸她的手，暖和和的，他这才放心。只是没有她陪着吃早餐的清晨，索然无味。

    他看了一眼手表，恍恍惚惚才知道今天是周六。

    他离开京城已经好长一段时间，快一个月了吧！

    今天又是风平浪静的一天，窗外阳光明媚，枫叶通红，光线照在树枝上，处处都泛着恬淡的气息。

    乔斯年陪叶佳期说了会儿话，这才走到窗口，双手插在裤子口袋里，目光眺望远方。

    叶佳期这个样子，他也不敢带她回家。

    乔乘帆又要说他对佳期不好了，事实上，乔乘帆说的也没错。

    窗外的世界和平而安定，只不过乔斯年的身影萧索而落寞。

