    水蓝点点头：“没问题。”

    “记住，你只负责带领我的魔晶战士到第九层，其他的什么都不要做，回到我们身边就行了！”

    凌风叮嘱了一句，带着大家到了院子里。

    此时天色漆黑，正是月黑风高夜，凌风很快就将几十台魔晶战士放了出来。

    威武的机甲现身，悬浮在半空，全都保持着统一的姿态，这个样子充满了压迫感。

    不光是在场的水蓝等人，整个木府，甚至第二层看到这一幕的人，全都是倒吸了一口凉气，心头巨震！

    凌风此时已经腾空而起，众人也跟着他飞上了高空。

    随后水蓝的身影化作一道蓝光，直奔第九层而去。

    在她的身后，近百个魔晶战士喷射出尾焰，紧随其后。

    这一夜，注定是玄天城的不眠夜了。

    水蓝划定了攻击目标之后，魔晶战士们一拥而上，她也回到了凌风等人的身边。

    第九层现在有点乱。

    魔晶战士超强的攻击力和防御力，让龙族的人措手不及，直接蒙了。

    他们从未想到过会受到这么大规模的攻击，也从未见过魔晶战士这样的武器，所以猝不及防之下，立刻大乱。

    凌风就在不远处的天空中看着，知道这次的袭击，魔晶战士肯定是有损耗的，不可能全都完好无损。

    但为了实现大目标，也只能如此了。

    毕竟是机械，损失了还可以再造，总比用人去和龙族肉搏要强。

    混乱持续了半个小时，第九层火光冲天，但却没了喊杀之声，大部分的魔晶战士也都返回了。

    看着它们身体上的剑痕，凌风还是心疼了一下。

    龙族已经被彻底消灭，凌风对水蓝说道：“现在带着春水堂的人去吧，第九层，以后就是你们的地盘了。”

    听他这么说，水蓝激动的身子都是一颤。

    她当然明白这么安排的意义了。

    于是水蓝深深的看了凌风一眼，重重的点点头，随后就转身飞向第二层去了。

    凌风带着大家直接去了顶层的城主府。

    这里是龙小雨的地盘，也就是他的了，今晚当然要在这里落脚。

    到了顶层之后，看到这里的建筑规模，凌风心中暗暗的咂咂舌。

    这里可是比底下的那些建筑要金碧辉煌的多了。

    一个人住在这么大的地方，简直是穷奢极欲。

    再加上想起那城主对底层人民的盘剥，凌风心说你不死谁死，早就该被消灭了！

    现在天色已经不早，凌风知道水蓝和她的春水堂需要点时间才能处理完第九层的战场，而返回黑暗森林的事情也不着急，所以就让大家各自去休息了。

    等到众人散去，凌风坐在城主府大厅那宽大的座椅上，再次陷入了思索。

    获得了可以跟地球沟通的能力完全是个意外，现在把自己全部的力量都带回来了，但却不见得就拥有了一举击溃龙族的能力。

    凌风对这一点还是持有怀疑的。

    他现在要考虑的是，怎么样才能做到有百分百的把握。

    因为一旦失败了，后果不堪设想。

    更何况击败龙族还不知道是不是终极的试炼目标呢。

    如果不是，上面还有更艰巨的任务要完成，那该怎么做？

    凌风不得不把每一个可能发生的细节都考虑到了。

    时间就这样过去了，转眼外面的天色已经发亮，此时一阵窸窸窣窣的脚步声传来，凌风抬起头，看到了风尘仆仆的水蓝。

    “凌先生，春水堂已经将第九层的战场打扫完毕了。”水蓝说道。

    “好。”

    凌风点点头，接着说道：“现在可以把事情公布出去了，看看那上四层是什么反应。”

    “知道了！”

    水蓝点点头，接着说道：“另外，我们在第九层有些发现，你要不要去看看？”

    “哦？”

    凌风一听就知道不寻常，肯定不是毫无意义的发现，于是问道：“是什么？”

    “一个藏匿于豪宅内的巨大物体，我们也说不清是做什么的。”水蓝说道。

    “走吧，去看看。”

    凌风点点头，站了起来。

    两人离开城主府，来到第九层一看，昨晚魔晶战士和龙族战斗的痕迹还在，但火已经被扑灭了，龙族的人员也看不到了。

    跟着水蓝进入一处豪宅之中，随后到了一个很大的屋子里。

    这地方原本是个院子，但是后来在上方加上了盖子，弄成了一个很大的室内空间。

    在这里，一个巨大的圆形物体放在那，看上去像是个放大了无数倍的碗。

    只不过这个碗也太大了点，高度竟然超过了三米。

    凌风看的奇怪，迈步上前，伸手摸了摸。

    这是金属制作的，手指一敲，还能发出清脆的回音。

    转头看看水蓝，见她也在看着自己，凌风问道：“这东西有什么奇怪的吗？”

    “我们进来的时候，它还是在旋转的，发出一种古怪的呜呜声，之后里面蹿出了几只野兽，攻击力挺强的，但被我们合力给消灭了！”水蓝说道。

    “哦。”

    凌风点点头，纵身一跃就到了那个碗的上空。

    随后他就发现了内部满是花纹的形态。

    正在纳闷的时候，脑海中忽然传来了天怜的声音：“主人，这是个好东西！”

    “哦？何以见得？”凌风问道。

    “我虽然不清楚它叫什么名字，但却能感知到，这是个淬炼兽魂的宝物！”天怜说道。

    “兽魂？”

    凌风听了就是一怔，随后问道：“你的意思，这对小黑他们有好处？”

    “是的主人！”

    “好，让大家都变回最小形态，我要放它们出来。”

    凌风说了一句，随后翻身落回到了地面上。

    之后他让水蓝往后退了几步，这才将小黑，鬼龙，还有金刚它们放出来。

    尽管是变小了形态，但金刚现身出来，还是一头顶碎了这里的屋顶，肩膀以上的部分都在外面了。

    没办法，这里的空间实在是不适合它。

    蓝海之主也跟着现身出来，看到那个碗之后，立刻眼中放出了两刀精光，回头对凌风说道：“我能进去瞧一瞧吗？”

    “当然可以！”

    凌风点点头，笑着说道。

    