
　　府衙堂内。

　　随着祁林王声音响起，苏怀玉瞬间便察觉不对。

　　王平才刚刚道出真相，祁林王便主动开口，怒斥其大胆。

　　一股恐怖的力量镇压而下，这是来自武王的压迫感。

　　他在恐吓王平。

　　而且还凝聚出武王之力。

　　“尔等到底想要做什么？”

　　顾锦年的声音在这一刻响起。

　　他也察觉到了不对，祁林王在关键时刻居然敢这样做，他真是一点都不顾忌啊。

　　明明是自己在审案。

　　结果先是有周贺这帮人轮番出来说话威胁犯人，顾锦年忍了。

　　这个祁林王刚出场，就开始各种嚣张行事。

　　他是大夏异姓王，身份崇高，有天大的权力，而且这里是西境，自己借助龙符，才勉强压制住了祁林王。

　　甚至，用压制二字来形容都有些不太妥当。

　　是身份上的忌惮，故而祁林王选择沉默，不然的话，仅仅凭借一块龙符就让祁林王臣服？这可能吗？

　　除非能确保这块龙符是真的。

　　说句实话，苏怀玉的身份还是不行，如果拿出龙符的人，是刘言或者是魏闲，那便无人质疑。

　　但不管如何，龙符拿出来了。

　　可没想到祁林王还敢这般嚣张行事。

　　往好听点的地方去说，祁林王这叫做桀骜不驯，大夏王爷。

　　往难听点来说，人家祁林王就是瞧不起你顾锦年。

　　毕竟顾锦年目前才不过十六七岁的样子，连及冠都没有及冠，祁林王根本不把顾锦年当回事。

　　噗。

　　此时，王平吐了口鲜血，他体内气血翻滚不已，当场晕厥过去。

　　武道王者的气息，岂是一个寻常人可以抗住的？

　　这还是顾锦年第一时间开口，不然的话，王平当场毙命都有可能。

　　苏怀玉第一时间过去，检查对方的气息。

　　人没死，但受了很严重的内伤，只怕短暂时间内别想恢复了。

　　看着苏怀玉给予的眼神，顾锦年暗中松了口气，可随后心中的怒火，也在这一刻彻底爆发。

　　“祁林王。”

　　“你想要当众灭口吗？”

　　顾锦年望着祁林王，怒吼道。

　　感受到眼神冰冷的顾锦年，祁林王没有任何畏惧。

　　反倒是振振有词。

　　“此人当众栽赃白鹭府府君。”

　　“本王认为这背后必然是有人在指使。”

　　“想要栽赃嫁祸，想要使得白鹭府人人自危，世子这个你应该比本王更懂吧？”

　　“一个小小的员外，居然能知道堂堂一府之君的秘密？任谁都看得出来，他是故意栽赃，当然也有可能是受某人指使。”

　　“可不管如何，是受人指使也好，还是栽赃嫁祸也罢，本王都不可能袖手旁观，任其胡说八道。”

　　祁林王出声，一番话说的滴水不漏。

　　他的逻辑也没大问题。

　　的确区区一个县内员外，怎么可能跟堂堂白鹭府府君认识？尤其是还知道白鹭府府君的秘密？

　　可不符合逻辑归不符合逻辑，事情可以慢慢询问，直接打断，而且还想要当众杀人灭口。

　　这官威可真不小啊。

　　顾锦年不语。

　　此时此刻，其他官员的声音也跟着响起。

　　“的确，不能相信这种人的话，没有任何作用。”

　　“区区一个县员外，居然攀扯到府君身上，这欲加之罪何患无辞？”

　　“只怕是有人在背后指使吧？不然一个府君的秘密，怎可能会被这种人知道？”

　　白鹭府与江陵郡的官员也纷纷开口，他们没有说什么，而是认可祁林王所言。

　　只不过，白鹭府府君许平却没有说话，一来是他伤势还没好，二来他不想说什么，保持沉默。

　　可以说，除了府衙外的百姓，这里所有人基本上都是自己的敌人。

　　祁林王，周贺，许平，江陵郡百官，白鹭府百官，外加上请来的一些读书人与夫子，因为孔振的原因，也对自己充满着敌视。

　　当然请他们过来，顾锦年心里也清楚，会发生什么事情，请他们来这里的目的，就是亲眼看着这一切。

　　满堂皆是自己的敌人。

　　腹背受敌，大概就是这个意思。

　　而一切的一切，无非就是两点，自己一个人在单打独斗。

　　这群人在抱团。

　　一个人的力量，的的确确难以压制。

　　压力很大。

　　大到顾锦年不知道该说什么。

　　可就在此时，一道身影火速闯入府衙当中。

　　而后不顾所有人，直接来到顾锦年面前，武道传音。

　　“世子殿下，清远寺起了冲突，瑶池仙子察觉到问题，想要入后山查看，却被僧人制止，请世子殿下定夺。”

　　传音响起。

　　顾锦年不由一惊。

　　清远寺果然有问题，他没有猜错。

　　“立刻，加派五万人马，包围清远寺，不允许任何人入内，再传秘令，祁林王十万大军好好控制住，白鹭府四大城口内，皆有玄门关，押他们入玄门关口，再备上两万弩手，做好一切准备。”

　　顾锦年传音回答。

　　他就知道清远寺有问题，现在总算是露出马脚了，这很不错，也算是稍稍有了点进展。

　　但事情还没有解决，需要一步步做好来，尤其是祁林王十万大军，顾锦年是真的起了杀心。

　　只是还没有到关键时刻，更主要的是，自己没有什么正当理由去做这种事情。

　　自己可以冲动一把。

　　也可以热血一把，斩杀十万大军，可这斩杀的后果，顾锦年的的确确有些承担不起。

　　可以鲁莽，但粗中有细，若是把事情做的太绝，会给自己惹来天大的麻烦，也会给顾家惹来天大的麻烦。

　　真随随便便杀了十万大军，自己真的可以以死谢罪了。

　　不过，眼下还是要稳住局势，他要等，等清远寺调查结果出来。

　　如果孩童失踪与清远寺有关，亦或者是说，王富贵等人就在清远寺，他们查到了一些消息，那便可以打破僵局。

　　顾锦年为何不杀这些官员？

　　为何在这里罗里吧嗦扯道理？

　　是不敢吗？

　　不。

　　不是不敢。

　　而是顾锦年知道自己要做什么事情。

　　救下这些孩童。

　　这才是重要的事情，受这帮人限制，被这帮人恶心，这些都不是什么大问题。

　　孩子才是最重要的。

　　五六千失踪的孩童，哪怕找回一半，顾锦年都能接受。

　　人活着，能够回到家中，与父母团圆相聚，那么一切都没关系，自己受点委屈又能如何？

　　“是。”

　　后者遵令，而后快速离开。

　　至于其他人，则纷纷看向顾锦年，他们不知道此人过来的目的是什么，也不知道与顾锦年说了什么，一个个充满着好奇。

　　“世子。”

　　“是否继续审案？”

　　也就在此时，祁林王的声音再度响起。

　　询问顾锦年要不要继续审案子。

　　听到这话，顾锦年只是瞥了一眼祁林王，人已经晕死过去了，还审什么案？

　　只不过，顾锦年没有选择休息，而是开口道。

　　“传其余证人。”

　　显然，顾锦年是在拖延时间，他要拖延到一切准备就绪，等到一个时机，反败为胜。

　　然而，就在此时。

　　对比白鹭府的暗流涌动，大夏京都已经彻底爆起来了。

　　顾锦年调兵二十万，镇压江陵郡的事情，彻彻底底瞒不住了，随着消息越来越多，所有官员也全部知晓。

　　而今朝会之上。

　　还未上朝，满朝文武便已经开始闹起来了。

　　“这如何得了，如何得了？二十万大军，说调遣就调遣，江陵郡官员，全部被顾锦年扣押去了白鹭府，是生是死无人知晓。”

　　“必经之路，也全部被大军阻拦，连一封信都送不过去，这个顾锦年，简直是将王法置之不顾，将朝廷制度踩在脚下，这是死罪，是天大的死罪。”

　　“没有这样的事情，谁允许他调遣二十万大军的？没有兵部的调兵，没有陛下的命令，顾锦年所作所为，简直是狂妄，狂妄，这是死罪，今日老夫必要在朝堂之上，弹劾他顾锦年。”

　　“对，必须要弹劾，难不成说这大夏王朝，是他顾家的？是他顾锦年的？”

　　一道道声音响起，百官怒吼，除了少数几个大人物没有在这件事情说话，绝大部分官员都在怒吼连连。

　　有些武将听到这话后，也不知道该说什么，这段时间发生了太多的事情。

　　匈奴国与大夏水火不容，可能随时宣战。

　　这也就算了，前段时间，长阳侯突然暴毙，也惹来一些争议，这件事情刚刚没过去多久，现在又出现这样的事情。

　　武将势力仿佛正在走下坡路一般，接二连三的事情，让他们心情沉重。

　　顾锦年做的事情，倘若没有陛下的恩准，那这件事情真就大发了。

　　而且即便是有陛下的恩准，所有文官也不会善罢甘休。

　　原因无他，顾锦年做的太狠了，二十万大军，说调就调？没有这个道理的。

　　的的确确有些过分，也的的确确有些乱来。

　　就算是镇国公也保不住顾锦年啊。

　　随着百官争议，一道声音也随之响起。

　　“宣百官入朝。”

　　随着太监的声音响起。

　　一时之间，所有官员也纷纷闭嘴了，从内阁缓缓走进大殿当中。

　　“吾皇万岁万岁万万岁。”

　　一如既往的参拜。

　　大殿当中，随着永盛大帝刚刚说完平身之后，一道声音直接响起。

　　“陛下。”

　　“臣有本参奏。”

　　声音响起，是兵部左侍郎。

　　“奏。”

　　永盛大帝淡淡开口，没有任何情绪，似乎知道会发生什么。

　　“陛下，镇国公之孙，顾锦年前往江陵郡，私自调兵二十万，封锁江陵郡，更是扣押所有官员至白鹭府。”

　　“根据密探来报，祁林王派十万大军意图镇压督查，却不曾想顾锦年丧心病狂，与祁林王十万大军厮杀，为顾大全，长飞将军选择投降。”

　　“如今被顾锦年控制于白鹭府。”

　　“私自调兵，封锁一郡，扣押官员，意图内乱，此乃四大死罪，请陛下立刻拟旨，强制收回兵权，由山魁军将顾锦年扣押入京，发放大理寺审查。”

　　“问斩顾锦年，否则朝纲崩坏，天下大乱。”

　　兵部左侍郎倒也直接，他没有一点夸大，直接给顾锦年定罪。

　　这已经不是针对或者不针对的问题了。

　　而是顾锦年做的事情，的的确确不厚道，一个王朝最主要的是什么？就是规矩！

　　如果没有规矩的话，想调兵就调兵，想做什么就做什么，那这个国家岂不是乱套了？

　　礼部外交骂不过别人，可不可以直接把人家全部杀光？

　　工部制作器物，因为商人开价太高了，可不可以直接带兵抄家？

　　户部没银子给百官发俸禄，可不可以让官员直接去搜刮民脂民膏？

　　随着兵部侍郎的声音响起。

　　立刻，新的声音也跟着响起。

　　“陛下，孔家传信告知，孔家大儒孔振，只因多言一声，便被顾锦年捆至城口木桩之上，受鞭打之刑，此等做法，暴虐不堪，既有辱圣人，也显顾锦年残暴本性。”

　　“请陛下下旨，降罪顾锦年。”

　　是一位儒臣，孔家第一时间传来书信，告知了他们一些事情，朝会之上，自然要将此事说出。

　　“陛下，顾锦年此番行径，视律法为无物，视皇权如无物，仗着镇国公的名号，胡作为非，狂妄无比，还请陛下降罪。”

　　一道道声音接二连三响起。

　　百官的态度达成一致。

　　这并非是商量好了的，而是顾锦年做的事情，的的确确不厚道。

　　乱了规矩，乱了朝纲。

　　一句话来解释。

　　不管发生什么事情，都要遵守规矩，而顾锦年却践踏着规矩。

　　听着百官开口。

　　永盛大帝一直沉默。

　　等到众人彻底安静下来后，永盛大帝这才缓缓出声。

　　“此番，顾锦年前往白鹭府，是朕的旨意。”

　　“调兵之事，也是朕的意思。”

　　永盛大帝开口，一句话让朝堂百官惊愕了。天籁小说网

　　“陛下，倘若当真是您的意思，为何不通知兵部一声？”

　　有儒臣开口，询问永盛大帝。

　　“兵部？”

　　永盛大帝站起身来，而后从一旁拿起一份奏折，直接丢在大殿当中。

　　“尔等睁大你们的眼睛看看。”

　　“看看白鹭府发生了什么事情。”

　　“看看这江陵郡又发生了什么事情。”

　　“短短两年，江陵郡失踪孩童七千余人。”

　　“朕为何要通知兵部？通知你们这些黑了良心的官员？”

　　永盛大帝的咆哮声响起。

　　刹那间，百官脸色变得无比难看。

　　更是有不少官员露出惊恐之色。

　　他们没有想到，这江陵郡居然发生了一件这样的事情，毕竟江陵郡封锁消息，再加上他们得到的消息，也十分有限。

　　不像六部尚书一个个手眼通天，很显然他们早就知道了，所以朝会开始后，他们一直没有说话。

　　这一刻，满朝文武也总算明白为什么顾锦年要闹的这么大了。

　　七千孩童丢失？

　　短短两年内。

　　这还真不是一件小事，放到京都来，都是天大的事情。

　　看着百官沉默，永盛大帝继续开口道。

　　“顾锦年并未私自调兵，一切都是朕的旨意。”

　　“不过，眼下时机成熟，朕也的确该管一管这些贪官污吏了。”

　　“传朕旨意，让大理寺，刑部，悬灯司前往白鹭府审查孩童丢失案件。”

　　“大理寺寺卿，刑部左侍郎，悬灯司指挥使，为督查者。”

　　“一切指挥权，交由悬灯司指挥使查办”

　　“让顾锦年速速回京，准备封侯仪式。”

　　“水落石出后，将一切罪犯送至京都，严惩不贷。”

　　“魏闲听旨，朕命你同行，将所见一切，一字不漏的给朕记下，朕倒要看看，一个小小的白鹭府，背后到底藏着一个怎样的人物。”

　　“朕也要看看，二十万大军，能不能压制住江陵郡。”

　　“知道吗？”

　　永盛大帝开口。

　　实际上这件事情他已经知道了，派顾锦年过去，就是希望顾锦年把浑水搅起来。

　　如今，事情已经达到了他的预期，那么接下来就不需要顾锦年来掺和了。

　　顾锦年已经承担了很多，如果按照顾锦年的脾气，的确有些控制不住，现在可以回来了。

　　这件事情，满朝文武知道，自己这个大夏皇帝知道，而后天下百姓也会知道。

　　那么这件事情谁都藏不住。

　　他们有他们的方法去解决。

　　“奴婢遵旨。”

　　魏闲开口，当场接旨。

　　而百官们看着这一切，心里其实也明白，永盛大帝其实就是在偏袒顾锦年，调兵之事，绝对没有这么简单，即便是皇帝授权，也必须要跟兵部通知一下。

　　毕竟调遣的可是二十万大军啊，又不是两万三万那么简单。

　　只不过，白鹭府出了这么大的事情，隐瞒不报，这成为了主要的事情，百官也不敢继续纠缠顾锦年了。

　　而且顾锦年也要被召回，算是功过相抵，受罚应该不会受罚，只要接下来顾锦年能老老实实回京就好。

　　如此。

　　朝会结束，百官三五一组，各自聚集，去商讨这件事情。

　　六部尚书也不闲着，发生这么大的事情，自然而然要私下协商一些事情。

　　而大理寺，悬灯司，以及刑部，也在得到消息后，第一时间朝着白鹭府赶去。

　　尤其是顾宁涯。

　　听到顾锦年去了白鹭府，更是火急火燎的要走，但临走之前，顾宁涯也去了一趟顾家。

　　他不知道老爷子清不清楚，但这件事情还是有必要跟老爷子商谈一下。

　　一个时辰后。

　　顾宁涯从顾家走出来了，面色平静。

　　因为老爷子的意思很简单。

　　差不多了，顾锦年回京，剩下的事情，有人会去处理。

　　但还额外说了一句话，无论顾锦年做了什么，都代表顾家。

　　只是这一句话，顾宁涯一开始不明白什么意思，想了许久才逐渐明白了。

　　顾锦年去江陵郡，是老爷子的安排，亦或者是说，是老爷子和陛下的安排。

　　只不过陛下觉得可以了。

　　但老爷子没有制止陛下，可却给了顾锦年最大的底气。

　　要出大事咯。

　　顾宁涯虽然平日里跟顾锦年嘻嘻哈哈，可能坐上悬灯司指挥使这个位置，他的心思比谁都细腻。

　　如此，几支人马，朝着白鹭府飞快赶去。

　　如此。

　　到了夜晚。

　　白鹭府当中，有些百姓都打着哈气，甚至一些官员都不由打着哈气，有些困意。

　　自王平晕厥后，顾锦年召来其他证人，问东问西，但始终不问出个结果，给人一种拖延时间的样子。

　　所有人陪着顾锦年，熬到了现在。

　　火烛燃烧，顾锦年依旧是在询问一些寻寻常常的事情，大概就是家住哪里，有没有娶妻生子之类的废话。

　　这些官员心里有些不悦，只不过没有涉及到他们，故而也就让顾锦年继续闹。

　　反正拖时间对他们来说是好事，朝廷知道了以后，顾锦年就别想在这里耀武扬威了。

　　虽然他们心里也清楚，朝廷知道以后，肯定会严惩不贷。

　　可严惩的结果是什么？无非就是一批人被砍头，但大部分人可以保全下来，从来没有听说过将一个地方的全部官员斩首的事情。

　　法不责众。

　　朝堂也是这样的，至于许平还有周贺这种，降品或者罢官流放也就差不多了。

　　因为这件事情核心无非就是‘知情不报’。

　　可以说，就算把他们全部抓到京都，通过各方的运转与周旋，再大的事情，也会一点一点被压下来，然后一小批人倒霉，大部分人吃个亏，也就没了。

　　敢做这种事情，上面就有人，有人就好办事，自古以来的规矩。

　　顾锦年在这里扯东扯西，他们心里也清楚，不就是没法子了吗？

　　也就在此时。

　　顾锦年盘问一些无用消息时。

　　之前过来通报的身影再度出现。

　　“世子殿下。”

　　“大事不好了，大军包围清远寺，清远寺八百僧人聚集，架上火堆，宁死也不让瑶池仙子等人闯入后山，倘若逾越雷池，将自尽于寺内。”

　　“清远寺与大音寺有渊源，瑶池仙子让属下前来汇报。”

　　身影出现，依旧是武道传音。

　　听到这话，顾锦年立刻将手中的东西放下，望了一眼苏怀玉，而后二话不说直接跟着对方走了。

　　“去清远寺。”

　　顾锦年开口，也不啰嗦。

　　清远寺后山藏了什么，他不清楚，但现在最大的线索，就在清远寺里面。

　　八百僧人用生命阻止？

　　这就是做贼心虚，最大的破局出现了，若是运用的好，就可以一网打尽。

　　故而，顾锦年不浪费时间，火速奔去。

　　“世子，你要去何处？”

　　祁林王起身，望着顾锦年如此问道。

　　然而顾锦年看都不看祁林王一眼，外面已经备好战马，直接上马走人。

　　一时之间，所有官员你看看我，我看看你，最终将目光看向祁林王。

　　后者也不啰嗦，立刻跟了过去，看此情况，百官也火速跟了过去。

　　一时之间，所有人跟着顾锦年走了。

　　山魁军在前面护道，顾锦年与苏怀玉朝着清远寺奔去。

　　祁林王等人，全部在后面追随着。

　　很快。

　　一个半时辰过去，众人全力狂奔之下。

　　终于来到了清远寺。

　　清远寺，是江陵郡有名之地，在这里也有上百年的历史，第一代主持，是大音寺高僧。

　　而大音寺，乃是佛门第一寺。

　　因为这个原因，清远寺的香火不断，许多信徒都会前来清远寺烧香拜佛。

　　甚至很多人不辞几百里路程，都会过来烧香拜佛。

　　可今日。

　　清远寺内，却显得十分古怪。

　　寺庙内无一人，铁骑包围一切，随着顾锦年等人到来后，立刻有人上前，将顾锦年带到后山当中。

　　清远寺后山。

　　远处。

　　八百僧人阻挡着铁骑，他们周围堆满了木炭，所有僧人全部坐在周围，大有一种，只要你敢闯入，我就点燃火势的姿态。

　　而瑶池仙子与云柔仙子被阻挡在外，站在不远处静静望着这些僧人。

　　待顾锦年到来。

　　云柔仙子的声音立刻响起。

　　“这里有很大的问题，之前第一次过来，没有察觉什么，我们的注意力都在寺庙内，忽略了寺庙外。”

　　“而且瑶池好像知道了什么，你问问他。”

　　云柔仙子喝了口酒，告知顾锦年大致发生了什么事情。

　　“瑶池仙子，到底怎么回事？”

　　顾锦年开口，望着瑶池仙子。

　　“我询问他们是否知晓王兄他们，他们说不认识，可我听出了他们的心声，他们要杀王兄灭口。”

　　“寺内找不出任何线索，所以我觉得这后山有问题。”

　　瑶池仙子开口，这是她的回答。

　　瑶池仙子拥有一些非凡的天赋，可以听到别人的心声，但时而有用时而没用，有时候也只能听到一些无关紧要的事情。

　　但现在却派上了用场。

　　“世子殿下，这些僧人阻挡，言称，若是我等要闯入后山，必须要踏过他们的尸体。”

　　“大夏有律令，不得杀僧，我等不好违背律例。”

　　“还请世子殿下定夺。”

　　此时此刻，徐进开口，他来到顾锦年面前，告知具体情况。

　　听到这话。

　　再结合方才种种，顾锦年将目光看向远处的僧人，一个个双手合十，诵念佛经，显得视死如归。

　　而远处，最高位的僧人，似乎感受到了顾锦年的目光。

　　当下睁开眸子，望着顾锦年，大声喊道。

　　“将军。”

　　“后山乃是我清远寺高僧圆寂之地，有不朽佛法，如若擅自闯入，惊扰高僧之魂，此乃罪过，我清远寺高僧在后山设下长生灯。”

　　“为江陵郡百姓祈福，军者煞气浓重，一但涉足，将破坏祈福之地，到时候江陵郡必有天灾人祸，还望将军恕罪。”

　　这是清远寺的主持，他高声喊道，希望顾锦年高抬贵手，就此作罢。

　　只是这话鬼才相信。

　　“众将听令。”

　　“集结五千铁骑，给我冲入后山，搜查情况，一但有任何发现，立刻汇报。”

　　顾锦年开口，面色冰冷，直接下达军令。

　　此言一说，刹那间，这些僧人面色变得无比难看，更是有不少年轻气盛的僧人站起身来，死死攥紧火把，大有一副，你要是敢闯入，我就死给你看的趋势。

　　大夏王朝不杀僧，亦或者是说天下任何一个王朝都不会去杀僧人。

　　原因无他，如儒者一般，佛门因有苦行僧，为世人修得福缘，故而得天地加持，杀儒者亡国，灭佛者遭厄运。

　　八百僧人若是在这里死去，这也是一件大事，倒不是顾锦年麻烦，而是大夏王朝会感到麻烦，扶罗王朝与大金王朝都有佛门正统在。

　　大夏王朝虽然有佛门，可还没有真正的正统入内，发生这种事情，必然会借此机会抨击大夏王朝，毕竟信徒数量太大了。

　　读书还需要花银子去读书，信佛很简单，跪一跪，拜一拜，就算是佛门信徒了。

　　“不可。”

　　祁林王的声音响起。

　　他声音如雷，镇压在场所有人，阻止顾锦年这般行为。

　　“为何不可？”

　　顾锦年将目光看向祁林王。

　　“大夏不可杀僧，佛门乃是清净之地，容不得你胡作为非。”

　　“顾锦年，你在府衙内，想做什么，本王都不管，本王母亲信佛，也是佛门弟子，你这般践踏佛门，本王不答应。”

　　祁林王出声。

　　随便找个缘由，阻止顾锦年探索这后山。

　　“世子殿下，这清远寺后山，的的确确设下祈福塔，有风水之说，如若闯入，破坏了这里的风水，以后倒霉的可是我们江陵郡百姓啊。”

　　“是啊，是啊，世子殿下，这可不能胡来。”

　　“这些僧人，是在保护百姓，世子殿下这样做又是何苦？”

　　“好端端为何来清远寺啊？”

　　一道道声音响起，这些官员纷纷开口阻拦。

　　然而顾锦年面色冷冽道。

　　“军令如山。”

　　“还不去做？”

　　顾锦年大吼一声，他懒得跟这帮人废话，眼下破绽就在这里，还想要拖延自己？

　　听到这话，山魁军没有废话了，直接集结铁骑，朝着后山闯去。

　　“你敢？”

　　祁林王大吼一声，看样子是要动真格了。

　　“大军集结，给我将祁林王拿下。”

　　“再传令过去，射杀祁林王十万铁骑。”

　　“王爷，你的人已经被我押至白鹭府玄关处。”

　　“你信不信我一句话下去，十万人瞬间灰飞烟灭？”

　　顾锦年还真不怕了。

　　有本事就看一看，是你的实力强，还是军令快。

　　消息只要传达过去，十万铁骑，瞬间灰飞烟灭。

　　果然，听到这话，祁林王沉默了。

　　他再蠢也不会蠢到牺牲自己的十万铁骑。

　　这是他的根基，因为这样的争斗，葬送十万铁骑的生命，那才是天大的麻烦。

　　“将军。”

　　“你若是派铁骑闯入，我等僧人就死在这里。”

　　远处的僧人开口，面色坚定道。

　　“那就给本世子去死。”

　　顾锦年听到这话，直接回应，而后更是拿过一旁的火把，朝着远处丢去。

　　很快火把落地，就落在了火堆当中。

　　刹那间，熊熊烈火而起，八百僧人脸色大变。

　　所有官员的脸色也变了。

　　谁能想到，顾锦年竟然这么狠，真敢杀？

　　这要是杀了，可不是小事。

　　而铁骑闯入，也没有任何忌惮了，直接在后山开始搜查。

　　大火燃烧下。

　　僧人彻底慌张，一个个开始逃窜，他们吓唬吓唬顾锦年可以，真让他们死，他们不敢死。

　　至于官员们，则心急无比，让人去救火。

　　好在火势不大，对方也是装装样子，没有任何一人受伤。

　　只不过，有几个老僧明显慌了，起身离开。

　　“将这些僧人全部扣押。”

　　看到这一幕，顾锦年立刻让人扣押这些僧人。

　　如此。

　　不到半个时辰。

　　后山当中，有铁骑奔袭而来，带着几个人。

　　是王富贵等人。

　　果然在这里。

　　顾锦年顿时深吸一口气，而百官却无比好奇。

　　“世子殿下，后山当中，发现有人被囚禁。”

　　徐进出现，将王富贵，江叶舟，以及其他几人全部放下来。

　　此时此刻，王富贵等人气息虚弱，面色惨白，明显廋了一圈。

　　当下瑶池仙子直接取出一些丹药，施展仙术，进入他们体内。

　　顾锦年来到一旁，检查他们的伤势。

　　一刻钟后。

　　王富贵缓缓醒来，眼神迷离，待看到顾锦年的容貌后，王富贵虽有些虚弱，但却想抓住顾锦年的肩膀。

　　“寺.......寺庙.......寺庙下面。”

　　王富贵开口，他很虚弱，不知道发生了什么事情，即便是吞服了灵丹，可还是昏死过去了。

　　寺庙下面？

　　顾锦年皱眉。

　　同时看向瑶池仙子道。

　　“瑶池仙子，王兄等人交给你照看了。”

　　他现在没有时间去照顾王富贵，而是站起身来，看着徐进道。

　　“清远寺下面可能有密道，仔细寻找，实在不行，把清远寺给我掀翻来。”

　　顾锦年开口。

　　下达命令。

　　“遵令。”

　　徐进不废话，再次集结人手，开始搜查。

　　顾锦年面容冷峻。

　　他都不需要这些僧人自己坦白。

　　他要自己看到结果。

　　踏踏踏！

　　踏踏踏！

　　五千精锐在清远寺疯狂搜查，没有一个地方不去仔细侦查，甚至一些佛经都要翻开扫一眼，看看有没有什么问题。

　　如此。

　　一个时辰后，一道声音响起。

　　“找到了。”

　　随着声音响起。

　　所有人不由赶往大殿当中。

　　只见一名将士快速跑了出来。

　　“世子殿下。”

　　“罗汉宝座有机关，有一条密道在大佛下面，不过只能通一人。”

　　将士开口，望着顾锦年如此说道。

　　“将通道给我拆开。”

　　顾锦年也不废话，证据马上就要出现了。

　　没有什么啰嗦的。

　　很快，五百人入殿，手持斧头锤子，直接将大佛地下的通道扩大了数倍，甚至还有的将士，将地基砸碎，露出一个巨大的窟窿。

　　当下，众人入内。

　　顾锦年也是长吐了一口气，想来清远寺应当是藏孩子的地方。

　　毕竟寺庙这种地方，的确清闲，虽有香客，但最危险的地方就是最安全的地方，这帮人胆子也大。

　　正常人也的确想不到清远寺。

　　随着地道出现。

　　徐进等人自告奋勇，打算下去试探一下情况，看看有没有危险。

　　顾锦年点了点头，答应下来了。

　　而后两百精兵跟着徐进入内。

　　顾锦年心中的石头，也彻底落下来了。

　　无论如何，只要百姓的孩子找回来了，那么自己所遭受的一切，都不值一提。

　　这才是重点。

　　至于后面的事情，由朝廷来处理，该罚的罚，该杀的杀。

　　但徐进等人进入地道，足足一个时辰，却也没有任何一点动静，令人疑惑。

　　好在的是。

　　一个半时辰后。

　　徐进等人出来了。

　　“孩子是否在下面？”

　　见到徐进等人出来，顾锦年不由开口，这是他最关心的事情。

　　只是，他敏锐的发现，徐进等人脸色有些不太好看，尤其是之前跟随的两百精锐，更是一个个低着头，眼神当中还有一些恐慌。

　　能让军人恐慌，这有些耐人寻味了。

　　“世子殿下。”

　　“下面........”

　　“还是殿下自己去看吧。”

　　徐进咽了口唾沫，似乎说不出来什么情况，只能请顾锦年自己去看。

　　一瞬间，顾锦年心头咯噔一下。

　　觉得有些不妙。

　　但他还是点了点头。

　　直接入密道，苏怀玉跟在一旁，一同前行。

　　留下这些官员站在这里。

　　大部分官员只是好奇。

　　可唯独许平脸色惨白的不行。

　　“许大人小心点，等朝廷来人后，好好休养。”

　　可就在此时，祁林王的声音响起，让许平好生休养。

　　听到这话，许平不由抬头看着祁林王。

　　双方眼神对视。

　　当下，许平深吸一口气，眼神也逐渐平稳。

　　很快，众人入了地道，这地道并不是特别宽敞。

　　但随着越往下面走，越来越宽敞。

　　到了后面，更是别有洞天，仿佛是一个地陵一般，两旁还有油灯。

　　因为下来过一趟，徐进带着众人前行，省了一些时间。

　　走了大约一刻钟后。

　　终于一个更大的空间出现。

　　但所有人却.......愣在了原地。

　　一块巨大的地下空地当中。

　　一头血红色的蜘蛛，被锁在空中，攀附在蜘网上。

　　这头蜘蛛体型很大，光是宽度至少有十丈有余，但蜘腿全部断裂，只留下其体。

　　巨大的蜘网，令人恐惧。

　　可真正令人恐惧的不是这个。

　　而是。

　　蜘网上，有一团团蛛线，蛛线当中正是一个个女童。

　　这些女童的额头上，皆有一根食指粗大的蛛线，插在眉心处，一丝丝血液顺着蛛线凝聚到蜘蛛本体内。

　　安静。

　　所有人都屏住了呼吸。

　　顾锦年有些痴愣。

　　他望着这一切，有些不敢置信，也有些不知道该说什么。

　　蜘网上，大大小小有三四千个蛛团。

　　而地上还掉落了许多蛛团，里面是一具具干枯到极致的死尸。

　　“血魔蛛。”

　　“这里怎么会有这种妖兽。”

　　“这种妖兽，吸食人血修行。”

　　“可它却被斩断腿脚，好像在祭养一般。”

　　“不，不可能，没有人会祭养这种东西。”

　　“除非是淬炼精血。”

　　苏怀玉也震撼住了，他忍不住开口，望着这一切。

　　他道出这妖兽的来头。

　　可顾锦年的声音却不由响起。

　　带着颤意。

　　“这些孩子可以救下来吗？”

　　顾锦年声音都有些颤，不是害怕，而是麻，浑身上下的麻。

　　他做了这么多事情。

　　调遣大军。

　　无法无天。

　　跟王爷叫板。

　　一切的一切，都是想着能救下这些孩子。

　　只要人活着。

　　一切都好说。

　　“蛛线刺入眉心的那一刻便无力回天，这些孩童.......早就死了。”

　　“有一些，好像时间不长，刚刚刺入。”

　　“他们现在只是容器，淬炼精血的.......容器。”

　　苏怀玉不想太过于直接。

　　可.......最终还是实话实说。

　　全部死了？

　　顾锦年身子都有些软，他几乎要当场晕厥。

　　好在徐进等人立刻搀扶住了顾锦年。

　　“世子殿下。”

　　几人呼喊。

　　而顾锦年抓着徐进的肩膀，他身子发抖，眼神当中是杀意。

　　是滔天的杀意啊。

　　五千多孩童。

　　白鹭府失踪的孩童，哪怕是被拐卖了，顾锦年也不会如此情绪。

　　被拐卖了，大不了买回来，花银子办事，国库支出。

　　可没想到，居然比拐卖出去还要恶劣十倍，百倍啊。

　　这一刻，顾锦年起了滔天的杀意。

　　真正的杀意啊。

　　“徐进！”

　　“你听我说。”

　　“听本世子说。”

　　“现在！”

　　“现在！”

　　“现在出去，将那些官员，全部就地斩首。”

　　“再告诉他们，包括他们的家人，他们的九族，要让他们。”

　　“除了许平，还有周贺，他们两个给我留着。”

　　“不，不，不。”

　　“主要官员全部给我留下，我要让他们受凌迟而死。”

　　“再去传令。”

　　“给我立刻射杀祁林王十万大军。”

　　“我要以血还血，以牙还牙。”

　　顾锦年真的要疯了。

　　他说话都有些说不清。

　　五六千名稚童，虽然他们家庭不一定富裕，可却有爹有娘，有长辈疼爱。

　　他们的未来，不一定很精彩。

　　可他们却是大夏的根基啊。

　　被拐卖了。

　　顾锦年无话可说，有些人畜生，利益熏天。

　　可现在遭到如此残忍对待。

　　顾锦年根本就不知道该如何去面对这些人的父母。

　　这些人的家人啊。

　　多少人要因此痛苦一辈子啊。

　　“世子殿下，世子殿下。”

　　“您怎么了，您怎么了？”

　　一道道声音响起。

　　顾锦年真的快晕过去了，他气的晕过去，他痛苦的要晕过去。

　　他想不明白。

　　到底是怎样的畜生，能做出这样的事情啊。

　　“世子！”

　　“冷静啊！”

　　苏怀玉大吼一声，他抓住顾锦年的肩膀，让他冷静下来。

　　虽然他内心也极其不好过，可是他希望顾锦年冷静下来。

　　不然的话，反而要出事。

　　听到苏怀玉之言。

　　顾锦年逐渐冷静下来了。

　　时间一点一点过去。

　　足足两个时辰。

　　顾锦年待在这里两个时辰，才彻底冷静下来。

　　“徐进。”

　　顾锦年开口，有些沙哑。

　　众将士一个个沉默不语，但目光坚定。

　　“先不要动，将外面这些官员的三族带来。”

　　“一个都不要放过。”

　　“扣押至白鹭府。”

　　“还有孔振。”

　　“所有与他们有关系的人，全部扣押过来。”

　　“清远寺彻底封锁。”

　　“这里的消息，不要传出去，将魔蛛斩杀，这些尸体好好安置。”

　　“但不要说出去，各位兄弟，千万不要说出去。”

　　“本世子恳请诸位，严管自己的嘴，一句话都不要说出去。”

　　顾锦年开口。

　　他不希望这件事情被传出去，一但传出去，不是影响问题。

　　而是这些孩子的父母们，会伤心欲绝，不告诉他们，他们还有一个念想。

　　若是告诉他们，太过于残忍了。

　　顾锦年做不到。

　　“请世子放心，我等绝不乱传。”

　　将士们齐齐开口，可眼中也有热泪，虽然他们是将士，可人心都是肉长的。

　　看到这一幕，有几个不心酸？

　　想到外面那些喊冤的百姓们，他们也不知道该如何面对。

　　“去吧。”

　　顾锦年淡淡出声，随后坐在这里，静静看着这一切。

　　他虽然冷静下来。

　　可这件事情，在他心中留下了一个不可磨灭的印记。

　　苏怀玉坐在一旁，沉默不语。

　　虽然与顾锦年接触不久，可他看得出来顾锦年是个什么性格的人。

　　太善良了。

　　是那种见不得百姓疾苦的性格。

　　很难想象得到，一个大夏最顶尖的权贵，为什么会有这样的性格。

　　可苏怀玉清楚的知道，顾锦年这种性格，会让他真正得到民心。

　　因为，他为民，从来不是为了任何利益。

　　是发自内心的为民做事。

　　如此。

　　时间一点一点过去。

　　外面，没人知道发生了什么事情，只知道徐进出来后，立刻重兵封锁清远寺，将百官全部带到白鹭府中。

　　而后整整一天的时间，顾锦年没有出现，好像所有的事情都平静下来似的。

　　可随着这几天的动静。

　　江陵郡内，许多百姓全部过来，都是丢失孩童的百姓。

　　他们前来此地，就是想找回自己的孩子。

　　一直到深夜。

　　终于，朝廷的旨意来了。

　　魏闲宣旨，由刑部，大理寺，悬灯司联手调查此案，同时褒奖顾锦年一番后，便请顾锦年回京。

　　这里，不需要顾锦年在做什么了。

　　得到这个答案，百官喜忧参半。

　　喜的是顾锦年要走了，这个不守规矩的人，的确让他们头疼。

　　忧的是，刑部，大理寺，悬灯司联手办案，只怕要麻烦了。

　　可不管如何，顾锦年要走了，那一切好说。

　　而且连续两天没有看到顾锦年，在百官看来，可能顾锦年已经秘密回京了。

　　而此时。

　　清远寺地道下。

　　将士们正在收敛孩童的尸体。

　　徐进走来，告知顾锦年朝廷来人了，也将魏闲的圣旨转述给顾锦年。

　　“徐将军，其他的事情，处理妥当了吗？”

　　顾锦年询问对方。

　　“回世子殿下，全部处理妥当。”

　　徐进点了点头。

　　“好。”

　　“明日正午，我会回去。”

　　顾锦年开口，语气尽显颓然。

　　“是。”

　　徐进点了点头，他明白，顾锦年要做什么。

　　可他没有制止。

　　因为他认为，顾锦年做的事情。

　　是对的。

　　就如此。

　　随着刑部，大理寺，还有悬灯司的紧密配合下，案子开始一件件彻查，三方力量的确很强，也揪出一个个官员。

　　办案之地，顾宁涯与顾冷左右各自坐着。

　　顾宁涯则有些好奇顾锦年还没有出来。

　　而顾冷却若有所思的看了一眼府衙外，但最终没有说什么。

　　直到。

　　第二日正午。

　　一支上千人的精兵横冲直撞，直接将白鹭府与江陵郡大大小小的主要官员全部扣押。

　　甚至无视刑部，悬灯司，以及大理寺。

　　案子已经转手交给三方，所有官员扣押在一处地方，由三方分别审问。

　　可突如其来出现的山魁军，霸道无比，将所有官员全部抓走，引来了各方势力的好奇。

　　祁林王，孔家派来的大儒，还有朝廷的人，纷纷赶去。

　　没人知道发生了什么事情。

　　只看到徐进带人，将官员扣押至刑场空地，将他们捆绑在地。

　　引来白鹭府不少百姓围观。

　　“你们这是在做什么？”

　　“刑部的命令尔等都不听？是要造反吗？”

　　“大理寺的人，你们也敢强行抓走？想造反吗？”

　　一道道怒吼声响起，刑部，大理寺，悬灯司的人都发火了。

　　至于顾冷，顾宁涯，还有大理寺寺卿，没有直接出面罢了。

　　“世子军令。”

　　徐进面色冷冽，四个字回绝一切。

　　世子军令。

　　这个回答，令众人好奇了，所有人都以为顾锦年离开了，却没想到，顾锦年居然还没走？

　　而此时。

　　清远寺内。

　　顾锦年走出寺庙。

　　阳光洒落下。

　　却去不掉顾锦年心中的阴翳。

　　他骑上战马，朝着白鹭府赶去。

　　苏怀玉一直寸步不离。

　　瑶池仙子等人回了白鹭府，去照顾王富贵等人。

　　如此。

　　一个时辰左右的时间。

　　顾锦年来到了白鹭府。

　　再一次来到白鹭府。

　　顾锦年直接奔刑场。

　　只是，有人发现了顾锦年，不由大声喊了一句。

　　很快，不少百姓出现，更是有人直接跪在地上，嚎啕大哭，他女儿失踪，听到顾锦年在白鹭府处理这类的冤情，马不停蹄跑来。

　　而后，越拉越多想要找回孩子的百姓出现，他们哭着喊着，恳请顾锦年能够给予援手。

　　有的人，为了寻找孩子，耗尽家产。

　　有的人，为了寻找孩子，付出一切。

　　这一路上，吃了多少苦，遭了多少罪，没有人知道。

　　只要能找回孩子。

　　他们都愿意。

　　顾锦年没有看他们。

　　不是不愿意看。

　　而是不敢看。

　　脑海当中，几千具孩童尸体，挥之不去。

　　而。

　　当顾锦年出现在刑场时，立刻不少人走来。

　　“世子殿下，陛下有旨，此番殿下所行之事，深得陛下心意，还请殿下速速回京领功。”

　　最先走来的人，是魏闲他手握圣旨，这几天一直在找顾锦年，如今看到，自然无比喜悦，过来贺喜。

　　但，顾锦年没有理会他。

　　直接越过。

　　“锦年，你这几天去了何处？”

　　“这件事情你不要管了，这是老爷子的意思，你好好休息一番，如今大理寺，刑部，还有悬灯司会严查到底，你回京休息去。”

　　第二个走来的是顾宁涯。

　　他本来是笑容满面，可看到顾锦年眼神如此沉重，也就收敛了笑容。

　　然而顾锦年依旧越过，没有理会自己的六叔。

　　而远处，顾冷看到这一切，却沉默不语，原本想要过来，但最终还是没有走来。

　　他似乎知道些什么，明白顾锦年现在的心情。

　　至于第三人。

　　走来的是徐进，他面色不变，拱手开口。

　　“世子殿下，一切妥当。”

　　徐进开口，告知顾锦年所有的事情全部准备好了。

　　听到这话。

　　顾锦年点了点头。

　　紧接着望着跪在地上的百官，而后面色冰冷道。

　　“斩！”

　　顾锦年开口。

　　声音响起。

　　一瞬间，数百位将士手握战刀，直接来到百官身后，要行刑。

　　刹那间，一道道声音响起。

　　“不可！锦年，陛下有旨，这件事情，我已经接手了，你不要犯糊涂。”

　　顾冷的声音响起，他脸色一变，没想到顾锦年居然这么果断。

　　虽然他猜到了一些，可没想到自己这个侄子，会这样做。

　　“锦年，不要犯糊涂啊，这些人还要调查，很多事情还没有结论，而且法不责众，你不可能一口气杀光的，不要乱说话。”

　　顾宁涯直接走来，让顾锦年千万不要犯糊涂啊。

　　“顾锦年，陛下旨意已经下达，这件事情与你无关，大理寺接手，不要乱来。”

　　大理寺寺卿也惊愕了，连忙制止。

　　至于跪在地上的百官，一个个吓的脸色惨白。

　　怎么突然一下，顾锦年就疯了？

　　“陛下旨意都有。”

　　“顾锦年，你这是在抗旨吗？”

　　“本王在此，谁敢乱来？”

　　很快，祁林王的声音响起。

　　他在关键时刻也出声，制止顾锦年这般的行为。

　　甚至恐吓山魁军。

　　只是。

　　伴随着一阵尖叫声响起。

　　很快，不远处，一颗颗人头落地。

　　不过不是百官的人头。

　　而是他们亲人的。

　　在不远处，出现一批人，直接将犯人带到一旁，随着刚才顾锦年说斩。

　　这帮人便直接行刑。

　　不过是因为顾锦年吸引到了所有人的目光罢了。

　　“这怎么回事？”

　　“这些人是谁？”

　　“谁允许你们乱杀人的？你们视刑部于何物？”

　　惊愕声，疑惑声，还有刑部一些官员的怒吼声纷纷响起。

　　虽然杀的不是百官，可砍头也有问题，没有刑部的核实，谁可以乱来？

　　“夫人，夫人，我夫人为何被斩了？”

　　“爹，爹，顾锦年，你为何杀我爹啊？”

　　“兄长，那是我兄长啊，顾锦年，你疯了吗？”

　　也就在此时，百官的声音不断响起。

　　他们一开始也有些没缓过神来，等缓过神后，却惊愕的发现，方才被斩首的人，居然都是自己的亲人。

　　一时之间，这帮官员一个个鬼哭狼嚎起来了。

　　“顾锦年，你想死吗？”

　　“顾锦年，你这是在抗旨啊。”

　　“顾锦年，你视大夏律法为无物，陛下绝对不会饶了你啊。”

　　吼声响起。

　　京都来的官员，彻底麻了。

　　顾锦年简直是疯子。

　　皇帝都下旨了，可没想到顾锦年居然还是要杀。

　　“徐进，将所有人控制，谁敢干扰刑场，杀无赦。”

　　顾锦年开口。

　　他声音冰冷。

　　“末将遵令。”

　　徐进没有废话，街道当中，瞬间出现大量将士，直接封锁一切，维持秩序。

　　刑部也好。

　　大理寺，悬灯司也罢。

　　全部在第一时间被控制。

　　哪怕是顾宁涯，也被强行拉到一旁。

　　“锦年。”

　　“不要糊涂啊。”

　　“杀不得，真的杀不得，六叔给你保证，只要涉嫌此案之人，该杀的一定会杀，你不要擅作主张，也不要抗旨啊。”

　　顾宁涯急了，他急的叫起来，希望顾锦年冷静下来。

　　“锦年，有旨意，你不能乱来，你这样爷爷保不住你的。”

　　就连一向极其冷静的顾冷，此时此刻也有些急了。

　　顾锦年调兵二十万。

　　就当做是皇帝私下授权，回头把锅甩给吴王志，平调就好，顾家给点补偿，什么事都没了。

　　可现在，皇帝已经下旨，大理寺，刑部，悬灯司共同调查此案，说句不好听的话，朝廷来管这件事情了。

　　杀也好。

　　放也罢。

　　也是朝廷的意思，是陛下的意思。

　　是文武百官的意思。

　　可顾锦年现在就是在行大不逆之道啊。

　　这杀不的。

　　杀不了啊。

　　“世子殿下，千万不能杀了，奴婢求求世子殿下，冷静啊。”

　　就连魏闲也开口，恳求顾锦年不要意气用事。

　　“再斩。”

　　面对众人的劝说，顾锦年只是淡淡开口。

　　吐出两个字。

　　一瞬间，又是一批人出现，被斩下脑袋。

　　是这些官员的至亲。

　　一颗颗人头滚滚落地。

　　这群官员发出撕心裂肺的哭喊声，还有咒骂声。

　　即便是刑部联手调查，撑死他们不过被斩，可顾锦年竟然这么狠，要杀他们全家。

　　这太狠了。

　　“顾锦年，你个畜生，你为何杀我全家？”

　　“顾锦年，你抗旨，你无视皇权，你无视刑部。”

　　“我做鬼都不会放过你的，啊啊啊！”

　　这些骂声不断。

　　围观的百姓一个个不知道发生了什么事情，只是这般看着。

　　“再斩。”

　　顾锦年面不改色。

　　又是一颗颗人头落地。

　　所有人看麻了。

　　也看傻了。

　　“斩！”

　　顾锦年没有停顿。

　　人一批一批的换。

　　血腥味弥漫。

　　有些人不适。

　　顾锦年杀到令人心寒，就连祁林王也动容了。

　　他没想到，顾锦年居然这么狠。

　　这是要拿自己的命，换他们的命吗？

　　到最后，徐进的声音响起。

　　“世子殿下。”

　　“百官家属全部斩尽。”

　　随着这道声音响起。

　　顾锦年将目光看向这些官员，眼神中是无穷无尽的杀意。

　　“痛苦是吧？”

　　“绝望是吧？”

　　“你们有没有想过，这些失去孩子的百姓，有多痛苦？有多绝望？”

　　“尔等，身为官员，不为百姓伸冤，不为百姓解忧，因利益也好，因权力也罢，害的是百姓，也最终是尔等。”

　　“今日，本世子，要让大夏所有官员都知道，为官不仁者，杀无赦。”

　　“斩。”

　　顾锦年再度开口。

　　一声令下。

　　官员脑袋，瞬间落地。

　　但很快，又是一批官员被抓来。

　　这是其他府城的官员。

　　这两天，顾锦年让徐进暗中火速调查。

　　他斩的官员，基本上都是接触了这件事情，但没有任何作为的官员。

　　但凡没有接触，顾锦年也不枉杀无辜。

　　至于全家被斩，都是主要涉事官员。

　　一就是一。

　　二就是二。

　　顾锦年不会因为愤怒，而乱杀无辜，这些人皆然死有余辜。

　　“斩。”

　　“斩。”

　　“斩。”

　　白鹭府内。

　　顾锦年极其有力的声音响起。

　　每一道声音，都代表着人头落地。

　　刑部傻了。

　　悬灯司傻了。

　　大理寺傻了。

　　魏闲也傻了。

　　府君，郡守，还有一些大官都傻了。

　　顾锦年所作所为，必要惹来天大的麻烦。

　　这真的是，要用命抵命啊。

　　半个时辰后。

　　徐进再度开口。

　　“世子殿下，所有罪犯全部斩首。”

　　“将周贺，许平等主要涉事官员，凌迟处死。”

　　顾锦年再度出声。

　　砍头，只是一种惩罚而已。

　　对于周贺和许平等涉事官员，顾锦年不会心慈手软。

　　可此话一说，周贺的声音直接响起。

　　“我乃是江陵郡郡守，陛下没有旨意，你不能杀我。”

　　“顾锦年，你无非就是想要借助军权，残害老夫。”

　　“你凭什么能杀我？又拿什么来定老夫的罪？”

　　“老夫要进京面圣。”

　　听到凌迟处死，周贺不由开口。

　　他显然是不愿意的。

　　“顾锦年，你太过分了。”

　　“堂堂一郡郡守，是你能定夺的吗？”

　　“你杀了这么多官员还不够，还想杀多少？”

　　“杀人也要有个由头，周大人无非就是听信谗言，未能尽责，发配边疆都算是严惩，你却要将他凌迟处死，这大夏律法是你顾锦年写的吗？”

　　“简直就是在胡闹，胡闹。”

　　声音不断响起。

　　顾锦年则显得无比冷漠。

　　可就在此时。

　　有人突然跪在地上，是一名妇人，她望着顾锦年，大声哭喊。

　　“大人。”

　　“是不是我们的孩子，已经死了？”

　　“大人，民妇寻了她一年了，民妇也知我这苦命的孩子不在人间。”

　　“可民妇想最后见一见她，恳请大人，让我见一见她吧。”

　　妇人跪下。

　　她似乎猜到了什么，毕竟案件还在调查中，可顾锦年却直接杀了这么多人。

　　百姓们不理解。

　　可这些失去孩子的父母们，却逐渐意识到了一二。

　　顾锦年肯定知道一些隐情。

　　只是顾锦年没说罢了。

　　刹那间，一个个百姓跪在地上，他们如这妇女一般，全部跪在地上，恳请顾锦年给他们一个答案。

　　虽然他们隐约猜到。

　　可他们还是想得到确切的答案。

　　看到这一幕。

　　顾锦年沉默了。

　　他最害怕的就是这件事情。

　　不知道如何面对这些百姓。

　　也不知道该不该说。

　　他不想说。

　　可又怕他们无意义的寻找。

　　可看着他们跪在地上，一个个嚎啕大哭，希望顾锦年能给出一个答案。

　　哪怕是死，也想要知道答案。

　　听着百姓哭喊。

　　许多人都好奇了。

　　而顾锦年则是深吸一口气。

　　看着跪在地上的百姓。

　　顾锦年朝着众百姓深深一拜。

　　“是顾某无能。”

　　顾锦年低下头。

　　他不敢看着百姓们的目光。

　　此言一出。

　　这些跪在地上的百姓，一个个彻底失魂落魄了。

　　甚至一些人直接晕死过去。

　　根本承受不住这个打击。

　　“大人......还有人活着吗？”

　　有人咽了口唾沫，望着顾锦年，期盼看到一点点希望，哪怕还有一个人活着，何尝不是一种希望？

　　可顾锦年的声音，却带着颤意。

　　他始终没有抬起头来。

　　缓缓出声。

　　“失踪孩童六千四百五十二例。”

　　“收敛尸首，六千八百九十二具。”

　　声音响起。

　　一时之间。

　　在场所有人都愣住了。

　　魏闲，顾宁涯，顾冷，等等，等等。

　　所有人都愣住了。

　　报案六千四百例。

　　死亡人数却远远超过。

　　也就是说。

　　无一生还。

　　顾宁涯傻愣在原地。

　　他也总算明白顾锦年为何如此发狂了。

　　而魏闲却痴痴呆呆的站在原地不动。

　　他知道。

　　这回，不是大事那么简单了。

　　大夏要震动了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　一万六千多字。

　　整理一下思路。

　　晚上估计没了。

　　头晕，去公司了。

　　求点月票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百零九章：真相大白，顾锦年抗旨，怒杀百官，凌迟周贺！免费阅读。https://xs.23sk.com 