    当然，IG可不是傻子，他们此时也已经发现了不对劲，因为诺克不见了。

    原本还在正面的诺克就这么不见了。

    rookie此时在队内语音中说道：“注意身后，林凡去哪里了，他刚刚不是在正面吗？”

    这边话音未落，正面的奥拉夫已经开启了大招，同时卡牌大师也扔出了自己的牌。

    就在这时候，林凡从敌方后方直接开启了疾跑。

    正在看着上帝视角的解说们此时都有点意外。

    他们意外的是林凡大神还真的绕过去了。

    要知道，这可是绕了一大圈啊。

    蛙蛙：“林凡大神这个位置非常好啊，这么绕过去的话感觉IG这边的后排难受了。”

    米乐：“那这样的话，厄斐琉斯只能交闪现了。”

    可就算厄斐琉斯现在交出了自己的闪现，但此时的情况依旧不妙。

    眼下IG众人已经被前后夹击了。

    林凡现在的装备太好了，想要秒掉林凡根本不可能。

    再加上皇族的其他人现在也在一直的消耗他们。

    塔姆和奥拉夫顶在前面，卡牌大师给控制的同时保护赛娜。

    此时的赛娜攻击距离已经很远了，甚至因为被动的原因，他现在的攻击距离要比厄斐琉斯还要远。

    如此腹背受敌，IG这边一时间已经有点顶不住了。

    与此同时，诺克现在的目标只有一个，那就是厄斐琉斯。

    见到厄斐琉斯闪现之后，林凡不慌不忙的向着厄斐琉斯走去。

    没办法，现在的他是疾跑的状态，那移动速度可是非常快的，厄斐琉斯就算是闪现也无法逃跑。

    再加上林凡这盘出的挺近破坏者。

    向前的一段位移之后，林凡一发无情铁手直接将厄斐琉斯又一次拉了回来。

    这下厄斐琉斯是真的怕了，这种诺克近身他是真的打不了啊。

    而且现在的队友们似乎也没办法管到自己了，因为正面的情况也不容乐观，这赛娜目前看来战斗力还是很强的。

    好在这时候，锤石的灯笼直接扔到了厄斐琉斯脚下。

    但就在这时候，之前发生过的一幕此时又发生了。

    那就是锤石的灯笼上突然多了一个真眼。

    没错，只要有锤石的阵容，那么真眼永远是好东西，只要你放的位置好就行了。

    结果显而易见，厄斐琉斯在点灯笼的时候，直接开始用自己的武器攻击真眼。

    这两下直接耽误了最佳的逃跑时间。

    林凡的一发W技能搭配Q技能的外圈，配合普通攻击的伤害。

    这一套打下来之后，厄斐琉斯直接残血了，最难受的是，林凡大神的一发W技能直接打出了暴击。

    而这暴击的一发W技能伤害非常高，就这样即使四层的流血效果，林凡直接一个大招给厄斐琉斯带走了。

    看到这一幕的IG众人已经慌了，厄斐琉斯现在可是他们唯一的大哥啊。

    虽然还有一个C位发条魔灵，但和现在的厄斐琉斯比，发条的发育还不是很好。

    根本没办法主宰战场啊。

    就在这时候,IG众人已经想要跑路了。

    他们很清楚这一波可能打不过了。

    有血怒的林凡可不好惹啊。

    可现在他们还想跑已经不太可能了。

    林凡的这个位置非常刁钻，直接算是阻断了IG众人的退路。

    再加上林凡的伤害，只要有一个从林凡的身边路过，那么被附加上血怒效果就只有一个下场，那就是死。

    就在这时候Theshy站了出来。

    他知道，如果自己这一波不大林凡的话，那可能他们这边这波要被团灭。

    还别说，金属大师这种英雄在这种时候还是很好用的。

    只需要一个大招，随后在大招里面跑就行了。

    现在的金属大师只有一个想法，能拖住多久林凡就拖住多久林凡。

    这已经是他能为了团队做的最好的事情了。

    不过金属大师还是低估了那拥有血怒效果的诺克萨斯之手了。

    最重要的是林凡现在的疾跑属性还在啊，那移动速度金属大师怎么跑啊？

    追上去又是一发Q技能续上血怒，随后接上一发W技能。

    血怒的效果在金属大师头上出现的时候，金属大师就已经知道这波他是肯定跑不了了。

    就这样，林凡一刀大招结束了金属大师的生命。

    外面，此时的皇族众人还在追击IG其他人，只不过这IG的逃跑速度还是可以的。

    林凡出来之后，他们已经跑的老远了，这种时候再想要追击基本已经不可能了。

    林凡看着此时的数据面板笑了笑。

    还别说，虽然这金属大师死了，但他确实这波是有用的，至少支援了队友撤退。

    当然，尽管如此，敌方死了两个人的情况下，这波大龙皇族这边是肯定能拿下了。

    蛙蛙：“漂亮啊，林凡大神这波绕后很到位，这一波结束之后，皇族是真的全都打回来了，大龙这么一拿，IG不好说了。”

    米乐：“感觉视野方面IG这边没有做好啊，让林凡大神真的走过去了，说实话我还是挺意外的。”

    周舒怡：“林凡大神的意识是真的好啊，这种情况还想着绕后，这要是我，我肯定直接打正面了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我去，林凡大神，我心中的神，这一波操作真的可以啊。”

    西卡：“我估计IG都不知道林凡大神什么时候就去他们后面了，绕后很灵性啊。”

    KID：“你们还别说，这一波如果林凡大神不绕后的话，还真的不好打，正面的话，厄斐琉斯这波可以很好的发挥。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“龟龟，这一波世纪大绕后啊，这一波绕后直接让IG这边的人有点懵逼了。”

    莱特米：“你别说IG这边了，我就是看上帝视角我都觉得林凡大神这波好拼啊，你们要知道他如果提前被发现的话，IG这边先手，那这盘皇族可能就炸了。”

    水晶哥：“确实，这波进场的时机非常重要，而且林凡大神一开始是一定不能被发现的，要不然被反冲就没了。”

    此时正在后台看比赛的taba那真是为林凡捏了一把汗啊，这一波如果真的提前被发现，他们皇族必炸。

    “这小子每次搞的动作都好大，吓死我了。”taba在后台和分析师们说道。

    他是真的吓坏了，都打成这样了，这也是输了，说实话有点接受不了了。

    不过现在好了，团战打赢了，那么大龙自然也可以直接拿下了，这对于现在的皇族来说是非常好的。

    官方直播间中。

    此时的队友们也开始了他们的弹幕轰炸。

    “我靠，这林凡大神怎么这么勇啊，一人深入敌后是吧，太狠了吧。”

    “该说不说，这波能打赢，林凡大神那是真的头功了，这都能打回来我是没想到的。”

    “这盘我只能说，林凡大神是血C的一个，要是没有上路的大爹，皇族早就没了。”

    游戏内，皇族此时已经拿下了大龙，这对于目前的皇族其他人来说，那可是回了一口大血。

    就连赛娜现在都已经三件套了。

    现在的赛娜伤害已经有了，魂的层数也已经来到了一百二十层，有这么多魂的赛娜，攻击距离也会增加不少。

    “我们可以正面推进了。”林凡在队内语音中和队友们沟通道。

    他们现在的经济已经完成反超了，这两拨打下来，或多或少的都在赚。

    “行，我现在的伤害也有了，我们不能继续拖下去了，对面的后期比我们猛很多。”

    刚刚摸出自己的第三件装备的卡牌大师也说道。

    小虎这盘的发育其实还可以，现在已经有三件半的装备了。

    虽然他的装备基本都是功能性的装备，但这种时候卡牌大师的控制对于林凡来说那可是非常关键的。

    现在的情况，对面的人只要被卡牌大师控制一下，那基本上就跑不掉了。

    伤害方面林凡是肯定够了，现在缺少的就是控制，只要能留住人，林凡大神能把自己的血怒打出来。

    那这种时候的敌方众人就扛不住现在林凡的伤害。

    有着大龙BUFF加持的皇族众人直接选择中路推进。

    原本他们劣势，所以这IG中路的防御塔到现在的血量都还挺健康。

    不过IG也不是傻子，他们都知道这种时候是肯定不能和皇族打的。

    大龙BUFF的加持那可不是开玩笑的，再加上这诺克刚刚那一波并没有交出自己的闪现，这一波最要提防的还是诺克。

    此时的IG队内语音中，队员们正在讨论着。

    theshy:"要不这一波打起来我直接拉诺克吧，我可以拖住他几秒钟的，到时候你们四打四应该好打吧。"

    rookie：“嗯，可以打，只要你能拖得住就行，他们其他人在没有诺克的时候,不好打我们的。”

    果然，此时的IG已经搞出战术来了，他们的目的很简单，金属大师依靠自己的技能去限制林凡的诺克。

    给其他人创造时间。

    说白了，皇族现在发育最好的还是诺克，只要能把诺克给限制住了，那么后面的人其实都不足为惧。

    毕竟没有前排，他们其他人完全可以冲上去。

    只要猪妹顶上去就行了。

    想到这里，IG众人就这么在高地塔等待着。

    当然，即使如此他们也不会在二塔打的，因为现在的二塔血量并不多了，如果现在上去恐怕会有危险。

    安全起见，还是直接守在高地塔下好了。

    此时的林凡站在队伍的最前面。

    自己目前四件套，无论是防御力还是攻击力都已经到达了一个相当的高度。

    所以他并不害怕敌方开自己。

    如果IG真的开自己的话，那可能还真的是个好事情。

    二塔被小兵推掉之后，皇族这边还没打算撤退，这波大龙他们必须要做到更多的事情。

    接下来的时间如果继续拖下去，每一分钟对于皇族来说都是不利的。

    发条魔灵和厄斐琉斯两人一直都在发育，如果大龙这波被守下来了，那么接下来的游戏可就难打了。

    这不，林凡一马当先，直接走了上去。

    就在这时候，金属大师直接将诺克给拉进了自己的轮回绝境中。

    看到这一幕的解说们都知道，大战要开始了。

    蛙蛙：“要打了吗？金属大师开了，猪妹的大招也扔出去了，不过这个大招的效果好像不是很好。”

    原来就在林凡被大进去之前，他其实已经在队内语音中和队友们有过沟通了。

    林凡是什么人啊，IG的人能想到的，他自然也能想到，所以在还没有开打之前他就已经和队友们说了

    注意站位，敌方的金属大师一定会拉自己，到时候他们只需要不被对面的猪妹大到太多人就行了。

    米乐：“不对啊，林凡大神的这个伤害好高，我怎么感觉金属大师扛不住呢？”

    此时正在看着上帝视角的米乐觉得有点不太对劲了。

    按理说现在的金属大师因为在塔下和林凡秦王绕柱的，可现在这兄弟直接和林凡打了起来。

    仗着自己有防御塔的原因，Theshy这会直接起了杀心。

    可他还是对林凡的伤害有点低估了，这不，林凡的一发外圈Q打中之后，直接一发无情铁手将想要和诺克拉开距离的金属大师给拉到了自己身边。

    随后又是一发W技能。

    该说不说，这一发W技能又一次暴击了。

    好家伙，林凡大神的运气是真的可以，百分之二十的暴击几率给他打出了百分之五十的感觉。

    这一发W技能伤害让金属大师有点意外，没办法，只能用出自己的护盾。

    在看到金属大师用出自己护盾之后，诺克放心了。

    他等的就是这个护盾，只要金属大师的护盾没了，那这金属大师对自己就没威胁了。

    而且自己的大招也可以用了。

    怕就怕自己的计算失误，一个大招下去，因为金属大师的护盾让自己的大招没办法刷出来。

    这波团战，林凡很清楚，如果想要打赢，那么自己的大招是至关重要的。

    有了大招他才有可能操作起来。

    这不，血怒出来之后，林凡直接一斧头向着金属大师而去，这一刀的真实伤害砍在金属大师伤害。

    那伤害让金属大师有点愣住了。

