    “放开。”云清皱着眉挣扎，薄景琛不动，手也没松开。

    男人看着清瘦，但身上都是紧实的肌肉。掌心的力道没有刻意收紧，却依然钳制得云清挣脱不开。

    他指尖羽毛似的从云清手心擦过，痒意让云清五指微松开，薄景琛修长强势的手指分开她的指缝，跟她十指紧扣，彻底让她动弹不得……

    “……”云清瞪着他的眼神都快喷火了。

    这到底是个什么品种的变态？？

    唯一能让云清觉得庆幸的是，这一切都藏在椅背底下，又有她的皮包遮挡，无人知晓暗处发生的狎昵……

    云清突然意识到一件事，薄景琛就算再肆无忌惮，对她做的那些出格的举动，也都在只有他们俩人的情况下……云清的目光落在薄景琛暗色的袖口，隐隐透出一线红，是那根廉价的红绳。

    他随身佩戴，大概是他太太送给他的……

    云清想起自己打算送给霍景深的那根，被她扔进了垃圾桶。

    薄景琛大概很爱他太太……但既然很爱，又为什么三番两次地跑来招惹她？！

    云清越想越觉得恼火。

    她最讨厌对感情不忠贞的人……薄景琛这个变态，应该钉在耻辱柱上！

    “啊……”十指紧扣的大手猛地收紧，云清猝不及防地歪了个趔趄，朝薄景琛那边倒去，她慌忙用另一只手扶住椅背。

    “又在胡思乱想什么？”

    薄景琛的声音，近在咫尺，透出丝丝寒意。

    云清瞪他：“松手！”

    他捏了捏她手指上的肉，意犹未尽地放开。

    “就当提前收点利息。”他说。

    “什么？”云清一头雾水。

    薄景琛却没有解释的意思，淡淡看向台上。

    那厢，云妍书迫不及待地扬声催促道：“可以开始拍卖了。各位请随意竞价。”

    这份调香秘籍那可是无价之宝！听说里面每个配方都精妙绝伦，哪家公司能拿到，他们在香水圈的地位就会更上一层楼！

    所有人都很兴奋，尤其是涉足香氛界的老总们，更是摩拳擦掌等着举牌。

    就在此时，却见一个西装革履的中年男人疾步匆匆地走上台。

    此人正是今晚星光宴主办方的俞经理。

    他跟主持人低声说了两句，主持人面露震惊，消化了几秒，恭敬地将话筒交给俞经理，

    俞经理环顾一圈，正色道：“不好意思各位，这份调香秘籍不能参与今晚的拍卖了。”

    这个消息引得全场哗然。

    最震惊错愕地要数云妍书。

    她原以为万事俱备，能亲眼看云清那个贱人为了秘籍跟她求饶……却没想到被这突如其来的变故打了个措手不及！

    “不能参与拍卖是什么意思？！”云妍书恼火地站起身。

    俞经理道：“就是字面意思，希望云小姐你能体谅。今晚，云家的人不能参与拍卖会！”

    云妍书简直快被气疯了。

    “你在胡说八道什么？？你们星光宴上哪条规矩写了不准云家的人参与竞拍？！”

    “就在刚刚，新加这条的规定。希望云小姐配合。”俞经理仍然不卑不亢。

    这就是明晃晃地在针对她！

    云妍书脸上阴云密布，银牙险些咬碎，可周围那么多双眼睛看着，她硬生生压住喷薄的怒火。

    “我倒想知道谁有这么大能耐，能临时改规矩！”云妍书冷笑着再次搬出了她背后的‘大靠山’，“我想景爷也会很好奇的，等他回来，我一定会把今晚的事‘好好’跟他说说，你们星光宴的主办方，有多么欺负人！”

    只要搬出薄景琛，她就能在皇城横着走！

    云妍书傲慢地抬起下巴，神色不屑地睨着台上的俞经理。

    她还不信了，难道这个星光宴的幕后主办人，敢不卖薄景琛面子？！

    果不其然，云妍书如愿以偿地看见台上俞经理脸色都变了，一副为难样子，眼神在往云清的方向看。

    云妍书愈发笃定，肯定是那个小贱人暗中托关系想把调香秘籍弄下来！

    她眼里阴狠得意之色愈盛。

    “怎么，俞经理不敢说话了？刚才你不是口口声声说要取消我的拍卖资格吗？还是说，你们想等景爷回来，亲自跟他解释？！”云妍书愈发得意忘形，咄咄逼人。

    “何必等呢……”就在她话音落的同时，男人清冷淡漠到极点的声音响起，带着极强的压迫感席卷全场，“我就在这儿，不如直接跟我说。”

