    

    不止是血手。

    亮仔、阿嫖、阿狼三人，都好似凳子上有弹簧一般，直接原地跳了起来，怒视着这个心腹马仔。

    “不可能！绝对不可能！”

    血手咬牙喊到，伸出鲜红的右手来一把抓住心腹的衣领子，直接把人给拖到了自己面前，死死的盯着他，呼吸急促。

    整个人的胸膛，随着急促的呼吸而一起一伏，整条纹红的手臂，由于激动气血上涌，看上去越发的鲜红。

    “怎么可能！”

    血手咬牙一个字一个字的说到：“你他妈的一定是内奸，你在哪里听来的消息，他钟文泽一个人都没有，怎么可能这么快就把货物全部出手，还临时加货了。”

    “血手哥，真的，千真万确，现在外面都在传！”

    心腹看着凶神恶煞的血手，语气飞快的解释：“我绝对不是瞎说，事情跟我没有关系的，不是我自己编的。”

    “草！”

    血手眉头拧成了川字，怒骂一声把心腹给推了出去，目光阴霾的看向身边的亮仔三人。

    “怎么可能！”

    他们三人，同样是一副不可置信的样子。

    在得到这个消息以后，四个人再也坐不住了，立刻招呼来自己的手下，让他们出去打听消息。

    很快。

    消息回传。

    他们打听到的消息出奇的一致，与血手心腹所说的无异：钟文泽确实把货出完了，还加货了。

    “怎么可能！”

    血手重重的出了口气：“钟文泽他要人没人，怎么可能有这么快的出货速度？”

    就算是货分发给他们，那也要好些日子才能把货出完，毕竟市场就在这里，都是固定的，需求量就在这里，你想快速出手也不可能的呀。

    “没有可能，钟文泽自己把这批货给留下了？”

    亮仔说话的声音已经有些颤抖了，试图找寻可能的情况，来为自己一行人站稳脚跟：“钟文泽上次不是在劫匪大东那里抢了两百多万吗？会不会他用这笔钱补上去了？”

    他们四个人不出人给钟文泽办事，钟文泽根本就不可能把这批货散出去。

    亮仔非常简单的认识到这一点，继续说到：“钟文泽又要跟咱们死磕，为了保留自己的面子，不让大佬对他有什么看法，所以，他用自己的这两百多万给抵了上去，货自己留着，后续再慢慢出！”

    “很有可能！”

    “对对对！”

    血手三人，立刻表示赞同。

    除了这个办法以外，他们实在是想不出来其他的什么办法了，也没有什么办法，能够在短时间内把这么多货出掉。

    人嘛。

    当发生了大大超乎自己预料的事情以后，又不愿意相信这是真的，所以会下意识的给自己找寻着借口。

    阿嫖感慨了一句：“这个钟文泽，还真够有种的，两百多万的现钞，就这么给填补进去了，这是铁了心要站稳呐。”

    “呵呵。”

    血手冷笑一声，咬牙道：“到底还是太年轻，他这次可以用自己的钞票把这个坑补上，但是只要咱们一天不帮他做事，那么他就一天没法运转，时间一长他肯定兜不住。”

    “对对对，这东西哪有那么好出手的，他囤在自己手里，就等着烂在手里吧。”

    “扑街，真他妈的以为他这两百多万够看的？还说什么让我们不要再跟着他混了，笑话！”

    四个人你一嘴我一语的自我安慰以后，这个心态果然立刻就变得好了很多了。

    甚至。

    他们还有种识破了钟文泽诡计的成就感，心里颇为舒畅。

    三分钟后。

    一旁的电话却突然响了起来，这是之前还在托尼手下时，平时托尼用来联系他们的电话。

    血手当即接起，语气恭敬的回复到：“托尼哥！”

    亮仔三人听到是托尼打来的，立刻都围了上来，准备汇报自己这边的情况。

    “托你妈的哥！”

    电话那边，托尼气急败坏的破口大骂，铺天盖地就骂了起来：“血手，你们这四个人，好他妈的一个个都是二五仔，老子平时对你们不错吧？有些事情我也睁一只眼闭一只眼就过去了。”

    “但是现在呢？早前你们怎么对我的？”

    “嘴上跟我说着要跟钟文泽对着干，不会让他这么顺利的，但是一转眼，你们就屁颠屁颠的跟着他给他做事了？！”

    即便是隔着电话，但是托尼那愤怒的咆哮声，几乎要把电话听筒给生生撕烂。

    “不是啊，托尼哥，你在说什么啊！”

    血手被愤怒的托尼说的一愣一愣的，回头皱眉看着亮仔三人，问到：“你说的这些，到底是什么事情？我们没有给钟文泽办事啊，也没有给他散货，还在耗着呢。”

    “一群二五仔，给老子死！”

    托尼音调拉长，恶狠狠的咆哮着：“真当老子不知道？我才打听到，钟文泽不仅把他手里的货散完了，临时又让大佬给他们加了一波货物，整整五百万的货，全部都散掉了，四百万的现钞都已经交上去了！”

    四百万现钞。

    当听到这个词以后，血手心里“咯噔”一下，一种不好的预感涌上心头。

    托尼愤怒的怒吼还在继续：“当初你们他妈的跟着我的时候怎么没有看到你们有这个能力？现在跟着钟文泽一下子帮他散了这么多货！”

    “草你妈！大佬都打电话来问我，说我以前怎么带的你们的啊！为什么在我手下办事不行，一跟着钟文泽就全都真他妈的变优秀了。”

    此时此刻的托尼，在被血手一行人背刺以后，心态已经完全炸裂了，再没有一个老大的样子与做派：“优秀你们四个人真他妈的第一优秀！”

    “我们真的没有没有帮他出货啊！”

    血手无比委屈的为自己辩解着。

    但是。

    现在他说这个，托尼怎么会相信他，他们不帮钟文泽，钟文泽怎么可能一次性出这么多货。

    “你们四个二五仔，给我等着！等我处理完，看我怎么跟你们算账，妈的！”

    托尼怒吼一声，直接就挂断了电话。

    血手手指无力的把电话放了回去，摸出香烟叼上，手指颤抖点了好几次火都没有点上。

    他叼着没着的烟，嘴唇哆嗦的看向围着自己的亮仔一行三人：“兄..兄弟们，这次咱们好像真的玩完了...”

    他只感觉自己的喉咙干涩，声音好似卡在喉咙里说出话来：“钟文泽真的把货全部都出出去了。”        

