    迎宾上下打量了秦风一眼，发现这家伙长相平平，穿着打扮也是其貌不扬。

    就这……还敢说那个仙女是他老婆？

    做梦也不带这么做的啊。

    “哥们，你挺爱吹牛的啊。”迎宾撇了撇嘴道。

    “你不信？”秦风一笑道。

    “我信你个鬼。”迎宾翻了翻白眼。

    秦风也没多说什么，而是对着停车场位置吹了个极其轻佻的口哨。

    很快，沈芊芊像是有心电感应一样，直接抬眼看了过来，一眼就看到了站在门口的秦风。

    “秦风！”

    沈芊芊放下了所有的矜持，像是乳燕归巢一样，一阵风地冲了过来。

    “我抱抱！”

    秦风嘿嘿一笑，一把将沈芊芊抱在怀里。

    “老婆真香啊。”秦风忍不住说道。

    随后，他还挑衅地对一旁的迎宾看了一眼。

    迎宾瞠目结舌，整个人像是石化了一样。

    他的心中，有无数匹草泥马狂奔而过，狠狠地碾压着。

    秦风这家伙长得又不高又不帅，美女你图啥啊？

    擦亮你的眼睛好吗？

    沈芊芊紧紧地箍着秦风，像是害怕他一下子溜走似地。

    只有这一刻，她才能感觉到秦风这个男人是属于自己的。

    “我说……你们俩人大庭广众之下，能不能矜持一点？”一旁的苏佩云忍不住说道。

    得，这个超级电灯泡又开始干活了。

    秦风无奈之下，只能松开手。

    “来……我有一帮朋友介绍给你们。”

    秦风带着她们，走进了水云阁。

    来到包厢内，饭菜已然准备好了，就等着他们落座呢。

    落座之后，秦风依次向大家介绍沈芊芊二人。

    当宋正跟夜少白二人知道沈芊芊就是秦风的老婆之后，那眼珠子差点蹦出来。

    因为沈芊芊实在是太美了，好似画中走出的仙子一般，那出众的气质让人不由得会多看几眼。

    但是，这种美丽不带侵略性，就连杨珍这种女人都会被轻易折服，心中根本不会有半点的嫉妒。

    这顿饭，在一片快乐祥和中拉开了序幕。

    在得知了杨珍的事情之后，沈芊芊跟苏佩云立即与她闲聊了起来。

    都说三个女人一台戏，倒也热闹。

    约莫十多分钟之后，却见包厢来了一个不速之客——宋笑笑。

    秦风顿时就懵了。

    他不清楚宋笑笑这会怎么会出现，不由的转头看向了那边的宋正。

    宋正随即偷偷摆了摆手，示意自己根本不知道是怎么回事。

    “这么热闹，有客人来了也不通知我？”

    宋笑笑环绕一圈，径直就坐在了秦风身边的椅子上。

    这一下，气氛就突然变得凝滞了。

    原本热烈讨论的三女都停止了，目光直接看向了宋笑笑。

    宋正跟夜少白两人面面相觑，后背已经有冷汗出来了。

    小云这毛头小子，更是直接捂住了眼睛。

    这种人间修罗场，不敢看啊！

    “秦风，这位是？”

    苏佩云眉头一皱，立即开口询问。

    她能够看得出来，这个女人跟秦风的关系不一般，出于对闺蜜保护的目的，她已经开始率先发难了。

    “你好，我是宋家的宋笑笑，是秦风的好朋友。”

    宋笑笑落落大方地介绍道，“你们是？”

    “你是小玉的姑姑吧，我听说过你。”

    苏佩云淡淡一笑道，“按照辈分，我应该叫你一声姑姑，不会把你叫老了吧？”

    听到这话，秦风内心猛地一沉。

    女人最忌讳的就是自己的年龄。

    苏佩云这么说，不就是等于直接开战吗？

    “当然不会。但是，我们年纪也差不了几岁，还是叫我姐姐比较好。”

    宋笑笑轻飘飘地化解，随后看向了沈芊芊，问道，“不知道……这位是？”

    说真的，她也算是看过很多漂亮的女生了。

    苏杭之地，更是各种漂亮女孩子层出不穷。

    但是，沈芊芊的美却非常地与众不同，仿佛一朵开在雪山上的雪莲花一般，纯洁无比，让人心生一种呵护的冲动。

    “你好，我叫沈芊芊，来自江淮市。”

    沈芊芊落落大方地自我介绍，末了还补充一句，“我是秦风的妻子。”

    “……”

    现场一片缄默，落针可闻。

    秦风的脚拇指都快扣紧了，生怕她们当场打起来。

    “哦？长得这么漂亮的老婆，之前也没听到秦风提过。”宋笑笑嗔怪似地白了秦风一眼。

    正是这一风情万种的一眼，让秦风头皮发麻。

    就在这时，门忽然又被打开了。

    一阵细密的叩叩叩的声响，进来的是冯甜甜。

    她今天穿了一身浅粉色的晚礼服，傲人的身材可谓是非常有冲击力。

    看到秦风之后，冯甜甜直接来了一个暧昧的飞吻。

    随后，她很是自来熟地对着所有人打了一个招呼，然后也落座下来。

    落座的位置，恰好是秦风的左边。

    她跟宋笑笑二人，一左一右，仿佛要将其狠狠地捆住。

    包厢中的气氛，瞬间就可怕到了极致。

    此刻这个修罗场，已经能够绞杀一切了。

    夜少白可不想被误伤，对宋正小声道：“走，陪我去个厕所。”

    宋正虽然没有经历过这种事情，可是也能感觉到空气中的火药味很浓，一点就燃。

    所以，他连忙起身，讪笑道：“失陪！”

    两人刚准备离开的时候，小云立即吼了一句：“我也要撒尿，很急……”

    于是乎，这二人立即将小云给推离了包厢。

    秦风狠狠地瞪了这仨一眼，觉得他们完全没有道义可言。

    怎么能留下他独自面对这么可怕的场景？

    来到门外之后，夜少白才擦了把冷汗，小声问道：“你说……秦风还能活着出来么？”

    “不知道，我估计悬……”

    宋正心有余悸的回头看了一眼，心中为秦风暗暗默哀了起来。

    这三人并没有立即离开，而是趴在门边偷听。

    可跟他们想象的不同，偷听了一会之后，屋子内居然很安静，并没有争吵的声音。

    “不对啊，她们居然没有打起来？”夜少白纳闷道。

    “难道说，秦风有什么特殊的能力？”宋正也是一脸不解。

    就在这时，小云幽幽地说道：“你们有没有听过一句话，叫做暴风雨来临前的宁静？”

    “赶紧走……”

