 身体的感觉是最直接、最敏感的，纵然“传国玉玺”的狂暴气运依旧源源不断的涌进陈飞宇的体内，在他经脉中肆虐，但是相比起之前陈飞宇还是“半步传奇”时，身体已经没有那么疼痛难忍。

甚至，也不知道是不是先前经脉太过刺痛的原因，现在疼痛感骤然下降了一个量级，陈飞宇莫名还有种舒服的感觉。

如果说之前陈飞宇只能在“传国玉玺”的攻击下坚持半个小时的话，那他现在至少可以坚持一两个小时。

虽然时间依旧不长，但陈飞宇自信，一两个小时的时间，已经足够他想出解决之法，来彻底摆脱这次困境！正当陈飞宇沉浸在突破境界的喜悦当中时，只听旁边传来一声闷哼，澹台雨辰体内经脉刺痛之下，脸上一阵潮红，嘴角流出了鲜血，显然伤势十分严重。

也幸亏她是“传奇”境界的强者，而且在“神州七变舞天经”的日夜淬炼下，经脉坚固异于常人，否则的话，像她这样源源不断给陈飞宇输送真气帮助陈飞宇，换成其他人的话，只怕早就死翘翘了。

陈飞宇扭头看向澹台雨辰，二话不说，将自己体内的真气反向输送到澹台雨辰体内，替她压制气运，缓解她的疼痛，真诚感激道：“多谢，你又一次救了我。”

“我说过，我帮你是为了我自己。”

澹台雨辰摇摇头，感觉陈飞宇的真气在体内游走过的地方很舒服，再加上她不用再往陈飞宇体内输送真气，顿时施展“神州七变舞天经”，将气运尽力压制住，继续道：“而且你能想到用境界突破来暂时缓解危险，这也是你的聪明才智，接下里，轮到我了。”

澹台雨辰既不是甘心等死的人，更不是甘愿认输的人，既然陈飞宇能借由气运来进行突破，那么她澹台雨辰同样可以做到！陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，道：“这次换我帮你。”

“好。”

澹台雨辰也不矫情，当即有样学样，运转“神州七变舞天经”，尝试操控并利用这股气运，来使自己突破到“传奇中期”境界。

只是一来，这是澹台雨辰第一次尝试操控气运，本身就不太熟练，二来她对“气”的掌控也不如陈飞宇那般精微，短短30秒的时间，澹台雨辰体内的气运便开始失控，在她体内横冲直撞。

幸好有了陈飞宇辅助压制，气运反噬之下造成的伤害，不至于像一开始的陈飞宇那样严重。

“再来！”

澹台雨辰也不气馁，毕竟陈飞宇试了好几次才成功，她失败一两次也不算什么。

一连到第三次，澹台雨辰依旧失败，她秀眉紧蹙，眉宇间多了一丝烦躁之意，难怪陈飞宇失败那么多次，这气运操控起来，比想象中要难得多。

如果再失败几次，澹台雨辰的伤势会更加严重，此消彼长之下，再想进行突破，难度无疑更大。

陈飞宇握了握澹台雨辰的手以示安慰，道：“别急，这次你放开心神，由我的真气来压制气运不暴走，你只需要安心运转‘神州七变舞天经’引导就行。”

放开心神任凭其他人的真气进入自身，这无疑是一件极其危险的事情，因为谁都不知道对方会不会趁机做什么手脚。

然而，澹台雨辰却没有丝毫的犹豫，道：“好。”

说罢，澹台雨辰闭上眼，全身心放松，把心神放开，任凭陈飞宇的真气在她体内畅通无阻。

陈飞宇眉眼一凛，施展《仙武合宗决》，先将澹台雨辰体内狂暴的气运给压制并包裹住，小心翼翼地引导气运，在澹台雨辰经脉中缓缓而行，不给气运丝毫兴风作浪的机会。

澹台雨辰心中大喜，暗自佩服陈飞宇对“气”的掌控程度，立即运转“神州七变舞天经”，以五彩真气引导气运在体内运行。

有了陈飞宇的倾囊相助，澹台雨辰如虎添翼，利用气运不断的增强自己的真元，气势不断攀升。

半个小时之后，她的气势便攀登到了顶点，距离“传奇中期”境界，只差一步之遥！如果是在平时，澹台雨辰就算有“神州七变舞天经”的仙学法门以及“佛骨舍利”的加持，想要踏出这一步突破到“传奇中期”境界，至少也有需要两三年的时间，虽然看似花的时间很长，但这种速度已经足够惊世骇俗，让所有人为之震惊了。

然而现在，有了“传国玉玺”源源不断地提供强大的气运，再加上有陈飞宇的相助护持，澹台雨辰尽情地吸纳气运冲击自己的瓶颈。

几乎没有什么费力的地方，这一道挡住无所人的瓶颈，轻而易举地便被澹台雨辰冲开，同时也宣告着，澹台雨辰顺利突破至“传奇中期”境界！霎时间，以澹台雨辰为中心，仿佛形成了一个漩涡，吸纳着庞大的气运涌向她的四肢百骸，不断增强自身实力。

陈飞宇暗自惊讶，不愧是到了“传奇中期”境界，所需要的灵气果然庞大。

澹台雨辰的境界实力还在不断的攀升之中，也不知道过了多久，她的气势终于升至最高点，并且只差一步之遥，就能继续突破到“传奇后期”境界！陈飞宇暗自皱眉，利用气运突破自己境界，毕竟靠的是外物，不如自己实打实练出来的那样稳妥，如果澹台雨辰选择短时间内连续突破，很容易导致根基不稳，影响今后武道实力的进步。

澹台雨辰似乎也是想到了这一点，就在即将突破“传奇后期”境界时，她攀升的气势硬生生地停了下来，缓缓睁开了双眼。

她终究不是只顾眼前利益的短视之辈！“恭喜。”

陈飞宇温醇的声音，在澹台雨辰耳边响起。

澹台雨辰心中莫名一暖，扭头看向陈飞宇，眼眸中喜悦无限，道：“我成功了，我真的成功了，谢谢你。”

她这次不但顺利突破到了“传奇中期”境界，而且连带着“神州七变舞天经”的第一层境界也跟着到了大圆满之境，实力完全不可同日而语！澹台雨辰自信，如果时光倒流，以她现在的实力就算单独对上天命阴阳师，也有信心将天命阴阳师击败！而这一切，都是在陈飞宇的帮助下得到的，澹台雨辰内心对陈飞宇的感激可想而知。

“互帮互助而已，你现在感觉如何？”

陈飞宇摇摇头，虽然在笑，但是眉宇间依然有一抹担忧之色。

的确，他跟澹台雨辰都顺利突破了，但这不代表他们的危机就解除了，“传国玉玺”依旧飘飞在半空，将狂暴的气运源源不断地灌注到陈飞宇体内。

饶是陈飞宇已经突破到《仙武合宗决》第三重初境，无论是精神力还是肉体强度，亦或者是体内的真元，都有了极大的增强，可是他刚刚全身心分出真气帮助澹台雨辰突破，以至于他体内用来压制对抗气运的真气变少，他体内经脉再度刺痛起来！此刻，依旧危险！“‘传奇中期’境界比我想象的还要强大，而且我的伤势也全都恢复了，应该能在‘传国玉玺’气运的攻击下，坚持更长的时间，另外，我想我找到办法，来对付目前的困境了。”

澹台雨辰轻轻松了口气，其实她大可松开陈飞宇的手，让陈飞宇自己承受“传国玉玺”的攻击。

只是那样一来，没了她的分担，陈飞宇顶多再过半个小时的时间，就会被“传国玉玺”的气运给撑得爆体而亡。

这是澹台雨辰无论如何都不愿，也不想看到的，所以她只能另想办法来解除此刻的危险局面。

“什么办法？”

陈飞宇不由大喜过望。

澹台雨辰正色道：“托你的帮助，我不但顺利突破到‘传奇中期’境界，而且连带着‘神州七变舞天经’第一层也升至圆满之境。

而第一层的名字叫做‘变气’，不但能压制所有类型的真气，而且还能使一切的能量体转变为‘气化’状态，而这自然也包括‘佛骨舍利’。”

澹台雨辰说到这里，另一只手虚抓，原本放在地面上的“佛骨舍利”，凌空飞到澹台雨辰的手中。

陈飞宇惊讶，有些警惕地道：“你要做什么？”

“佛骨舍利”是琉璃的活佛师父圆寂时留下来的，算是活佛给琉璃留下的唯一一件遗物，他不能坐视澹台雨辰做一些对“佛骨舍利”有害的事情。

澹台雨辰一愣，随即明白了陈飞宇的想法，解释道：“你放心吧，不是你想的那样，‘佛骨舍利’里面蕴含着浩瀚的佛力，有化消戾气、涤荡心魔、消除负面情绪等诸多妙用。

我可以使用‘佛骨舍利’里的佛力，来尝试化解‘传国玉玺’的怒意，原本我还担心‘传奇初期’的实力没办法调动浩瀚的佛力。

不过现在突破到了‘传奇中期’，‘神州七变舞天经’也已经大圆满，说不定能让‘传国玉玺’平和下来，放过我们一马，而在整个过程中，不会对‘佛骨舍利’造成任何的伤害，你放心就是。”

陈飞宇一愣，知道自己想多，讪讪笑道：“好主意，那就快开始吧。”

澹台雨辰嗔了陈飞宇一眼，尽显女儿家姿态，风情万种。

她刚准备调动“佛骨舍利”的佛力，突然一愣，为什么自己会对陈飞宇流露出那副表情？

难道，自己已经把陈飞宇当成了亲密之人？

不，一定不可能！ 