
　　第228章我要和他较量

　　“‘龙络丹’，通络强骨，可使得筋骨如龙。

　　借助‘龙络丹’，可以让‘通络’的速度加快到惊人的地步，对‘换血’同样有很大作用。

　　但根据脑海中的传承，这个过程，就像是一个肥胖的人，硬生生将身上的肥肉割掉，会非常痛苦难熬。”

　　杨牧望着掌心那枚暗红色的丹药，几乎没有任何犹豫，将其放入口中，吞咽下去。

　　“我只怕无路可走，只要脚下有路，就没什么可畏惧。

　　即便这条通天大道，长满荆棘，我也会步步凌绝顶，一览众山小。”

　　暗红色的“龙络丹”入口便化作一股热流，顺着喉咙而下。

　　初时只是感觉身体微热，而后便感觉筋骨滚烫，这种滚烫感渐渐变成剧痛，像是经脉中有岩浆在流淌。

　　纵然杨牧早就做好心理准备，也被这剧痛冲击得差点晕倒过去。

　　“忍住！借助丹药修炼，本质上就是在抄近道，总归得付出一些代价，就相当于把原本应该是数年慢慢承受的疼痛，在短时间内全部硬扛下来。

　　只要扛过去，便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！脱胎境中期，若是那些所谓的古武宗师不出来，应该足以横扫这次的古武大会？

　　修真之路，遇强更强，永远不该畏惧强大的对手。

　　我倒是有点期待，到时能够会一会所谓的古武宗师！”

　　这般想着，杨牧心里充满期待，感觉似乎没有那么痛苦。

　　不知不觉间，他已不将那所谓的承影剑主视作对手，竟是想要和古武宗师切磋。M.23sk.com

　　一个不到25岁的“毛头小子”，竟然想要和古武宗师切磋，若是到时在古武大会上说出这话，必然令人笑掉大牙！

　　转眼，已经到了古武大会举行的前一天。

　　“你已经在省城这边待了一段时间？

　　那你现在的位置在哪？”

　　“没记错的话，我们在那附近刚好有一个属于南天门的停机场，你就在酒店门口等着，我会让人去接你的。”

　　“对！先过来我这边，明天一起前往古武大会。”

　　……

　　龙柒挂了电话，看向门外的一群人，见到对方等人脸上都带着明显的不满，她皱起了眉头。

　　这次的古武大会，是由“南天门”举办，华夏境内的许多古武世家，受到邀请后，都会参与。

　　并非只要是古武世家，就都会参与，只有整体实力比较强大的古武世家，才会收到“南天门”的邀请。

　　也并非所有收到邀请的古武世家，都会过来。

　　一些华夏顶级的古武世家，尽管表面上不会明说，但心里未必将“南天门”多么当一回事，无所谓给“南天门”留下坏印象，会直接婉拒。

　　不过，这次古武大会的含金量，还是很高的。

　　虽说只是年青一代的交锋，但有“南天门”、“帝都姬家”这种顶级势力参与，即便是那些没有过来参加的顶级古武世家，也都会关注。

　　许多人年青一代的古武者，都抱着在这次的古武大会，一战成名的野心。

　　每个参加古武大会的势力，都只有几个名额，最多三个，最少一个，只有获得名额，才能参与。

　　南天门自然也有三个名额，原本参与古武大会的三个人选已经确定，但因为杨牧的缘故，后面临时更改人选，将其中一个名额给了杨牧。

　　那个被取消名额的，正是此刻站在门外这群人的为首者。

　　龙柒一看架势，就猜到是来找麻烦的。

　　他们心中对义父的安排不满，但并不敢找自己或义父的麻烦，显然是要找杨牧的麻烦！

　　见龙柒看来，门外的一群人便走进房内。

　　“七小姐，您刚才是给那个杨牧天打电话吗？

　　他等下要过来这边？”

　　有人出声道。

　　“是。”

　　龙柒面无表情，语气冷淡。

　　这些人称呼杨牧为杨牧天，是因为龙柒注意到，在涉及到一些重大事件时，杨牧用的都是杨牧天的名字。

　　所以，在向南天门的人说明杨牧情况时，用的也是杨牧天之名！

　　众人都习惯她冰山一般的性格，对她的冷淡反应，不以为意。

　　“七小姐，您别误会，我们不是对您有什么意见，我们纯粹是对那个杨牧天不服气！”

　　“是啊！七小姐，这对萧震实在太不公平。

　　您不知道，萧震是多么努力，才好不容易获得参加古武大会的名额。

　　结果就这么不清不楚给了一个外人，兄弟们实在没法接受！”

　　众人你一言我一语，纷纷表达不满。

　　龙柒看向为首的萧震。

　　萧震咬了咬牙，道：“七小姐，这件事情我的确无法接受！如果那个杨牧比我强，我无话可说，只能怪我自己不如人家。

　　换一个比我更强的，去参加古武大会为南天门争光，我千百个愿意！

　　但若是因为他比我更有人脉，更有来头，就让一个不知道哪里冒出来的废物取代我，我就是无法接受！”

　　龙柒道：“你是认为，我义父让杨牧取代你，是因为杨牧大头来头。

　　义父是为了给他背后的势力面子，所以才让他取代的你？”

　　萧震没有接话，低着脑袋。

　　其余人也沉默下来，没谁敢出声质疑南天之主，但他们的内心的确有那样的怀疑。

　　这次的事件，实在让他们感到寒心，没想到一向用实力说话的“南天门”，竟然开始出现猫腻！

　　龙柒道：“你一个大男人，别扭扭捏捏！说吧，你来找我，是想要怎么样？”

　　萧震抬起头，眼中带着怒意：“等会儿那个杨牧来了，我要和他较量。

　　如果他赢了我，那么被他取代，我无话可说。

　　如果他不如我，那么便让他把名额还给我！”

　　他本以为，想要让龙柒答应，估计很难，已经做好被否决的准备。

　　“可以。”

　　龙柒说道。

　　萧震一愣，其他人脸上也都浮现惊讶的神色，显然没想到七小姐会答应得这么干脆利落。

　　半个小时过去。

　　龙柒和萧震等人，来到操场，等待杨牧的到来。

　　终于，数百米高空处，出现一架直升机。

　　“来了！”

　　萧震眼中露出冷意，无论如何，那名额自己都要拿回来。

　　他已经知晓，这个杨牧不过才23岁，要比自己年轻几岁。

　　就不信，他难道也是一个先天强者，即便和自己同为六品先天，自己依旧有信心把他踩在脚下！

　　他高昂着脸庞，看向天空。

　　下一刻，就看见一道身影，直接从直升机内，于近两百米的高空一跃而下，萧震惊得简直眼珠子差点滚落出来！

　　别说是他，就是龙柒，瞬间也是神色大变！

　　那跳下来的人，正是杨牧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第228章 我要和他较量免费阅读。https://xs.23sk.com 