
　　叶尘敲门，走进了韩老师的卧室。

　　韩欣正在叠衣服装箱子里。

　　“韩老师。”叶尘沉思一番说道，“其实，我还是建议你现在先不要在教师宿舍楼，你和何家的事情还没有完全解决，我想，何家人那边不会这么善罢甘休的，你和小九都有危险。”

　　“叶尘，你说得也有一定道理。“韩欣叹息一声，她没什么害怕的，就怕小九会受到伤害。

　　叶尘道；“去湖畔小区那边住吧。”

　　“湖畔小区啊，那里应该没有房子租吧。”韩欣问道，那可是江州最出名的小区之一。

　　“我先打电话问问。”

　　叶尘给宁人生打了一通电话，说了租房子的事情。

　　宁人生：“叶尘啊，你问我就对了，我在那边有个小房子，几年前那边刚开发的时候，我从开发商那里拿了最低价买下来。”

　　“宁老板的朋友都是有钱人啊。”叶尘调侃笑道。“行，那就先住你的房子，价钱方面、”

　　宁人生哪可能要叶尘的钱啊：“叶尘，你这客气了啊，你救我一命，别说是一套房子，哪怕我全部身价，你想要，我眉头都不皱一下。”

　　叶尘；“宁老板就是大气，行，你派人送钥匙过去，我在湖畔小区等你。”

　　“好的，好的。”

　　叶尘挂了电话，一脸笑容：“韩老师搞定了，我们现在出发去湖畔小区。”

　　半个小时后，湖畔小区。

　　“叶哥哥，这里的风景好漂亮啊，空气特别的清新。”

　　徐小九对比之前住的老式小区，那真的是一个天上一个地下。

　　叶尘；“其实都是钞票味道。”

　　韩欣笑道：“叶尘说得在理，这个地方风景很好，地段也好，虽然是在郊区，可适合人居住，没有雄厚的资本，还真的买不下这里的房子。”

　　寸土寸金的湖畔小区，哪怕是别人家养一条狗，都是十几万的名狗、。

　　等了几分钟，叶尘就看到宁合生的车子出现了，他也是微微一愣，真是没想到宁合生亲自送钥匙过来。

　　这太客气，太有面子啊，随便派一个司机送来就行，让宁大老板跑一趟，会做人啊！

　　“宁老板。”

　　大老远的，叶尘就举手打招呼，领着韩欣，徐小九走过去。

　　“叶尘。”

　　宁合生也是一脸笑容，“钥匙我给你送来的，我刚好路过。”

　　“谢了，我介绍一下，这是韩欣老师，这是她的女儿徐小九。”叶尘简单介绍两人的身份背景。

　　韩欣，徐小九和宁合生打招呼。

　　韩欣总觉得这个宁老板好像在哪里听说过啊，这名字有点熟，一时间想不起来了。

　　“叶尘，我们那边说一些话，韩老师，你稍等一下，马上就好。”宁合生神秘兮兮的笑道。

　　叶尘无语，这宁老板搞什么飞机，有什么神秘事情，还私下说，宁合生和叶尘来到了不远处。

　　“叶尘啊，你小子可真行，叔叔佩服你，年经有为啊。”宁合生给叶尘竖大拇指，太厉害了，啧啧，这叶尘的魅力和手段惊人得很，不愧是修道之人。

　　叶尘一脸问号：“宁叔，这话我不是很懂。”

　　“男人都懂，都懂的，你小子不用谦虚，放心，大家都是男人。”宁合生笑着说，“只是，你这个付出的行动，比大部分男人而言，那是真正的牛逼啊，我混迹商场多年，也见了很多形形色色的男女感情，但没有像你这么有人格魅力的。”

　　叶尘这下终于明白宁合生说的是什么，敢情宁合生是觉得包养韩老师和徐小九啊。

　　“宁叔，你这是误会我了。”

　　“不用解释，不用解释。”宁合生道，“我细品，细品。”

　　叶尘：“·····”

　　行，那不解释了，越解释越黑。

　　这是完全无中生有啊！

　　“叶尘啊，你得考虑一下玉珊吧。”

　　宁合生开始做媒：“玉珊长得也不差吧，我们江州大美人，她脾气是爆了点，可为人还是善良，大度，有很强的责任心，独立，自强。”

　　宁合生开始推销宁玉珊。

　　现在，宁合生感觉到危机，宁玉珊虽然在外面有很多公子哥排队追着，可放眼过去，没有一个像叶尘这么出类拔萃，这么风骚雅兴的。

　　最，最重要叶尘是一个道士，道士能驱鬼，还能炼丹，要是叶尘成为自己的女婿了，叫叶尘弄点延年益寿的丹药，这小事一桩吧。

　　玉珊啊，你就吃亏一点，做个小的吧，先来后到的原则还是要有的。

　　“宁叔，打住，打住了啊。”叶尘现在头疼了，这是把宁玉珊往自己这里赶啊，那万万不行，宁玉珊那大小姐的性子能是一般人能征服得吗？

　　宁玉珊就是一匹烈马，脱缰的烈马，要是没点本事真不好降了这一头野马，换做平时，叶尘可能玩玩，骑一骑什么的，现在嘛，他有事情要做，就先不要和宁玉珊有太多的瓜葛了。

　　“叶尘啊，叔叔就这么一个女儿，你可得好好帮我照顾玉珊啊。”宁合生紧紧握着叶尘的双手，不知道的人以为宁合生要挂了，给叶尘托孤呢。

　　“你们年轻人就要多多相处，你放心，回去之后，我会好好说一下玉珊的。”宁和生怕叶尘不答应，说完，赶紧上车叫司机驱车走人。

　　“这也可以啊？”

　　叶尘看着宁合生离去的车子一脸无语。

　　“叶尘，这个宁老板是不是上过电视啊？”韩欣等叶尘回来后问道。

　　“上过吧。”叶尘也不知道到底上没上过，以宁合生现在在江州的地位和身价，上新闻不是很正常吗？

　　“老师，他叫宁合生，是江州富豪。”

　　韩欣恍然；“我就说，看着熟悉，原来他就是百亿宁合生，他的女儿叫宁玉珊，是我们江州大美女，也是商业奇女子，对吧。”

　　“嗯····你说得对。”叶尘道，宁玉珊确实有点商业手段，人漂亮，有气质，就是有点傲娇了。

　　“老师，小九，先不说他们了，走，我们进去看新房子去。”

　　叶尘帮提着大包小包进新的别墅。

　　···

　　此刻，另外一处别墅。

　　“大师，叶尘下的七日游，就靠你的手段来驱除出来了。”

　　孙平道对姚栓一脸客气。

　　姚栓是龙虎门的有身份高层。

　　龙虎门又是龙国超级大门派，和很多政界商界大佬有很深的关系，孙平道之前也接触过龙虎门，但，并不是深交的那种。

　　这一次，龙虎门姚栓大师能主动帮他解毒，孙平道自然万分感谢。

　　“孙先生你是在太过客气了。”姚栓道，“我们龙虎门一直希望能和孙先生做朋友，这一次，也是难得的机会，终于可以和孙先生好好的畅谈畅谈了。”

　　孙平道也不是傻子，听得出姚栓话里的意思，龙虎门想和他成为一条船上的人，加固龙虎门在整个龙国每一个城市省份的力量以及资源，真正的做到龙国一手遮天。

　　孙平道同样也想利用龙虎门资源和背景往上爬，如果能让龙虎门的人推荐上紫禁城的话，那自然皆大欢喜。

　　孙平道做到自己要是没有太好的机遇的话，这辈子估计他这个官也当到尽头了，再往上基本没指望了。

　　但现在，龙虎门的出现，就给他这个机会，借助龙虎门这个庞大的恐怖平台，好好结交一下紫禁城大佬，也是可以的嘛。

　　“大师，你客气了，都自己人。”孙平道直接表明态度。

　　“哈哈哈，好，好。”姚栓道，“现在，我就开始解了你身上七日游。”

　　孙平道坐在蒲团上，而后把上半身衣服脱光。

　　“去，给我弄七根香。”

　　姚栓看孙平道的后背，只看到孙平道后背肌肤呈现奇异的红，就好像里面有一把火燃似的。

　　很快，一个弟子就把七根燃烧的香递给姚栓。

　　“孙先生，我现在就给去了你身体的七日游，你忍一下。”

　　姚栓自负说道。

　　叶尘啊叶尘，你以为有了这七日游，你就可以让孙平道滚回省城，想多了，今天老子就破了你这七日游。

　　孙平道：“大师，请出手。”

　　姚栓一手持七根燃点的香，另外一只手拿出灵符，贴在孙平道的后背上，开始做法。

　　很快，那一张灵符像泥鳅一样开始在孙平道后背游来游去的。

　　杨晨看着目瞪口呆，大师伯就是就是大师伯啊，这功力，这术法真是牛逼得很。

　　“开始了。”

　　姚栓突然说道，持着的七根香突然全部一根一根的扎在孙平道的后背肌肤七个穴位。

　　瞬间，孙平道发出痛苦的叫声。

　　七根燃点的香扎孙平道后背的时候，姚栓绕到孙平道的前面，双手手指灵蛇出洞一般，不停拍着孙平道的胸口处。

　　拍一下，孙平道就痛一次，连续拍了七下之后，他感觉快支撑不住了。

　　“孙先生，再坚持一下，马上就好了，否则，前功尽弃。”姚栓看孙平道要顶不住了，“想一下，叶尘。”

　　叶尘，叶尘。孙平道听到叶尘两个字，双眼燃烧熊熊怒火，叶尘就是他的眼中一根针。

　　孙平道咬牙坚持住，身子那种万蚁钻心疼痛让他全身都布满了汗珠，也就是这么十几秒钟的时间，姚栓再一次回到了孙平道的身后，只看到那扎在后背上七根燃点的香已经燃烧大半。

　　姚栓开始一根一根的拔出来。

　　杨晨看过去，更是惊异，孙平道的后背肌肤上留下了七个红点，好像七星连珠一样，有点诡异。

　　“孙先生，七日游已经解了。”

　　姚栓呼出一口气，缓缓的说道。

　　孙平道感受一下身体发生惊人的变化，浑身充满了精气神，身子都飘飘然了：“好，好，大师出手就是不一样。”

　　姚栓面带微笑道：“孙先生，可不要忘记之前说过的话。”

　　“哈哈哈。”孙平道脸上一抹阴森笑容，“自然记得，不过我打算从省城直接把警力调下来。”

　　“江州这边警察只怕已经和叶尘基本认识，所以，我要从其他地方抽出人手。”孙平道想出这么一个法子。

　　“行，那就麻烦孙先生出手了。”姚栓道，“我等孙先生的电话。”

　　孙平道感激：“大师，你救我一命，我孙平道自然铭记于心，以后，但凡龙虎门有什么事情，只要我能帮上忙的，我一定会尽力而为。”

　　姚栓更是客气：“好，龙虎门很期待和孙先生的合作。”

　　孙平道：“我先去打电话，然后布置一下抓叶尘的工作。”

　　姚栓亲自送孙平道出门。

　　杨晨看着孙平道专车离开视线，半信半疑的问道：“大师伯，这个孙平道也不知道能不能抓叶尘。”

　　姚栓嘴角勾出一抹冷笑：“他是省城实权领导，在这一点上，我还是相信他有这一份能耐的。”

　　“不过，从省城调来警力，也没那个必要吧。”杨晨皱眉，不是想的很明白。“在江州这个地方，我杨晨的名字，比他的好使。”

　　“杨晨，你现在不宜出面，之前你父亲已经给我打过电话，明年就是大选日，一定要低调行事。”

　　杨晨：“我明白了。”

　　大选年了，要是父亲可以更进一步当选某个圈的大佬，那对于杨家乃是龙虎门而言，这资源会更加雄厚。

　　“大师伯，你刚才使用的术法，是不是龙虎门的七星连珠啊？”杨晨问道，他的天赋有限，只是简单的会一些防身功夫，术法太难了，也吃不了苦，但一些龙虎门术法招式，他还是懂的。

　　“没错，我刚才确实利用七星术法压制了孙平道身子的七日游，把毒液全部逼到他后背七星阵法中，五年之内，应该无碍。”姚栓阴沉一笑。

　　杨晨一愣，五年之内不会有大碍，那五年之后呢？很快，杨晨就明白了师伯的用意，这师伯是要在五年时间完全的控制孙平道啊，只要孙平道身体稍有不舒服的话，那孙平道肯定给师伯打电话，到时候师伯可以要挟孙平道给龙虎门一些经济优惠政策，也可以彻底的把孙平道拉拢到龙虎门阵营中。

　　高，高，师伯这一手太高了。

　　“叶尘，此人一定除掉。”姚栓双眼杀气十足，“他，已经严重威胁到我们的龙虎门的威望了。”

　　龙虎门正在下一盘大旗。

　　“师伯，说得没错，一定要是杀了叶尘。”杨晨也是咬牙切齿，江州不能容许有人比他牛逼的存在。

　　一山不能容二虎。

　　··

　　湖畔小区。

　　“叶哥哥，你先喝一口水。”

　　徐小九把倒好的一杯白开水递给叶尘，叶尘哥哥把大大小小的箱子都搬进来了。

　　“好。”叶尘笑着。

　　“叶哥哥，你搬这么多东西，为什么感觉你都不出汗啊？”徐小九一脸的问号。

　　叶尘嘚瑟道：“小九妹子，这你就不懂了吧，我可是江湖万中无一的高手，搬你们这些箱子轻松得很。”

　　“叶哥哥，那我是不是也可以学你的这些道术啊、”徐小九黑不溜秋眼睛有浓浓的笑意。

　　叶尘一笑，这丫头原来是想学道法啊：“小九，也不是不可以学，但是呢，需要慧根，有了这慧根，学习术法事半功倍，没有慧根呢，那就很难了。”天籁小说网

　　“慧根？”徐小九好奇的问道。“那是什么啊？”

　　“也可以叫天赋吧。”叶尘说，“我们这个术法讲究是天赋，当然努力也要有，只不过嘛，天赋占据绝大的优势。”

　　“叶哥哥，那，那你看我有没有天赋慧根啊，我学了术法后我要保护好妈妈。”徐小九正色道。

　　“行，那我看一下你有没有这个天赋慧根。”叶尘大拇指点了下徐小九额头，很快，拿开大拇指后，徐小九的额头上没什么异常。

　　“嗯，什么鬼？”

　　叶尘微微怔住，居然看不到徐小九的慧根圆柱，一般而言，拥有慧根的人，在他施法之后，额头上都会显现出一根圆柱，圆柱的颜色越红，表示慧根更好，就可以修炼道法了。

　　可现在，叶尘使用术法让徐小九显出慧根的时候，居然没有没显出来，哪怕是再差的圆柱慧根，都会显出来，莫非小九的慧根是被人屏蔽起来了？

　　当然，还有另外一种可能，额头显现不出慧根的话，可以在其他部位显现出来。

　　“叶哥哥，怎么样？”徐小九问道。

　　叶尘老实道：“你额头上慧根我看不到，不过，还有另外法子可以看出。”

　　“那，那快看啊，我要看我有没有慧根。”徐小九催着道。

　　叶尘有点尴尬说道；“小九，这个，我实话告诉你吧，另外可以看慧根的地方就是你的胸部。”

　　“那没事我这就脱给你看看。”徐小九以为是什么大事情呢，就要把上衣脱下来给叶尘瞧。

　　“别，别啊。”

　　叶尘慌的一笔，我草，韩老师正在楼上卧室铺床呢，万一被老师撞见，这是跳进黄河也洗不清了啊。

　　“叶哥哥，我知道你是正人君子，我相信你啊。”徐小九一脸正色道。

　　我是正人君子？叶尘听到这小九的话，感动得很，终于，生平第一次听到有人说他是正人君子，太感动了。

　　“叶哥哥，事不宜迟，你赶紧给我看看吧。”徐小九说。

　　“不着急，不着急啊。”叶尘说，还是先等韩老师去学校再说吧，这老师还在家里呢，感觉····很奇怪啊！

　　“叶哥哥，那等妈妈走了，你再给我看看。”徐小九脸色绯红的问道，声音小小的。“我想知道自己是不是又慧根。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第156章 我有没有慧根呢免费阅读。https://xs.23sk.com 