    六个小时以后，

    一架私人飞机徐徐降落在了一处庄园内，

    是的，这一处庄园当中拥有着可以供湾流公务机降落的跑道，并且这条多功能跑道在大多数时候都是在客串赛车跑道，所以隐蔽性奇强。

    这就是响尾蛇组织展示出来的强大实力！！

    事实上，在登上了这架湾流公务机之后，方林岩就发觉自己只怕是小看了沃顿在响尾蛇组织当中的身份。

    不过沃顿并没有说谎，他之前对自己的介绍也全部都是诚实的，没有半点水分，只是他将自己应有的头衔少介绍了一个。

    那就是他的父亲叫做琼斯.米修尔，而这位先生乃是路克威勒集团的执行总裁！

    顺带说一句，响尾蛇组织平时运作的时候超过六成的经费，就是由路克威勒集团支付，所以在这种情况下，沃顿虽然貌似在响尾蛇组织当中身份并不算太高，但他可以调动的资源却是超过了一般人的想象。

    在与沃顿简单聊天之后，方林岩这才知道，原来响尾蛇组织当中正在进行测试的那款“终焉之铠”也不是没有缺陷的。

    首先，这玩意儿对穿戴者的身体素质要求很高，哪怕是战斗机飞行员都会在飞行过程当中承受9个G的压力，更何况是强大得多的终焉之铠？

    更重要的是，这玩意儿还有一点非常要命的缺陷。

    那就是长期穿戴以后，其中溢出的辐射对人类的生殖系统会造成不可逆的损伤，简称不孕不育，这也是沃顿没有选择将之随身携带，当成底牌的原因，因为他现在还根本没有小孩。

    很快的，麦斯，山羊他们也来到了这个庄园当中成功与方林岩汇合，然后在与光轮交谈之后，不约而同的选择接受了这个任务。

    同时麦斯也很及时发出了感慨：

    “哇！你真的做到了，这可是一桩大买卖啊！并且我们这一次还有能让任务评价上升的BUFF！我们这是要大赚一笔了啊。”

    欧米忽然补了一句：

    “也有可能是血本无归。”

    山羊这一次终于忍不住了，看得出来他的怨念已经萦绕很久了，因此立即讥刺的道：

    “然而你接任务的时候却是毫不犹豫。”

    面对山羊的淡淡嘲讽，欧米却很平静的道：

    “面对机遇的时候当然要果断一些抓住，至于风险当然也要全面的进行评估，这不是想要将一件事情做好的基本原则吗？”

    一时间山羊发觉自己竟然无言以对。

    为了缓和这气氛，方林岩很干脆的岔开了话题：

    “你们这么过来的话，那边的支线任务不会有什么问题吗？呃? 我是说那位人工智能小摩尔斯先生没有任何怨言？”

    秃鹫道：

    “从之前的接触当中我们发现? 小摩尔斯先生好像在成长的时候接触到了很多不应该接触的东西，所以染上了一些恶习。”

    “恶习？”方林岩讶异的道：“比如。”

    秃鹫道：

    “比如说谎? 比如赖账? 比如信口开河，并且还振振有词的告诉我们? 在数据库里面，有一个号称世界第一强国的领袖也是拥有类似的美德? 并且还经常为此而沾沾自喜? 感到十分骄傲。”

    “美德？”方林岩苦笑道：“所以他是不是对这个词有着错误的理解？”

    麦斯也是有些愤愤的道：

    “他要求我们做的那些事情，根本就和复仇没有任何关系，总之，这是一个拥有非常恶劣性格的人工智能? 它拥有街头上的地痞流氓的一切负面特质。”

    方林岩道：

    “没关系? 相信你们撂挑子以后，这家伙很快就能明白你们的重要性了，它会哭着回来求你们的，欧米之前不是说过，这个任务已经变成无限期的了? 但是也不会给我们提供在本世界的逗留时间。”

    欧米道：

    “确实是这样。”

    方林岩道：

    “那么就开始下一个议题吧，相信大家现在都知道我们要面对的是什么样的敌人了? 那么........要不要将这件事告诉沃顿？”

    “如果他说的是真的，响尾蛇组织与血色雨伞组织是死敌? 他们应该不会错过这个重创敌人的机会，那么我们有大概率就能得到援兵? 在进入伊甸园的时候的压力轻松很多！”

    欧米突然道：

    “但是? 如果双方的关系并没有那么坏的话? 或者说响尾蛇组织内部有了高层奸细，我们要突袭伊甸园的计划一旦泄露，那么要面对的难度就会骤然倍增。”

    “毕竟伊甸园乃是神秘的金属生命+血色雨伞+超级大国三方一起建设的，这背后的牵扯之大，关联之广无疑十分恐怖，没有人，甚至是组织愿意与这样的庞然大物为敌！那是稍微不慎就是粉身碎骨的下场。”

    方林岩看着欧米的眼睛道：

    “所以你的意见是？”

    欧米道：

    “先弄明白响尾蛇组织与血色雨伞的切实关系吧，在情报不足的情况下，做出任何选择都太过冒失了，刚好我们也可以修整一下，恩，这个隐藏主线任务至少给了我们充足的逗留时间。”

    “并且还有一件关于主线任务的重要事情，我现在还要研究一下，等弄明白了再来和你沟通。”

    方林岩点点头道：

    “了解，我会找机会好好的和沃顿谈谈这件事的，另外，欢迎随时沟通。”

    “对了，还有一件事，在我们的朋友光轮的提醒下，我怀疑响尾蛇组织的幕后，也是有着金属生命的影子。”

    麦斯吃惊的道：

    “什么？”

    方林岩道：

    “证据就是这张沃顿送给我的名片。”

    然后他就开始讲述光轮之前的话，一干人听到了方林岩的话以后，也是觉得十分震惊，很是有些匪夷所思的感觉，毕竟像是光轮说的那种生产方式，可以说是完全颠覆了他们这帮人的认知！！

    不过，这时候，秃鹫却突然举起了手，有些难以置信的道：

    “我之前突发奇想，觉得这玩意儿乃是一件道具啊！于是就尝试了一下看看能不能使用侦查这个能力鉴定，结果.......你们猜发生了什么事情？”

    欧米道：

    “提示你可以鉴定？”

    秃鹫道：

    “是的，但是要价非常高........”

    方林岩好奇的追问道：

    “那么有多高？”

    秃鹫也不多说什么了，直接将提示信息共享了出来：

    “因为你尝试鉴定一件隐藏着重大秘密的道具，并且你的感知已经符合鉴定的前置要求，所以继续执行此操作将会耗费.....87113通用点？”

    这样的鉴定费用，也真的是切切实实的将众人给震撼了一把！

    这笔钱他们当然拿得出来，可是要将其花在鉴定上，却真的是有些令人觉得肉痛啊！

    就像是一万块钱几乎所有人都拿得出来，但是用一万块钱买一碗炒饭，却是几乎没有几个人会去干的事情。

    但这时候，欧米却忽然道：

    “鉴定！这笔钱我们出。”

    秃鹫顿时呆了呆，然后看向了方林岩，方林岩没料到欧米这么果断，犹豫了一下就微笑道：

    “我们团队正缺钱，还欠了一屁股外债，你们能出这笔钱最好了。”

    这时候，欧米仿佛知道麦斯心中的想法，很认真的看着他道：

    “这毕竟是隐藏主线任务，能在开战之前有机会拿到更多的线索，那么耗费再大也是值得的！因为这相当于能让完成这任务的成功率提升好几个百分点呢。”

    接到了欧米的转账之后，秃鹫很快就将这张名片鉴定出来的信息共享了出来。

    名称：友谊之证

    材质：铂，砷，硫，锑，铁

    说明：这是鸽派金属生命制造出来的特殊证明，通常都用于送给被认可的盟友，持有并出示，你们会得到鸽派金属生命的友谊和款待，并且获得一定程度得帮助。

    使用：？？？？？

    看着这张友谊之证，方林岩一干人等都面面相觑，脑海里面忍不住浮现出来了“就这？？？”的画外音。

    不过，很显然还是可以从这些信息当中寻找到一些宝贵的情报。

    比如金属生命内部应该也是分成了不同的派系，这个鸽派明显就是比较温和的那一种。

