    吕阳想起，昨天他三师姐特意叮嘱他，以后要尽量小心，尽量别让人知道他们的关系。

    苏雪瑶虽然没有解释为什么，但吕阳还是打听出了一些消息。

    主要是这次来黄州的各派高手太多，苏雪瑶对这些人也十分忌惮。

    苏雪瑶担心，这些人如果知道吕阳是她的小师弟，说不定会对吕阳下手，拿吕阳逼苏雪瑶为他们卖命。

    这是江湖高手，对付各地家族常用的手段之一。苏雪瑶有这样的顾虑，十分正常。

    吕阳想到三师姐的叮嘱，把到嘴边的话又咽了下去。

    抬头看了一眼包间，吕阳这才向夏灵蓝道：“师姐，既然这个崔子聪只是二号负责人，那咱们为什么不直接去找，苏家在黄州的一号负责人？”

    吕阳这话还没说完，旁边的夏文超已经发出一声冷笑。

    “小子，你是来搞笑的吧？”

    “我们夏家托了那么多关系，都没打听出来，苏家这次在黄州的一号负责人是谁。你小子居然说，要直接去找一号负责人？

    你咋不上天！”

    夏灵蓝见她大伯说话难听，怕吕阳生气，赶紧把吕阳拉到一旁，向他低声道：“小阳，我大伯说话一向这样，你别生气。苏家在黄州的这个一号负责人确实很神秘，好像只有苏雪瑶自己知道。

    我们连这人的名字都打听不出来，根本不可能攀上这层关系。”

    吕阳听夏灵蓝这样说，看着她的大眼睛。

    “如果我说，我能帮你攀上这层关系，你相信吗？”

    夏灵蓝虽然觉得这事有些不可思议，但是见吕阳说得自信，夏灵蓝犹豫片刻，终于还是轻轻点头。

    夏文超此时却重重哼了一声。

    “小子，大话谁都会讲。但是光凭一张嘴吹牛，可办不成事！”

    说着，夏文超看向夏灵蓝。

    “蓝蓝，到底是信这个光会吹牛的小子，还是信我们，你自己选择吧！”

    夏灵蓝犹豫了一下，终于还是搂住了吕阳的手臂。

    “小阳，我这次把宝押在你身上！”

    说完，夏灵蓝拉起吕阳转身便往外走。

    夏文超见夏灵蓝居然真的相信吕阳这话，脸上露出一个阴笑，马上便打通了他家老头子夏振山的电话。

    夏振山接到夏文超的电话，马上问，“文超，庄芸把崔子聪搞定了吗？”

    夏文超点头。

    “庄芸已经把崔子聪搞定了。崔子聪已经答应她，会全力帮咱们夏家争取这次的项目。”

    夏振山一听夏文超这话，顿时一喜。

    “太好了！”

    夏文超马上又道：“爸，我这儿也有一个坏消息，您要不要听？”

    夏振山眉头一皱。

    “说吧！”

    夏文超看了一眼已经和吕阳走到酒吧口的夏灵蓝，向夏振山道：“蓝蓝居然听信吕阳那小子的话，要跟他去见苏家在黄州的一号负责人。”

    夏振山一听他儿子这话，顿时气得脸色一变。

    “这丫头怎么这么糊涂？这种话她怎么也信！”

    “我现在就给她打电话。”

    夏振山说着，便要挂电话，但是夏文超这时又道：“爸，您等一下。我觉得，蓝蓝这丫头自从认识了吕阳这小子，就变得越来越傻了。

    现在，她居然连吕阳这么不靠谱的话也相信了。您要是再让她做咱家集团公司的总裁，只怕她很快就会把咱们整个夏家，都带进沟里呀！

    眼下黄州形势复杂，各大家族也都小心谨慎。

    蓝蓝这丫头如果继续这样一味相信吕阳的话，咱们夏家怕要被她搞破产呀！”

    夏振山听了夏文超这话，沉默两秒。

    “好吧，我明天就宣布，撤了她的总裁之职，由你接替她。”

    夏文超盼着这一天，已经盼了数年。听到老爷子终于说出这话，夏文超心中狂喜。

    “老爷子英明！”

    “我一定努力工作，让我们夏家能够更上一层楼。”

    ……

    酒吧外面，夏灵蓝跟着吕阳出了酒吧，这才向他道：“小阳，你真的知道，苏家这次在黄州的一号负责人是谁？”

    吕阳点头。

    “当然，这种事情，我能跟你开玩笑吗？”

    “我不仅知道是谁，我还跟她关系不错哦！”

    夏灵蓝听吕阳这样说，顿时一喜。

    “那还等什么，赶紧行动呀！”

    “你这位朋友喜欢吃，还是玩？有没有什么嗜好？”

    吕阳为难起来。

    “这个，我还真不知道。”

    吕阳虽然已经和袁梓萱住到一起，但是这些天吕阳一直都很忙，而袁梓萱比吕阳更忙。两人虽然住在一个家里，最近却难得有机会沟通。

    袁梓萱初到苏雪瑶的公司，要学习的东西也多。袁梓萱每天早上都要比别人早一个小时到公司，晚上也要加班到十一、二点多才回家。

    对于苏雪瑶给她的这个机会，袁梓萱十分珍惜。

    袁梓萱觉得，只有努力工作，才能报答苏雪瑶对她的知遇之恩。

    此时吕阳听夏灵蓝问他，袁梓萱喜欢吃还是喜欢玩，有没有什么嗜好，他还真答不上来。

    “要不然，我帮你把她约出来，你自己问她？”

    吕阳笑着向夏灵蓝道。

    夏灵蓝一听吕阳这话，顿时紧张的连连摇头。

    “小阳，这可不行！咱们连人家有什么喜好都不知道，便鲁莽地把她约出来，这事八成要办砸呀！”

    吕阳又朝夏灵蓝露出一个微笑。

    “蓝师姐你就放心吧，我和她是朋友——很好的那种。你不用担心。”

    夏灵蓝听吕阳这样说，又是一喜。

    “真的？那太好了！”

    夏灵蓝说着，朝吕阳抛了个媚眼。

    “帅师弟，你只要能帮我搞定她，姐姐今晚随人处置。”

    说着话，夏灵蓝已经将娇躯贴到吕阳背上。

    吕阳感受到夏灵蓝“凶狠”的顶撞，心里一荡，差点没控制住心里的冲动。

    好在吕阳现在体内的邪热已经有所淡化，总算没有让他失去理智。

    吕阳想到自己答应夏灵蓝约袁梓萱出来，于是赶紧退开两步。

    “还是先办正事吧！”

    吕阳说着，走到一旁去给袁梓萱打电话。

    夏灵蓝幽怨地看了一眼吕阳。

    “我就不信了，凭姐的魅力，搞不定你！”

