一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十三章延缓时间

    明殇这个坏胚，打算不放人。

    苏洛淡然道：“那就调你去当第六军团的军团长，你身为主帅，凤麟一个人扛起这一场大战，打出我平乱军的军威，声望超过你，调走你，相信第一军团的兄弟不会有意见。”

    明殇顿时脸绿了，知道这是苏洛给的两个选择。

    王凤麟一定要当军团长，明殇拦不住的。

    吴涛一肚子坏水，建议道：“第一兵团对老王十分敬佩，都是誓死追随，这次战斗后，第一兵团都疯了一样，全员上下没日没夜的修炼，我看让他把第一兵团带走吧。”

    明殇都快吐血了，道：“小涛，你特么的……”

    苏洛点头道：“可以，第六军团对凤麟而言，不算太熟，带走第一兵团可以，第二件事，以后可以四处作战，大战暂缓！”

    明殇凝声道：“暂缓多长时间？”

    苏洛轻声道：“如你所说，暂缓一个月，我在布杀阵，需要一段时间，杀尊者有些难，杀王者的话，不论多少都能杀！”

    明殇眼前一亮，没想到苏洛早已经开始布局，要坑杀二十地的那些城主。

    吴涛凝声道：“苏老大，你想让我们练兵？”

    苏洛轻声道：“练兵是其次，经过血战，我发现大家都是年轻人，全军团上下，大家都是年轻人，可塑性很好，血战后都会突破，我给他们时间，只要能进步，资源我来想办法！”

    苏洛给出承诺，他们这边以后要开启大战，苏洛只要能给的都会给。

    至于战神诀，现在不敢外传，平乱军七十万人太多了，一旦战神诀传到土著那边，那将会是苏洛他们的灭顶之灾。

    明殇轻声道：“我之前洗掠一批黑金，不够列装全军，我还想战！”

    林霄冷酷道：“我想动凤王城和百山城，他们这次可是差点断了我们的后路，必须拔出一个地方！”

    这个提议，引起大部分将领的同意。

    苏洛轻声道道：“对面也指望这两座城牵制我们，打下是不可能，但击垮他们倒是可以，凤王城别动了，就动百山城。”

    明殇眼神怪异，道：“你会真喜欢上凤王那个小娘皮了吧？”

    嘭！

    苏洛一挥手，明殇这个家伙，直接鼻青脸肿的滚出门外。

    这让其他人忍俊不禁，一个个都是暗乐。

    大家都知道明殇和苏洛的关系，两个人不仅是情如兄弟，而且还有一个明璇的关系。

    莫空轻声道：“我这边也需要大量黑金，新兵需要见血，明殇他们经过这一战，新兵成为老兵，战斗力飙升不少，我们也需要这样做。”

    明殇爬回来得瑟道：“那是，我可是比贼都机灵。”

    苏洛微微摇头，轻声道：“好了，还有一件事，我就不瞒着诸位了，先前三尊过来，其实对我说的话，还有另一层意思，就是希望我们这边牵制南荒的大部分注意力，你们怎么看？”

    明殇他们也都没闹腾，等了很多天，就是希望苏洛说出来。

    毕竟说出来，比苏洛一个人抗下，要轻松得多。

    这里一旦化为血肉磨盘，七十万将士最后能活下来多少，只有上天知道。

    明殇直言道：“开战，那就战，咱们平乱军就是为了平乱，若不能平乱，这个名字毫无意义！”

    “没错，我赞同明老大的话，咱们平乱军没孬种，不怕战，只要军旗在，我们平乱军都亡不了！”

    “我叔叔和大伯还有堂哥，都战死在南荒，我主战！”

    “我也主战！”

    “玛德，谁怕谁，打就打，我们帝校学习四年，就是希望能参加今日之战。”

    ……

    顿时，大量将领毫无疑问都是主战派，一个个都是好战，况且时至今日，不好战也不行啊，全面防线岌岌可危，特殊情况就需要主战派。

    只有吴涛这些少部分将领，大概二十多人，没有出声，大概都在思虑全面大战后的后果。

    这是很明显的派系，平乱军七十万人，高级将领过百，毫无疑问会产生意见分歧的时候。

    这个时候需要求同存异。

    苏洛轻声道：“大家心里有数就行，至于战功，我会记录下来，我们归根到底隶属于军部，天策司令那边，对于战功不会有任何折扣，尽管放心。”

    明殇挠头道：“我啥时候成为大将军啊？”

    苏洛顿时眼神不善道：“要不我把军主的位置让给你？”

    明殇顿时屁颠道：“好啊，苏老大，我给你说暗示……”

    嘭！

    明殇这个逗比玩意儿，又被苏洛一掌轰出去。

    明殇苦着脸道：“我说的都是实话，你做太上皇养老多好呢啊，都活了几千年了，就不能让让我们这些粉嫩小萌新啊！”

    苏洛脸色再次黑脸道：“我看上去比你年轻！”

    吴涛他们嘴角微抽，接下来就是各军团的事情，大家都想要兵器生产线，以及丹药生产，更为重要的腹部生产的符文箭。

    七个军团都眼巴巴看着呢，苏洛也是头疼，都是亲儿子啊，总不能这样厚颜彼此。

    之前一直侧面照顾明殇的第一军团，现在说分出王凤麟出去，大家都是高兴的不行。

    可见大家都是嫉妒第一军团的。

    至于现在，大家明摆着要商量东西的分配，符文箭能多分一些，就能让下面的兄弟少死很多。

    苏洛轻声道：“前往中原帝校，告诉小竹溪将丹部人员调来七成，符部那边六两成人员即可，阵部已经出具规模，全部给我调过来！”

    明殇屁颠道：“我去做！”

    吴涛顿时连忙道：“我来做，你个坏胚把人接过来，绝对一个人都不会交出来。”

    明殇恼羞成怒道：“你胡说，我才不会呢！”

    吴涛呵呵一笑，莫如龙翻了个白眼，之前在闭关，现在才出来。

    苏洛不由头疼道：“好了，你们自己分配，我需要闭关！”

    高级将领会议擅长，大家都不放心明殇去接人，对吴涛也不太放心，总感觉这个家伙也不好鸟。

    莫如龙试探道：“要不，我去？”