    敢问先生，何为剑道？

    　　被司徒振平这么一问。

    　　叶长青登时不由的一愣，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    　　何为剑道？

    　　你确定是在请教我叶某人？

    　　还是想故意刁难叶某人？

    　　你怕是石乐志吧！

    　　叶某人来到这个修行世界已经有五年之久了。

    　　若不是帝都之行，替那位长青圣人说了几句教化世人的至理名言，才得到长青圣人馈赠的灵根。

    　　否则，这辈子也只能是一只咸鱼。

    　　而如今。

    　　才开始修炼，你便询问叶某人何为剑道这般无比深奥的问题。

    　　你说你是不是石乐志？

    　　就在叶长青忍不住地吐槽时。

    　　坐在司徒振平身侧的长玄真人也不住地脸色微变，嘴角抽搐起来。

    　　司徒振平你这个活了几千年的老家伙怕是获得狗身上去了吧。

    　　你这是在干什么！

    　　听你这口气，怎么像是在有意刁难叶师祖啊！

    　　你觉得叶师祖不懂剑道？

    　　还是以为你在剑道上的造诣，已经远在叶师祖之上了？

    　　那你还跑来让老夫带你求见叶师祖，想要叶师祖助你剑道上的领悟百尺竿头更进一步？

    　　你如此不知礼数，那还让叶师祖指点个得儿！

    　　还有。

    　　老夫今日还在这里，老夫背后还有偌大的太玄圣地呢！

    　　你是不是想把整个太玄圣地都拖下水啊！

    　　你图谋不轨啊！

    　　你居心叵测啊！

    　　你用心不良啊！

    　　你不得好死啊！

    　　早知如此。

    　　莫说你在太玄圣地当一名客卿，就是在太玄圣地扫地，老夫也绝对不会答应你。

    　　不得不说。

    　　此时此刻。

    　　长玄真人真的肠子都悔青了。

    　　于此同时。

    　　叶长青吐槽归吐槽。

    　　但他很快想到了一点。

    　　那就是。

    　　这个叫司徒振平的老头一定在帝都听说了什么，还误以为自己就是那位长青圣人了。

    　　因此才如此询问。

    　　念如此。

    　　叶长青思绪百转。

    　　稍作沉吟。

    　　他很快想到了这个问题的答案。

    　　“何为剑道？”

    　　叶长青先是有模有样的皱了皱眉头，又重复了一下这个问题。

    　　这时。

    　　长玄真人满脸干瘪的笑容，对着叶长青补救道：“叶先生，司徒兄向来心中都藏不住事，是个有话直说的急躁性子，还望您莫要怪罪啊。”

    　　闻声。

    　　司徒振平不禁皱了皱眉头，心中充满了困惑？

    　　两日前，南宫玄机可是再三叮嘱过他。

    　　在这位叶前辈的面前，只要坦诚相待即可。

    　　可太玄圣主的言外之意，好像是自己不应该询问这样的问题。

    　　亦或者是，请教的问题有问题！

    　　不应该啊！

    　　这位叶前辈既然能将剑道真意融入到书法之内，想来在剑道上已然明悟通透，洞若观火。

    　　而自己询问何为剑道。

    　　这个问题虽然显得有些笼统抽象，但对于叶前辈而言，应该不会很难啊！

    　　就在这个时候。

    　　坐在柳树下方抚琴的澹台清雪，也不由得按住琴弦，暂停抚琴。

    　　她虽然主修音律之道，可是毕竟出身紫青圣地，自然耳濡目染的对剑道有些了解。

    　　因此，当司徒振平提出这样的问题后。

    　　她也很想知道。

    　　像叶先生这样的绝世高人，会对这个这样的问题，做出什么样的回答。

    　　就这样。

    　　在司徒振平和长玄真人，以及澹台清雪的注视下。

    　　叶长青开口了。

    　　不错！

    　　叶长青这次真的开口了！

    　　只不过。

    　　他在开口之前。

    　　先是神情平静，目光远眺，瞬间使得整个人的气质发生了翻天覆地的变化，然后若有所思道。

    　　“何为剑道？”

    　　“所谓剑之极境，心中无剑，手中亦无剑。”

    　　话止于此。

    　　叶长青身后陡然异象横生。

    　　不过。

    　　这次的异象并没有之前的那般绚丽神异。

    　　可如此一来。

    　　反而给人一种化腐朽为神奇的感受。

    　　只见。

    　　一位看不清真容的青袍男子负手伫立在一片辽阔的草原上。

    　　清风徐来，青袍男子长发飘动，显得异样的出尘……

    　　就在这时。

    　　叶长青再次淡然开口道：“在我看来，所谓剑道之极境，便是一株草可斩日月星辰。”

    　　话音刚落。

    　　霎时间。

    　　叶长青身后的异象陡变。

    　　只见青袍男子身上骤然爆发出一股凌厉至极的气势。

    　　不！

    　　准确来说，应该是剑势！

    　　对！

    　　就是剑势！

    　　这一刻。

    　　青袍男子几如一尊绝世剑仙，伫立在茫茫草原之上。

    　　就这样。

    　　过了几个呼吸的时间。

    　　青袍男子身前浮起一株青草。

    　　可就在青袍男子握住青草的瞬间。

    　　轰轰轰轰轰！

    　　震耳发聩的声音骤然不绝于耳。

    　　于此同时。

    　　天地震动，茫茫草原崩裂，方圆千里虚空崩塌，气象尤为恐怖，几如末日降临。

    　　至于青袍男子头顶上方。

    　　亿万星辰低垂，日月抖动，如临大敌一般。

    　　看到如此恐怖的一幕。

    　　在场的司徒振平、长玄真人，以及澹台清雪登时冷汗如浆，眼睛深陷眼眶，神情中充满了万般惊悚之色。

    　　太恐怖了！

    　　简直太恐怖了！

    　　这就是剑道极致吗？

    　　一株草可斩日月星辰！

    　　如此剑道境界，不止是凡界，就是上界也难出这样的绝世剑道强者吧！

    　　对了。

    　　叶前辈能道出这般的剑道领悟，身后又有如此真实的异象显化。

    　　难道叶前辈已经将剑道臻至如此境界了吗？

    　　应该是的！

    　　不！

    　　绝对是这样的！

    　　叶前辈就是这样的绝世高人！

    　　之后。

    　　见身前的司徒振平和何长玄始终不曾回应，叶长青不得以收回视线，侧首看向两人。

    　　当看到两人脸色惨白，冷汗如浆，神情充满了万般惊悚之色时。

    　　叶长青不禁皱了皱眉头，脸上流露出一丝狐疑之色。

    　　这又是什么情况？

    　　难道刚才在说这番话的时候，又发生了什么异象把他们都唬住了？

    　　不过。

    　　不得不说。

    　　这句话的确够唬人的。

    　　一株草可斩日月星辰！

    　　这样的手段，即便是在这个修仙世界，将剑道修炼到极致，就真的能用一株草斩落日月星辰？

    　　这样的话。

    　　说实在的。

    　　叶长青自己都不相信。

    　　念如此。

    　　叶长青端起茶杯，轻轻抿了一口，然后微笑问道：“两位，现在可知晓何为剑道了？”

    　　闻声。

    　　长玄真人和司徒振平恍然回过神来。

    　　下一刻。

    　　就在长玄真人还没有做出任何反应时。

    　　司徒振平登时长身而起，然后又后退两步，对着叶长青深深弯腰作辑，恭敬道。

    　　“叶先生海岳高深，真知灼见，晚辈恐怕终生都不能明悟，但也不得不承认，的确是收益颇丰。”

    　　闻声。

    　　叶长青的脸上非但没有任何惊喜，反而流露出一丝复杂之色。

