    面对王霄的坚持，无崖子也是没办法。最后只能是和王霄说通了，不可伤害李秋水的性命。

    这也是没办法的事情，当徒弟的比师傅还厉害，那师傅说话也就没了底气。

    再说了，王霄也不是苏星河那样的老实人呐。

    说不通王霄，那就干脆不说了。

    随着无崖子的身体逐渐恢复过来，他就表示要去大理看看自己的女儿。

    比起老婆来说，明显是女儿更加重要。

    对于他这个念头，王霄是非常赞成的。

    因为接下来的事情，王霄不好继续带着神仙姐姐她们跟着。这会耽搁他去赏遍天下名花。

    所以王霄义正言辞的要求王语嫣跟着去，因为她是身份证明人。

    至于阿朱阿碧，则是跟着去服侍十指不沾阳春水的王语嫣。

    面对王霄说的这种正事，王语嫣哪怕是再不舍得，也没办法拒绝。

    只能是一步三回头的登上了马车，还再三要求王霄忙完了事儿一定要尽快去找她。

    王霄深情的挥手道别，大声呼喊着我办完事情立刻就去~~~

    等到马车看不到了，王霄当即一抹脸，从苦情戏转成了快乐星期六。

    苏星河把他的那八个徒弟，也就是函谷八友召集起来，一路服侍。有无崖子坐镇，不会有什么危险可言。

    而且无崖子还给他写了两封信，分别是给李秋水和天山童姥的。

    当然不是什么情书了，而是介绍情况，说王霄现在已经是逍遥派掌门人了，请她们把逍遥派的武功绝学教授给王霄。

    不说信件有没有用处，最起码给了王霄合理的名分，还有动手的理由。

    王霄先是到了洛阳，在慕容家安置的分基地里查看了家将们送来的情报。

    他在擂鼓山上待了几个月，江湖上已经是风起云涌。

    首先是有关乔峰的，说是其上了少林寺，并且与少林众僧起了大冲突，之后被神秘人所救走，就此不知下落。

    王霄一听这个就明白了，这肯定是萧远山出手了。

    而且乔峰知道了带头大哥就是少林寺方丈，直接上门言语不合之下大打出手，也是应有之义。

    这么一来的话，他的养父母就算是避过一劫。

    不过接下来看到情报上说，少林寺指责乔峰是契丹奸细，号召江湖同道共同诛之。他当即就是嗤之以鼻。

    ‘乱世菩提不问事，老君背剑救苍生。太平佛门迎香客，道君归隐山林间。’

    与道家相比，这份嘴脸实在是让人不齿。

    “等着吧。”

    王霄冷笑“等到什么时候开武林大会，我也得让你们见识一下，什么叫做身败名裂！”

    之后是有关阿紫的情报。

    上面说，真的是在江湖上找到了这么个姑娘。可星宿派的人追的太急，他们没能护住跟丢了。

    看到这个，王霄动了杀心。

    要说云中鹤还有点用处的话，那星宿海的人，就是一个有用的都没有。

    溜须拍马之辈，王霄在万千世界里见识的多了，他每次做皇帝的时候，身边都会围绕一大群这样的人。

    再之后新的消息上说，契丹国内不稳，隐约有叛乱征兆。

    这事就简单了，乔峰拯救耶律洪基，然后获封南院大王的事儿。

    不过现在因为王霄的插手，乔峰不知道跑哪儿去了。如果不插手救助的话，估计耶律洪基得跪。

    再有消息就是，南边大理哪儿，段王爷最近麻烦不断。

    他的红颜知己们为了争风吃醋，甚至到了大打出手的程度。

    王霄一看这个，就知道肯定是李青萝干的。她就是这样的脾气。

    这会儿她爹这么一个大高手赶过去，腰杆子立马就能硬起来。估计到时候肯定是万分热闹。

    王霄恨不得立马就过去看看热闹，可惜实在是脱不开身。

    因为还有一份情报，则是说之前的无量剑派，现在的无量洞掌门人已经悄然离开，像是与什么人进行聚会。

    算算时间，差不多是天山童姥倒霉被抓，召开万仙大会的时候了。

    这么多的事情都赶在了一起，让王霄真的生出了分身乏术的感觉。

    在他看来，远在大理的段王爷，应该也是如此。

    不过事情还是要做，不能因为有困难而低头。

    考虑了一会，王霄开始写回信。

    首先是安排家将们继续打探阿紫的消息，有情况的话要尽快汇报。

    然后是要求他们继续关注大理段氏的家庭戏，有新的进展一定要写成故事类型的来汇报。

    最后则是，要求他们继续追查无量剑派的人去了哪儿，能查到详细地址最好。

    至于辽国的事情，王霄决定自己去解决。

    当然了，他说的解决不是自己去辽国，而是去找乔峰他们。让这父子俩回去帮忙。

    仔细考虑一番之后，王霄很快就圈定了乔峰可能的藏身之地。

    那就是少林寺。

    没错，虽然不久之前才大闹少林寺，可乔峰的养父母就是少林寺的佃户，而他的生父萧远山，也是在少林寺藏身三十年。

    有这样的牵绊，当然不可能轻易离开。

    王霄能想到这些，少林寺的人自然也能想到。

    如果不出意外的话，对乔峰父子的围剿就快开始了。

    相比之下，这件事情甚至比万仙大会更加重要。

    王霄买了匹马，带上盘缠物资开始赶路。

    好在少林寺距离洛阳并不算远，因为其所在地就是新郑，也就是后来的荥阳。

    王霄并没有花费太长的时间，就快马加鞭的赶到了嵩县。

    想要找到乔峰的养父母，并不是什么困难的事情。因为乔峰名气大，很多人都知道。

    乔家是少林寺的佃户，少林寺是当地最大的地主。

    嘴里说着普度众生，实际上却是通过放贷等手段，抢走了众生的土地，再把他们变成佃户干活。还要让佃户们感恩戴德的做牛做马，真真是好手段，普渡的太好了。

    古代的时候，经济其实很单一。

    最主要的，就是耕地种粮食。

    一般开国的时候，都会分发土地给百姓们耕种。那个时候基本上都会出现所谓盛世。

    而随着时间的推移，事情就不是这个味道了。

     因为最主要的经济模式就是种地，所以耕地就成为了稳赚不赔的资源。

    为了弄到更多的耕地，各方面的力量都是八仙过海，各显神通。

    而这些人所瞄准的目标，都是不约而同的选择了最容易对付的普通百姓。

    普通百姓们耕地可以种出粮食来，却种不出柴油盐酱醋茶药材彩礼这些。

    这些东西，都需要用钱去买。

    而按照封建时代的规律，丰收的时候粮食卖不出价格来，灾年的时候交税吃饱肚子都不够，哪里还有余粮去卖钱。

    遇上急事怎么办，只能是去借钱。

    借钱得有抵押品，抵押品是什么呢，当然是土地了。

    借钱是有利息的，本来就不够用，还要背负利息。所以到期还不起钱，那土地自然是被人家拿走。

    就这么一点点的来，直到土地被全部弄走为止。

    这还不算完，这仅仅是开启了第二个阶段而已。

    第二个阶段，没了土地的百姓想要借钱，那就得拿自己和家人作为抵押。

    等到还不起了，那就成了佃户。

    累死累活都是帮别人赚钱，而自己只能得到微薄的收入用来养家糊口。

    等到连养家糊口都得不到的时候，那就是新一轮的改朝换代，然后一切再重头来过。

    所以说，华夏古代的朝代轮回，实际上根源是经济问题。

    谁能解决经济问题，谁就能千秋万世。

    王霄历经的万千世界，说是影视剧的世界，可实际上已经不再是影视剧，而是真实的，活生生存在的世界。

    这个世界的经济规律也是一样，嵩县附近最大的地主，就是这些接受了香油钱，再把香油钱放出去的和尚们。

    心头嘀咕了一番，王霄也是来到了乔三槐家外。

    他没有进去，因为能感受到四周埋伏了不少的气息。

    少林寺内能人辈出，他们当然是能想到，乔峰不会如此轻易离开自己的养父。

    王霄考虑了一番，很快就离开了这里。

    他来这里只是为了确定乔峰有没有离开，看现在的样子肯定是还在，那这边的用处也就到此为止。

    找了个地方安静的打坐休息，脑海之中盘旋着从无崖子那边得到的功法。

    在王霄看来，北冥神功可以吸收真气，那为何不能改进之后吸收仙气神气鬼气妖气什么的呢？

    有了北冥神功作为基础，总比自己去原创要来的容易。

    或许改进很困难，但是有个目标去做总比什么都不做要强。

    做了或许会失败，但是不做肯定会失败。

    王霄能够感觉得到，现在的愿望世界正在逐渐向着高武，乃至修仙世界去发展。

    像是这次的天龙世界里，已经是查老的武学巅峰。

    下次的话，或许会去更加高等的武学巅峰世界。甚至是干脆直接进入修仙世界里。

    像是之前的二代妖精世界，那个不算数的。

    那片子就是披了个妖怪的皮，实际上一点都不妖。

    不过那里面的科技很不错，就像是王霄弄到的那把手枪，简直就是一个照妖镜啊。

    不知不觉之间，时间就来了晚上。

    拿出干粮就着水囊，王霄吃了顿晚饭。

    他吃的很慢，细嚼慢咽的吃一口喝一口，丝毫不在意水凉干粮硬。

    吃饱喝足，整理干净。

    从行囊里拿出来一套夜行衣换上，王霄纵身而起向着远处的少林寺掠去。

