    滴滴滴。

    刚刚走到客厅，叶轩便拿出手机看到了孙鹏那边打过来的电话。

    “怎么了？”

    叶轩拿起手机看了一眼，好奇地问道。

    这个时间点孙鹏应该在和埃尔在一起才是，为什么现在突然要给自己打电话。

    难不成公司那边又出现了什么事情？

    “没什么事情，只是想告诉你一下，我们和埃尔那边的合同和相关手续全部都已经办理好了，接下来只要等待双方的人员进行具体的合作就行！”

    此时的孙鹏正在一个会所的旁边找了一个安静的地方和叶轩通话。

    “行，那这件事情就辛苦你了，等这件事情结束之后，你就带着你的老婆孩子去那边玩吧！”

    叶轩笑了笑说道，说完就没有再多说什么。

    这些问题其实他早就已经猜测到了，自己把事情交给孙鹏，也是相当的放心。

    “好的，谢谢叶董事长！”孙鹏的心里面听到这句话也是乐开了花，“对了董事长，西方家族那边还带给了你一些礼物，我现在有空，我给你送过去吧！”

    叶轩听到这句话先是愣了一下，然后点头答应了下来。

    “那行你现在就给我送过来吧，正好我现在在家！”

    叶轩笑了笑说道。

    他也没想到西方家族那边居然这么客气，还给自己带了礼物。

    刚好是现在没什么事，姐姐们也快收拾好了，自己也看一下这些东西到底是什么。

    过了一会儿之后，叶轩便挂断了电话。

    也回到了自己房间洗了个澡，出来的时候，刚好看到孙鹏的车停在了他们门口。

    而当叶轩准备出去拿东西的时候，姐姐们也坐在客厅的餐桌上面吃着东西，看到叶轩出去便有些好奇！

    “你这个点儿了，出去干嘛？”

    叶梦有些好奇地转过头看了一眼，正准备出门的叶轩问道。

    “孙鹏给我拿了点东西过来，我出去拿一下，等会就回来！”

    叶轩一边说着一边脱掉了自己的拖鞋，换上了外出的鞋子，摇了摇手说道。

    然后头也不回地就朝着外面走去了。

    当叶轩走到外面的时候，看到孙鹏正抱着一个盒子站在他们家的大门口。

    “董事长这个就是他们送过来的礼物，埃尔他们明天就要离开了！”

    孙鹏一边说着一边将他手中的盒子拿了起来递给了叶轩。

    叶轩拿着小木盒子看了一眼接了过来。

    当他接过小木盒子的时候，顿时觉得自己的手一沉，顿时就能够明白这里面到底是什么东西了。

    也是一阵无奈，没想到这些家伙还这么懂事，给自己送来了这么多贵重的东西。

    “那行，那明天早上他们离开的时候你记得过来接我，我去送送他们！”

    要知道这段时间接待他们的一直都是孙鹏。

    但是无论怎么说自己也是公司的董事长，如果人家走的时候自己都不去送一下的话，这未免也太不符合礼仪了。

    “好的，那明天早上我出发的时候先给您打个电话，然后你就可以准备了！”

    孙鹏点了点头。

    他也知道叶轩每天早上起来的时间比较早，但是明天具体什么时候离开他们也不清楚。

    所以最好的办法还是自己刚刚起床的时候就打电话通知一下叶轩，让他早一点起来做好准备。

    两人交谈了一会儿之后，孙鹏便直接回去了，叶轩则是两只小手十分艰难地抱着小箱子走了进去。

    箱子虽然比较小，但是分量十足，加上叶轩本来现在力气也不够大，抱着这么一个小小的箱子，看起来有点吃力。

    当姐姐们看着叶轩抱着一个小箱子十分吃力地走进来的时候，有些好奇的探过了头。

    在距离叶轩最近的叶雪则是快速地走到了叶轩的旁边，接过了叶轩手中的小木箱子。

    当叶雪接过这个小木箱子的时候也是愣了一下，她原来还以为是因为叶轩的个子太小，所以抱起这些箱子看起来会比较沉重。

    但是当她接过箱子的时候这才发现，不是因为叶轩的力气太小，而是因为这个东西实在是太重了。

    就连她现在的体力来抱起这个小木箱子，也是觉得十分的沉。

    “这到底是什么东西啊，我看你们两个抱起来都好像是很累的样子！”

    一旁的叶梦有些好奇的探过了头，走了过来。

    “我也不知道，打开看看不就知道了吗！”

    叶轩有些吃力地坐在旁边的沙发上，然后看着小木箱子被叶雪放在了旁边的茶几上。

    其他几个姐姐看到他们三个人直接围在了旁边，也没有心情再继续吃东西了。

    而是全部走到了茶几旁边，将整个茶几围成了一个圈，而刚刚叶轩拿过来的那个小木箱子，则是放在他们几个人的中间。

    接受着他们十个人的注目礼。

    “这东西居然还上了一把小锁！”

    一旁的叶梦有些好奇地拿手指去拨弄了一下小木箱子旁边放着的钥匙。

    叶轩则是拿起钥匙直接打开了那把小锁。

    当小木箱子打开的时候，顿时愣了一下。

    当他们看到里面的东西的时候，其他的几个姐姐也是顿时瞪大了眼睛，不可思议地看了一眼在旁边的叶轩。

    “你该不会是去打劫了人家的某个矿场吧！”

    过了好一会儿之后，叶婵这才吞了一口唾沫转过头看了一眼叶轩问道。

    “这东西也太多了吧，而且这些东西的质地看起来比外面那些所售卖的东西要好上了不少，这种东西一般来说都是一些非卖品，用来专门送人的吧！”

    叶妃也是好奇地用手指戳了戳小布箱里面的东西问道。

    “这个我哪知道啊，都是别人送给我的！”

    叶轩无奈的摇了摇头，看着这里面的东西笑了起来。

    这个箱子里面的东西不是别的，都是一些不小的宝石。

    而且这些宝石都是外面难得一见的红宝石，绿宝石之类的东西。

    每一个东西拿出去拍卖的话都是价值连城，而此时这些宝石全部都堆放在一起，就好像是没人要的破石头一样。

    好在大家对这些东西都有些见识和认知，不然的话还真的以为这些都是一些垃圾。

