    静冈县是位处于东京与大阪之间的县城，是整个岛国的主要交通要道，很多人都把这里当做去大阪和东京的中转站。

    但同时静冈县也构成了岛国三大都市圈之外的“静冈滨松都市圈”，是属于岛国地域中的中部地方。

    因此，这处地方的人流量可不在少数，虽然黑龙的出现并不在静冈市和滨松市这两大中心，而是在中心圈以外的富士宫市出现。

    但仍然引爆了这个位处整个国家中心区域的城市，更别论伴随着黑龙一同出现的乌云雷霆。

    这种在漫画里面平平无奇的场面，出现在了现实中，彻底引爆了本就在怀疑中的民众。

    富士宫市如今的照片视频在短短的时间内以指数级传播了出去，同时也引爆了整个网络世界！

    甚至网络还影响到了现实，现实中大量的人流一同向着富士宫市涌去，都为了亲眼看看网络上的黑龙，又或是为了得到第一手资料。

    与之相对的是富士宫市本地的人，他们可没有心情留在这里，亲眼见识了这超现实的一幕后，大部分正常人都争前恐后的向着外面逃出。

    少部分没办法逃走的人，也在尽可能远离那片是非之地。

    而这两种完全不同的现象就导致了外面的人想进来，里面的人想出去，出现了矛盾，自然就出现了堵塞。

    本该是岛国的主要交通要道，此刻却显得如此拥挤不堪，交通堵塞连带着车祸都在短时间内不停的的涌现。

    而此时此刻，作为源头的富士宫市，仅有着少部分人还停留在此，记录着这场大战。

    “课长，现在该怎么办？”

    躲藏在附近的建筑里，记录着现场情况的警察成员们，询问着他们的主心骨，第六课的课长上木一郎。

    听到这个问题，上木一郎很想大吼一句，我也不知道怎么办啊，别问我！

    但看着一众用信任眼光盯着他的警察，上木一郎怎么也开不了这个口，身为领导者，这个时候他就是这群人最后的依靠。

    “暂时按兵不动，我去联系总部，请兵支援！”

    在自己也没有解决办法的时候，最好的办法就是向场外求救，上木一郎说完后，就独自一人向着旁边走去，准备向总部求援。

    而本该早就开始战斗的津田治和黑龙，此刻却都在按兵不动，似乎都在酝酿着自身最强的攻击。

    蓄力待发，一击必杀！

    狂风呼啸不止，乌云中银白雷蛇不停的游走，一滴雨水从天而落。

    “啪～”

    雨水落地的一瞬间，津田治动了，轰的一声，在风的包裹下，津田治双脚踏地如同炮弹一般弹射了出去。

    气旋破开空气，速度与力量同时达到了极限，手中的刀破开了眼前的空气阻碍，刀尖直指黑龙的头颅。

    被增强后的津田治，都不需要用妖刀使用出元素招式，他自身就是最强的武器，一举一动都有着莫大的破坏力。

    黑龙见此，巨大的龙头高高向后扬起，腹部猛然鼓起，四肢紧紧抓住地面，锋利的龙爪陷入了水泥地中。

    后肢抵住地面，龙头猛的向前甩去，同时腹部的鼓胀向着喉咙处转移，最终从嘴部喷出！

    “吼！！！”

    一道尖锥形的黑炎吐息从黑龙的嘴中喷出，越是远离嘴部，其体积越粗。

    飞身过来的津田治可不想直面这道吐息，虽然他已经被妖刀所控制，但这并不代表着他就没脑子了。

    “噌！！！”

    一道几十米长的璀璨剑气飞出，本该是无形无色的风刃，在凝练之下也发出了白色的光芒。

    月牙形的剑气直直的斩向了黑炎吐息，有如实质化的黑炎在这道斩击下，稍微停顿片刻后，瞬间被分为了两半，吐息亦难抵挡住风刃的锋芒。

    被分为了两半的吐息直直的划过面前的大地，爆炸声刹那间不绝于耳，灰尘扬起的雾霾中，两大道沟壑出现在了富士宫市的地表上。

    沟壑之中的破碎建筑燃烧着黑色的火焰，因为不是普通的火焰，所以哪怕是钢铁水泥，黑炎都能当成助燃物。

    与此同时，黑龙的吐息依旧没有停下，但剑气却在黑炎的消磨中逐渐消失殆尽，哪怕津田治疯狂的催动着自己最熟悉的风，但剑气依旧消逝在了黑炎之中。

    分为两半的吐息逐渐合二为一，虽然比起最开始小了一圈，但威力仍不可小觑，直面吐息的津田治，无奈之下只能把妖刀横在身前。

    “轰！！！”

    轰然一声巨响，津田治直接被吐息喷入了地底之中，片刻之后，粗壮的吐息逐渐变细，随着黑龙嘴巴的一闭，黑色的吐息消失。

    最强的攻击终究是黑龙更胜一筹，蓄力之下，津田治败北。

    “呼～”

    见津田治被自己的攻击喷入了地底，黑龙金黄色的眼眸一闪，振翅飞起，朝着那个深入地底的大洞飞去。

    生物的战斗本能告诉他，只有把敌人吞下去，才算是真正的杀死了对方。

    但还没等黑龙飞过去，刚刚飞上天空时，天上早已蓄势待发的雷霆坠落，乌云中的银蛇汇聚在一起，猛然向着一个黑点劈去。

    “轰隆隆！！！”

    在巨大的雷霆之下，身形庞大的黑龙也只能算是一个黑点。

    黑龙的怒吼被闪电声压制，银白色的电流游走在黑龙巨大的身形上，麻痹身体的雷电深入骨髓之中，半空中的黑龙再无发控制身形，直直的向着地面坠落而去。

    “我赢了……”

    地底的津田治用只能自己听到的声音喃喃自语道，随即汇聚全身的力量，通通涌入持刀的双臂中，凭空浮现的风紧紧包裹住刀身。

    感知着天空坠下的黑龙，津田治眼神一凛，双臂在地底猛然挥出，四周的岩土都无法阻挡他的挥刀。

    “斩！”

    刀锋落下，如微风般无形，又如飓风般猛烈，地底死寂一片，而后猛然爆发！

    十几米的剑气冲天而起，化作一道白芒从地底直飞而上，地面上，一道狭长的水泥地面鼓胀而起。

    “嘭！”

    地面爆炸，一道乳白色的剑芒与天上坠落的黑龙碰撞到了一起，没有白光特效，没有飞沙走石，简洁的仿佛假的一样。

    但威力却比起之前的剑气更强，白芒剑气凝聚成一道白线，深入黑龙的身体之中，切割着黑龙的血肉。

    坚硬的龙鳞仿若不存在，噗嗤一声，白线从黑龙的身体划过，朝着天空飞去，直至消失在了空气中。

    血洒长空，黑龙巨大的前肢连带着背部的翅膀被直接斩落了下来，如不是黑龙在即将被斩中的那一刻扇动翅膀带偏身体，他极有可能直接被从中分为两半。

    “轰！”

    失去一部分躯体的黑龙重重坠地，被斩断的那小部分躯体则掉落在了一边，血液从身体的断口中流出，浸湿了周围的大地。

