    龙隐带着武盟的大批人手，又回到了阳城，回到了青叶山庄。

    他在阳城生活了五六年，对这个城市还是很熟悉的。

    而且，在阳城还有很多的熟人，比如蒋茂才、江道济、赵德胜等人。

    当然，还有最先跟随他的包四海。

    又一次回到阳城，龙隐自然把这些人都召集了起来，询问一下这群人的情况。

    这群人虽然在世家方面没有多大的力量，但是，他们都是阳城的大富豪，对于经济这一块，还是有很大作用的。

    前段时间的时候，因为龙隐和叶家的冲突，导致这群人都受到了不少的波澜。

    尤其是包四海，更是被驱除出了阳城。

    但是，随着龙隐的回归，包四海不但重新掌握了大兴城，接管了原来的企业，还在叶家的退让下，获得了更多的利益。

    接到龙隐的通知，包四海等人纷纷赶到青叶山庄，面见龙隐。

    “大家都过得还好吗？”

    龙隐微笑看着眼前的这群人。

    虽然这群人前面都受到了他的连累，但是，连叶家都俯首了，想来应该没有人为难这群人才对。

    而在南国，除开叶家等家族，谁又是这群人的对手呢？

    但是，众人脸上不是高兴的表情，而是一个个都很是纠结的表情。

    “怎么了？”

    龙隐诧异地问道，“看样子是遇到了问题？”

    “这......公子，现在的阳城，不好混啊！”

    包四海苦笑道。

    江道济也是连连点头，说道：“现在的阳城，比原来要更复杂一些。”

    就连蒋茂才，也是苦笑连连，摇头不已。

    龙隐眉头皱了起来，问道：“叶家在为难你们？”

    按道理说，他已经教训过一次叶家了，叶家应该是不敢为难包四海等人的吧？

    “倒不是叶家，叶家对我们还是蛮客气的。”

    包四海脸上都是纠结的神情，“主要的问题，是郑家和郭家，这两家来势汹汹。”

    “除了这两家之外，强森药业进驻了阳城，以鲸吞之势，兼并了许多保健、医疗、药品类的企业，一举成为阳城的医药巨头。

    除了龙先生你们宁家的宁安集团，再也没有医药类的企业能够与之抗衡。”

    蒋茂才神色凝重地说道。

    “不只是强森药业，好几个独角兽公司，都已经在阳城设立分部了。”

    赵德胜也严肃地说道。

    龙隐眉头皱了起来，他这段时间都在和周家、龙王殿、凌霄阁周旋，没有怎么关注经济上的事情。

    没有想到，这么多独角兽公司，都已经到达了阳城？

    南方的局势，已经成这样子了？

    龙麟让他来阳城坐镇，他就知道阳城肯定是出问题了。

    没有想到，最先出问题的，是经济上的问题。

    钱这个东西，在任何时代，都是非常重要的东西。

    只要经济出了问题，随之带来的问题，是非常严重的。

    而要解决经济的问题，单纯用武力是不行的。

    就算要用武力，也必须得从那一团乱麻里面找到线头，或者是找到症结所在，再用武力快到斩乱麻，也才能解决这件事情。

    “你们有什么想法，可以说一说。”

    龙隐示意蒋茂才等人。

    他想要先从眼前的这几个人口中，看看能不能得到一些线索。

    “至于其他的，你们不用担心，我来解决。”

    龙隐微笑着说道，“我这一次，可是总领了南方的事情，就是专门来负责解决这些问题的。

    你们可以把我看成是古代的钦差大臣，背负着命令而来，也有足够的权力来钳制方方面面。”

    蒋茂才等人听到龙隐的话，顿时脸上浮现出激动无比的神情。

    以他们的层次，他们未必会知道九重天、十重天代表着什么。

    反而是龙隐说总领着南方的方方面面，这让他们意识到龙隐的地位是非常尊崇的。

    而现在，他们是跟着这样的人效力。

    想到过去的点点滴滴，众人心中都有一些唏嘘。

    想当初，赵德胜被逼得向龙隐效力，他的心中是不满了很久。

    但是，随着跟随龙隐以后，赵家的发展，赵德胜已经没有了怨言。

    至于现在，当然是只有欢喜了。

    就连蒋茂才，也是同样的心情。

    反而是包四海，在经历了起起落落之后，心态淡定了许多。

    他比其他人更知道龙隐的底细，知道世家的力量，甚至到过三合镇，去见识了很多世家的面貌。

    所以，对于跟随龙隐，他是从来没有后悔的。

    当然，现在是更开心而已。

    随后，众人就自己的想法，开始讨论起来。

    经过众人的讨论，龙隐把所有的情况汇总了一下，发现阳城目前的问题，主要体现体现在经济的混乱方面。

    这其中，神州内部有郑家、郭家在大举进军阳城，想要分割阳城巨大的利益。

    这两家也不知道是不是吃了熊心豹子胆，居然想要踏入世家的行列。

    只要让他们在阳城壮大以后，那就会出现两个新兴的世家——郭家和郑家。

    外部，当然就是那些经济体了。

    这些独角兽公司，每一个都是闻名全世界，还都是排行前列的公司。

    这些公司全部涌入阳城，对阳城的经济冲击力，自然是非同小可的。

    龙隐沉思了半晌，缓缓地说道：“情况我已经知道了，我会马上解决这些问题的。

    这其中，还需要你们的帮忙，这也是你们得到好处的时候。

    目前的情况，我们先来解决郑家和郭家的问题吧！你们回去以后，就发动你们手中的力量，开始压缩郑家和郭家的产业。

    要是出了什么情况，立刻通知我。

    至于我这边，我得先去询问一下阳城太守，看看他们到底是什么情况。”

    按道理来说，这么多独角兽公司涌入阳城，就是一件不正常的事情。

    这其中，必然需要阳城太守的允许，这些独角兽公司才能落脚。

    就算阳城要发展，把这么多独角兽放了进来，这不是祸害自己的企业吗？

    几头鲨鱼跑进了鱼塘，看起来像是鱼塘强大了，结果却是所有的鱼虾都没有办法生存了。

    这个道理，难道阳城太守不懂？

    

