
            

                    ：[]
                ！！

            
                其实，杨叶这句话，完全是玩笑之言，他杨叶没有那种恶趣好。

    杀人，很多时候是别人要杀他，他不得不杀！

    场中，那道声音再次响起，“能够将杀意修炼到这种程度，着实难得，不过，最后一个问题，如果能够让你的杀意达到最巅峰，但是，前提条件是杀掉你最亲的人，以杀证道，你可愿意？”

    杀掉最亲的人？

    杨叶摇了摇头，“不愿意！”

    “为何？”那人又道。

    杨叶淡声道：“我杀人，只为两样，一是为自己，二是为亲人。在我心中，亲人最大！”

    “那你的杀意怕是无法达到最巅峰！”那声音又道。

    杨叶笑道：“无法达到就无法达到，没什么。”

    那声音沉默了许久，然后道：“心态不错！”

    语落，一名中年男子突然出现在了杨叶的面前。

    中年男子长发披肩，穿着一件血红色的长袍，无臂，双眼也无，整个人看起来，颇有些恐怖。

    “知道这里为何只有我一人吗？”中年男子道。

    杨叶看了对方一眼，“不会被你杀了吧？”

    中年男子点了点头，“确实！”

    杨叶：“”

    轰！

    就在这时，一股杀意突然笼罩住杨叶，刹那间，杨叶脸色剧变，这一刻，他感觉自己脑袋只剩下一个念头。

    杀！

    疯狂的杀人！

    而杨叶体内的那股杀意也在这一刻被唤醒，疯狂的自他体内涌出，无穷无尽。连他的剑意在这一刻都被这股杀意给死死压制着！

    而这时，那股笼罩住杨叶的杀意突然消失不见。

    场中，杨叶渐渐恢复正常。

    杨叶看向眼前的中年男子，神色无比的凝重。他的意志力何等的恐怖？可以说，他的意志力丝毫不比圣人低的，而他还是剑心通明！一般来说，任何人都别想影响他的心智，在加上他自己的杀意都还不低，对手想用杀意影响他，在他看来，那根本是不可能的事情！

    而现在，对方做到了。

    轻而易举的做到了！

    中年男子道：“你可知我这手臂是如何失去的？”

    杨叶摇了摇头。

    “我自己砍的！”中年男子道。

    杨叶：“”

    中年男子又道：“我年少时，父母双亡，更被挚爱之人背叛，那时的我，被一个杀手收养，而为了复仇，我疯狂的修炼，疯狂的杀人，我杀的人，我自己都不知道有多少。那个时候，我是真正的为了杀人而杀人。我没有任何目的，就是单纯的想杀人，杀尽天下人。我的杀意，越来越强，强到我自己都控制不住它。”

    “被杀意控制？”杨叶突然说了一句。

    中年男子点了点头，“那个时候，我就是一头杀戮机器，我杀人，是真的杀到手软，终于，有一天，我连我至亲之人都杀了。那一刻，我的杀意得到了最大化，也就是“杀道’。我真正踏入了‘杀道’的范围。那个时候，我虽然才小禅境，但是，圣人对我来说，就像杀鸡那么简单！”

    杨叶：“”

    中年男子看向杨叶，“你知道吗？看到你，我很心情很复杂！”

    “为何？”杨叶不解。

    中年男子道：“因为你虽然是杀戮之心，但是，你依旧能够保持本心，这也点，是我当初无法做到的。”

    “前辈所说的杀道是一个境界？”杨叶问。

    中年男子点了点头，“杀道，是一个境界。当杀意蜕变后，就会变成‘杀道’。意之后，就是道，道之后，就是‘域’。而想要达到杀道，就必须让自己杀意突破，我举个例子，如果你至亲之人被人所杀，你会怎么样？”

    杨叶沉默。

    中年男子笑道：“越重情之人，杀意越好突破，因为重情之人很容易被人激发杀意！”

    “如果是这样，我宁愿永远不要有突破的那一天！”杨叶道。

    中年男子看了一眼杨叶，然后道：“你的剑，已经半只脚踏入了‘剑道’境的范围，而你似乎还领悟了剑域，这让我有点好奇，你并没有真正踏入‘剑道’这一境，为何连剑域都悟了？”

    杨叶摇了摇头，“我也不知道。不过，剑域对我的帮助，似乎不是特别特别大，难道是我使用的方法不对？”

    “非也！”

    中年男子道：“你刚才如果使用剑域，就不会那么轻易的被我影响心智了。这就是一个作用，而这个作用还不是特别大吗？你的剑域，能够镇压太多太多东西了。它是你越阶杀人的最强底牌，没有它，哪怕你剑入道，对我来说都没有威胁。”

    杨叶笑了笑，“好吧！是我贪心了。”

    中年男子道：“既然相识，就是有缘，我送你两样东西。”

    杨叶有些期待。

    中年男子突然屈指一弹，一枚拳头大的血红色珠子出现在了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶不解。

    “魂血珠。”

    中年男子道：“我的心血与杀意凝聚而成，日后你若是遇不可敌之人，可释放此珠，此珠会在短时间内让你的杀意提升到‘杀道’境。不过，要切记一点，强行提升到‘杀道’境，可能会让你迷失心智，那时的你，可能会做出你终生后悔的事情。所以，用时，需谨慎。”

    需谨慎！

    杨叶看了一眼面前的魂血珠，然后点了点头，将其收入了鸿蒙塔内。

    刚进鸿蒙塔，小白就围了过来，看着面前的血红色珠子，小白眨了眨眼，然后正准备用小爪去抹，这时，安南靖出现在了她的面前。

    小白看着安南靖，眨了眨眼，那意思是，你要干什么。

    安南靖道：“你不能摸！”说完，她直接抓住小白的尾巴就往旁边走。

    小白：“”

    现实中。

    中年男子看着面前的杨叶，又道：“还有一技，此技是我当年创出的一记杀招。名‘背刺杀’。是一招杀手技，当年我杀人时，就是用此招，此招被我用了无数遍，也改良了无数遍。当年我在小禅境时，曾经利用此招，秒杀的圣人不下十位！而对方，连我影都没见到！”

    杨叶：“”

    不得不说，杨叶还是有些震惊的。以小禅境就击杀圣人，而且还是秒杀，这份实力，不得不说，真的有些恐怖。因为现在的他，完全做不到。也只有与安南靖，才能够做到，而他与安南靖都已经大禅境！

    中年男子道：“此招的最大核心点，就是利用自身的杀意的爆发与自身的血气力量，当然，杀意的爆发，要在剑入对方身体那一刻才能爆发出来，至于如何爆发，如何利用血气力量，待会都会一一传授你。”

    杨叶看了对方一眼，“前辈是有什么条件吧？”天下没有免费的午餐，对方这么慷慨，肯定是有什么要求的。如果没有，那就奇怪了！

    中年男子点了点头，“对你来说，这个条件并没有难度。”

    “前辈请说！”杨叶道。

    中年男子道：“我在世俗之中，有一个徒弟，她在大千宇宙的虚灵大陆，名千影。她当初是我收养的，你帮我找到她后，告诉她，让她不要在想着报仇了。她父母，是我杀的，而我，早已经陨落。让她放下仇恨，回归正常吧！”

    杨叶看了一眼中年男子，然后点了点头，“好！”

    说到这，他顿了顿，又道；“前辈早已陨落？”

    中年男子微微一笑，“很奇怪？”

    杨叶点了点头，“谁能杀前辈？”在他看来，眼前这位中年男子，就算没有踏入祖境，其实力怕也是逆天至极，怕是老祖都难以击杀的存在。而这种强者，一般情况下，是不那么容易死的。

    “多的去了！”

    中年男子道：“我们这个世界，强者从来都不缺，你之所以没有遇到，只是对方没有出现过罢了。我之所以答应留在这里，是因为道祖答应让我传承继续传承下去，而等了这么多年，你的到来，让我没有白等。”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“前辈不会是被道祖”

    中年男子摇了摇头，“杀我者，另有其人。对了，对方跟你一样，也是用剑。”

    “跟我一样用剑？”

    杨叶顿时愣住了。

    中年男子点了点头，“当年在大千宇宙偶遇对方，对方向我问路，当时的我，杀意正是巅峰时，虽然心智并未被迷失，但是却极想杀人。”

    杨叶道：“然后你动手了？”

    中年男子点了点头，“动了。”

    “然后呢？”杨叶又问。

    “然后我死了！”中年男子道。

    杨叶：“”

    ps：感谢：书友54035343，书友54035343，zhm丶虞，小痞0o，书友53884893，岭上清泉	，刘卓航，灬断水灬丶，重风先奋斗，书友21254472，后在，衣酌沫斟，陈东6638等朋友的打赏与支持，感谢！！           
            