    不知道荡了多久，叶归岚只觉得整个脑袋已经不是自己的了。

    “小归岚，是不是那个呀？”

    快要打蔫的叶归岚猛然支棱起来，又是一个350度大回旋，通天碧玉蛛落在了一块刚刚好的冰晶之上。

    叶归岚连忙抬头，上方的冰晶已经很少了，在最顶端，有一小团冰晶簇拥在一个巨大的冰晶周围。

    叶归岚微微皱眉，她虽然没见过朝明真正的本体，但在兽镜之内也隐约见到了个头。

    “朝明，你的本体有这么小吗？”叶归岚问了一句，“最上面那个冰晶是很大，但和兽镜里面你的躯体相比……也差太多了。”

    “看个头，应该不是我的本体。”朝明低低开口，“那个冰晶里面的东西被挡住了，完全看不清楚，小家伙，你再靠的近些。”

    宋冉冉所在的冰晶都最顶端的冰晶之间，最大的冰晶也不够蜘蛛站上几条腿，更别提还要带着自己。

    叶归岚看了看下面，她已经看不见地面如何，太高太高了。

    “小归岚，我过不去了呀~”蜘蛛嘴中吐出了一条极为纤细的蜘蛛丝，距离根本够不这那个被包围住的冰晶，在半空便软绵绵的垂了下来。

    “小归岚如果可以等的话，我可以织个网，这样我就能带你过去了~”一根根蜘蛛丝吐到周围的小结晶上，看样子，蛛网是需要很长一段时间才能定型。

    叶归岚坐在冰晶之上，看着一根根打上去的蛛丝，“冉冉，一个网就可以过去吗？”

    “怎么可能呀，当然是好几个蛛网连起来，形成一条路啊。”蜘蛛脑袋上的复眼齐刷刷的转动，看向叶归岚，“小归岚等我一下嘛~很快的~”

    “不，再怎么快，距离还是肉眼可见的摆在这里，这方空间也不知道下一秒会出现什么变故。”叶归岚站起身，看着那些不够立身的小块冰晶，“冉冉，那些小冰晶你自己可以站上去吗？”

    “当然可以呀~”又是一根蜘蛛丝吐了出去，宋冉冉咯咯一笑，“不过带着小归岚不行哦~”

    叶归岚嗯了一声，仔细看小冰晶之间的距离，深吸一口气，“冉冉，你先到那个最大冰晶处，从上往下结网。”

    “好呀~”通天碧玉蛛当下就要荡过去，叶归岚又补了一句，“不用结全网，结一个可以让一只蜥蜴通行的部分就好。”

    “什么蜥蜴呀？”蜘蛛复眼在转动几下之后，看向了叶归岚的领口处，“小归岚是说那个鬼东西吗？”

    “它不是鬼东西啊。”叶归岚有些无奈，小豆眼自她的领口探头出来，见到宋冉冉有些心虚的缩了回去。

    “那不是鬼东西是什么，一副看上去就是怂货的样子。”蜘蛛复眼一时都没放松，隔着衣服也要盯着玄光蜥。

    “额……这是玄光蜥。”

    “玄光蜥？那不是最没用的一族嘛~”宋冉冉的声音带着根本不想掩饰的鄙夷，“这么没用的家伙，小归岚要它做什么嘛~”

    “费利亚回去了水域，玄光蜥还是有不错的治愈能力。”叶归岚垂眸看又探出脑袋的小豆眼，笑道，“这也是长辈特地为我寻的。”

    “哼，对于人类来说的确是不常见，治愈能力……怎么可能和星辰一族比嘛~”

    “嗯，是比不过费利亚，但是有些时候它还是很有用的。”叶归岚想着在冰天雪地里，那温暖如被窝的大嘴巴，手指轻轻点了点小豆眼的脑袋，“你还是用处很大。”

    “小归岚对这样没用的魔兽这么温柔，我不高兴啦！”

    “最喜欢冉冉！”叶归岚嘿嘿一笑，“最喜欢的是你！”

    “我也最喜欢小归岚了~那我上去了哦~”

    叶归岚笑着点头，看着大蜘蛛十分灵活的靠着自己蛛丝迅速向上，就算完全无法站立在冰晶上也不打紧，就靠着根蛛丝，似乎可以荡到天涯海角。

    也就过了十几分钟后，宋冉冉便到达了最高冰晶的地方，挥舞着蜘蛛腿喊道，“小归岚，我开始了哦~”

    “好！”叶归岚站在下方的冰晶处回应了一句，仰头看站在上方的通天碧玉蛛，冉冉的性格乖戾，她对人类、魔兽两个族群都没有认同感。

    叶归岚听着上方宋冉冉时不时传来的娇笑声，忍不住轻叹口气，小萝莉的性格是不怎么好，但只要自己开口，冉冉便会点头听话。

    这样的信任和顺从，以冉冉这样的性格，是不可能会出现的。

    只能说，自己太幸运了，可以获得冉冉的信任到这个程度。

    “小家伙，这样的信任都是互相的，那个小蜘蛛感受到了你的善意，深知你于其他人类的不同，自然会亲近你。”朝明的声音带着笑意，“当然，祭灵也是特别的原因。”

    对，还有祭灵。

    叶归岚无奈摇头，冉冉算是卯足了劲儿表达自己对祭灵的喜欢，只怕是……遥遥无期啊。

    看着上方织网的速度，叶归岚索性坐下来等待，这方空间淡化了时间流逝的感觉，也没有白昼黑夜之分，不知道过了多久，一路的蛛网自高而下，结了过来。

    “小归岚，好了哦~”翠绿色大蜘蛛重新回到了叶归岚面前，一路蛛网都是半面，一个连着一个，形成了一条通路。

    “辛苦了。”叶归岚连忙站起身，蜘蛛腿走到了叶归岚面前，蜘蛛脑袋上的复眼齐刷刷盯着叶归岚，“我想要小归岚亲我下哦~”

    叶归岚咽了一下口水，一时间无从下嘴。

    “当然不是让你亲蜘蛛啦~”小萝莉瞬间出现，娇笑着扑进叶归岚的怀里，顺便再次把要探头的小斗眼盯了回去。

    啪！

    小萝莉的脸颊上印下了一个十分真诚的亲亲，冉冉笑的眼睛都弯了起来，小脸埋进叶归岚的怀里，撒娇的开口，“我果然最喜欢小归岚~最喜欢了~”

    叶归岚仰头看着一路通到上方的蛛网，手摸了摸冉冉的头发，“冉冉，我们准备上去了。”

    通天碧玉蛛一路身形迅速，沿着自己的蛛网攀爬向上，后方，则是跟着一条白色的巨大守宫，巨大的嘴半开合，叶归岚坐在里面。

    守宫的利爪勾在蛛网之上，速度虽然没有宋冉冉快，但一路稳妥前行，没有半分要掉下蛛网的姿态。

    宋冉冉挂在前面的往上回头看它，小豆眼每一次对上蜘蛛的那些复眼，都有些害怕的迅速别开眼睛。

    叶归岚就坐在温暖的大嘴里，感受着往上走的趋势，很难得，这一过程，小萝莉一句难听话都没有讲。

    啪！

    随着蜥蜴身体的水平改变，叶归岚有些焦急的探出脑袋，已经到了距离那颗被包裹冰晶的最近平台，而中间悬浮的，是一个仅够人类双脚站上去的小块冰晶。

    “在这里等我。”叶归岚开口，纵身一跃站了上去。

    “小家伙，让我出来吧。”

    叶归岚点头，灵气锁链末端朝明再次现身，随着它的出现，原本包裹在冰晶周围的细小部分，开始缓缓散开。

    朝明凑近，手掌一个轻挥，所有还没散尽的细小冰晶，被强硬挥开，震到两旁！

    里面被包裹住的冰晶出现在叶归岚面前，里面的一切，一览无遗。

    朝明面无表情的看着冰晶，冷冷一笑。

    而叶归岚，则是瞧的有些脑子回不过弯。

    蓝色冰晶之内，一条冰蓝色的龙型魔兽盘踞其内，那不是真正的魔兽，因为冰晶之内根本就没有任何实体。

    龙型魔兽的躯体呈半透明姿态，这是灵气造就！

    龙眼闭合，那尖锐的龙爪之内紧握着一枚仿若散发寒气的冰蓝色圆形宝石。

    叶归岚开口，声音都带着些许颤抖，“这是……灵种！”

