    【放映厅内禁止出现流血事件！】

    同样的声音响起，艾斯夹在灭霸脖子上的奥特圆盘刃（银河格斗2里用来砍宙达的那个）被强行取消了。

    艾斯一愣。

    不是能打的吗？

    随后看了一眼放映厅的话。

    哦~~~

    我明白了。

    只要不流血就行了。

    颅内出血出血不算流血吧？

    艾斯闪电拳！艾斯火焰掌！

    奥特手刀！奥特光拳！

    回旋踢！闪电脚！

    艾斯重踢！

    艾斯之刃！

    老子砍死你个砸种！

    【放映厅内禁止出现流血事件！】

    “不好意思！”

    艾斯光速道歉，随后扔下艾斯之刃继续对灭霸的脸报以重拳。

    此刻，众人顿时反应过来。

    不许杀人，没说不许打人解气啊！

    “够了！！！”

    在求生的本能下，灭霸终于从艾斯的重拳下回过神了。

    他的脸已经肿到一个没法看的地步了。

    灭霸多少还是有点含金量的，两只手抓住艾斯的胳膊，拼了老命的掰开了艾斯的两只胳膊。

    灭霸作为能毒打浩克的角色，实力不可能差，单纯的力量一项属性也是顶级的。

    灭霸的力量至少在一千吨以上（单看数据）不然也没法打晕浩克。

    同时耐力和战斗技巧也是最顶级的。

    不算他的学识和无限手套等装备，但看力量，耐力和战斗技巧。

    灭霸称之为天父之下第一人或许有些不准确，但是灭霸绝对是天父之下最强的一批人。

    但是，如果看数据，灭霸反而是占据了下风，毕竟他面对的是一个以万吨和马赫为力量速度单位的怪物。

    灭霸在钳制住艾斯（放映厅对奥特曼的实力有压制，看体型就知道）后一把将艾斯甩开。

    刚刚说点什么却发现自己又动不了了。

    一看。

    焯！

    我身上这么又有这该死的能量了！

    扭头一看，旺达的手上又一次亮起了红光。

    旺达这个时候已经意识到一件事了，那就是自己的力量太强，如果打灭霸很容易被放映厅强制免伤，靠拳头的话自己就算累死也打不动灭霸这厮。

    于是旺达选择把灭霸捆起来让打的动的人去锤。

    洛基一看就知道，自己没白来。

    他此刻也有点跃跃欲试，随后想了一下，放弃了拿着他的小匕首上去捅人的想法，转而掏出一根造型诡异的法杖。

    正是之前获得的冰系神器——冰之冻成狗。

    “寒冰，听我号令！”

    洛基法杖一指，一道深蓝色的光线就打进了灭霸的体内，随后灭霸身上的颜色快速由紫变青然后变白，然后下一秒就解冻了。

    【放映厅内禁止出现流血事件！】

    洛基不爽的撇了撇嘴，放弃了在灭霸体内引爆冰之汪的想法。

    “好了艾斯。”

    希卡利走过去拉住了艾斯，说道：“别打了，你这样打下去是打不死他的。”

    艾斯狠狠的最后朝着灭霸身上踹了一脚，放弃了继续殴打灭霸。

    “你最近压力有点大啊，是不是太累了？要不我回去之后找佐菲，让他给你放一段时间的假吧。”

    “不用了，最近宇宙负能量涌动，亚波人那群巴巴尔也出来了，我不能休息。”

    “你有没有想过，你之所以这样就是因为负能量？”

    希卡利说道：“听我的，休息几天，不要给自己太大的压力，保持良好的心态也是奥特战士的要做的事情啊。”

    “好吧。”

    艾斯晃了晃胳膊说道：“其实在刚才我感觉我的压力已经释放了不少了。”

    失去神智当场昏迷的灭霸：“........”

    “话说我好像有十积分来着。”

    艾斯边说边在众人复杂的眼神中走到了抽卡机旁边。

    “我还是比较想知道你当时是怎么想出来正确答案的。”

    希卡利不解的问道。

    “啊，这个啊。”

    艾斯不好意思的挠了挠头，说道：“其实我当时只是想胡说一个答案好来放映厅把灭霸给干掉，结果题答对了，灭霸没干掉，还是有些小失望的。”

    说完，艾斯就拉动了抽卡机器的拉杆。

    一阵奇怪的音乐响起，一张蓝卡被吐了出来。

    “我的天哪，你们两个外星人保底就是蓝卡吗？”

    旺达一副我不理解，但我大为震撼的表情表情。

    “不会连灭霸也会是这个运气吧。”

    想到这里，其他几人的表情顿时有些难看。

    确实，希卡利一个人的话还能归于他本人的运气，但是加上艾斯也是出手就是一张蓝卡，那这就不得不多考虑一下了。

    要是让灭霸抽到什么强大的道具，或者是干脆给他一个满宝石的无限手套，那麻烦可就大了。

    虽然灭霸现在被打晕了，但是这个家伙的体质特殊，很快就能苏醒，那时候怎么办？

    难不成强制阻止灭霸抽卡？

    众人都有一种感觉，这种情况是绝对不会被允许的，第六感最灵敏的旺达甚至隐隐察觉到自己这群人能把灭霸暴打一顿已经是放映厅睁一只眼闭一只眼的放水，不，应该是放海的行为了。

    想到这里，旺达在想要不要趁现在这个机会在补上两下？

    “什么卡？”

    众人都有些好奇。

    艾斯也没瞒着，直接把卡牌交给众人翻看。

    【技能卡：如来神掌（随机级）】

    【等级：蓝卡】

    【简介：如来神掌是一门遍布诸天的武学，不同版本的如来神掌威力也不同，有些如来神掌练到极致也不过是碎砖碎石，但有些如来神掌练到更是可以化作佛门至高神通——掌中佛国，在手中开辟一方佛国世界，一掌拍出，如同一个世界的撞击一般。】

    【如来神掌配合丈六金身等佛门神通能够发挥更大的威力，同时对佛法的理解越深透，如来神掌威力越大。】

    【如来神掌不但有着极强的威力，同时散发的佛国还有超度冤魂的能力，练到极致使用者可以短暂的如同一颗恒星一样散发无量佛光，普度众生。】

    【使用后不但能够得到相应的秘籍，经验，记忆，还会额外获得大量佛经道经知识，但是需要使用者自行领悟。】

    【卡牌在使用后使用者会进入考验之中，只有经历了考验才能获得如来神掌。】

    【在考验中，不同的表现会获得不同级别的如来神掌，还有可能触发其他的奖励。】

    【PS：佛门的神通虽然强悍，但如果抱着单纯的杀戮之心去使用的话，威力会大减，而且会有反噬自身的危险，所以在使用前轻思考清楚，为什么要用如来神掌。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没想到吧，我更的这么快。放映厅对于流血事件有两个定义，一是死人，这是绝对不允许的，所有会威胁生命的招式会被强制消除，就像之前的旺达用出来的混沌之力，那个就能威胁到灭霸的生命了，二是字面意义上的流血。

