    “比起第六关，第七关倒是简单啊，”几人顺利地打通了第七关，斐辉画擦了擦额角的汗，“我还以为会费不少功夫呢。”

    　　“单纯从难度来说，第六关只是比较花时间而已，”昆易忽然开口，“第七关的那些大怪才是最费力气的。”

    　　昆易难得说人话，让斐辉画忍不住瞥了他一眼：“你想说什么？”

    　　“嘿嘿，那当然是因为小爷精湛的魔法技术，这才能这么轻松地过关咯。”昆易得意洋洋地用手指着自己的鼻子。

    　　一旁的艾什立刻上来捧道：“正是如此。”

    　　“一唱一和的，不要脸。”斐辉画翻了个白眼。

    　　琴走到了第七关出口的水幕旁，从一块石头上拿下来一个巴掌大小的令牌，这就是用于打开第八关的信物了。

    　　“好了，我们走吧，”香槟催促了一句，忽然想起什么似的，又转头问纪舒翟，“你们那个社长靠不靠谱的？万一我们出去没人等着怎么办？”

    　　“翎哥肯定是靠谱的，”纪舒翟说这话其实也没什么底气，但作为社员兼好友，他肯定要力挺伊流翎，“信我没错的。”

    　　“好，吧。”香槟的语气有些犹豫。

    　　双极向前走了两步，在香槟耳边说：“人在不在，出去就知道了，想搭讪就直说，不需要没话找话。”

    　　“你在说什么啊？”香槟瞪圆了一双猫眼，“我哪里是要跟他搭……”

    　　但这时，双极已经走开了，只气得香槟在原地跺了两下脚，又瞪了一眼纪舒翟，搞得后者莫名其妙。

    　　就在这古怪的气氛下，几人穿过了水幕，走入了一个富丽堂皇的大厅之中。

    　　这个地方很像是水族馆，头顶是海水，里面还有各种巨大的鱼类游过，只不过隔开它们的是虚幻的空气墙而非实体的玻璃。

    　　大厅内部倒是十分空旷，也就是靠墙围了一圈珊瑚树，其他地方便什么摆设都没有了。

    　　就在几人进来的这个入口的对面，有一个同样圆形的出口，却被一层透明罩子扣住，需要有人打碎才能进出。

    　　伊流翎并不在这里，但没有任何人因此抱怨，他们快速地排开阵型，布兰德和纪舒翟挡在前面，将其他人护在身后。

    　　“哦？索迦高中的学生吗？”

    　　就在这个大厅的中央，坐着一名黑衣少妇，她身下是一个半球形的黑色铁块，泛着金属的光芒。

    　　那少妇属于典型的西方古典美女，金发碧眼，风情万种，她妖娆的坐姿和略清凉的服装更突出了两团巨大的罪恶。

    　　如果是平时，纪舒翟可能还要咽一下唾沫，但他看到了少妇额头裂开第三只眼睛，里面挤着两颗血红的眼眸。

    　　血目蛛魔，亚魔族融合了一种名叫黑寡妇的毒蜘蛛魔兽进化而成，大部分成体系的魔族为了保证自己种族的繁衍，会专门培养一批对应的魔兽或是灵植用于与亚魔族融合——人族与亚魔族融合会变成魔裔，所以一般不会选用。

    　　可惜的是，蛛魔族没有这个本事，大部分还是机缘巧合下和各种蜘蛛融合出来的，因此蛛魔族是一个分支很多的大家族。

    　　蛛魔整体族群在魔族中处于下游，可能也就比三大废魔高上那么一些，至少它们有登上各种话本里担任勇者升级时遇到的炮灰的资格了。

    　　这类魔族看上去与蜘蛛没有什么区别，其实大部分实力低微的昆虫类魔族都是这样，区别它们跟魔兽的办法就是看眼睛，因为魔族并没有类似昆虫魔兽的复眼，而是在身体的某个部分长出了类似人族的血色眼眸。

    　　比如血目蛛魔族的蜘蛛形态，就是蜘蛛的后背上有一只巨大的眼睛，而身前的几只单眼只是装饰品。

    　　和大部分只是杂兵的蛛魔不同，血目蛛魔算是蛛魔一族的牌面了，虽然普通的血目蛛魔只有魔兵的实力，但是一旦发生特殊蜕变，它们的背上就会长出一个新的半身体。这个半身体并不像其他种族的蛛魔半身那样多毛丑陋且只是蜘蛛身体的延伸，而是会呈现近似人族的相貌，有男有女。

    　　当然，不论上面的半身长得什么样子，他们的性别依然是男性。

    　　完成了进化的血目蛛魔拥有三只眼睛，不过实际上也只有额头那一只双瞳的眼睛是真的，而脸上的五官全部是模拟人族形成的外貌，而看似坐着的双腿也是蜘蛛头胸部附肢特化而成，是致命的武器。

    　　这美丽的半身也并不是完全的装饰品，而是血目蛛魔能够使用魔法的媒介，进化后的他们一般会直接晋级为魔帅。听说血目蛛魔一族最近刚刚诞生了一名魔王，因此也算是跻身进了魔族的上流社会了。

    　　“咦，小朋友们，你在害怕什么呀？”那少妇动了动身子，双腿交叠，娇笑道，“我今天心情好，并不打算吃人，你们将通关的信物交给我，我可以……”

    　　那勾人的声线在他舌尖儿打了个转，才将后续的字吐出来：“留你们全尸。”

    　　就在他话音刚落只是，琴和香槟已经从两侧冲出，身上套着布兰德的护盾，昆易与艾什站在纪舒翟身后，发出火焰攻击。

    　　面对五花八门的攻击，那少妇的脸上却并没有丝毫慌张，反倒露出了讥讽的笑容。他身下笨重的身体猛地抬起，露出下方的四对步足，均生有尖利的倒刺，其中两只朝着冲过来的琴与香槟快速刺去。

    　　因为速度实在太快，琴和香槟几乎没有反应过来便撞了上去，好在双极瞬间将魔力输入布兰德身体，两人合力将所有的护盾能量集中于一点，这才没让她们被穿刺，而是倒飞了出去。当然，震荡的威力无法免除，两人明显受到重创，吐了一口血。

    　　在击退了琴与香槟的同时，蛛魔的人类半身抬起手，一手一个将飞来的火球术拍散了。至于斐辉画的幻术攻击，则根本没有奏效，反倒是她捂着头退了两步，有鼻血流出。

    　　这血目蛛魔的实力绝对比一般的魔帅要强，但是还没有到魔王级别那么恐怖，应该是魔王的近卫之类的身份。

    　　这是昆易第一次真正见识到高等魔族的实力，因为之前刚刚被榨干过一次，他短时间内不可能再一次放出那个净化之力光球。而且他仔细掂量了一下，恐怕就算是放得出来，也未必能伤到这家伙。

    　　他摩挲着自己的手上的储物戒指，里面有一张昆特牌，如果撕碎的话，昆特肯定会过来救援，但他免不了要被臭老头冷嘲热讽一番。若是只有他一个的话，可能还赌气一把，但现在有其他人在。

    　　昆易不动声色地拿出那张牌，打算撕开。

