    “这，这是……”

    周四平愣了一下，而后眉头紧皱，把合同书捡了起来。

    产权转让合同！

    白纸黑字，写的清清楚楚，谢浩轩代表谢海峰，把整个谢家的所有产业，打包卖给了云城陈氏集团！

    “我已经说过了，谢海峰只能代表旧谢家，我们是新谢氏！”

    周四平看完合同，猛地仍在地上，义正言辞：“这份合同对我们没有效力，如果不想惊动刑捕司，我劝你们立刻离开！”

    魁梧男子脸上的冷笑越来越浓：“没有效力？这个可不是你说了算呢！”

    周四平刚要开口，话到嘴边却又突然僵住。

    不对！

    旧谢家和新谢家的冲突，在这份合同上并没有任何标注，而谢海鹏一家和谢家的从属关系，也没有正式的断绝手续。

    也就是说，这份合同是否生效，必须要由专业律师团队进行维权申诉。最终结果出来之前，谁都不敢乱说！

    “所以你们就在这里堵门，故意影响生产？！”

    周四平越想越怒，拳头紧紧握了起来。

    门口一堵，产品原材料无法运输，工厂受到的影响太大了！一旦无法完成订单，必须向那些合作伙伴赔付巨额违约金，这就是这群混蛋的真实目的！

    “你们太无耻了！”

    周四平彻底忍不住了，猛地咬牙：“保安呢？动手！把他们赶出去，不能让他们影响生产！”

    哗啦啦！

    周四平身后，七八名工厂保安一股脑的冲了过来，手里全都拿着橡胶棍，并不是真的打人，而是吆吆喝喝，连声驱逐：“快走开，不要影响我们生产，不然我们可要动手了！”

    动手？

    魁梧男子一声狞笑，抬手狠狠一挥：“自己找抽，那就别怪我们！兄弟们，把这个姓周的给我抓了，其他人全部干翻！”

    嗖嗖嗖！

    二十多名纹身大汉放声狂笑，一个个犹如恶虎扑羊，都是腥风血雨杀出来的狠角色，几乎不废吹灰之力，把八名工厂保安轻易碾压。

    还有一名大汉，直接一记手刀看在周四平的脖子上，把他狠狠砍倒在地，一脚踩在他的脸上！

    而后“呸”的吐了一口唾沫，满脸猖狂：“就你们这点儿货色，也想和老子动手？不自量力！”

    “谢芷秋呢？让那个小娘们儿滚出来！”

    地上，周四平涨的脸色通红，咬着牙一声不吭；更远一些的地方，眼镜秘书远远看着这一幕，吓得胆战心惊，赶紧转头往厂房办公室跑去。

    必须马上告诉谢总，这事儿闹大了！

    ……

    “谢总！”

    跑进总经理办公室，眼镜秘书上气不接下气，连连汇报：“刚，刚才有人在门口闹事，周厂长带人过去……”

    把门口发生的事情原原本本说了一遍。

    “你说什么？！”

    谢芷秋一下子从老板椅站了起来，气的娇躯发抖。

    恶劣，太恶劣了！

    大伯谢海峰，居然把谢家产业卖给了云城的陈强？还把新谢氏集团也算上了？

    简直丧心病狂，令人发指！

    “谢总，门口那些人太凶悍了，咱们的保安打不过！”

    眼镜秘书擦着脸上的汗水，满脸焦急：“咱们还是给叶部长打电话吧，让他赶紧过来，叶部长身手那么厉害，一定……”

    “不！”

    谢芷秋紧咬薄唇，俏脸满是坚决。

    自从新谢氏集团成立以来，九州付出了太多太多，不能事事都要麻烦九州，她这个总经理必须做些什么！

    “光天化日，我不相信他们胆敢无法无天！”

    谢芷秋满脸正气，说完这一句，快步往工业园门口走去。

    毫无所惧！

    “这……”

    眼镜秘书看着谢芷秋的背影，稍稍犹豫一下，而后咬咬牙，拿起办公桌上的专线座机，打给了新谢氏集团大楼安保部。

    “赶紧通知叶部长，有人在咱们的新厂房闹事，谢总有危险！”

