 “城主大人，我可能看走眼了。”方启明尴尬的摇头。

    “方会长，你是不是在背后说我们什么了？”姜斌的眼神渐冷。

    “不不，不敢不敢。”方启明连连摆手。秦

    子维看图卫的脸色都不好看了，解释道：“与你们无关，是方会长弄错了。” “

    这事我自己觉着奇怪，但我实在想不出他们有什么理由要针对雷霆古城，而且呼延公子那番话说的也在理，他们如果要做什么事，真的没必要这么麻烦。我个人建议，你们如果今晚没有什么重要的事情，可以到那里坐坐，看一看情况。反正我看那架势，你们如果真的不去，他们都可能亲自派人来请。”方启明说完之后松了口气，该说的都说了，就看城主大人自己做决断了。

    送走方启明后，秦子维他们都面面相觑，这到底是怎么一回事儿？古里古怪的，又稀里糊涂的。

    “去吗？”李义安问道。

    “去看看。”秦子维做了决定，他到想看看那里面到底是些什么大人物，又想做些什么。“

    我去安排。”李义安大步离开，不管那是些什么人，他这做侍卫长的都得提前安排好保护。“

    出什么事了？”秦命奇怪的碰了碰图卫。

    天色渐暗，秦子维和李灵鸢换好了衣服，刚走出房间，外面已经传来爽朗的笑声。

    “秦城主，久违了，我是万宝商会的呼延焕，特地来请您到四海商会参加婚礼。”呼延家主笑着迎过来，隔着很远就毕恭毕敬的行了一礼。“

    呼延家主这怎么使得。”秦子维快步迎上去，这一行礼却是把他给惊到了。

    李灵鸢和陪在身边的凌潇潇都满脸诧异，这位真是呼延家族的家主？怎么还给他们秦家行礼了。

    “城主夫人，久违了。”呼延家主也向着李灵鸢行了一礼。“

    呼延家主，您这是……”李灵鸢也连忙还礼。

    “我不知道方启明跟你们怎么解释的，但我感觉有必要亲自来一趟，今天这场婚礼，因为特殊情况，真的需要你们到场。但我也可以保证，绝对不会有任何危险，你们尽管放心的去。”呼延家主虽然感觉完全没有必要这么麻烦，直接用某种大威能转移过去就好了，可上到秦命，再到李灵黛等人，似乎都更倾向于这种邀请，而不是强迫。“

    呼延家主，到底是谁的婚礼？”秦子维实在是奇怪。“

    对你们来说，他是很重要的人，对他来说，你们是他一生的遗憾，总之……他等你们很久了。”呼延焕看着面前的两位男人，心里感慨万千，你们怎么会知道，你们已经是未来世界最重要的两个人了。

    “他是……”

    “等到了那里你们就知道了，请？”呼延焕抬手邀请。

    堂堂呼延家主，跟青云宗宗主同级别的人，都这么客气的来邀请，他们就算再有什么怀疑也不好推辞了。秦

    子维露出笑容：“呼延家主请。”“

    哈哈，请请请！”呼延焕抬手的同时还微微低头，完全是自发的一种举动，象征着敬畏。

    “受不起受不起。”

    “受得起！我真得谢谢您，还有很多人都要谢谢您。”四

    海商会入夜之后正常营业，可是后面的奢华庭院已经重新装扮，红色灯笼无声的飘扬，绽放着唯美的红光，点点红烛在大堂里摇曳，烘托着喜悦的气氛。玥

    晴等人穿着华美的嫁衣，安静地站在大堂里，每个人手里捧着个花团，秦命站在前面，握着四根红绳，牵着那四朵花团。李

    灵黛、秦颖、图卫等人，还有童言、裘麟、呼延卓卓、唐天阙、天刀王等等，全部分散在红毯两侧，他们已经褪去了所有战场杀伐气息，穿着简单又正式。他们偶尔看看站得挺拔的秦命和他身旁的四女，偶尔又会看看院落的入口，都在默默地等待着。这

    群人里面，还多了两个陌生的面孔，玥晴的父母！凌晨之前，他们才被带到了这里，经过一番的震撼和恍惚之后，勉强接受了事实。

    秦命面带着微笑，尽量保持着平静，可心里却已经泛起波澜。他之前不想去看父母遇难的历史场景，只希望能够用美好来等待久别的重逢，可是……他终究还是忍不住掀开了那段历史，见证了那一刻的悲剧。那场混乱，比他预想的更惨烈，那场厮杀，比他幻想的更血腥，他脑海里深深印入了父母惨死的画面，耳边也回荡着他们不甘的嘶啸。

    方启明已经完全傻眼了，因为这群摘下面具的人里面有着很多‘秦家的熟人’。

    “来了！！”呼延家主先一步走进庄园，拐进了这片精心布置的婚礼现场。所

    有人不由自主的挺了挺身子，目光齐刷刷的望向了入口处。

    秦子维和李灵鸢奇怪的绕过石墙，看着前面安静却又喜庆的院落厅堂，一时间竟然不敢进来了。李

    义安等侍卫都悄悄握着重刀，满脸警惕的跟在后面。

    可是紧跟在李义安身后的图卫、姜斌，还有凌潇潇，却一眼就看到了院子里面站着的三个人，他们微微怔神，用力挤了挤眼睛，还以为自己看花眼了。那是谁？那是我们吗？

    李义安他们很快注意到了那里的三个‘熟人’，看看那里，又看看身边的图卫他们，也有些愣了。

    “姐姐！”李灵黛露出笑容，从厅堂里面走出来，她已经提醒过自己，不要再哭了，今天是个好日子，可走出厅堂的那一刻，温热的泪水还是不争取的夺眶而出，声音都微微发颤。“

    灵黛？你怎么在这。”李灵鸢没想着叫了妹妹啊，自从妹妹来到城府之后，情绪一直很消沉，除了替她带带秦颖，看护秦命，平常基本不露面，今天怎么在这了。“

    姐姐，我想你了。”李灵黛站在李灵鸢面前，微抿红唇，用力的抱住了她。

    李灵鸢莫名其妙的轻拍着她，又跟秦子维交换下目光。

    这时候，图卫身后的走道里，陆续走出了很多很多的侍卫，还有秦家的某些老人们。他们深提口气，挺直着腰板，对着秦子维单膝跪地，喊出了压在心里四十年的那声呼喊：“城主……我们……回来了……”一

    声嘶喊，一声呼唤，他们瞬间泪崩，脑袋深深的低下，喉咙滚动，哽咽到无法自抑。 