    第2608章 提前   

    只不过，在其印堂位置除了那团代表她有生命危险的黑气之外，还有着一丝尸气。

    

    张凡走上前去，将两只手，一只搭在了女人手腕脉搏位置，一只搭在了印堂位置，为女人的身体和灵魂同时号脉。

    

    金丝边眼镜男子和他丈母娘面面相觑了一眼，静静等待着结果。

    

    三分钟之后，见到张凡放下手来，金丝边眼镜男子迫不及待的问道：“张院长，怎么样了？”

    

    “大概情况已经搞清楚了，你老婆之所以会出现晕厥，是尸气侵入灵魂的原因。”

    张凡直言道。

    

    “尸气？”

    金丝边眼镜男子皱着眉头重复了一句，然后，又紧跟着问道，“您说的这尸气，是电影上咱们看到的那种尸气吗？”

    

    “就是那种尸气。”

    张凡肯定的点了点头。

    

    “这……我老婆怎么会沾染上这种东西？”

    金丝边眼镜男子既惊惧，又疑惑的道。

    

    “这就得问你老婆去了哪里了，如果仅仅是在你家附近，她是不可能沾染上这些东西的。”

    张凡回了一句。

    

    “尸气产生于尸体，那这么说来，我老婆是接触到尸体了。”

    金丝边眼镜男子一边轻声呢喃着，一边回忆着他老婆一个月前去的地方。

    

    突然间，金丝边眼镜男子的眸光一亮，“欸？

    张院长，我老婆曾经去过一个旅游性质的墓葬，不过，这是个景点，没听她说在里面遇到尸体，等她醒了问问他吧。

    

    对了，张院长，您有去除我老婆身上尸气的办法吗？”

    

    “有倒是有，但我不能贸然进行清除。”

    张凡斟酌了一下之后道。

    

    “为什么？”

    金丝边眼镜男子问道。

    

    “尸气种子侵蚀到了三魂主魂的胎光之中，最重要的是，这尸气种子上铭刻着一个幻象法术，让人很难确定其位真实位置，很难顺利将其剔除，在剔除的过程中稍有不慎，对胎光魂造成损坏，便会让你老婆瞬间死亡。”

    张凡如实道。

    

    “那……那这怎么办？”

    金丝边眼镜男子道，“对了，张院长，如果放任这尸气种子不管它，我们都接受我老婆晕厥的情况，我老婆会有生命危险吗？”

    

    “如果任由这个情况发展下去，你老婆最多活不过两个月，这也是我跟你过来的原因。”

    张凡道。

    

    此话一出，金丝边眼镜男子的心头狠狠一沉，脸色瞬间变得铁青，“这不是横竖一死嘛！”

    

    一旁的金丝边眼镜男子的丈母娘，也低声抽泣了起来，嘴里念叨着，“小萍，你的命怎么这么苦？

    怎么这么苦？

    这刚刚过上好日子，就要撒手人寰，你去了，妈还怎么活？

    妈还怎么活？

    呜呜……”   

    “你们两个先不要这么悲观，她还是有活路的。”

    张凡指了指躺在床上的女人。

    

    听到这话，金丝边眼镜男子和其丈母娘精神都是一震，擦掉眼角的泪痕之后，都是不约而同，满眼希冀的看着张凡。

    

    “尸气种子上铭刻的幻象法术名为太虚术，这法术并非不能解除，只要将尸气种子本体的上的尸油与尸气种子接触，这法术便会消失，确定了尸气种子的确切位置，我就能将这尸气种子从胎光魂中剥离出来。”

    张凡道。

    

    “有治疗方法就好，有治疗方法就好……”金丝边眼镜男子微微松了一口气。

    

    “哼……”   

    就在这时，床上女人的口中发出了一声轻吟，紧跟着眼皮微动，然后，缓缓睁开，当面前所有身影在她的眼前清晰起来之后，女人看着金丝边眼镜男子和中年妇女问道：“老公、妈，我又晕倒了是吧？”

    

    “恩，是……”金丝边眼镜男子回了一句。

    

    “这位先生是……”女人甩了甩头，从床上坐起来，在张凡的身上上下打量一眼问道。

    

    “这位是平山市第一医院的张院长，我专门把院长请来给你看病的。”

    金丝边眼镜男子介绍道。

    

    “麻烦了，张院长……”女人对张凡非常客气的笑了笑。

    

    “现在我老婆也没什么事了，咱们去客厅聊吧，我给您泡杯好茶。”

    金丝边眼镜男子提议道。

    

    随后，四人一起来到了客厅，张凡呷了一口茶，看着女人问道：“我听你老公说，前段时间，你去陵墓景区玩了？”

    

    “一个半月之前，我们大学同学，我们六朵金花约着一起去了夏宁自治区玩了一周，在这期间去了西夏王陵，这里面葬着西夏国所有帝王，是国内最大的混合帝王陵墓，属于4A级景区。”

    女人称赞了一句。

    

    “在这景区里，有什么发生过什么特别的事？”

    张凡追问道。

    

    女人略作思考之后，回答道：“没有……没遇到什么特别的事。”

    

    金丝边眼镜男子眉头一蹙，开口道：“你再想想，再好好想想！”

    

    “真的没有……”女人回了一句。

    

    “唉……”金丝边眼镜男子重重叹息了一声。

    

    “叹什么气？

    怎么了？”

    女人问道。

    

    金丝边眼镜男子看了一眼张凡之后，将女人的身体状况跟女人复述了一遍。

    

    在听完金丝边眼镜男子的讲述，女人的小脸变得刷白，她哪经历过这样的事情？

    

    “张院长，您一定要救救我，谢谢您！谢谢您！”

    女人的求生欲达到了顶点，看着张凡满脸的渴求与感激。

    

    不是女人没有骨气，而是任何一个普通人，在面对死亡的时候，都会不知所措。

    

    “我会尽力，但需要你配合，我本想过段时间再去夏宁自治区的，看来得提前了。”

    张凡道。

    

    据南宫清捉到的那只精怪说，夏宁自治区的陵墓中可能蕴藏真龙足，西夏王陵算是西夏最大的陵墓，即便没有眼前这件事，张凡早晚都要去探查一番的。

    

    “配合……我一定配合……”女人连忙道。

    

    “那咱们明天下午出发，尽快到地方，尽快把问题解决了。”

    张凡道。

    

    “您受累，张院长，我一定会把一切食宿、机票都提前安排好的。”

    金丝边眼镜男子道。

    

    张凡点了点头，跟这一家人简单道别，然后回家收拾东西。

    

    

    

