    

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、灿金、灿金，九枚魂环自白沉香脚下升腾而起，绕着白沉香的腰间旋转着，两枚灿金色的神级魂环格外夺目。

    “呀！”白沉香突然惊呼，满眼尽是惊喜，“我的第九魂技‘风云禁魔’进化了！”

    “真的？”就数马红俊最急吼吼的，眼里冒出好多星星，“是不是变成神技了？”

    “去去去！没成神呢，哪来神技？”奥斯卡真心受不了马红俊现在这副白痴样子，他一把拨开马红俊，急切地问白沉香：“快说说，快说说，你的‘风云禁魔’进化成什么样了？”众所周知，十万年魂环都有两个十万年魂技，但白沉香的第九魂环却是个例外，只有“风云禁魔”这一个十万年魂技，对此，唐三等一直就很不明白，思来想去，只能认为可能是两个原因造成的：一，是白沉香的第八魂环乃是百万年年限的神级魂环，白沉香的身体承受已经达到极限，所以她十万年的第九魂环便只有一个十万年魂技；二，便是白沉香的第九魂技“风云禁魔”实在不像只是十万年的魂技。相差三级以内，可以抵消任何幻境、隐身、精神屏蔽、潜伏效果，使用时不消耗魂力，一天最多使用三次。这样强大的魂技，只是十万年的吗？

    而现在，白沉香的第九魂环有了百万年年限，“风云禁魔”会进化成什么样呢？唐三等都很好奇，风神塔莲娜也很期待。

    “嘻嘻。”白沉香喜不胜喜，一字一句介绍道：“相差五级内无视界别，可以抵消并破除任何幻境、隐身、精神屏蔽、潜伏效果，使用时不消耗魂力，一天最多使用五次。”

    “咝……”

    一阵倒吸凉气声。增加了两级有效级差和一天多两次使用次数也就罢了，那有效的五级级差竟是无视界别的太吓人了，也就是说，白沉香现在虽然只是九十九级绝世斗罗，却可以轻松破除一百零四级以下神之子的幻境、隐身、精神屏蔽和潜伏效果，仅此，“风云禁魔”就可堪称神技。

    风神塔莲娜满意地笑了。白沉香比她刚成神时强大多了，天资又那么高，连可以称为史上最难的传承第七考都能通过，塔莲娜已经看到风神一脉辉煌的未来。

    “疾风。”塔莲娜看向了疾风。

    疾风虽然在塔莲娜复制的传承第七考中考核失败，但通过这次考核，他也受益匪浅，现在的他精神层次远非之前可比。

    “可服气了？”塔莲娜问。“服！心服口服！”疾风认真说道，然后在塔莲娜点头允许下转身来到白沉香面前并弯腰而拜，诚恳道：“少主，请原谅我之前对您的不服和不恭。是我太心高气傲，以为自己乃是风幻兽化形成人，一生痴迷于速度，将所有心血倾注在对风的领悟中，怎么也比少主更了解风，更清楚风的奥义。现在我才知道，原来我不过是井底之蛙，少主的天分远非我可以比拟。”

    “大供奉……”白沉香扶起疾风，却不知该怎么说，也不知道该怎么安慰。

    每一个传承者面对传承神殿大供奉时，都会有难以言说的感激，因为他们传承第九考通往神界传承大殿的神力通道都是大供奉自燃身体、魂力用生命为他们打通的。而白沉香面对疾风，还多了一分歉意。因为疾风将毕生信念倾注于风中，十万余年如一日孜孜不倦地探索和追求，并不是想成为风神传承神殿的大供奉，而是要窥破风之真谛，争取成就风神神位。然而，世事不如意者尚十有八九，何况是成就无上神位，哪是付出心血、汗水和多姿多彩的光阴就能达成？从少到老，从春到秋，坚持一生，到头来还是没能走到彼岸，疾风在心里一定很沮丧、很失落吧？如果没有我，他是不是多少还有点希望呢？白沉香如是想。似乎从白沉香复杂的神色中看出白沉香所想，疾风反过来笑着宽慰白沉香：“少主，不用心生歉意，也不要同情我，我虽然无缘成神，但能在生命最后的时间里经历一次传承九考的第七考，看到风的本源，触摸到风的奥义，已经是风神大人对我的最大恩赐，是上苍对我的垂爱，疾风我此生已无憾了。不是有那么一句话吗：朝闻道，夕死可矣！哈哈哈……”

    众人听了，不由一阵心酸，气氛变得伤感起来。

    但这是所有传承神殿大供奉的神圣使命，是一代又一代大供奉苦盼而不得的荣耀。塔莲娜适时道：“疾风，去把无极扇取来。”

    “是！”

    疾风领命走向神台，从神台上取下一柄折扇。

    折扇不炫目，也不显威，虽然两块象牙白的骨质扇骨给人以很沉敛的感觉，但其上雕刻的云纹却沁出莹莹神光，一眼就能看出其不凡。

    塔莲娜接过疾风双手捧着递来的折扇，转向白沉香，庄重说道：“孩子，这便是我风神一脉的传承神器，风神无极扇。”

    “哗”的一声打开折扇，所有人都几乎看直了眼：好漂亮！好厉害的样子！和扇骨一样材质的扇叶上也满雕着朵朵云纹，也沁着莹莹神光；肉红色的扇面虽然不知道是什么材料，但只看其细腻如脂，便知绝非凡物；而扇面上画满的各种美丽的奇异符文尤显灵动，不用扇动，看上去就好像一个深邃的旋涡。

    塔莲娜郑重地把风神无极扇移交给白沉香，并说道：“风神无极扇，是以鲲鹏之骨为架，以鲲鹏心脏之肉为纸，蕴含无尽之风的奥义，你要善用。”众皆动容。要知道，鲲鹏可是几千万年前太古神兽，以食龙为生，振翅间，天翻地覆，风云变色，日月逆转，它的威能，连天地都要为之震撼。风神传承神器用鲲鹏的骨架和心脏之肉这等至宝之物制成，绝对称得上是神器中的神器。

    “孩子，你先休整一下，三天之后接受第八考。”

    塔莲娜冷傲如故，但说这话时却带着柔情。

    “是！”

    神念化形的风神塔莲娜和笼罩着她的白色神光一起消失了……

    风神传承神殿外，青黄春秋又在不知疲倦地更替着，忽而春青，忽而秋黄，似幻境，又似时光在倏忽流逝，煞是好看。

    唐三等八人却无心观赏，他们离开了风神谷，来到谷外的荒芜旷野。

    风沙自远处刮来，拖着长长的沙尾，像一条奔袭而来的黄龙。白沉香取出风神无极扇，一展一合间，磅礴之力倾泻而出，宛如一口斩龙利刃，便将风沙黄龙切割得支离破碎。        

