
            

                    ：[]
                ！！

            
                一柄巨斧划破空气，带起一道流光朝着杨叶狠劈而来，巨斧沿途所过之处，空间被撕裂，一道长长的漆黑裂缝出现在了空中。

    杨叶眼瞳一缩，这老家伙的实力居然如此强，这种级别的强者，根本不是他现在能够对抗的，除非他现在用秘法提升到尊者境！他当然不会用秘法，那可是透支生命，透支潜力的。

    巨斧速度太快，且锁定住了杨叶的气息，杨叶根本无法躲闪。杨叶眼中闪过一抹狠色，左手手腕一翻，龙骨剑出现在了手中，体内玄气瞬间涌入龙骨剑之上，一声厉害，龙骨剑自上而下猛地就是一劈！

    “铛！”

    一道巨响声在场中轰然响起。杨叶手中龙骨剑刚接触到那巨斧，一股巨力自龙骨剑传来，使得杨叶整只左臂剧烈一颤，随即，杨叶在这股巨力的侵袭下，与他怀中的丁芍药直接倒飞了出去，直到飞出了数百丈后才停了下来！

    “咳！”

    杨叶擦了擦嘴角的鲜血，抬头看向那老者，神色凝重。他虽然斩杀过尊者境五品，甚至连尊者境九品都斩杀过，但是那是在他用秘法提升到尊者境的情况下。达到尊者境的他，不管是剑意，还是瞬空剑，亦或者是剑域，威力都呈倍数增加，并且还掌握一点空间之力，也正是因为这样，他才能够斩杀尊者境五品以上的尊者境强者！

    原本他以为他现在就算没达到尊者境，应该也是能够对抗尊者境五品的强者的，但是他发现，他错了。现在的他，根本无法对抗尊者境五品以上的强者。

    “自己真的得努力提升自身境界了啊！”杨叶心中低声道。如幕老所说，境界才是根本，境界不提升上来，他的剑意与剑域，还有那些道器，都无法发挥出应有的威力。所以，境界的提升，刻不容缓！

    在杨叶对面，丁象见到杨叶接下了自己一剑，眼中闪过一抹惊愕，他先前那一击虽然没有用全力，但是也用了七成的实力。一名灵者境二品的蝼蚁，接下了自己七成实力的一击？但是很快，丁象眼中便是被狰狞覆盖，不管眼前这男子有什么来历，他今天都死定了！

    先前死的可是他唯一的儿子啊！只是一个大意，他的儿子就死在了他的面前，一想到这，丁象就想毁灭世界！

    “杂碎，还有你个小贱人，老夫今天要你们生不如死！”

    丁象一声怒喝，身形一动，眨眼间便是来到了杨叶的面前，手中巨斧带起一道长长的斧芒尾巴，携带着恐怖的力量与威压朝着杨叶两人狠劈而下。巨斧落下，无数道斧影瞬间闪现而出，笼罩住了杨叶两人百丈范围。

    在这巨斧恐怖的气压之下，杨叶两人下方的地面直接坍塌下陷，露出了一个百丈大的巨坑。

    这一次，丁象没有在留手，而是用了全力！

    感受着那巨斧之中恐怖的力量，杨叶嘴角一抽，这老不死的是来真的了啊！杨叶没有选择在用龙骨剑去挡了，因为他很清楚，在用龙骨剑去挡，即使他肉身已经堪比尊阶强者，肯定也会被这一击震断手臂。

    想到之前自己与怀里这女人还在商量怎么去杀人家杨叶不禁有些无语，现在他们两人应该像怎么从人家手里逃脱才是正经！

    深吸了一口气，杨叶心中轻道：“剑之领域！”

    随着杨叶心中的声音落下，时间仿佛禁止，在杨叶十丈范围内的那些斧影顿时凝固在了原地，而丁象那柄巨斧在杨叶头顶数十公分处便是再也落不下去。杨叶脸色悠地惨白起来，停顿一瞬，下一刻，杨叶喝道：“碎！”语落，无数斧影瞬间消散空中。

    丁象脸色剧变，握着巨斧身形一闪，出现在了百丈开外，看着杨叶惊骇道：“剑域，是剑域，你，你究竟是谁”

    “轰！”

    九幽剑域出现在了杨叶背后，剑羽一煽，杨叶直接消失在了夜色中。傻子才会在这个时候去回到这老家伙的问题，现在对杨叶来说，跑路才是正经。他没有浪费力气去用瞬空剑去对付对方，因为此时的他，就算用上瞬空也是斩杀不了对方的，除非是偷袭，不然，浪费玄气而已！

    “剑域剑之领域，怎么可能，此子不过二十的年纪，怎么可能领悟剑域。”丁象停在原地，眼中满是震惊与不可思议，道：“以前听闻南域曾出现过一名剑皇，好像那剑皇就是剑心通明，并且还领悟了剑意，难道就是这人？”

    很快，丁象脸上再次被狰狞覆盖，道：“不管你是剑皇还是武神，老夫都要将你挫骨扬灰！”语落，丁象身形一闪，朝着杨叶离去的方向追了过去。

    “没想到这世上竟然真的有人能够以灵者境的实力对抗尊者境！”狂奔中，杨叶怀中的丁芍药看着杨叶，轻声道。

    “他很强，而且他还没施展空间力量，不然我可能就真的要将你丢下了！”杨叶道：“现在我们的处境你也看到了，杀他是不可能了。想个办法吧，不然我们可能要一辈子被这老家伙追着了。”

    丁芍药沉默了一会，道：“去丁家，虽然他现在是丁家的代理族长，但是也不敢明着对我出手。只要我们回到丁家，他就得投鼠忌器，那时，我们在想办法对付他。不过你得加快速度了，不然以你现在的速度，我们可能还没出寂静岭就要被他追上了！”

    “不能这样去乱魔海！”杨叶摇了摇头。

    “为什么？”丁芍药不解。

    “在乱魔海有三个人在等我，那三人，每一人都不弱身后那个老家伙，明白吗？”杨叶道。

    “罗俊派来杀你的？”丁芍药问道。

    “猜对了！”杨叶道：“如果我们这样御剑去乱魔海，以那三个老家伙的实力，肯定能够发现我，到那时，我们就真的玩完了。所以，你在想个别的办法吧。”

    “没有办法了！”丁芍药道：“现在就两条路，一是我们杀了那丁象，二是让他杀了我们！合作妥协什么的就不要想了，你杀了他唯一的儿子，就算你是罗俊，他也不会放过你的。所以，剑皇，拿出你全部的实力，将他干掉吧！”

    “你为什么这么肯定我能够杀他？”杨叶低头看着近在咫尺的女子，他真的有些好奇，这女人似乎对他很有信心，比他自己都还有信心！

    “如果一名尊者境五品的玄者就能够杀你，那你杨叶也不可能活到现在了。那罗俊也就不可能派出三名尊者境五品以上的强者来对付你了。你之所以不杀那丁象，无非两个原因，一是你不想付出某些代价，而是你不想暴露某些底牌。简单点说，就是你不信任我，对吗？”丁芍药道。

    杨叶深深地看了丁芍药一眼，道：“希望你记住你的承诺，不然，我保证，即使你聪明的如妖孽，我也能杀了你！”

    闻言，丁芍药那苍白的脸上微微一笑，然后道：“下手轻点！”

    杨叶眼皮一跳，然后苦笑了笑，这女人，当真是太聪明了啊！与这种人合作，也不知道是福还是祸。不在想这些，杨叶手伸到了丁芍药的后脑勺，然后微微用力，后者双眼顿时缓缓闭了起来。

    杨叶身形一闪，落在了地面，将丁芍药放在了一旁。

    刚好将丁芍药安置好，那丁象便是出现在了杨叶身后。丁象见杨叶居然没有跑，眼中闪过一抹疑惑，道：“怎么？不跑了？准备好受死了吗？”对方不跑，肯定是有原因的，丁象不敢大意，所以没有第一时间出手。

    杨叶转身看着丁象，摇了摇头，道：“天上有路你不走，地狱无门，你偏要闯。不就是杀了你儿子吗？我看你精力旺盛，在生一个不就可以了？至于穷追猛打，非要置我于死地吗？心胸如此狭隘，我鄙视你！”

    “杂碎，那是老夫唯一的儿子！你杀了老夫唯一的儿子啊，今天老夫不杀你，誓不为人！”

    丁象手持巨斧，身形一动，带起一道残影暴射向了杨叶。

    杨叶双眼微眯，当丁象来到他面前时，杨叶右脚猛地踏地，怒喝道：“剑之领域！”

    语落，丁象身形顿时一顿，速度呈倍数降了下来。丁象脸色一变，他自然不敢小觑这剑域，当下体内玄气疯狂涌动了起来，手腕一挥，无数道斧芒自其斧头之中激射而出，不过这些斧芒都是在顷刻之间便是被一股神秘的力量轰散成虚无。

    丁象眼中闪过一抹狰狞，正准备再次出手，而就在这时，三名黑衣人诡异地出现在了场中，三人出现，丁象惊骇欲绝，因为他发现，这三人竟然都是尊者境强者！

    三名黑衣人身形一闪，朝着丁象电射而去。丁象脸色大变，身形一闪，然而还是有些迟，小红匕首在丁象的胸前留下了一道长长的血槽。

    空中，丁象像看怪物一眼看着杨叶，道：“三名尊者境强者，不，不可能，你，他们是怎么出现的，不，不对，他们不是活人，你，你竟然能够操控尊者境强者的傀儡，你到底是怎么做到的”

    “去问你儿子吧！”

    杨叶心念一动，身后蓝色剑匣爆发出一道璀璨的剑光，随即，四柄剑直接出现在了丁象的四周。

    下一刻，四柄剑迅速一转，顿时，丁象周遭空间瞬间被无数道剑光笼罩。剑光之中，陡然响起了一丁象凄厉的惨叫声。

    听到这道惨叫声，杨叶心中顿时松了一口气，然而就在这时，异变突起，那剑光之中突然闪出一道人影，人影正是那丁象。此时丁象全身上下密密麻麻布满了剑痕与鲜血，模样极其狰狞学习。

    丁象逃出剑阵后，看也不看杨叶，直接撕裂空间，朝着远处闪掠而去。

    见到这一幕，因为严重透支使得脸色惨白的杨叶脸色一变。           
            