    “你的武魂，和神邸有关吧？”

    老人转过头，用着疑问的句式加肯定的语气说道：“如果我没看错，你的先天魂力等级并不是十级，而是二十级，魂力等级也刚好卡在二十级。

    这点东西....我还是能看出来的。”

    钟离的眼神微微变化，他现在的实力并不强，瞒瞒魂圣魂斗罗没问题，一些弱一点的封号斗罗也勉强还行，但像是金鳄斗罗这种超级斗罗，他根本瞒不住。

    不过，问题不大

    虽然金鳄斗罗看出来了，但他并没有怀疑是钟离身上的神龙无法隐藏，因为他之前就发现了异常，所以那神龙根本没必要浪费精力瞒他。

    “所以呢？”

    钟离反问道。

    “像你一样的人，我们武魂殿也有一位，她也是先天二十级，拥有和神祇一样的武魂。”金鳄斗罗轻声说道。

    “哦？”

    钟离的眼神略微变化，露出一抹若有所思的表情说道：“武魂殿的人，而且还是神祇传承者....是天使神传承者吧？武魂也很好猜，应该是六翼天使。”

    “呵呵...的确如此。”

    金鳄斗罗皮笑肉不笑，眯起眼睛问道：“神祇传承者都有属于自己的神考，而你的神考，现在进行到第几轮了？”

    “嗯，我的神考是魔神十考，已经考完第三考了。”钟离微微笑着说道：“我有远古龙魂守护，龙魂的实力极强，哪怕是最顶尖的封号斗罗也难以抗衡，这就是我第三考的奖励。”

    “第三考都完成了？”

    金鳄斗罗的脸色大变，因为钟离现在只有六岁，六岁就完成第三考着实是有些夸张，他成为魂师才多长时间？这难道是从娘胎下来就直接开始考试了？

    而且，那是龙魂吗...

    “没错，其实我现在的实力，还算挺强的。”钟离轻轻笑着说道。

    “唔，可以问你个问题吗？”

    金鳄斗罗平复了一下心情，轻轻敲着长椅说道。

    “什么问题。”

    “你的魔神神考，是在什么地方发现的？”金鳄斗罗认真的问道。

    他的年纪已经非常大，潜力基本已经用尽，自身实力很难继续提升，所以自然会对神考这种东西比较上心。

    “非常遗憾，我继承的神祇是岩之魔神，岩之魔神的传承没有固定地点，也没有固定神考，这一点我非常肯定。”钟离摆了摆手，一脸无奈的说道。

    “是吗...”

    老人轻轻叹息了一声。

    “不过，你也不必太过绝望。

    传说，当一个人的愿望足够强烈且纯粹的时候，岩之魔神便会投下视野，形成一种名为神之眼的东西。拥有神之眼的人，都会获得成为神的潜力，而这种人，也可以被称之为'原神'，'原神'拥有成长为神的潜力。”钟离继续说道。

    “神之眼，原神？”

    金鳄斗罗心里再次升起一抹希望，之前花板豪爆发力量的模样在他的脑海中浮现，或许，那发光的东西就是神之眼。

    “可惜，老朽活了太久，已经没有足够强烈纯粹的愿望了。”老人低下头叹息在说道，他表面很惋惜，但心里却还是有些小想法，只是没有表现出来而已。

    “没关系，换个思路想想，如果你足够怕死，说不定也会被岩之魔神所注视呢？”钟离脸上逐渐露出一抹玩味的笑容说道。

    “哼，真是惹人厌的小鬼。”

    金鳄斗罗冷冷的看了他一眼，心里很不爽但却不敢多说什么，那远古龙魂令他很忌惮。他的心已经老了，哪怕实力仍然很强，但却已经失去了锋芒。

    “她要回来了，可以请你离开吗？我可不想多花点力气。”钟离笑着，眼神有些危险。

    老人缓缓站起身离开

    钟离看着他的背影逐渐开始思考关于神之眼的分发，在原本世界里，钟离虽然也是岩神，但却并不能完全负责神之眼的分发，还需要经过天空岛的工序。

    但这个世界不一样，没有天空岛以及那些至高'管控者'，所以钟离的岩属性权能更加完整，可以自行制造岩属性神之眼，但也仅限于岩属性，其他属性的神之眼他无法创造，因为他没有对应属性的权能。

    制造神之眼的消耗不大，因为神之眼只是一把钥匙，一把开启掌控岩元素力的钥匙，能发挥多少力量还是要看使用者的能力和意志...

    除非钟离直接给神之眼额外加持！

    简单地说，神之眼就和武魂觉醒石一样，可以让人获得掌控岩元素力的特殊能力。但这种能力是使用者本身就具有的，没有足够的岩元素天赋以及强烈的愿望，哪怕得到了神之眼也无法点亮。

    和武魂觉醒石不同的是，武魂觉醒一次即可完成，后续不再需要觉醒石。但神之眼却需要用把自身的信念和愿望作押金，以此为代价获得力量，如果失去了神之眼，'原神'就会同时失去力量与愿望，变成一具行尸走肉。

    “嗯？好像有个不错的家伙..”

    钟离再次感受到了一股很纯粹的愿望，只是愿望的主人距离他很远，不过...问题不大。

    他很快便凝聚出了一枚黯淡无光的神之眼，然后用手一握，神之眼被一层薄薄的石头外表覆盖。普通人完全无法发现然后异常，但特定的人却能发现，如何能与之产生共鸣，就能轻易获得新的力量。

    “去吧，去找你的主人。”

    钟离虽然一甩，这枚被岩石覆盖的神之眼便飞向远方，神之眼一定会找到他的主人，无论相隔多远的距离，无论有多少个万水千山。

    神之眼是馈赠，也是契约

    使用者的确能获得力量，不过这种力量需要付出代价，只是这种代价并不严重，甚至在正常情况下谈不上是代价，所以一般情况下会被忽略。

    钟离分发神之眼也不是在做慈善，岩元素的神之眼使用者越多，岩元素共鸣也就越强，这个世界的岩元素开发度也会随着增长，作为岩之魔神的他也就越强。

    所以，如果遇到合适的人，钟离肯定会为其下发一枚岩属性神之眼，这样对彼此都好。

    “钟离，我回来了！”

    墨雨晴声音从不远处响起，'略显疲惫'的钟离看向声源的方向。此刻，她正迈着轻快的小碎步向他跑来，笑着用力招着手。

    钟离看着蹦蹦跳跳的'小太阳'，心情也放松了很多，同样笑着挥手回应，同时温柔的说道：“抱歉，辛苦你了。”

