    “我是医生，救死扶伤我的天职。”张莹莹斩钉截铁道，那叫一个认真。

    “就算你是医生，也只是一个实习医生，这里没你的事，赶紧走。”王根生又是冷喝了一句。

    刚才看似头儿的那个男子此刻却插嘴道：“赶紧的，只要你治好了我们小姐的伤，银子大把的有。”

    王根生瞪了男子一眼，这人说话怎么这么不中听，治好了有银子，那没有治好呢，是不是连屁也没有？

    张莹莹顾不了那么多，跟女汉子似的，撸起了袖子：“别婆婆妈妈的了，先抽我的血救人吧！”

    “不行……”

    王根生同样也是斩钉截铁。

    “为什么？”张莹莹问。

    “因为你也贫血，另外这几天你不是很方便。”王根生冷声解释。

    “王医生，就救救夏小姐吧，她对风水堂真的很重要。”大张在一旁哀求道。

    “这里是桃园村，不是风水堂，再怎么重要，跟桃园村有关吗？”王根生冷笑反问。

    “风水堂的存在，可以维护社会治安的。”大张连忙说道。

    “……”

    王根生哭笑不得，没听说黑社会维护社会治安的。

    “王医生，再不动手施救，夏小姐真的就。”大张快哭了起来。

    王根生很是无奈，只好拿出了输血的一些器具，准备抽张莹莹的血为伤者输送。

    眼看针头就要扎进张莹莹的胳膊，王根生突然喊了起来：“稍等一下，我有话吗？”

    王根生这架势，好像是要张莹莹留下临终遗言，否则她将会死不瞑目。

    “……”

    张莹莹愣住。

    大张的一颗心都到嗓子眼了：“王医生，形势危机，你还是先救人再说，你这是要做什么？”

    “我是要给伤者输血，别他奶奶的多事。”王根生突然将针头退了回来，用棉球擦了擦自己的手臂。

    之后，将针头扎入到了自己的静脉。

    “王医生，你扎你的静脉干什么？”大张又是愣住。

    “我也不想，你奶奶的，长一点血容易吗？”王根生没好气的说道。

    转眼看着张莹莹，沉声道：“莹莹姐，你来抽，抽他一个五百CC应该没有问题。”

    张莹莹一愣：“到底是抽你的，还是他的？”

    “莹莹姐，他的是狗血，能用吗？别废话了，我的也是O型血。”王根生没好气的说道。

    大张怔怔的看着王根生，心生不满：“王医生，我的血型只是不配而已，怎么又成了狗血。”

    “不是狗血，也是狗血剧，你奶奶的，大半夜的来索命了，害得我流那么多血，欠你丫的呀？”

    王根生大声骂道，直骂的大张是狗血淋头。

    大张也是一愣一愣的，的确，风水堂欠王根生太多，太多。

    王根生救了他们小姐陶英的性命，这一次又解了风水堂之危，风水堂非但还没有报恩，结果又来……

    另一边的几名男子并不知道王根生和大张是什么交情，但看见王根生骂大张就是不爽。

    最起码，大张还是风水堂的三当家，怎么在王根生的面前，跟屁都不如。

    一人上前，不问青红皂白，就大骂王根生：“你丫是谁，敢对大张哥不敬，找死吗？”

    大张一巴掌拍了过去：“你不想你们小姐死，就你大爷的滚远一点，不要耽搁王医生输血。”

    那人被大张抽得原地转了一个圈。

    “滚，我要做手术了。”王根生对着大张吼了一句。

    不大一会儿，张莹莹便在王根生的静脉里抽出了四百CC鲜血出来。

    外面看似老大的男子走了进来，对着王根生咆哮道：“你丫必须将我们小姐的病治好，否则，我要你的命。”

    “滚，再在这里啰嗦，我要了你的命。”王根生恶狠狠的瞪了男子一眼，大声骂道。

    男子还想怒斥几句，却被大张生拉硬拽的拖了出去：“你就不能沉住气，不要打扰王医生么？”

    王根生将自己体内的鲜血注入到了女人的体内，渐渐地，女人的脸色泛起了些许红色。

    别人做手术，都要用麻醉药对病人麻醉，以减轻对病人造成的伤害。

    但王根生只用了几枚银针止疼，或者是麻痹了患者的痛感神经。

    一颗弹头取了出来，扔在了托盘里面，摔得是叮当直响。

    鲜血，再一次喷射了出来，从女人中弹的地方。

    王根生似乎早以预料到了似的，用一块纱布盖住，之后止血钳迅速的夹了下去。

    张莹莹一直在一边打下手，忙得是手忙脚乱，直到王根生手术完成，她仍然像是在梦中一样。

    一切就绪，女人呼吸平稳，还在麻醉之中。

    王根生对张莹莹说道：“莹莹姐，你打扫一下战场就去休息，我透透气去。”

    王根生推门出来，那个老大似的人物却走了过来，想闯入手术室。

    瞪了他一眼，王根生冷声道：“乖乖的呆一边，现在还不能探视。”

    男子正要大发雷霆，大张却将他拉到了一边，对着王根生问道：“王医生，怎么现在还不能手术吗？”

    “没有啊！”王根生答。

    “我的大医生，求求你赶快治疗吧，夏小姐真的不能有事。”大张又快哭了起来。

    “说什么呢，手术已经做过了。”王根生不耐烦的说道。

    “……”

    众人直接沙雕，这才多长时间，不到十分钟而已，手术就已经做了？

    王根生转身进去，将托盘拿了出来。

    里面果然有一个弹头，金黄色的弹头染上了红色，显得非常的刺眼。

    大张抓着脑袋，感到不可思议：“王医生，你真的已经做完了手术吗？”

    “唉，你们怎么就不相信，伤者是拖的时间太久，若是及时送到，我分分钟搞定，甚至连血都不用输。”

    王根生叹了一口气，懒洋洋的说道。

    那个老大模样的男子忍不住骂了一句：“见过爱吹牛的人，却没有见过你这么不要脸的，你当是拍苍蝇那么简单。”

    大张怕惹怒到了王根生，连忙过来解围：“王医生，夏小姐现在应该没事了吧！”

    “不知道。”王根生冷声一哼。

