
赵国邦最终还是点头同意了叶萧和宋修之间的正面交手。

简单！粗暴！有效！

“依旧是无限制对抗？”叶萧对赵国邦问道。

如果依旧是无限制对抗，自己或许根本就不需要使用“禁忌之力”。不是怕“禁忌之力”被曝光，在这个地方使用“禁忌之力”，根本不用怕被曝光。

现场这些人，哪个不是把保密条例背得滚瓜烂熟，张口就来？

不使用“禁忌之力”，就是为了不让自己的底牌全部曝光，谁手中还没点底牌？

“既然是正面交锋，规定肯定是要做一些修改的。”

赵国邦开口回答道：“你们可以自由选择自己最趁手的武器，可是不能使用致命性的武器。

把你身上的扑克牌拿出来吧，暂时就交给我保管，分出胜负后，我再把扑克牌还给你。”

额！？

野狼你不道义啊，居然要收我扑克牌！

不过也是，如果用杀人扑克的话，宋修身上多少都要挂点彩。

叶萧把自己身上的杀人扑克牌拿了出来。

一副银色的杀人扑克牌，一副黑色的杀人扑克牌，还有两副金色的杀人扑克牌！

“嘶……”

人群中，看到叶萧从自己身上摸出来的东西，有人忍不住倒吸一口冷气。

他身上居然还带着这种东西！？

虽然不知道叶萧身上拿出来的扑克牌到底能有什么用，但绝对不是用来打斗地主的！

“还有，把你的袖剑也拿出来吧。”赵国邦又是对着叶萧说道。

撇了撇嘴，叶萧最后还是解下了绑在手腕上的袖剑，交给了赵国邦保管。

“现在，你们可以去挑选自己趁手的武器。”赵国邦指了指旁边的集装箱卡车，说道。

或许是早就预料了叶萧和宋修会以这样的方式来分出胜负，赵国邦早就做好了准备。

赛场入口处那辆集卡货箱中放满了各种轻武器，而在这辆集卡货箱中则是摆放着各种各样的冷兵器。

从长棍、短棍、甩棍、拐棍到各种其他冷兵器，全都能在那辆集卡中找到，只不过，这些冷兵器绝大多数都是拿来充场面的。

叶萧直接选择了两支拐棍，在“刺客会”进行迷雾训练的时候，使用的就是拐棍，对这种武器也是最熟悉。

不同于叶萧手中那两根包铁的拐棍，宋修选择了一根合金钢的甩棍。

“你们可以使用所有自己所掌握的格斗技能。”赵国邦向叶萧和宋修宣布规则，“但是强调一点，只要一方认输，另一方就不得再继续进攻！”

用隔离带圈出一块空地，作为叶萧和宋修的格斗场地。

两个人相继钻过隔离带，进入这块格斗场地中。

“本来以为，我们还是会在学员擂台上打一场，然后干净利落的分出胜负，没想到野狼完全没有按套路出牌。”

叶萧看了眼自己所处的这片空地，说道：“这里比起学员擂台，条件要差太多了。”

“我承认，你在这场比赛中表现的很出色。”

宋修看了眼那面只剩下旗杆还插在小红旗，说道：“本来你可以赢下这场比赛，可是你自己放弃了这个绝佳的机会。

放弃了这个机会，你不可能还有任何机会，赢下这场比赛。‘龙魂’徽章，注定是我的！”

“可是我并不这么认为。”叶萧摇头回答道。

“无知的自信！”

唰！

宋修手腕一抖，将甩棍打开，脚下一踏，向叶萧扑去。

虽然地面被积雪覆盖着，但是并没有对宋修的速度造成太多的影响。

骄傲如宋修，绝对不会选择被动防御。

进攻！

用进攻把想跟自己过招的人打趴下，自然也就不存在防守的问题了。

瞬息之间，宋修已经逼近叶萧，以棍为剑，点向叶萧的咽喉。

速度快若电光！

如果被宋修用甩棍戳中咽喉，不说会毙命，但也绝对会因为被击中气管而导致呼吸滞涩，即便呼吸只滞涩了一秒钟时间，宋修也会抓住这个机会，将自己击倒！

叶萧丝毫不怀疑宋修的近身格斗能力，只要被他抓住机会，自己瞬间就会跌入劣势！

右手拐棍挡在甩棍的进攻路线，试图挡住向自己咽喉刺来的甩棍。

宋修右手腕一抖，甩棍立刻偏开一个很小的角度，继续向前刺去。

那根甩棍就如一条灵蛇，不，一条毒蛇，直逼叶萧的咽喉而去。

啪！

叶萧右手拐棍反手向旁边一挑，再度格挡开宋修刺来的拐棍，并且快速向后退，拉开跟宋修之间的距离。

在与宋修拉开一段距离后，叶萧蹲下身扫出一个扫堂腿，将地面上的积雪扫的飞扬起来。

飞扬而起的积雪，令得宋修的进攻滞缓了下来；而叶萧则是抓住这个机会，向宋修冲去，转守为攻，右手拐棍向宋修腹部冲撞而去，左手拐棍则是配合着向叶萧右手横扫过去。

宋修右脚在雪地中一点，身体向后拉开一步，紧接着，左脚跟着点出一脚，身体又是往后拉开一步。

宋修身形敏捷的接连跳跃着向后退，也是拉开了跟叶萧之间的距离。

“反应还挺快。”

叶萧挥舞了一下自己左手的拐棍，把拐棍插在原本属于p226手枪的快拔枪套中，从兜帽衫的口袋中摸出三枚球型迷雾弹夹在手指间，甩手向旁边一棵树干丢去。

嘭！嘭！嘭！

迷雾弹撞击在树干上，立刻炸开。

团团迷雾，在叶萧和宋修周围散开，将两个人全都笼罩在迷雾中。

在迷雾中，就彻底成了叶萧的主场。

为了训练自己感官的敏锐度，学会利用迷雾为提供掩护，方便自己发起进攻，叶萧在“刺客会”的迷雾训练室中不断的磨练，从最开始的被动防御，到最后的主动攻击。

叶萧已经可以利用迷雾创造出属于自己的主场！

迷雾，是叶萧的主场；但并非是宋修的主场！

在迷雾中跟叶萧交手，宋修必然会处处受制，而宋修显然也料想到了这一点，所以第一时间就想要从叶萧制造出来的迷雾中离开，摆脱这种对自己不利的局面。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45830680"  chaptername="第615章  创造主场">加入书签</a>
</div>
