    南宫文等老怪物笑的舒心，笑的欢快，前面，他们被李凡拿捏的太狠了，无比屈辱的被李凡敲诈勒索。

    现在，终于到了他们要报仇的时刻了！

    此处秘地，被逆行强者布下了绝世大阵，他们看到了布阵的全过程，逆行强者对此次行动无比重视，布置是最高规格的大阵，布阵所用的材料，更是顶级材料。

    尤其，大阵还处于全面开启状态，一旦李凡有动用玉牌离开的念头，势必将会迎来大阵的攻击，届时，李凡灵魂注定将会被第一时间控住，无法再动用玉牌。

    “你太狂了，也太飘了，真以为无人敢再打你主意吗？”

    南宫文嗤笑，道：“就是你的这种狂妄，葬送掉了你！年轻人，修行界的水很深，没你想的那么简单！”

    他大笑不已，表示李凡敢于让其朋友在试炼地内，不再隐藏，肆意行动，就是最大的败笔。

    “你以为你的朋友，有高积分玉牌在手，以及你的化身相伴，就能高枕无忧了？可笑，你还是太天真，太嫩了！”

    他笑的无比开心与高兴。

    毕竟，能拿下传奇与神话的李凡，的确是一件能让人开心到爆炸的事情。

    “噗！”

    然而，就在这时，原本眼神呆滞，失去任何意识的龙马，却是忍不住地大笑了起来。

    “大哥原谅我，我实在撑不住了，这老梆子太他…吗搞笑了！”

    龙马笑个不停。

    什，什么情况！

    这一幕发生后，逆行强者，南宫文等老怪物，脸色尽皆大变，一个比一个阴沉，一个比一个难看！

    龙马不是被控魂，失去意识了吗？怎么还能说话，还能…大笑个不停！？

    刹那间，他们心中，皆升起来一种很不好的预感！

    “抱歉，我也忍不住了，瞅这老梆子笑的那样，满口老黄牙都快笑到地上了！”

    小白狐眼中呆滞也尽消，在那边捧腹大笑不停，道：“真可笑哎，还嘲讽李大哥天真，太嫩，殊不知，他们才是太天真，太嫩！”

    “你们真是，做戏做全套啊，就这样撑不住，暴露出来，那多打他们的脸啊！”

    慕念一双大眼睛，灵性回归，捂嘴轻笑道。

    此刻，逆行强者，南宫文等老怪物，怎还不明白，他们上当了，从一开始他们就没控制住慕念等人的灵魂！

    慕念等人只是假装被他们所控！

    李凡在…反钓他们！

    事实上，确实如此，李凡在进行反钓。

    他始终觉得，还会有家伙不甘心，想打他主意，故此，他让慕念等人不再低调，不再遮掩，在试炼地四处活动。

    而他，早已经做好周全准备。

    他把丧魂钟、魅惑之心等一众魂器，全都给了慕念他们，用以保证慕念他们魂魄不会被控。

    只要慕念他们魂魄不会被控，那么，慕念他们就不会出事，就是安全的。

    这些天，他各方面再次得到了提升，丧魂钟、魅惑之心等魂器，所能爆发出来的威能，亦是有所增强，绝不可能有人能控住慕念等人的魂魄。

    一切则是跟他所想的一样。

    绯山等逆行强者，虽强，可终究还是受到了九号试炼地的压制，全力迸发的魂力，也控不住慕念等人魂魄，被丧魂钟、魅惑之心等魂器，全面抵挡了下来。

    “杀！”

    逆行强者咬牙，快速展开大阵之威，希望能借大阵之威拿下李凡。

    如若大阵不能拿下李凡的话，他们所要面临的下场，注定将无比凄惨！

    大阵之威爆发，有恐怖阵纹跳动，他们真的用心了，联手布置下来的大阵极强，纵是一重生死境的战力，面对这等大阵攻击，灵魂也势必将会遭受重击，将被控住。

    可惜，他们遇到了李凡！

    尤其他们遇到的李凡，还是接连横扫了一众榜单奖励后的李凡！

    那些榜单奖励，李凡全交给了太清无上篇章、混元圣体等用以修炼，他因此实力大增！

    唰的一声，李凡额头上有魂光迸发，他的魂魄小人从魂魄处杀了出来！

    轰隆隆！

    虚空震动，他的魂魄小人，可怕到了极点，魂力都可震动虚空！

    他的魂魄小人，与大阵爆发出来的魂力，硬撼在一起，格外凶猛，上来就呈现出了横扫之势！

    吼！

    兽吼声响彻，惊摄灵魂，绝世大阵之威，自是不仅仅只是这般，有魂兽被凝聚出来，向李凡魂魄小人那边杀去。

    “没用！”

    李凡魂魄小人冷笑，演绎某种魂术！

    “诛魂！”

    他的魂魄小人向前厮杀，魂力滔天，这是源自太清无上篇章里面的一门绝世魂术！

    如今，他的魂魄足够强，能够修炼太清无上篇章上面的魂术了。

    可怕的魂兽，能轻易撕裂一重生死境生灵的灵魂，但在遇到李凡的魂魄小人后，就如同小鸡仔一般，被李凡的魂魄小人给轻易撕裂！

    那些逆行强者，南宫文等老怪物，脸色别提多难看了。

    “走！”

    他们没有犹豫，快速朝秘地出口那边飞去，想要逃离这边。

    因为，他们已经看出来了，他们布置下来的大阵，奈何不了李凡！

    “想走？经过我同意了吗？！”

    李凡神色冷漠，抬手祭出一方阵台，瞬间，这方秘地被封锁，有恐怖大阵笼罩住这方秘地！

    这是李凡完成阵法挑战后，得到的那门帝级大杀阵，被他祭炼到了阵台中，方便随时杀敌。

    那些逆行强者，南宫文等老怪物，皆被帝级杀阵给拦下，无法从秘地里逃出去。

    在这门帝级杀阵下，那些逆行强者，根本不够看，至于南宫文等老怪物，则更加不够看，转瞬间就被灭杀了数遍还多，鲜血染红大地！

    最终，这些逆行强者，南宫文等老怪物，尽数被斩杀在此地，所有痕迹全消。

    李凡将这些逆行强者，南宫文等老怪物身上的东西，全都收了起来，又是肥了一波。

    “继续横扫榜单奖励。”

    他没有止步，没有浪费时间，离开这边后，继续展开他的横扫榜单征程。

    而关于这方秘地发生的事情，很快就在试炼地内传开！

    有生灵后面来到了这方秘地，见到了那些逆行强者以及南宫文等老怪物的尸体，不用多想都知道发生了什么。

    “又一批逆行强者栽倒了不败传奇王的手中！”

    “不败传奇王，真强啊！”

    无数生灵发出感叹，不败传奇王，又多了一件震撼人心的传奇战绩！

