    秋风呼啸，百草折腰。

    云中草原西南边缘处，此时已然进入秋深时节，一场冷雨过后，许多地方都带了霜花。

    马蹄声促，一骑南来。

    骑士不断用力夹紧马腹，催促战马疾驰。

    他看上去很狼狈，披散的头发在秋风中飞舞，身上则裹着肮脏破旧的皮袍子，无论是战马，还是骑士，浑身上下都是烟熏火燎的痕迹，一些地方还染着斑斑血迹。

    狼狈至此，骑士手中，依旧死死握着一把尤带血渍的硕大弯刀，不过，却被他当做了马鞭，不停的拍击着马股。

    战马狂奔不止，奈何本就老弱，疾驰多时，马嘴处已然冒出了白沫，显然随时可能力竭倒地。

    而在骑士的身后远方，隐隐有烟柱升腾。

    十几个纵马疾驰的身影，紧紧缀在他身后里许处，挥舞着刀弓，狂呼乱叫。

    追逐与逃亡，自古以来便在这片土地上不断上演，从来没有停止过，而此时这一幕，也只不过是草原仇杀中的一个缩影而已，不值得奇怪。

    突厥人雄踞漠北，控弦百万，不能阻止这样的纷争，大隋盛强，诸国归服，东西突厥共尊隋帝杨广为天可汗，也同样不能杜绝此类仇杀。

    这是一片充满了杀伐之气的土地，如今也可以说是大隋与突厥漫长的边境线上的缓冲地带之一。

    一追一逃，转眼便是十数里过去。

    老马汗出如浆，嘴边白沫中已经带出了血迹，奔驰当中，一个趔趄，顿时翻滚于地，骨头折断发出的清脆响声，分外的刺耳。

    马上的骑士顿时被甩了出去，但他在空中时，便已团身如球，落地时在地上连滚了十几圈，矫健的一跃而起。

    秋风吹开他的头发，露出一张尤带稚嫩的面庞，可以看的出来，这只是个十几岁的少年。。。。。。

    平凡而又粗糙的面容，却拥有着一双精光闪闪的眸子，好像画龙点睛般，让他看上去不再那么平凡。

    加上他虽未长成，却已经健壮无比的身形，透出几分雄壮和难言的彪悍之气。

    不过，虽然他打扮穿着，和草原上的胡人并无多少异处，连面容也被草原的寒风吹拂的黝黑粗糙，但和草原部族有着明显差异的面容，还是能看得出来，他无疑是个汉人。

    此时他虽然狼狈，但仓促间，抬起头望向南方那绵延的山岭，还是让他眸中流露出了希望的光彩，咧开嘴，露出一排白森森的牙齿。

    这一刻，他不像是一个急急逃命的亡命之徒，更像是一只被追急了的野兽，当他回转头看向远处的追兵的时候，凶狠狰狞之色在他脸上一闪而过。

    但他并没有迟疑，只是略微晃了晃脑袋，便冲回去，捡起地上的弯刀，头也不会的开始向山岭方向逃去。

    追兵转瞬即至，但像兔子一样逃窜的敌人却已经去到山脚下，随即便逃上了山岭的北坡。

    南方的山岭间，汉家长城如长蛇般若隐若现。

    这些追逐而来的骑士，秃着前额，戴着翻毛皮帽，身上穿着肮脏的皮袄，无疑，他们并非突厥部族，很可能只是游荡到了这里的突厥附属部落中的一员，甚至于，他们可能属于臣服于大隋的草原部落。

    这样的部族，在云中草原上并不少，他们在这里放牧，在两个大国之间来回摇摆，很难界定他们的归属。

    无论是突厥还是大隋，也都无意在短时间内，确定这片土地的归属，漫长的大国博弈当中，这样混乱而又身份模糊的缓冲地带，必不可少。

    也许他们是契丹人，也许他们是鲜卑部族，也可能他们是汉人和匈奴人的后裔，在这样一个时期，没多少人关心这个，甚至于他们自己可能都说不清自己血脉的来源。

    而此时，不论是追逐敌人而来的胡人，还是逃命的汉人，都不会顾虑这个。

    仇恨已经建立起来，只能用鲜血来洗刷，你死我活的争斗，在这片土地上已经延续了太长的时间，而且还要一直延续下去。

    追兵们咆哮着，追到山脚下，纷纷勒住马缰，滚鞍下马，拿起弓箭，不停的射出箭矢，想要将敌人射死在山坡上。

    这个时候，他们丝毫也不顾忌箭矢的难得，因为逃走的敌人，杀死了他们的首领，作为首领的卫士，他们已经失去了回去的资格，要么流浪于草原之上，要么便杀死仇敌之后，追随首领而去。

    回到部落中的结果只能有一个，那就是被残酷的处死，不会有第二个可能。

    在首领被杀的那一刻起，他们以及他们的妻子儿女悲惨的结局其实已经注定，他们之所以追到这里，一来是仇恨使然，二来，则是为恐惧所驱使。

    气急败坏，兼且绝望的他们，已经不会顾忌，远方的长城，本来是他们这些部族的禁地的事实，势要杀死这个狡猾而又卑鄙的小崽子，为首领报仇。

    但敌人逃命的本事，实非他们所能预料。

    不但之前，顺利的逃过了他们的围堵，而且，在这个时候，于越来越是陡峭的山坡上，逃亡的少年不停的来回奔跑，丝毫不顾及于体力，从不直线攀爬，给敌人以瞄准的机会。

    箭矢在他身边不停飞过，一支箭矢甚至擦过他的肩头，将他那已经看不出本来颜色的皮袄撕裂了一个长长的口子，也没让他眨一下眼睛。

    终于，林木渐盛，山石也提供了更多掩蔽之处。

    少年靠在一颗大树后面，急促的喘息了半晌，这才探头看了看下面气急败坏的追兵。

    老子还是逃出来了，这些狗东西，想要老子的命，还差的远呢。

    稍稍歇了口气，少年没有急着往山中逃走，而是露出半边身子，精准的一刀劈飞一支奔向胸口的箭矢，同时向山下的敌人竖起了中指，哈哈大笑。。。。。。

    笑声不绝，让这狼狈的逃命少年，竟是显出了几分雄豪之气。

    山下的敌人虽然不懂什么国际通用手势，却也知道，敌人正在取笑他们的无能。

    咒骂之声立即响彻山脚，随即，十几个人一阵争吵后，看着少年渐渐隐没于山林的身影，不由大急，一个大汉，拔出弯刀，一刀将一个嚷的最欢的家伙砍倒在地，大声怒吼着，留下了两个人看守马匹，带着其余人，追上了山坡。

    （阿草开新书，隋末故事，篇章会非常宏大，但阿草很担心，自己掌握不了节奏，而且查资料会耗费大量的时间，所以只能写着看，有什么漏洞，大家也别太在意，毕竟不是正史，年头和人物岁数对不上的地方，大家也别太挑剔。）