
　　汤立文端着搪瓷缸，拿着一双筷子，手足无措的站在一堆操着天南地北口音的汉子中间。

　　好不容易在杨学文的关照下，打到一口菜，突然又是一阵大雨，连躲都来不及，深圳的天气就是这样，一阵一阵的。

　　雨水拌饭，好样的！

　　这还不算，整个人淋的落汤鸡似得，他没有带换洗衣服，又是前不着村后不着店的偏远乡下，他连买衣服的地方都没有，只能凑合着从杨学文这里找了件劳保服、劳保鞋穿，此刻，除了鼻梁上的这幅眼镜，他和民工已经没有多大差别。天籁小说网

　　望着头顶上那辛勤忙碌织网的蜘蛛，这注定是一个不眠之夜。

　　对于李和来说，这同样是一个不容易熬的夜晚，他突然接到了章舒声的电话，那奇怪的语气，让他心生不安。

　　在约好的一家肯德基店，他见到章舒声，还是那么的明艳动人，那么的光鲜亮丽。

　　令他心生亲切的是，章舒声的身侧还站着一个粉嘟嘟的小丫头，大概还不能走路，只能一只手扶着椅子，另一只手拿着一根薯条，嘴上都是番茄酱，看到他过来，还好奇的张望了一下，然后继续埋头吃自己的薯条。

　　“来了？”章舒声笑着道，“坐吧，吃什么？”

　　“不用，谢谢。”李和感觉到一股怪异，逗弄小女孩道，“你闺女都这么大了，真想不到。来，喊声叔叔听听？”

　　他心里有点发涩，她最终还是跟着别的男人一起了！

　　章舒声纠正道，“要是真喊你的话，也是该喊爸爸吧？”

　　“纳尼？”李和瞬间不淡定了！

　　分不清这是真话还是玩笑话！

　　章舒声噗呲一笑，“瞧把你吓的，出息吧你，就这点胆量？”

　　“这玩笑不能随便开的。”

　　那就好！

　　那就好！

　　李和松了一口气。

　　“我没开玩笑。”章舒声很认真的道，“确实是你的女儿。”

　　“怎么可能？”李和冷汗都冒出来了。

　　他那一晚分明是酒精的作用，哪有这么巧的事情！

　　一不小心就出来个娃！

　　他吼不住啊！

　　章舒声道，“怎么不可能？你以为我就是那么随便的人了？”

　　“不是，不是！”李和急忙摆手，周围看了看，然后才低声道，“我不是这个意思，我的意思是，我们那晚上都喝多了，我以为....”

　　“你以为什么？”章舒声打断他的话道，“你以为我想要这个孩子？只是因为，我打定注意此生不会再结婚，我自然需要一个孩子，从优生学的角度来说，你也不算差。

　　我们是完美的创造出来了一个生命，这是奇迹，不是什么坏事。我们将看着她长大，这也是幸福。”

　　“谢谢夸奖。”李和看着小丫头，心里发酸，他怎么莫名其妙的又造了一个孽啊！

　　“我原本没有想过找你的。”

　　“对不起。”李和已经对着好几个女人说过这话了。

　　现在说起这话，他是更加不好意思，更加的惭愧！

　　天下渣男本一家！

　　章舒声笑着道，“你这人真有意思，在大地方已经玩世不恭，倒向小节上认真，矛盾得太可笑。”

　　李和叹口气道，“这不是小事情，更不是小节。”

　　章舒声笑着道，“算了吧，我也不是什么怨妇。我就是来通知你一下，我要走了。”

　　李和一愣，“去哪里？”

　　“美国，签证已经下来了，过几天就走。”

　　“那孩子呢？”

　　“我哥哥和嫂子这么多年一直无所出，本来想抱养一个的，刚好我又怀孕了，他们就支持我生下来，所以这孩子现在是喊我姑姑。”章舒声亲昵的摸摸小丫头的脑袋道，“因此我希望你以后不要打搅她，永远不要让她知道真相，如果让她知道被亲生父母所抛弃，这会很残酷，你明白什么意思吗？”

　　“明白。”李和没有勇气大声的说，这个闺女我来照顾！

　　他做不到！

　　他不敢承担婚姻失败的风险！

　　他承认他自私！

　　“你是不是好奇我为什么还和你说？”章舒声仍然是笑盈盈的。

　　“我听着。”李和是有点好奇，既然她希望闺女一辈子生活在梦幻中的世界，自然就不该告诉他。

　　章舒声一字一句的道，“那是因为我希望你管教好你的纨绔儿子们，别到时候六亲不认，圈子实在是太小了。”

　　儿子....们？

　　众所周知，他只有一个儿子！

　　“这话说的。”李和有心反驳，可是底气不足。

　　“还有，我闺女不会要你一分钱，我哥的条件不差，和我嫂子都很宠她，只要她要，他们都会给她。”章舒声说的很直白。

　　“我明白，该怎么做我心里有数。”

　　这意味着，以后谁敢对付章舒林，就是夺她闺女的家产！

　　他李老二肯定不能坐视不理。

　　“最后一句，我只要她幸福开心快乐！永远不要打扰她！”

　　李和点点头，“我的女儿，我自然也希望他开心。我可以抱下她吗？”

　　怕她不同意，就赶忙补充道，“就一下，她是我女儿。”

　　章舒声想了想，“行吧，轻者点。”

　　李和站起身，拿出纸巾，先给孩子认真的擦了手，然后小心的擦了下唇角，摸摸她的头发，嫩滑的脸蛋，抱在怀里，突然感觉好像抱着整个世界。

　　这是血脉相连的感觉。

　　章舒声看着这一幕，心不禁一软，眼角有点湿润。

　　不过还是硬声道，“该说的我都已经说了，就这么多，以后呢，期待还有见面的机会。”

　　抱起来孩子就要走。

　　“等下。”李和喊住。

　　“还有事？”章舒声没有回头。

　　“她叫什么名字？”李和虽然承诺以后不会去打扰这个孩子，可是他却不想见面不相识。

　　“章小惠！”

　　“什么？”

　　“章小惠！”章舒声又重复了一遍，然后头也不回的走了。

　　只有李和站在肯德基门口看着这娘俩远去的背影，毒辣的太阳底下，他睁不开眼睛。

　　他没有直接回家，就在大马路上叼着烟，一会儿踢踢垃圾桶，一会儿踢踢树。多了一个女儿，从此多了一份牵挂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，845、章小惠免费阅读。https://xs.23sk.com 