    融入了炼金之后，冰鸾剑果然比之前锋利了数倍，让萧林大为满意，这七千块下品灵石花的颇为值得。

    洞府的五年租期已经快要到了，萧林看着密室墙壁，在想了盏茶功夫之后，萧林长身而起，离开了洞府。

    萧林将洞府租期又续了一年，然后在南荒仙城中闲逛了起来。

    在他看来，在这南荒仙城中修炼也不错，和自己在丹草山并无区别，况且自己得罪了柳眉那个女人，现在回去，说不定还会有些麻烦。

    以自己如今筑基中期的修为境界，即使碰到柳眉，萧林估算即使自己还是无法战胜她，但想要逃走，却是不成问题。

    唯一让萧林忌惮的却是柳眉背后的那位金丹老祖。

    是以在思量过后，萧林决定暂时先不离开南荒仙城，况且他还想寻找一下碧檀青果的下落，他炼制炁元丹的材料，除了碧檀青果已然是全都齐了。

    奈何他逛了许多商铺，却依旧没有找到碧檀青果售卖。

    这一日，萧林正在仙城闲逛，刚刚从一家大型的商铺中出来，依旧是一无所获，这让萧林有些郁闷，难不成整个南荒仙城都没有这碧檀青果？

    这些日子，萧林白天在仙城中闲逛，晚上则是躲在洞府中修炼。

    通过这段时间的了解，萧林也大概明白了这阮州虽然隶属于古玄宗的势力范围，而也是在一个叫做焱国的世俗国家的势力范围，不过也和天潞山脉一样。

    焱国境内的凡人和古玄宗势力范围内的修真者，并不存在过多的交集，不过和天潞山脉五大宗门不同，古玄宗在世俗国家中都设立了千古学院，用来吸纳世俗中那些拥有灵根的人。

    所以在这里的世俗国家，很多凡人大概知道修真者的存在，不过除非是在千古学院中真正被发现拥有修仙的潜质，才会被秘密安排引导进入各大仙城中的千古书院修行，而没有修真资质的，则多是传授世俗武技，数年之后则打发他们离开书院，进入朝廷中任职。

    南荒仙城是阮州中一个相对来说比较大的仙城，仙城中对于修士身份的彻查相对来说比较宽松，而对于那几个有数的大仙城，古玄宗控制的就比较严格。

    对于入城的修士都要查询一番来历，以防止被黑魔宗之人渗透，进而导致一些不可预测的后果。

    在了解了这些之后，萧林不禁暗叹侥幸，他虽然不是黑魔宗之人，但却也不是真正的隶属于古玄宗的势力范围，只是他并不知道天潞山脉五大宗门和这古玄宗的关系究竟如何？

    萧林也曾在和一些散修闲聊的时候，旁敲侧击了一番，询问他们是否知道天潞山脉五大宗门，但那些人全都是满脸茫然，摇头不知。

    只是说在数千年来，整个阮州地界原本存在的几个宗门，早已经被古玄宗兼并或者剿灭，如今整个阮州，除了一些隶属于古玄宗的修真家族，并无其余势力存在。

    “看来这里也不是自己久留之地。”萧林暗自嘀咕了一句，已然打算如果过些日子还是无法找到碧檀青果，就离开南荒仙城，返回天潞山脉。

    “这位前辈，可是想要购买一些稀有物品，却因为无法找到而苦恼？”

    一个声音吸引了萧林的注意力，萧林不禁转头一看，在自己身旁站着一名灰布长衫的修士，长脸无须，满头糟发，手持一根青竹杖，修为仅有炼气三层。

    看到此人，萧林眉头不禁皱了起来：“你是何人？”

    那人立即满脸笑容的答道：“晚辈李四，已经观察了前辈许久了，而且看前辈匆匆来去于几个大型商铺，想来前辈是想要寻找什么东西？当然，无非是材料、法器、灵药、符箓之类，李四在这南荒仙城中修行三十多年，别的不敢说，但要说对这仙城的了解，恐怕无人能够比得上的。”

    “你知道我寻找何物？”萧林冷然的看了李四一眼，淡淡的说道，语气中已经带有明显的不悦，被一名炼气低阶修士跟踪，放谁身上都不会高兴，但这也让萧林暗自责备自己太过大意，在这仙城之内，也要谨小慎微才对。

    “前辈莫要生气，李四并没有恶意，而且李四虽然对这南荒仙城如同自家庭院一般，但也并非有未卜先知的能力，对于前辈要寻找何物，自然是不知道的？”

    “哦？那你拦我去路，莫非是依仗这仙城之中严禁斗法的禁令？”萧林沉声说道。

    李四闻言，被吓了一跳，脸也吓得苍白，急忙摆了摆手：“前辈息怒，以前辈修为，想要弄死李某，和踩死一只蝼蚁并无区别，李四之所以有胆子拦住前辈去路，是因为李四知道有一个地方，今晚会举行一个筑基期修士间的交易会，想来在这交易会上，前辈能够寻找到自己需要的物品。”

    “交易会？”萧林微微一愣，“拍卖会”他倒是参加过几次，但这交易会却还是第一次听说。

    看到萧林表情，李四心里自然是鄙视了一番，但脸上却没有丝毫异色，他笑道：“所谓交易会，就是一群修士集中在一起，大家各自拿出一些物品，来进行现场交易，故取所需，相比于拍卖会，自然是更容易得到自己想要的物品。”

    “还有这样的地方？”萧林脸上露出了感兴趣的表情，不过他心中的警惕并未放松，但如果真像眼前李四所说，那自己还真的要去见识一下。

    而且在萧林看来，李四这等修为，应该也没有胆量打自己的注意。

    “嘿嘿，李四有胆拦住道友去路，自然是句句实话，否则就算给李四天大的胆子，也不敢去戏弄一名筑基期的前辈，只是前辈如果参加了交易会，并且满载而归，到时赏赐李四几块下品灵石当作跑腿费，李四就心满意足了。”

    听到这里，萧林脸上不禁露出莞尔笑容，感情这小子就是个指路的，借此收取点指路费，如此看来，他所说的交易会倒是有几分可信度。

    “但不知参加这交易会的都是什么人？”萧林略一思索，再次开口问道，在他看来，如果这交易会参加的修士都是一些炼气期修真者，那他就没有必要去浪费时间了。

    李四在南荒仙城混了三十年，早已经是人精般的人物，自然明白萧林话中含义。

    “这点前辈但请放心，这交易会是镇守这南荒仙城的金丹老祖的一位后代所组织的，共分两种，一种是炼气期修士参加的交易会，而另外一种则是筑基期的前辈参加的交易会。”

    “今晚举行的交易会，正是每年举行一次的筑基期前辈参加的交易会，而且并非只要是筑基期修真者就能参加，还需要熟人的介绍才行。”

    萧林闻言，眉头微微皱了起来，他在这南荒仙城可是孤家寡人，哪里来的亲朋好友？

    “前辈别急，李四既然跟前辈说了交易会的事情，那自然就能担保前辈可以参加。”

    “说来听听。”萧林瞥了这小子一眼，这李四每次说话都是半截，步步引自己上套，尽管萧林知道，他不过是用这种方式来展现参加交易会的不易，借此多讨要一些灵石罢了，但还是让萧林有些不爽。

    “晚辈正好认识一位前辈，他因为有要事，无法参加这次的交易会，故而想要将这面参加交易会的令牌凭证转让出去，只需要三十块下品灵石即可。”

    拿眼四外偷瞄了一番，李四才做贼一般的从怀里摸出一面黑漆漆的令牌，小声的对萧林说道。

    “你不会是卖令牌的吧？”萧林嘴角挂着淡淡的笑容，眼神中却是带着冷意。

    “自然不是。‘李四被萧林的眼神吓了一跳，急忙摆手说道：“这参加交易会的令牌的确是一位前辈让晚辈代卖的，李四纵然有一百个胆子，也不敢欺骗前辈啊。”

    “好，你前面带路吧，只要我真的得到了所需物品，灵石自然不会少了你的。”略微思索了一番，萧林开口说道。

    闻言，李四脸上露出大喜之色。

    “前辈请跟李四来。”

    萧林跟着李四，在仙城中走了有大半个时辰，才在城东的一个偏僻小巷中停了下来。

    小巷的尽头处是一个石门，而在石门外，则站着两人，萧林看到其中一人身上的青色鱼鳞战袍，脸色微微一变，但很快就再次恢复了淡然的表情。

    两人来到了石门前，李四走了过去，在两人面前低语了几句。

    萧林看到李四还偷偷的往两人手上各自塞了几块灵石，过了片刻，李四才再次来到了萧林身边，将那块黑漆漆的令牌取了出来，递给萧林。

    萧林随手扔给李四一个盛着三十块下品灵石的布袋，说道：“你就在这里候着，待我出来，自然会给你带路的费用。”

    说完，不待李四回答，萧林就朝着石门而去，在把令牌交给了门前的两人后，萧林进入了石门之中。

    进入石门，穿过不长的一个漆黑甬道，萧林进入了一个大厅之内。

    整个大厅亮如白昼，周围一圈是几十把椅子，而在中间则是四张方桌。

    此刻，椅子上几乎已经坐满了人，萧林环目看了看，随便找了个空置的椅子，坐了上去。

    此刻的萧林从表面看起来，是一名四十来岁的矮瘦丑汉，而且他相信来参加这交易会的人，显露出来的多半也都不是本来面目。

    大部分人都是在闭目养神，少部分有些熟识的，在窃窃私语，不过这些人的谈话，大都用了传音入密的法诀，别人根本无法听到他们所谈何事。

