    

    
                听了撒旦的话后，杨九天双目微微眯了起来，眼神中满是强烈的杀意。

    
                “叶皇族，还真是嚣张！”

    
                撒旦紧接着又说道：“杨先生，我安排红尘的顶尖杀手，已经安排在了叶皇城各地，等您一声令下，所有杀手将会一起出动。”

    
                杨九天点了点头：“好，随时等我命令！”

    
                这一次来叶皇城，除了想要解决叶皇族联手龙皇族，派出神境强者去杀杨九天之外，还有叶皇族封杀盛天集团的这笔仇恨。

    
                对杨九天而言，盛天集团非常重要，任何想要毁灭盛天集团的人，都将会付出惨重代价。

    
                如今，他之所以没有轻易对叶皇族动手，是因为龙晋曾经说过，叶皇族的上一任皇主，在五十年前，就已经破入了超凡境。

    
                还有可能，那个人现在就隐居在叶皇族。

    
                除了叶皇族的上一任家主这个威胁之外，还有皇族皇尊，一旦皇族遇到灭顶之灾，皇族皇尊就会现身。

    
                房间内，杨九天在房间内来回踱步，眼中闪烁着睿智的光芒。

    
                “还是实力不够，就像师傅说的那样，现在的我，还是太弱，除非我能将境界提升到超凡五境。”

    
                杨九天忽然开口说道。

    
                若是他能将实力提升到超凡五境，再结合大道天衍经，怕是能爆发出堪比超凡七境的实力。

    
                那时候，就算是两大古皇族，杨九天也无所畏惧了。

    
                可是，现在的他，只有超凡二境的实力，不过他能感觉得到，自己距离超凡三境，也不远了。

    
                但凡他现在能将武道境界提升到超凡三境，也不至于如此被动。

    
                就在他独自一人呆在房间内，考虑是否入叶皇族的时候，上官皇打来了电话。

    
                “杨先生，您现在千万别去叶皇族，就在刚刚，我得到最新消息，叶皇族的上任家主，叶林出现了，还邀请了九州各大顶尖豪门，前往叶皇族参加他的一百大寿。”

    
                杨九天一接通电话，上官皇充满凝重的声音响起。

    
                说完，上官皇再次提醒道：“杨先生，千万别去叶皇族啊！叶皇的实力已经破入超凡境，他的父亲叶林在这时候出现，还如此高调的宴请各方豪门参加他的大寿，怕是有大事要发生。”

    
                “杨先生，我认为，您先等等，至少等到叶林的一百大寿结束之后，再决定如何对付叶皇族。”

    
                听了上官皇的话后，杨九天顿时沉默。

    
                他明白上官皇的意思，知己知彼百战百胜，对杨九天而言，现在最大的变数就是叶林，还有叶皇族的皇尊。

    
                叶林消失了整整五十年，如今忽然出现，还如此高调的要举办大寿，势必是要给叶皇族造势。

    
                对杨九天而言，现在最重要的是，要先想办法搞清楚叶林的真实实力。

    
                “你也受到邀请了吗？”杨九天问道。

    
                上官皇道：“不仅仅是我，还有龙皇族和段皇族之主，都受到了邀请，除了我们这些皇主之外，还有各自皇城的一些顶尖家族之主，也受到了邀请，李重也受到了邀请。”

    
                杨九天眉头顿时一挑，叶林这是明显要举办一场鸿门宴啊！

    
                如今的四大皇族，出去叶皇族之外的其他三大皇族，都已经宣布，要支持盛天集团了。

    
                而叶皇族要封杀盛天集团，也就是说，现在的叶皇族，已经站在了其他皇族对立面，这种情况下，叶林的大寿，竟然还邀请了其他皇族之主。

    
                “你们要来叶皇城吗？”杨九天又问。

    
                谁知上官皇却说：“叶林一百大寿的举办地，是在燕都！”

    
                “什么？”

    
                杨九天顿时面色大变，原本以为叶林要在叶皇族举办寿宴，可没想到，他竟然将寿宴的地点，选在了燕都。

    
                “我和龙皇已经联系过了，我们都认为，叶林这一次的寿宴，怕是冲着帝村而去。”

    
                上官皇接着又说道：“除此之外，应该还想震慑其他皇族，毕竟如今的叶皇族，就算他不出面，就凭一个刚刚踏入超凡境的叶皇，也足以镇压其他皇族。”

    
                “传闻中，帝村的神境强者如云，超凡境强者也有不少，以叶皇族如今的实力，若是能将帝村掌控在自己的手中，怕是可以与古皇族一较高下了，甚至有资格与古武家族争锋。”

    
                杨九天一直安静的听着，内心掀起了惊涛骇浪。

    
                他没想到，叶皇族的胃口竟然会这么大，虽然刚才都是上官皇自己的猜测，但杨九天知道，这个猜测，跟事实应该不会相差太大。

    
                “看来，叶皇族是信心十足，才敢将寿宴的地点选择在燕都啊！”

    
                良久，杨九天才开口道：“毕竟，若是在叶皇族，一旦发生突发事情，至少还有皇族的皇尊，可以庇佑叶皇族，可一旦离开叶皇族，若是有突发事件，对叶皇族而言，将会是一个巨大的打击。”

    
                上官皇也说道：“的确如此，如今的叶皇族已经将叶皇城完全掌控在了自己手中，可以说，叶皇族的发展已经到了瓶颈，想要有所突破，只能通过其他手段。”

    
                “叶林的寿宴，在什么时候举办？”杨九天问道。

    
                “三日后，燕都国际大酒店。”上官皇说道。

    
                挂了电话后，杨九天面容之上，满是凝重，他第一次感觉到这么大的压力。

    
                他有种感觉，叶林似乎根本就没有把他放在眼里，这该是多么的狂妄，才能无视他的存在？

    
                毕竟，他是超凡境强者的事实，已经完全暴露。

    
                “三天时间，或许可以做点什么。”杨九天双目中一片寒芒。

    
                在没有确定叶林的真实实力之前，他自然不会轻举妄动。

    
                夜幕降临，叶皇城的凤凰街，正是最热闹的时候。

    
                在灯红酒绿中，大多都是普通人。

    
                叶皇城并非所有人都是武道之人，跟其他城市一样，大部分都是普通人，过着朝九晚五的生活。

    
                凤凰街，夜上皇朝，一个顶级的夜总会。

    
                夜尚皇城帝王包厢内，一名打扮时尚的中年人，一左一右坐着两个年轻美女，中年人满脸都是笑容：“来，喝酒！”

    
                “明爷，您真的姓叶吗？”

    
                左边的美女笑眯眯地说道：“在叶皇城，可是只有皇族的人，才敢用这个姓氏，明爷您该不会是皇族之人吧？”

    
                明爷，夜尚皇城的老板，在上官皇城，别人只称他为明爷，却没有人知道他的真实姓名，只有传闻，他姓叶。

    
                明爷笑眯眯地看向左边的美女：“你猜呢？”

    
                “我猜明爷姓叶！”左侧美女笑着说道。

    
                “哈哈……”

    
                明爷大笑一声，端起酒杯：“喝酒！喝酒！”

    
                可就在这时，包厢的门忽然被人推开，一道年轻的身影走了进来，并且关上了门。

    
                “谁让你进来的？滚出去！”

    
                明爷看向走进来的年轻人，顿时暴怒，伸手一指门口。

    
                可就在他话音落下的瞬间，一道寒芒闪过。

    
                “噗！”

    
                明爷的脖子上出现了一条血线，随即渐渐绽开。

    
                他一脸惶恐，双手死死地捂着自己的喉咙，身体慢慢倒了下去。

    
                “啊……”

    
                紧接着，两道刺耳的尖叫声，响彻整个包厢。

