    尉严只当他在炼丹房用的是高阶圣丹，这下子孟凡算是彻彻底底的松了一口气，只要不怀疑到神丹之上，这三颗高阶圣丹就算是尉严想要，他也大可将其赠与尉严。

    没办法，三颗而已。

    他身上将近有一千颗这样的圣丹，三颗于他而言便是蝇头小利罢了，就算是赠与尉严他也不心疼，只要能够打消尉严的疑虑，别说是三颗，三十颗他都乐意送。

    尉严看着孟凡递过来的三颗高阶圣丹，挥了挥手，冷哼道：“孟小子，你莫非是当老夫是来问你要圣丹的？”

    “额……”不是吗？

    孟凡心想。

    不过这话他没有说出去，尉严的性子他虽说知道的不是一清二楚吧，但也摸清楚了不少，尉严断然不会是这样的人。

    孟凡连忙摇头，笑道：“尉老你当然不是这样的人。”

    尉严如同石头般又冷又臭的脸总算是恢复了一点点，当然，仅仅是一点点。

    “只不过，尉老你此番来找我不是为了圣丹，那是为何？”

    孟凡不解的问道，这点他没有想明白。

    尉严拂袖说道：“哼，孟小子，你可知你身上这十五颗圣丹意味着什么嘛！也就幸好你身上高阶圣丹一事没有被各大宗门发现，否则你小子断然不会安稳的站在这里！”

    孟凡摸了摸鼻子，他本来都准备好炼制好丹药，便将丹药交与颜听萱，想让颜听萱帮忙把这颗丹药交与左景龙来着。

    没办法，之前各大宗门被他的实力震慑，主要是来的都是实力中等的弟子，核心弟子都没来，那群人打不过他，自然是要回去搬救兵。

    下一次来的就将是各大宗门的核心弟子了。

    核心弟子他倒是也不怕，如今以他的实力，就算不能完全碾压，但也同样，他也不会被他们碾压。

    孟凡最为担心的就是各宗的长老宗主们甚至是各宗影藏着的高手出手吗，那样的话他的处境确实就蛋疼了。

    不过第二波来的定然会是核心弟子，也算是给他留了一点点时间，孟凡原本是打算在这段时间内快速的离开这里，没想到尉严竟然来找他了。

    既然尉严不是为了圣丹而来，那究竟是因为何事，孟凡始终都想不明白。

    尉严见孟凡一脸茫然的样子，也没继续卖关子，直接将他今天前来寻找孟凡一事告知了他。

    “老夫今日前来找你只为一件事。”

    尉严看着孟凡顿了顿，没有继续说下去。

    孟凡眉梢一挑，不知为何，他总有种尉严是为他而来的错觉，这股错觉莫名而来就连孟凡自己也想不清楚。

    他还是多嘴问了句，“尉老，您该不会是想告诉我，你此番前来为的那件事便是我吧？”

    “嗯。”

    就在孟凡不敢置信的眼神中尉严点了点头，“老夫前来确实为了你。

    光是那十五颗丹药就会让你深陷困难，无法离开这里，乾天宗等宗实力一般，宗门长老和宗主的实力也不是很强，但陨星宗、长虹宗包括紫阳宗，绝非你想象的那么简单。”

    “此话怎讲？”

    孟凡不明所以的问了句。

    他能感觉得处理，陨星宗的实力确实很强，但若是金灵元神尚存的前提下，他去对付陨星宗应该也不成问题。

    只是金灵的力量他并不想过多的借用，更何况如今金灵的情况并不好，金灵什么时候能够将妖丹的力量吸收，恢复到原本的状态都还是个问题。

    是以，别说是孟凡原本就不想打算借用金灵的实力，现在就算是想借都没有办法借用。

    孟凡现在对那三大宗门有些好奇，怎么就没他想象中的那么简单呢？

    莫不是他们还有其他的势力？

    “关于圣界一事，我已与你讲过，你可知，圣界之中也有这三大宗门。”

    话到这里，孟凡立马就明白了，怔道：“尉老，你的意思是说，如今这三大宗门乃是圣界三大宗门的附属宗门？

    ！”

    “没错。”

    尉严点了点头。

    “圣丹老夫并不缺，但圣界那个地方，圣丹虽然有，但也同样缺少，虽不会像这里就算是拥有一颗圣丹都会成为众人的眼中钉，但你拥有十五颗圣丹，自然也会引起各大势力的争抢。”

    尉严警告了声。

    孟凡咂舌，十五颗圣丹就会引起各大势力的争抢吗？

    那要是被别人知道他身上将近有一千颗圣丹，那还得了。

    只怕是所有人都会疯狂到不能疯狂的程度了。

    “好了，其余事情老夫便不与你多言了，有些事情你去了圣界之后自然就会明白，那几个宗门那边长老宗主们，老夫会派人去牵制，你抓紧时间去天墟州吧，处理完你的事情，去往圣界一事就看你自己的选择了。”

    “天墟州路途遥远，老夫且送你一程。”

    “多谢尉严！”

    话到这里孟凡总算是明白尉严的目的了。

    这声谢谢他理所应当的说。

    “现在就出发，如何？”

    尉严问道。

    孟凡拧眉，摇头道：“尉老，可否等我五分钟？”

    九曲还灵丹他必须要交给左景龙，如今的情况来看，他定然是没有办法亲自交与左景龙了，只能拜托颜听萱了、对于颜听萱，孟凡算不得极其信任，但至少从目前的状况来看，颜听萱从未有过害他的想法。

    “好。”

    尉严点头，五分钟他还是等得起的。

    孟凡朝尉严拱手一笑，随后便奔着颜听萱的房门而去。

    颜听萱正在房间中打坐修炼，听到敲门声，立马就从修炼状态中退了出来、见来人是孟凡，颜听萱稍许有些震惊，“孟凡？

    你和依依不是出去了吗？”

    “先前便回来了，我去炼丹房炼了点东西，颜圣女，有件事想请你帮忙、”“你说。”

    颜听萱见孟凡神色凝重，也没问是什么事情要请她帮忙，直接应下：“你的事情我定然竭尽全力帮你。”

    “你还没问我什么事情呢，就这样答应下来？”

    孟凡忽的一笑，颜听萱就不怕她做的是什么欺师灭祖的事情吗？

    “你的人品我自然信得过。”

    颜听萱说道。

    “那我可得多谢颜圣女的信任了。”

    “好了别贫了，你想让我帮你什么忙？”

    颜听萱嗔怪的剐了孟凡一眼，问道。

    “颜圣女，这颗丹药还请你帮我交给赤炎宗左景龙左宗主，这另外五颗丹药算是我对你的谢礼。”

    孟凡将手上的东西递给颜听萱。

    一瓶是他炼制好的九曲还灵丹，另外一瓶则是他从秘境中得到的十品丹药。

    

