    

    “滇战宝钞”的发行被确定了下来，但事情并不是那么简单，摆在面前的第一大问题，就是朝廷的宝钞早已失去任何公信力，即便现在打着特事特办的名头，恐怕也没几个人敢信，朱翊钧对此是很担忧的。

    虽说高务实打了包票，愿意让京华来兜底，但朱翊钧在心中感动的同时，反而更不愿意让高务实承担这样的风险。

    是，高务实的确很有钱，二十万两这个在当前局面下甚至能卡住朝廷咽喉的数目，在高务实那里或许只是新开两处大矿的本钱罢了，即便全部打了水漂，也谈不上伤筋动骨。

    但朱翊钧还是不想让高务实以一己之力来“破家为国”——朕这个皇帝都不高兴这么干，务实如果做了，朕要欠他多大一个人情？

    朱翊钧并不怀疑高务实别有居心，他只是推己及人，觉得高务实肯这样做，无非是看在他们两人独特情谊的面子上罢了。

    天底下欠钱不还的人很多，但即便再无耻的人渣败类，也会有一种“人情债不得不还”的心态，而作为天下至尊，朱翊钧就更不想要欠这样的人情债了。

    因为其他情况下的“人情债”，他都可以找到很合理的方式来偿还，但这种变相的借钱，就让他觉得很难堪，所以他又冥思苦想地提出了几种在他看来能够提升“滇战宝钞”信誉的办法。

    可惜全被高务实三言两语就驳了回去，最后还是高务实自己提出了一个办法：由不久前成立的京华钱庄来作为“滇战宝钞”的代理发行方，京华钱庄本身承担宝钞的保值风险。

    朱翊钧当时听了这话，觉得这简直是多此一举，和之前的说法相比不过是换汤不换药，根本没有实际意义上的区别。

    然而高务实又提出了一个新的“条件”：京华钱庄如果接下这一单生意，将收取战争权益“百五”——也就是百分之五——的服务费。

    朱翊钧稍稍一怔，觉得这好像跟之前就有区别了，至少不再是“人情债”，而真正成了一笔生意。

    他来了些兴趣，问道：“你所说的战争权益……是指咱们预计中的缅甸‘岁币’？”

    “如果缅甸将来愿意全部以白银来支付战争赔偿，那就如皇上所言，京华的收益就是‘岁币’的百五。”高务实正色道：“不过……臣料缅甸拿不出那么多现银，多半会用其他的东西来抵账，这就有些讲究了，可能需要京华派出专人与户部商议。”

    朱翊钧诧异道：“那是为何？你……我是说京华方面，还是拿百五不就行了？”

    高务实却摇头道：“京华未必需要那些东西，而且转手销售也可能有麻烦，因为有些东西可能京华并不经营，如果也拿百五的话，京华还要在物流、售卖等变现过程中出现折损，所以这是要谈的。”

    “哦……”朱翊钧明白过来，道：“就是说如果收的不是银子，而是其他货物的话，京华要提高比例？”

    谁知道高务实仍然摇头，道：“倒不一定是提高比例，臣个人的态度是最好限定物资——比如说缅甸方面拿了十几种物产来抵账，京华只挑其中一种或者二三种，但依然按照百五的比例进行总折价。”

    “原来如此。”朱翊钧毕竟不是做生意的人，听了之后竟然觉得还挺有道理的，点头问道：“你要些什么？”

    高务实略微思索，道：“柚木和黄金。”

    虽然黄金二字让朱翊钧有些眼馋，但回头一想，缅甸能有多少黄金？于是很快眉头舒展，点头道：“行，这事不必和户部讨论，朕现在就答应你了——宝钞这件事和户部有什么关系？”

    这下倒是让高务实一愣，反问道：“和户部没关系？”

    朱翊钧微微有些得意地道：“自然没关系！既然有这样一条筹钱的路子，我当然是让内帑来负责，然后给云南拨付的时候也走内帑即可——这有户部什么事？”

    高务实心里正开始盘算走内帑的账和走户部的账到底有多少差别，朱翊钧已经解释道：“务实，虽然大司农和你关系不错，但有句话我不得不说：这给前线拨付的银子，走内帑可比走户部节省不少。二十万两银子从内帑送给云南，应该能剩个十八九万，要是从户部起运，顶多能剩十七八万，这其中少说也有一两万的差别。”

    呃……好吧，文官们搞“漂没”的确比宦官们还狠，我又不是户部尚书，这茬我管不着，那就听你的走内帑好了。

    朱翊钧见高务实点头应了，这才开心起来，很没有皇帝风范的起身，拍了拍高务实的肩膀，道：“兵力、援军、粮饷，你这三策下来，就算是都有了着落，我也就放心多了。现在也只能等着看刘綎和邓子龙的表现，希望他们两个不要让我失望。”

    高务实还没有答话，朱翊钧已经接着说道：“说起来这两个人，刘綎年纪太轻，邓子龙又太老，要不是他们两个都是你之前劝我调过去的，我真有些想把他俩换了，调几个当打之年的过去。”

    这话倒也不算胡说，刘綎今年二十五岁，在参将级别的将领里头的确算小；而邓子龙今年五十五岁，也的确有些偏大。

    不过，原历史上那么艰苦的条件之下，他俩都能战而胜之，高务实当然不相信在眼下三策加持的情况下他们反而会打输。

    只是，高务实毕竟是个文官，而且是从来没有亲自指挥过这两位打仗的文官，实在不方便跳出来给他们打包票，于是只好说道：“刘綎名将之后，又是武进士榜首出身，十四岁便斩将夺旗，臣以为值得培养；邓子龙经年宿将，抗倭剿贼，战功等身，也是可用之人。”

    朱翊钧默默点了点头，道：“用人不疑，道理我自然是懂的。况且如今大战将至，我也不会临阵换将，刚才那话，只是私底下与你说说，你不要外传。”

    高务实笑了笑，点头应了。

    两人稍稍沉默了一下，朱翊钧又问道：“安南的黄副使和你一同回京来了吗？”

    高务实点头道：“来了，眼下应该在安南会馆。”

    朱翊钧露出一丝玩味的笑容，问道：“你一向料事如神，这次可猜到朕让她随你回京的用意？”

    高务实迟疑了一下，摇头道：“这……恕臣愚钝。”

    朱翊钧哈哈一笑，抚掌道：“想不到你高龙文也有‘愚钝’的时候？”

    高务实本来以为朱翊钧调侃一下之后就该直奔主题了，谁知道这次居然失算，朱翊钧施施然坐下，很无人君风范的翘起二郎腿，问道：“我有一件事很好奇。”

    高务实疑惑地看着他，问道：“何事？”

    “黄副使虽然是土司出身，如今在安南也是坐镇一方，但她毕竟还是个未出阁的女子，这般万里迢迢南北奔波，你就没有些担心？”

    高务实道：“担心自然还是有些的，不过……”

    不过，后世的女孩子万里奔波的多了去了，广西女孩考中北京的大学，她们不也得奔波吗？何况黄芷汀身为一方镇守使，身边一贯带着精锐狼兵，就算是乘船北上，那也是京华调集的船况最好的船只，而且只是走沿海航线，安全性并没有什么问题。

    所以……好像也没什么特别值得担心的吧？

    不过这话显然不好明说，高务实便打住了。

    谁料朱翊钧那边却会错了意，只当高务实闭口不提的原因是“局势所限，无可奈何”，便笑了笑道：“你之前跟我说过的那件事，嗯……赐婚这种事，朕不是不能做，不过总得有个由头，当时她来觐见的时候，朕想来想去也没想出个理由来，只好先按下了。”

    高务实心中一动，轻咳一声：“那现在皇上旧事重提……”

    朱翊钧嘿嘿一笑，道：“的确是有了个主意，不过这事儿还是有两个麻烦，甚至其中一个麻烦还挺危险的，需要你自己来决断。”

    高务实深吸一口气，问道：“臣明白了，请皇上示下。”

    朱翊钧见状，也收起了调侃的神色，认真地道：“我大明自建国以来，对恭顺忠勇之土司一贯厚待，这种厚待有时候甚至到了可以打破常例的地步，这你应该是知道的。”

    高务实点了点头，这一点毋庸置疑，甚至算是有明一朝的独特之处。

    朱翊钧便接着道：“这一点很值得利用——你知道，以你的出身和如今的地位而言，就算朕这个皇帝，寻常时刻也很难找出什么合适的理由来把黄姑娘赐婚给你，莫名其妙的强行赐婚只会让外界怀疑，甚至可能有人以为朕是在折辱你，这实在不是朕想要的。”

    高务实目光一凝，问道：“皇上想找一个什么样的机会？是要臣立下大功，然后公开向皇上提出请求？”

    朱翊钧哈哈一笑：“怎么一旦事关黄姑娘，你的神机妙算就不灵了呢？有趣，有趣。”

    高务实脸色不由一僵，干笑道：“臣猜错了？”

    “错了，错了。”朱翊钧笑道：“你这次算是南辕北辙了。”

    高务实很难得地挠了挠头，问道：“此话怎讲？”

    朱翊钧笑道：“你们之间的问题，从来就不是你的功劳不够，恰恰相反，是黄姑娘的功劳不够——虽然这话用来说一位姑娘家，实在有些别扭，但怎么说呢……把她当做一位土司来看待的话，也是说得过去的。”

    高务实眉头大皱：“皇上该不是说，要让黄姑娘立下一个大功，然后把臣‘赏赐’给她？这……是不是更别扭了？”

    朱翊钧拍着桌子笑得打跌，好半晌才在高务实古怪的眼神下止住了笑，用力咳了一声，道：“我刚才不是说了吗，你之前的想法是‘南辕北辙’——什么意思呢？简单的说，就是不能由你提出要娶黄姑娘，而是得由黄姑娘提出要嫁给你。”

    高务实眉头皱得更深，问道：“这是为何？”

    朱翊钧叹道：“你想啊，按理来说，你高家的门第可比她黄家高多了，正常情况下你要娶她，找媒人去谈就行了，黄家那边怕是比你还着急，黄承祖没准还恨不得让你们赶紧圆房才好。

    但你现在的问题也在这里，你不能无视族中人的想法，特别是令尊令堂的想法来做这件事，所以你才求到我这里，想让我出面解决，让令尊令堂无法反对。可是我刚才说过，如果我突然这样赐婚，可能造成不必要的纷扰。

    所以咱们得把这个思路反过来，由门第低的一方先立下大功，朕到时候装作喜不自禁的样子，当众答应此人一件事，然后便由其提出赐婚一事……朕金口玉言，自然不能反悔，只好‘将错就错’喽！”

    诶？

    皇上，你的思路还挺开阔的嘛！

    高务实不禁琢磨起这件事的可行性来，朱翊钧倒也不催他，就在旁边看了他一会儿，然后觉得他太磨叽了，于是拿起之前高务实画的南疆局势图看了起来。

    不知道过了多久，高务实的声音才缓缓响起：“皇上，此事要说可行，倒应该是可行的，只是这样一来，黄姑娘的名声会不会受到一些不好的影响？”

    这件事朱翊钧考虑了挺久，这一点他自然是考虑过的，闻言便一摊手，道：“不瞒你说，我觉得这个很难说。”

    他放下那张局势图，看着高务实，正色道：“如果黄姑娘是汉人女子，这件事对她的名声那是肯定有影响，但她是僮人土司，局面就有些不同。朝廷上下、文武百官，对土司的态度显然不同于对寻常女子，毕竟她甚至是可以带兵出征的人，岂能用寻常眼光看待？这件事要是措置得宜，我觉得甚至有可能成为一段佳话。”

    高务实想了想，道：“皇上可否准臣去和黄姑娘商议一二？”

    “自然可以，本来就是在和你商议嘛。”朱翊钧很大度的一摆手，然后又道：“不过刚才这话还没说完——立功，这是个先决条件，只有她立下大功，我这里才好制造出刚才所说的那种场景。”

    高务实苦笑道：“皇上的意思臣明白了，眼下对于她而言，最好的立功机会，就是出征缅甸，是吗？”

    朱翊钧轻咳一声：“这个嘛，其实是你刚才提到从安南出兵缅甸之后，我才临时起意的，本来之前我是想……算了，不提也罢。”

    高务实吐出一口浊气，心道：看来他说的两个麻烦，其中一个还有危险的，应该就是指带兵出征缅甸的事了。至于另一个麻烦，想必就是由芷汀主动提出赐婚，即便她是土司、是僮女，这也依然很难为情，换做寻常女子，恐怕会选择“宁死不屈”。

    不过，这到底也是条路子……总比现在这样僵住好。

    ----------

    感谢书友“HughJL”、“欢爱影响”、“曹面子”、“不见前路不问糟糠”、“143023.qdcn”、“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！        

