    七颅恶龙之七头交织成暗无天幕，其投射映照的区域被龙气封死，他们已无处可逃。一头黑眸如渊的龙头低头看向他们，裂开锋利的尖牙，似乎在欣赏着困笼的猎物，然后裂嘴猛扑而下，试图将他们咬入嘴中。

    第一波的攻击，靠着绫辻和威特的灵敏反应飞闪躲过，但却也被龙头发散的龙气伤及，威特甚至吐出一口血来。

    黑眸龙头收回一息，开始准备下一轮的攻击，对于这下一次，绫辻和威特可再没有足够的自信可以躲过了……

    就在这时，漂浮在身侧的黑衣碎片——修罗给予的那片指引先知亚拉丝的碎衣片却剧烈地晃动起来，向着龙气之壁飞去，然后贴着龙气壁剧烈地晃动起来。

    威特和绫辻惊讶地对视了一眼，朝着黑衣碎片飞向的方向看去，那龙气壁事透黑的气息，只能看见外面隐约的人行轮廓……两人立刻明白了过来——他们要找的人，那个神出鬼没的先知亚拉丝，出现了！

    -

    情势危急，也顾不上什么，威特大喊出声：“救命！”

    他的话音还未落下，一连串黑色的气箭便飞刺而来，在巨龙发动攻击地同时刺穿了龙气的屏障，也与此同时，威特和绫辻两人不顾一切地扑向了龙气壁的外围……可那一下的冲击，还是将威特和绫辻弹飞了起来。

    这一下威特伤得不轻，立马就晕了过去，绫辻也在空中的翻滚眩晕之间，对上了地面上那位亚拉丝先知的金色猫眼。

    她紧握了一下手中的黑色石头，知道自己的机会不多了，如果再不能逃离这个可怕的地方，威特和她就要丧命于此。于是，在摔落在地面的那一刻，她试着向先知的方位翻滚了过去，然后一个顺势将手中的黑色石头扔到了她的脚边……

    -

    绫辻并没有看清自己是否成功地将黑色石头粘到先知的脚边，直到，一道黑烟从先知所占之处突然冒起，然后一道白光闪过，盖过了自己的意识……

    -

    绫辻和威特一下子被弹开了来，绫辻倒在地上，好半天才缓过气来，而威特已然没有了意识，处于昏迷之中。

    绫辻对他是担心地很，就怕刚刚那条龙的攻击已然要了他的姓名，便也顾不上自己身上伤痕累累，从背包里掏出了急救的药品，爬到他的身边对其施药施法。

    过了一小会儿，威特总算是缓过了气来，他睁开眼便看到绫辻一脸担心的表情，不自禁地斜起一边嘴角浅笑，取笑她道：“我还是第一次看到你露出这样的表情，有些温柔，特别好看。”

    绫辻忍住身上地疼敲了他脑门一记，然后开始坐在地上为自己处理伤势。

    -

    “这次多亏了你反应够快，不然，我们两个都得死在那个幻境里面……修罗这个家伙真是够狠，竟然将我们丢在这么危险的地方。”威特揉着脑门站起身来，看着那个菱形的井口，只感到后怕。

    “修罗不是说他有更重要的事情要做吗？还说丢给我们的是苦力活，这么看来，他要去做的事情更危险，也以此说明了我们接下来要面临的状态。”绫辻说话间便完成了自我的恢复，也站起身来，“看来，我们得有充分的心理觉悟，接下来面临的人生只会更加危险。”

    -

    两人处理完伤口走出了那个被水晶阵包围石头屋子，外面是一片春光烂漫的美好景色，这别有天地的模样与刚刚那番遭遇形成鲜明对比，不禁让人唏嘘。

    威特伸了个懒腰，感叹：“活着真好啊！”

    绫辻也不禁抬脸面向阳光……试图将刚刚那一场场接连的不愉快抛在脑后。

    -

    在繁花缀满的榆树下小歇了一会儿，威特和绫辻便看到两个眼熟的冒险者有说有笑地从身边走过，手上抱着一大筐的面包和蔬菜。

    四人视线相对，绫辻警觉地将手放在了刀剑的位置，对方却笑意满面地问：“你们是新来的吧？找不到事情可干？那就去找旅馆征领任务吧，开地建房种菜养殖，这里有的是事可以做呢。”

    说完，他们继续有说有笑地向前走去，留下绫辻和威特对视一眼，很有默契地决定去旅馆看看。