
　　“我来做。”司俊风起身走进厨房。

　　祁妈倍感欣慰，小声对祁雪纯说道：“能为你下厨的男人不稀奇，但以司俊风的身份，还能为你下厨，才是难得。”

　　祁雪纯连连点头，的确挺难得，等会儿还有更难得的。

　　大概二十分钟后吧，司俊风端上来一份番茄拌面，卖相看上去还不错。

　　“俊风还有这样的手艺呢。”祁妈夸赞。

　　“先生煎牛排的手艺更绝。”罗婶附和。

　　“呕~”祁雪纯毫不客气的呕吐声打破了这和谐的气氛。

　　“好咸！”她一张脸都皱起来了。

　　祁妈赶紧尝了一口，果然很咸。

　　“司俊风，你没必要这样报复我吧。呕~”祁雪纯跑去洗手间吐了。

　　突如其来的情况让大家都有点愣。

　　祁雪纯“吐”完，便跑到床上睡大觉了。

　　她这个局没有漏洞，因为她不是装的，妈妈尝过也是咸的……想到此刻餐厅里，妈妈打量司俊风的目光变得怪异，她就心情大好。

　　忽然，听到花园里传来汽车发动机的声音。

　　她立即起身来到窗户边一看，司俊风开车出去了，是被她气走了吧。

　　她松了一口气。

　　“雪纯！”祁妈推门走进来，神情很严肃，“你为什么这么做？”

　　祁雪纯摆出一脸无辜：“我做了什么？”

　　“你以为我看不出来吗？”祁妈紧紧抿唇，“那些盐明明是你放的！这套把戏你六岁的时候就玩过，还想骗我！”

　　祁雪纯挑眉，真没想到自己六岁时就这么聪明。

　　“雪纯，”祁妈语重心长的说，“当初我和你爸都反对你嫁给俊风，但你一意孤行，既然已经结婚了，你能不能不要半途而废？”

　　祁雪纯静静的看着她，“妈，您说的话，我能相信吗？”

　　“我用一个母亲的身份担保。”祁妈极力压下心虚。

　　既然如此，祁雪纯也认真的回答：“那你告诉我，程申儿是怎么回事？”

　　祁妈面不改色心不跳：“俊风和程申儿的确……曾经有那么一点意思，但他最后还是选择了你，难道还不能说明一切？”

　　“那为什么危险的时候，他救了程申儿，而任由我摔下悬崖呢？”她追问。

　　祁妈轻叹，“这种事我说什么，你或许都不会相信……我希望你早日恢复记忆，记起当天的事情，你就会有正确答案了。”

　　“妈……”

　　祁妈轻轻摇头，“该说的我都说了，这毕竟是你的私事，我也不好太多干预，你自己考虑清楚吧。”

　　说完她转身离去，顺手将房间门关上，留下安静的空间让祁雪纯独自思考。

　　祁妈回到自己的房间，锁上门，这才松了一口气。

　　这时她的电话响起，是祁爸打过来的。

　　“事情怎么样了？”祁爸在那头着急又严肃的问。

　　“都挺好的。”祁妈回答。

　　闻言，祁爸登时怒吼起来：“你还想骗我！她明明想和司俊风分开！你究竟是怎么办事的！”

　　“你……你怎么知道……”

　　“你别管我怎么知道，总之你的任务就是拖住她，不能让她离开司家。”

　　祁妈听着有点气闷，“你总是下达命令，也不管难度有多大，有本事你拿个方案出来。”

　　“这还有什么方案！”祁爸怒吼，“男人女人不就那点事吗，你让她早点怀上司俊风的孩子，一切问题不都迎刃而解了？”

　　怀上司俊风的孩子……祁妈微愣，的确看到了一条新思路。

　　……

　　祁雪纯在房间里待不住。

　　她独自来到花园里漫步，整理着前前后后得到的信息。

　　也不是没有矛盾的地方，比如说他如果心系程申儿，完全可以将她推给校长，不再管她的死活，可他却处心积虑让她认识到莱昂的真面目。

　　比如那天生日派对上的无人机表演，不像是临时的决定，就算他是临时决定，无人机是需要编程排练的。

　　她走到花园一角，发现矮树丛后面的草地上堆了很多鲜花。

　　一支一支的都是红色和粉色的玫瑰，不太艳丽了，但也还没枯萎，几乎每一朵都有拳头大小。

　　她随手捡起一支，好奇这些花堆在这里干什么用。

　　“哎，太太，你小心刺着手。”罗婶匆匆忙忙跑过来，“你快放着吧。”

　　“为什么有这么多花？”她问。

　　“先生为你的生日准备的，”罗婶一边收拾一边说道，“你说你喜欢白色，但我想生日准备白色的不太合适，所以还是拿了红色的。”

　　“准备生日？”她愣了愣，“在这里吗？”

　　罗婶点头：“蛋糕也买了，先生还准备了礼物，但我不知道放在哪里……没想到那天回来你病了，我这也还没来得及收拾。”

　　她忽然明白，那天早上，司俊风为什么特意叮嘱她早点回来。

　　原来他在家里给她准备了庆祝生日。

　　他为什么要这样做呢？

　　“太太，你去哪里？”罗婶疑惑。

　　“我出去一趟。”

　　……

　　腾一大大的伸了一个懒腰，准备在办公室的沙发上睡一个好觉。

　　“叩叩！“这时，办公室的门被敲响。

　　腾一看了一眼时间，决定装不在，不回答。

　　找他的人一定不是司俊风，司俊风找他从来不敲门，不来办公室。

　　“……腾一不在，太太。”门口传来说话声。

　　太太？

　　腾一一振而起。

　　“太太，您请坐，您请喝水。”腾一恭敬非常，不敢怠慢。

　　祁雪纯看了看他，“腾一，我不是你的上司，你不用对我这么恭敬。”

　　“我不敢。”

　　“为什么？”

　　“司总有交代，必须对太太尊敬。”

　　祁雪纯看他说得严肃认真，可想而知在他心里，这事儿是开不得玩笑的。

　　她留了个心眼，说道：“司俊风有点小题大做了，我说过这种小事根本没必要，他还要这么严苛的对待你们。”

　　腾一微怔，立即垂眸：“那都是云楼的错，跟太太没关系。”

　　云楼？那个气质神似程申儿的女人？

　　祁雪纯沉脸看向腾一：“究竟怎么回事？”

　　腾一这才明白自己被祁雪纯套话了，但被架到这份上又不得不说了，“云楼对太太您不敬，已经被司总踢出去了。”

　　祁雪纯惊讶的一愣。

　　她的记忆里，云楼只是在她给司俊风处理伤口的时候多问了两句……

　　“她去哪里了？”她问。

　　腾一摇头：“既然是被司总踢出去的，谁敢管她的死活？”

　　今天这个不是刻意的安排。

　　没人知道她会来找腾一。

　　如果不是她套腾一的话，她可能会一直认为，云楼还潜在别墅附近。

　　“我问你，”祁雪纯吐了一口气，“程申儿在哪里？”

　　“太太，这件事我真的不知道，”稍顿，腾一又说，“我想这世界上，只有司总一个人知道这件事。”

　　“司俊风在哪里？”她问。

　　“司总，不在家吗？”

　　……

　　一辆高大的越野车拐上岔路口，往左是通往别墅的方向。

　　司机正要打转向灯，一辆小轿车嗖的窜上来，然后，两辆车都停下了。

　　小轿车里下来一个穿着时髦的女人，一看自己的车头右侧被撞得裂缝丛生，轻轻一碰保管就支离破碎……她差点没晕过去。

　　再看高大的越野车里，司机竟然不下车赔礼道歉，她马上吼起来：“什么素质啊，怎么开车的！”

　　她一边吼一边跳，想看清车里坐的究竟是何方神圣。

　　可惜她太矮车身太高，跳了好几次都没够着。

　　两辆车将路口堵了，渐渐的聚集了好些围观群众。

　　女人趁机吼得更大声，“你们快来看看啊，这个人撞了我还装死，大家快拍视频曝光他！”

　　还真有人拿手机出来，但拍着拍着就觉得不太对劲了。

　　“你们看这辆车，没点经济实力拿不下来吧。”

　　“对啊，你们再看这两辆车的位置，大车似乎没有不讲理吧！”

　　“……”

　　女人闻言急了，“怎么着，你们究竟是站理还是站钱啊？”

　　“我们想站理，你有理吗？”人群中走出一个身形矫健的女人，俏脸冷冰冰的，如一朵天山雪莲。23sK.com

　　她是准备回别墅的祁雪纯。	

　　女人微愣，随即又吼：“我怎么没理了，我往前开得好好的，他随便变道也不打转向灯，究竟是谁没理？”

　　祁雪纯来到车头前打量一圈，神色平静，“根据轮胎痕迹判断，大车是准备左拐的。而小车没看路况就往前冲，速度起码超过90码。”

　　听到“90码”这个数字，众人一片哗然。

　　这可是城市道路！

　　看来女人在担责之前，先得跟交警交代一下超速问题才行。

　　“你……你胡说，你哪只眼睛看到我开90码？”女人反驳。

　　“信不信的，查一下你车里的仪表就知道了。”祁雪纯淡声回答。

　　她让女人无法摸清底细。

　　“对，查仪表！”众人附和。

　　“是不是还有行车记录仪，看看不就清楚了？”

　　“对，打电话叫交警。”

　　女人急了，“没有，没有90码，我看了的，只有82码。”

　　说完她马上后悔了，因为众人齐刷刷朝她看来。

　　大姐，谁给你的自信，让你认为，82码在城市道路上不算超速？

　　最后女人给车主赔礼道歉，此事这才了解。

　　祁雪纯坐上高大的越野车，看着在车上装睡半晌的司俊风，“事情都处理好了，相关的赔偿费用请你过目。”她将一个信封丢了过去。

　　“什么？”他眯着眼睛问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4095章 不得已而为之免费阅读。https://xs.23sk.com 