    “莫守，莫守，你怎么受伤了，娘给你包扎，娘给你包扎……”木桩人母亲许语说道。

    祝明朗皱起眉头看着这一幕。

    他没有去阻止，那是因为木桩人母亲许语其实自己也是残破不堪的，包括她拿出来的针线，连丝线都没有。

    莫守不耐烦的推开了母亲许语，冷冷的道：“你的这些破东西怎么可能修复得了我的神纹之躯。”

    “可是总比这样敞开的好，就让娘再帮帮你。娘已经老了，以后的路你要自己走下去，切勿做傻事啊！”木桩人许语说道。

    莫守站在那里，不再言语。

    木桩人许语拿出了针线，一针一针的将莫守胸膛上的伤口给缝了起来，但这些针线对木桩人有作用，对莫守这种神纹体没有一点点的帮助，只是让伤口看上去不那么触目惊心，甚至将针线缝合在一个活人的身上，其实看上去异常的古怪。

    莫守身上的神纹再次暗淡了一片，很显然精灵荧龙又找到了一块玄古巨人的祭献之坛，这每一个祭献之坛正是赐予莫守神纹之力的关键，如今莫守的神纹之力在消失，他已经远不如最初那么强大了！

    “是不是遇到很厉害的人了，实在不行就算了，躲一躲也没有什么的。”木桩人许语显然有些神志不清，她似乎遗忘了所有的事情，只记得当年莫守还没有成神情景。

    这时，何浩寒与何忆铃从地阁之上飞了下来。

    他们显然是一路追着木桩人母亲许语而来的，何浩寒的手上，还提着一颗木桩脑袋，那是木桩人父亲的，而且这脑袋似乎与那巨械头颅有关，巨械头颅也已经卡在洞窟上，不再吐出那种毁灭魔息。

    何浩寒看到了莫守，也看到了残破的木桩人母亲正在为莫守缝缝补补。

    这一幕，让何浩寒不由的倒吸了一口气，喉咙中全是酸楚。

    “莫守，看看你究竟做了什么，好好看看你为了成神，你为了你自己，都做了些什么！！”何浩寒怒声道。

    莫守低头看着残破的木桩人母亲。

    这个残破的木桩人，除了说话的方式和自己母亲一模一样之外，其他又哪里与他真正的母亲相似呢？

    哪怕是鬼魂寄居在这些永生不死的木桩人身体里，但莫守根本没有从他们身上找到一丝丝熟悉亲近的感觉，甚至他们单一、机械、毫无人格的行为举止，让莫守觉得有些反感与恶心。

    所以，莫守宁愿和那些贪婪的活人玩机关游戏，也不愿意与这些木桩家人待在一起。

    “你早该让他们解脱，却为了神纹之力与巨械机关将他们屈辱的囚禁在一具具木桩里，你到底还有没有人性！！还是说，你与这些机关器械待久了，你自己也已经成为了它们！！”何浩寒怒斥道。

    “寒儿，寒儿，别骂你哥哥了，他是为我们好……他是神，我们是凡人，我们一家人想要永远在一起，就只能够这样。”木桩人许语说道。

    “就为了永远在一起，变成这幅不人不鬼的样子，不觉得荒唐可悲吗！”何浩寒道。

    “怎么会荒唐，怎么会可悲？”这时，莫守开口了，他渐渐的露出了有些病态的笑容来，道，“现在他们看上去像木桩，那是因为我境界还不够，当我达到了上苍境界，我可以创造出比上苍更完美的人族，人就应该永生，人不应该衰老，人更应该是万族之首，生来力大无穷、神通广大，而非像现在这般弱小不堪！”

    创造更完美的人族。

    这句话听上去有那么丁点耳熟。

    祝明朗心情更加沉重。

    难不成莫守的天机使命便是和那山蒙一样，泯灭掉存在着严重缺陷的人族？？

    还是说，修炼成神不断往上爬的过程终究会面临着这样一个问题？

    “疯子，疯子，你不过是一个机关师，你所行之事肮脏、恶劣、有违天道人伦！”何浩寒说道。

    祝明朗点了点头。

    不管莫守理念是否与山蒙不谋而合，这种心理扭曲的神明就不配活在这个世界上，何况莫守为了他的这个信念，不知利用机关术残害了多少人，连自己亲人都没有放过。

    “先去畜生之道轮回个九生九世，再回来做一个人，连人都没有做得明白，还指望成为创造完美人族的神明？”祝明朗已经调息好了。

    尽管全身都有些酸痛，但是时候解决掉这个机关师了！

    世界之大，无奇不有，机关师莫守也算是祝明朗遇到最为离谱的一个恶神之一了。

    斩了他。

    行善积德。

    斩了他，自己的神明功绩应该大幅度增加！

    祝明朗向前走去。

    他看到莫守身上的神纹还在消失。

    机关师和戏法师一样，最怕的便是被敌人看穿了自己的玄机，而玄机被看穿，他们便不再令人觉得不可思议！

    “事实上任何一只懂得筑巢的蚂蚁都比你伟大，至少它们勤勤恳恳，更是在为整个蚁族不惧艰辛的奔波。它们有的时候确实会被困住，掉入水池中，被蛛网缚住，还有不小心步入到你这种无聊自诩为上苍的人画的迷宫中。之所以不停下来，是因为它们依旧心系着蚁族这个大家庭！好好学一学它们伟大的精神……恩，不如就投胎去做一只蚂蚁吧！”

    祝明朗说着这番话时，剑已经迅猛拔出，一闪而过的剑如一阵扑面而来的风，只是吹开了额前的发丝。

    收剑后，祝明朗才说了最后一句话，整个过程就像是在和别人谈天，但莫守的脖子处却出现了一条线，他的头颅沿着这条线慢慢的滑落了下来。

    失去了神纹之力，莫守连这一剑都接不住。

    他瞪大了双眼，盯着祝明朗。

    莫守自然有不甘，但他还是在发出那种怪异的笑。

    就好像在他的理念里，他是不死不灭的，哪怕这一具神纹之躯被祝明朗给斩杀，他的灵魂也会升入到更高的圣堂中……

    只是不知道为什么，祝明朗最后一句话好像对他的死后信念造成了一些影响，在灵魂往上升的过程中，他好像看到了一个错综复杂的地下蚁穴，蚁穴繁荣昌盛、蚁穴精密至极，堪称大自然的鬼斧神工，而自己的灵魂就这样进入到了一个蚁巢中！

    这让莫守在弥留之际更是怒不可遏，圣堂哪里去了，自己的圣堂去哪了！！

    魔鬼，祝明朗这个魔鬼，他把自己的圣堂给摧毁了！！

    死后的世界怎么可能是一个蚁巢，他是伟大的机关创造之神，哪怕死亡，魂应该晋升圣堂！！

