    叶川却并没有把韩景生的激动放在眼里，淡淡地摆了摆手道：

    “不用谢我，要谢就谢韩颖，没有她，你什么也不是！”

    一边的韩颖也是被叶川神乎其技的手段给震得捂住了嘴。

    此时的韩景生不单单是伤势恢复，而且连背都挺直了，整个人都显得比之前年轻了几十岁。

    尽管早就已经见识到过叶川的神奇，但她现在还是忍不住由心感到激动。

    然而韩景生却不理会叶川难听的话语，说道：

    “前辈，老夫保证，从今以后，绝对全力扶持小颖上位，有任何反对的声音，那就是与老夫作对！”

    叶川淡淡道：

    “你扶不扶持，对我来说并不重要，死人是不会反对的！”

    他并没有在夸大，无论是四大世家亦或是璇玑门，在他眼里，终究不过只是个凡人罢了。

    而韩颖现在得到了命灵体，终将成为一代仙王。

    扶不扶持，又有什么意义？

    然而此话一出，众人皆是打了个寒颤！

    还以为叶川是要将这些反对韩颖的人统统杀光，心中唯一一点叛逆之心都被磨灭掉了。

    韩颖这时对叶川说道：

    “小川，进去坐坐吧，别在这里站着了！”

    叶川点头笑道：

    “好！许久不见，念你念得紧，正好找你叙叙旧！”

    韩颖脸色一红，低着头尽显羞意。

    ……

    与此同时，天海府！

    “府主，韩家那边的灵气波动，已经完全停下来了！”

    龙渊海面前，一个手下汇报道。

    龙渊海转过身来，问道：

    “韩家伤亡呢？”

    手下继续汇报道：

    “好像听说就只是死了一个叫韩凌的狙击手，另外韩菲韩家大小姐被毁容了！”

    嘶！

    龙渊海倒吸了一口凉气。

    那韩颖可是韩家独宠一人的千金，竟然被叶川直接给毁容了？

    这小子未免也太大胆了吧？

    这样岂不是跟韩家结了死敌？

    “那现在韩家情况如何？是否准备跟叶统领宣战？”

    龙渊海急忙问道。

    若是叶川真的在这个节骨眼上和韩家宣战了，那几乎就是将整个四大世家给全得罪了。

    要知道这些人可都是盼着一个月后的秘境，一旦韩家出事，帝都就会进入紧急状态，到时候就会将所有进入秘境的名额取消！

    其他家族不会坐视这样的结果不管的！

    “没……没有！他们没有跟叶统领宣战！”

    那手下却支支吾吾地回道。

    “没有？”

    龙渊海愣住了。

    韩菲可是韩家指认的大小姐，现在把她容给毁了，这韩家能忍？

    “是的府主，不仅没有开战，而且叶统领还让一个叫做韩颖的女人坐了韩家的家主！”

    “韩颖？”

    龙渊海挑了挑眉：

    “我记得……她好像是韩家分宗韩陌的孙女吧？”

    “正是！”

    手下回道。

    龙渊海听后沉吟了下来，随即自语呢喃：

    “呵呵，这小子，竟然还跟韩家分宗的人有关系，倒也是有趣！”

    手下看着他这幅笑吟吟的样子，不由得问道：

    “府主，这件事情我们要去干涉吗？”

    龙渊海立刻摆手道：

    “不！这件事情我们非但不干涉，而且还要大力支持，若是可行的话，这次我们将会迎来四大世家最好的改革机会！”

    手下听后猛地一怔：

    “府主，您这是……要借叶统领的手，完成四大世家的改革？”

    龙渊海点了点头，道：

    “没错，这些年四大世家的管理原来越松散，甚至已经快要脱离国家的管控，因为灵根血脉的缘故，埋没了龙国很多本来极其优秀的人才，这次……是一个极好的机会！”

    “可是……凌霄府那边，恐怕不会置之不理啊！”

    手下听后提出了心中疑虑。

    “他们当然不会置之不理，毕竟韩家除了韩景生，其他人都跟凌霄府近几年走的很近，明眼人都知道韩家本宗是站在凌霄府这边的，若是韩菲做不了家主，那么韩家与凌霄府的关系就会变得扑朔迷离，到最后影响整个局势！”

    龙渊海坐了下来，淡笑着道。

    手下一听，顿时眼睛一亮道：

    “韩、叶两家是支持凌霄府的，而吕、武两家是支持天海俯的，如此一来，凌霄府若是失去了韩家支持，那这局势……可就一边倒了啊！”

    龙渊海点了点头，面色带着叹息道：

    “不错！如果按照以前两边势均力敌的说法，天道山的传承，若是被凌霄府那边夺去，那么韩家和叶家，毕竟会诞生出能够与向天抗衡的强者，相反如果是我们这边得到传承，向天便会突破到百年无人到达的境界，所以……”

    “所以，现在若是韩家倒想我们，亦或者中立，我们就有更大的几率得到天道传承，那么凌霄府，就输了！”

    手下激动地打断他说道。

    谁知龙渊海却摇了摇头，看着他语重心长地说道：

    “小陈啊，在你看来什么是输？什么是赢？”

    小陈一愣，“我们得到天道传承，武统领就能成功突破界限，凌霄府还拿什么跟我们竞争？可不就是输了吗？”

    “糊涂！”龙渊海却皱着眉头训斥道：“同为龙国人，何来输赢一说？”

    “你以为老夫想跟凌霄府那边党争吗？他们为了一己私欲，但老夫不行！”

    “他们得到天道传承，顶多也只是创造一个和武向天实力相仿的强者，但若是我们得到了，那就能让小武彻底突破界限，成为全国，乃至世界都要仰望的强者，到那时，谁还敢犯我龙国境界？你又没有想过这个问题？”

    小陈一听，有些惭愧地低下了头：

    “府主大义，在下惭愧！”

    龙渊海叹了口气，面露深邃惋惜，走到窗前呢喃道：

    “在没有外敌之前，只要不伤和气，为了一点利益内斗是正常的，但现在龙国的处境并没有想象中的那么和平，必须要自己强大起来，才能让外敌无胆来犯，只可惜，有些人不懂这些道理！”

    “天道传承，是我龙国崛起唯一的机会，绝对不能成为党争派满足私欲的牺牲品！”

