    　　双方的斗争已不是简单势力间的抗衡，已延伸到了地区博弈。

    　　来前，黑暗盟几大长老密谋，觉得轩辕崛起，帝星之乱是他们大力打压华国的机会。

    　　加上宙斯想看门，不反对，黑暗盟各大头目，一拍即合，倾巢而出。

    　　而雅典娜则是整个黑暗盟里极少数的反对者之一。

    　　这也是她一直对陈旭没什么杀心的原因。

    　　因为雅典娜觉得压制并不是解决问题的办法。

    　　西方世界逐渐衰落其实是自己内部的原因，并不是因华国造成。

    　　相反，她觉得不仅不该压制华国，反而应该向华国学习。首发

    　　取长补短，将自己的短板变好。

    　　陈旭听雅典娜这么说，笑道：“你这么表态，会让我浮想联翩的？”

    　　雅典娜一愣，俏脸再次一红。

    　　陈旭只是调侃一句就没在继续。

    　　“既然你不告密，也知道了想知道的事，我是不是可以离开了？”陈旭问。

    　　雅典娜没想到，陈旭会想走。

    　　说实话，在她成长过程中，伴随的是无数光环和无数男人的仰慕。

    　　她跟任何人男人在一起，包括宙斯，都会将她宠上天。

    　　唯独好像陈旭并不太在意她似的，竟主动提出离开。

    　　略微有些受挫的雅典娜微嗔：“随便！”

    　　只是简单两个字，就让陈旭感受到了雅典娜的不快，而且这口吻中还带了些淡淡撒娇的意味。

    　　正在此时，夜风吹来，雅典娜那微紫的头发被封带起。

    　　配上她略微不忿的眼神，竟让陈旭也不由一呆。

    　　陈旭苦笑想起离开帝都时萧一妃的交代。

    　　不要拈花惹草，结果才几天时间，就拈了瀛国的樱惠。

    　　貌似，好像跟雅典娜间也有了些并非他想要的暧昧。

    　　这桃花运也是没谁了！

    　　见陈旭盯着自己的俏脸，说离开，却又并没立刻走。

    　　雅典娜不知为何心头有种异样飘过。

    　　“怎么还不走？”雅典娜见陈旭没走问。

    　　陈旭淡淡一笑：“因为我怕转身就走，你会立刻暴起，直接将我杀咯！”

    　　噗嗤！雅典娜忍不住笑了。

    　　“陈旭，你是个很有趣的人！”

    　　“是么！”陈旭随意的应了声。

    　　雅典娜抬头看着天空：“知道么？你很特别！”

    　　“比其他男人脸皮厚点而已！没什么特别！”陈旭笑道。

    　　雅典娜笑而不语，好像能懂陈旭的心思。

    　　陈旭暗叫，乖乖哟！

    　　再这么下去，恐怕真要发生点什么了、

    　　“走了，这次是真的！认识你很高兴，希望下次我们再见时，不会兵戎相见！”

    　　陈旭笑着撂下话，闪身落下了楼顶，往黑暗而去。

    　　雅典娜一笑，目送陈旭背影消失在黑暗中。

    　　她刚刚说陈旭很特别，其实还有半句话她没说出。她对陈旭产生了一丢丢的兴趣、

    　　现在，雅典娜终于明白，樱惠为什么会跟陈旭玩危险的爱情游戏了。

    　　她清楚感受到了在刚刚两人相处的某个时候，雅典娜觉得很舒服，那种感觉就像一个久违的老友，多年后再相遇，彼此了解，懂得对方的心思，两人聊天的节奏，说话的方式，都是让对方最舒服的那种，雅典娜不知不觉的有种想要持续下去，永远不要结束的感觉。

    　　脑海闪过这些，雅典娜自己都觉得不可思议。

    　　愣神半晌后，她淡淡笑了。

    　　“看来，是需要了解下华国文化了！算是为你吧！”

    　　撂下这话，雅典娜闪身消失在楼顶，就像从来没出现过一样。

    　　陈旭却并不知道，因为他和雅典娜一次随性的相见，竟成了后来改变东西方相处方式的引子。陈旭更没想到的是，因为他的一番临时起意的话，竟给这次黑暗盟和轩辕家的合作，埋下了一个巨大的隐患。

    　　而此刻，就在陈旭和雅典娜相见的三条街外。

    　　姬雄关正面对着来吃饭的截杀。

    　　强行立意杀人的怜星梵，油纸伞闪电般刺向姬雄关心窝，似乎想要一招毙敌。

    　　姬雄关则忽然闭上眼睛，似乎放弃了抵抗似的。

    　　怜星梵今年二十，自幼进入落尘斋，接受了最严格的意志与修炼的训练，十五岁打败师姐成为落尘斋最年轻的新一代强人后，师父亲自教导他五年，所以她虽年轻，却是圣地里年轻一辈中不可多得的强者。

    　　这看似简简单单一伞直刺，其实却将姬雄关的每一个可能的反应都算计在了当中。

    　　怜星梵更是知道，之前姬雄关同王天师一战，虽说赢了，却消耗巨大。

    　　所以，她务求一击必中。

    　　但她却不明白姬雄关为什么忽然放弃抵抗？

    　　伞尖距离姬雄关的胸膛只剩不到半米。

    　　虽说出来前，她答应了旁人，一定会将姬雄关杀死。

    　　但实际面对真正生死搏杀的时候，怜星梵忽然发现杀人并没她想象得到那么简单。

    　　不由自主的，她手下的力道降了三分。

    　　脑海中情不自禁的泛起姬雄关惨死后的画面。

    　　只是她没想到，生死存亡的关头，姬雄关忽然动了，眼眸猛地睁开，往旁迅速横移。

    　　伞尖从姬雄关的臂膀侧方划过，带出一股血剑，但姬雄关却成功的避开了致命处。

    　　怜星梵见这幕，莫名其妙的就生出了种她被对方看穿的感受。

    　　见到血光后，怜星梵心头不忍更深一层，没想到姬雄关竟胆大至到以自己的身体化去她这犀利的一招，暗叫不妙时，姬雄关的拳疯狂砸出

    　　怜星梵惊骇的飞退，但已来不及避开对方这电光火石的一拳。

    　　但让怜星梵意外的是，姬雄关的拳并没往她致命处打来，而是直接轰在了她的油纸伞上。

    　　之后，诡异的气劲涌入怜星梵的体内，一瞬间，她竟不能动弹了。

    　　怜星梵震惊半晌，见姬雄关没有继续动手的意思。

    　　“你……你为什么不杀我？”

    　　姬雄关此时心头正在庆幸，幸亏陈旭指点了他一些秘法，否则今天面对这怜星梵，他死无葬身之地。

    　　“其实，你也不想杀我！”姬雄关一笑。

    　　“没有！”怜星梵不承认。

    　　“你撒谎，刚刚你明明故意收敛了几分力道！”姬雄关揭穿对方。

    　　“我只是……只是……”怜星梵想了半天，却找不到说辞。

    　　姬雄关被怜星梵的囧样惹得哈哈的笑。

    　　他欠缺的是与人交手的经验，而这从落尘斋出来的姑娘，则是连与人正常交往的经验都不多。

    　　姬雄关何等人精，身为帝星，他接受的训练是严苛的。

    　　扫眼就看出，怜星梵撒谎，之所以留力是因为她不忍。

    　　“一个与你无冤无仇的人是不是该死，我觉得你应该听从你自己的判断，而不是听命行事！再见了，小丫头！”姬雄关撂下这话，身形一闪消失黑暗中。

    　　怜星梵有些生气自己第一次出手就失败，但很快这挫败感就变淡，取而代之的是姬雄关临走时的话不断在她耳内回响。

    　　他该死么？

    　　怜星梵没有答案。

