    又聊了几句，李晨平说：“待会儿晚宴过后别走，我带你去参加一个小聚会，介绍几个朋友给你认识。”

    陈牧想了想，点头：“好。”

    李晨平这人比较靠谱，介绍人给他认识，那就是帮他拓展人脉的意思，陈牧承这个情。

    虽然他本来打算着晚宴结束就立即赶回去，可现在看来，晚上大概要在X市过一夜了。

    晚宴仍在继续，领导们一个个上台讲完话，很快就进入捐款的环节。

    这一次捐款是以拍卖的形式进行得，四维联系了X市书画协会的一些艺术家，捐来了一批画作、书作，然后拿到晚宴上来买。

    其实说白了，捐钱还是捐钱，不过不是白捐，至少捐了钱的人能拿回去一份书画作品。

    陈牧之前就和女医生讨论过，这样的场合大概捐多少好。

    女医生告诉他，看着来就行，没必要捐太多，那样有出风头之嫌，会招人嫉恨的。

    当然也不能捐太少，反正看看场上的情况再做决定。

    第一幅拿出来的是山水画，长幅。

    主持人介绍，因为这是开门第一幅画，所以特地挑选了这一批画作之中最特别的一幅，画的是X市的本地于罗山。

    陈牧对于X市附近的环境不太熟悉，只听说过在靠西南的方向有这么一座山，却没去过，不禁对着这幅画打量了很久。

    说真的，夏国的写意山水真的很写意，如果不是画作的名字写明了是于罗山，他恐怕都看不出来哪座山是哪座山。

    他看画的时候，前面已经开始叫价了。

    有一个胖子中年人一开口就叫了三百万，让陈牧觉得小心肝跳了一跳。

    接着就有人又叫了四百万，再接着是五百万，五百五十万……

    看这样子，这价格是要往千万走的。

    陈牧突然觉得自己家底不够厚，以后这种场合还是少来才行。

    终于——

    陈牧看见李易老人开口了，直接喊了个一千万的价格，然后就再也没人跟他竞价了。

    陈牧算是看出来了，竞价就是个过程，看起来激烈，可其实就是故作姿态，要奋勇争先，不能让这么一个慈善晚宴变得冷冷清清的，所以大家竞价归竞价，却不会因此伤和气。

    等到李易老人拍卖成功，包括之前第一个叫价的胖子，还有其他人都纷纷出声恭喜李易老人，场面顿时又变得非常和谐。

    李晨平也远远的为自家老子竞价成功鼓了一下掌，然后回头低声问陈牧：“你准备捐多少？”

    陈牧本来有点谱，可是看了这个一千万的竞价后，又有点没谱了，不禁问：“不知道，准备来看看情况，再做决定。”

    李晨平点点头，想了一下后，问道：“你相不相信我？”

    那必须是信的呀，李晨平可比他兄弟靠谱多了。

    陈牧很爽快的点点头：“晨平哥，你说。”

    李晨平道：“你待会儿……嗯，要是手里有钱，最少也要扔个三百万，如果再有钱，五百万也不嫌多。”

    “啊？”

    陈牧本来想着捐个十来二十万就行了，没想到李晨平居然一开口就报了这个么天文数字。

    李晨平继续说：“按照往年一些类似场合的惯例，但凡捐了钱的人，都会出一个名单，上交到主管部门去，不过三百万才算是排的上号，所以最好捐个五百万，不吃亏。”

    名单？

    陈牧想了想，问道：“这个名单很重要吗？”

    李晨平很有深意的笑了笑：“凡事都有一本账的，你做得多还是做得少，大家都清清楚楚。”

    说话的时候，他指了指自家老子，说道：“像我爸这样，其实捐多少都不是问题，我们鑫城集团每年捐的钱都是以亿为单位计算的，这里面重要的是一个心意。

    刚才那一千万，就是为之后的捐款额定个调子，你要是手上还宽裕，听我的，三百万打底。”

    微微一顿，他又说：“你的林业公司还小，捐三百万就很打眼了，其他那些大公司，捐个一千万也没有你捐三百万划算。”

    陈牧虽然不知道这划算在哪里，不过既然李晨平这么说，他也决定待会儿见机行事，豪掷个几百万出来做善事。

    反正这种有钱人的慈善会，他还是第一次参加，很多东西和他这么一个屌丝原本是一点都搭不着边的，现在他似乎是闯进新世界了。

    一幅一幅的画作和书作被推出来，主持人在台上主持得特别认真，煞有其事的介绍笔法、字体之类，仿佛每一幅都是旷世佳作。

    有的以几百万成交，有的以几十万成交，一些很小幅的，几万块也很有可能买得到。

    一个来小时以后，就连他们同桌的吴晓平都拍到了一副八骏图，花了三十多万。

    陈牧一直没机会出手，主要是他也不懂画，不知道该叫什么价。

    当然，他本身是个热爱学习的好孩子，看了这么一会儿后，他发现每一幅拍卖的时候，都根据尺幅的大小，还有作者名气的大小，卖出不同的价钱。

    作者名气这事儿他说不准，因为不懂嘛，不过尺幅大小倒是能通过肉眼看出来的，所以他决定待会儿瞅准一副大的，就直接扔钱，豪一把。

    等了好一会儿，终于有一幅雄鸡报晓图出来了，长幅，气势很足。

    陈牧一下子就来劲儿了，对女医生和维族姑娘问道：“你们觉得这幅怎么样？买回去挂在办公室里应该还挺气派的吧？”

    维族姑娘是个不懂画的，直接撇嘴：“还没之前那幅老虎好看呢。”

    陈牧也撇嘴：“刚才那是只母老虎，谁要在自己办公室挂幅母老虎啊？”

    维族姑娘好奇：“你怎么看出那是只母老虎的？”

    陈牧露出一副“你好没文化”的表情来，不想说话。

    倒是女医生低声对维族姑娘解释：“没看见刚才那副画里，有两只小老虎崽子吗？那是只母老虎。”

    “公老虎不能带崽子吗？”

    “……”

    陈牧懒得搭理这人，转头看向前面，主持人一说可以开始叫价，他立即就主动举手起来。

    位置越靠前，来头越大。

    主持人能在这么重要的晚宴里担当主持，人情世故方面当然有独到之处。

    所以他先选前面的人出价，那是第五张桌子上坐着的一名带着金丝眼镜的中年人，他一开始就喊了个三百五十万。

    这个数字一出来，顿时让后面很多人都把手缩了回去。

    当然也有人继续举着手，陈牧就是其中之一。

    因为陈牧的位置靠后，前面又有一人被主持人点了起来，叫了个三百六十五万的价。

    “三百八。”

    “四百万。”

    连续两个人起身竞价之后，大部分人都缩了。

    这么一副水墨画，喊个四百万已经很多了，所以准备继续出价的人并没有多少。

    陈牧一看这情况，当然要当仁不让啊，继续举手，很快就让主持人看见了年少出众的他，指着他说：“那一位先生，请您出价。”

    “五百万！”

    陈牧直接喊了个早就想好的价格。

    上一次捐学校都用了两百万，外加几十万宣传，这一次当着那么多领导和大佬的面，不能缩啊，直接扔个五百万，行就行，不行拉倒。

    果然——

    这个“五百万”一出，当场把其他人镇住了。

    主要是大家觉得能出手的机会很多，没必要再叫价，免得因为这么个慈善晚宴惹到不必要惹的人。

    还有一些有实力和陈牧竞价的人，看见了陈牧身边坐着的李晨平，犹豫了一下，也都选择了退让。

    就这样，陈牧以“五百万”拍下了这幅雄鸡报晓图。

    “恭喜！”

    李晨平轻声对他说了一句。

    也不知道怎么的，明明白花了那么多钱，应该心疼流泪牙疼的，可陈牧却觉得心情舒畅，好像做成了什么大事，真够……嗯，反正做了善事，就是心情好。

    今天晚上拍卖的竞价中，出价高于五百万的也有一些，不过陈牧的这个五百万的确来得有点突然，在场很多人都朝他打量了一下，包括最前面坐着的领导们。

    大领导看见是陈牧，笑了笑，对旁边的一位领导说：“陈牧的年纪虽然轻，可对做善事却一向是热衷的，他私底下已经捐了不下十家希望小学人。”

    旁边那位领导也点点头：“我记得他，他的公司就是那个投资五百万建了研究院的牧雅林业嘛，当时我们去他那个林场参观，小伙子还说要科技兴农，对不对？”

    大领导笑道：“就是他。”

    ……

    领导们说话的时候，那副雄鸡报晓图已经送到了陈牧的手里。

    同桌的人都纷纷对他恭喜起来，就好像真的拍到了什么绝世珍品。

    陈牧摸了摸这幅价值五百万的画，随手递给女医生：“待会儿我要和晨平哥出去一下，你们俩看看怎么安排。”

    女医生想了想，说道：“那我回家好了，反正已经有一段时间没回家，顺道看看我爸妈。”

    陈牧又把目光放到维族姑娘的身上，维族姑娘说：“我不回家，阿塔和阿帕都不在家，回去也没意思。”

    女医生心中一动，问道：“那你要不要到我家去住一晚上？”

    维族姑娘略一思索，点头：“好呀，那我就去你家凑合一晚上。”

    陈牧看着这俩，真觉得有点今时不同往日了，以前她们一见面就互怼的，现在相处起来居然这么和谐了，简直有点不可思议。

    不过不管怎么说，这是好事儿，陈牧连忙说：“那行，待会儿你们开车回去，我跟晨平哥的车好了，明天早上我们再一起回去。”

    “好。”

    “没问题。”

    