    他的声音缓缓，带着丝丝的安慰的：“这里没有人敢过来的，而且整整一层除了我们，都没人能上来，所以你不用害怕。”

    苏夏深吸了口气，这才缓缓的点头：“嗯，我没事，我就是被吓到了而已。”

    她顿了顿，默默的侧了侧头，从旁边的缝隙往薛明安的身后看过去，果然看到了从外面迈着长腿走进来的男人，眉眼清隽带着些一如既往的冷淡，可在看到了她的那一刹那，被柔和所取代，他走了过来，嗓音沉沉：“怎么了？”

    就在听到他的声音的那一瞬间，苏夏心里所有的不安都消失殆尽。

    她摇头，笑的很甜：“没什么。”

    薛明安识趣的走到一边的沙发上坐下来了。

    苏夏扬着脑袋，声音都不自觉有点期待紧张起来：“哥哥，你今天晚上走吗？”

    其实他该回去好好休息一下了的。

    从凌晨开始就一直在忙着她的事情，都没怎么休息吧。

    可是她的私心就是不想让他离开。

    陆景尧摸了摸她的脑袋，翘起来的唇角挂着几分的宠：“不走。”

    苏夏的眉眼一下子明亮起来。

    同时粉丝的心理上线，担心的出声：“可是你都没好好休息，不累吗？”

    又想让他留下来，又想让他回去好好的休息。

    苏夏感觉她这个人真的是好矛盾啊。

    迎上小姑娘亮晶晶的视线，陆景尧勾唇摇头：“没事，不累。”

    他坐在了苏夏的旁边：“我让徐司回去帮我拿了换洗的衣服，你住院这几天我都陪着你。”

    苏夏开心的眉眼弯弯：“太好啦。”

    薛明安：“……”

    呵。

    他现在坐在这里就是一个瓦亮的电灯泡。

    薛明安微微的叹了口气打开电脑，手指飞速敲击着键盘，然后道：“刚刚容楚说让我今天晚上就把微博发出来，你等会上大号转发一下。”

    本来还正想和他说，发了之后让那些黑顾予的小黑粉滚蛋来着，这就正好了。

    苏夏点点头：“知道了。”

    片刻，爆炸性新闻一出，各大营销号倾巢而出，让微博的服务器都隐隐的有崩溃的迹象。

    苏夏工作室v：“大家好，这里是小室，照常先感谢大家的关心，最近出了一则性质极其恶劣的事情，严重的伤害到了夏夏。

    昨天傍晚，夏夏从同小区的朋友家回来，在路上遇到了一直潜伏着跟在她身边的刘正元。

    刘正元将她迷晕之后，利用这几天来的观察以及苏夏的指纹，将她带入了苏夏的家中，期间数次掐住她的脖子令她险些窒息之后再度松开，以此反复，导致夏夏的脖子受到了严重的伤害。

    好在后来被人发现，将苏夏救出，现在刘正元已经被关押在公安局，进行进一步的调查。

    这件事对于苏夏造成了不可磨灭的阴影与创伤，故近期的行程全部取消。待到完全的休整好，夏夏会和大家见面的。

    希望大家明白，法网恢恢疏而不漏，相信法律会给受害人一个交代，也再度感谢大家都关心。”

