    第1179章 暗示到位

    “小媛，别瞎说。我不是教育过你吗，有多少能耐吃多少饭，你什么都还没会，把事情弄砸了怎么办？”宁志勇假意斥责道，但实际上就是想让方既明出面，给宁舒媛一个机会。

    方既明却还是笑而不语，他自有自己的主张，哪里轮得到其他人多嘴多舌的？

    别说是姑父、表妹了，亲爹妈来到片场，都得听他的。

    “也不是没有机会。”

    方既明想了想说道，“我在拍个人专辑的MV，明天就飞去燕京继续拍。你知道什么是MV吗？”

    宁舒媛眼前一亮，说道：“知道，知道！就是KTV里面播放的视频！”

    方既明点点头，说道：“你的形象还行，回头跟表哥拍一个MV，做女二号。”

    “啊？”

    宁舒媛大失所望，“才女二号？”

    方既明说道：“不要好高骛远，好好学习一下经验，才有基础向更高领域前进的。”

    可惜的是，宁舒媛也好，宁志勇也罢，觉得方既明是小气巴拉的。这小气的人啊，都希望别人大方。事实上，人家已经为你量身打造成名计划了，你还嫌慢，嫌人家不给机会。这叫什么？这叫身在福中不知福！

    要是给外面一个女演员有这样的机会，恨不得用所有时间都来琢磨角色。毕竟，机会再小也是机会啊！你演好了每一个角色，那么想找你拍戏的人自然就会多了。还是那句话，能力和态度一样重要。有能力，没态度，那是被所有人厌恶的。有态度、没能力，导演还能教一下。

    宁志勇见方既明微微皱眉，也怕自己的女儿惹怒了这个小财神，连忙说道：“小媛，就当出去见识一下嘛。”

    宁舒媛这才心不甘，情不愿地点了点头。

    “到时候啊，你妈妈也会跟你过去的。”宁志勇笑道，“顺带在燕京那里准备一下艺考。”

    宁舒媛眼神里立即充满了兴奋。

    方既明有点好笑，等她去到燕京特训，就知道什么是魔鬼历程了。

    什么是特训？

    就是除了吃饭睡觉，剩下的时间都在练习。

    每天在舞蹈室里，挥洒着青春的汗水。即便你肌肉酸痛，即便你嗓子沙哑，一样要完成课程。这样，才仅仅能够保证你有一个比较好的艺考分数，还未必能稳上艺校。要知道，这艺考大军藏龙卧虎，什么样的人都有。你要是不拔尖，顶尖名校是肯定进不去的。

    方艳红这时候叫道：“别聊了，赶紧的洗手吃饭吧，菜很快要凉了……”

    方既明也没多说什么，有些事情点到即止就行。说了太多，人家不会感激你，反而会怨恨你。斗米恩，石米仇，说的就是这样的人性。

    饭菜是盛海的家常菜，很甜。

    说实在的，方既明走南闯北，什么菜系都吃过，还是觉得盛海菜最甜。很多人说粤菜甜，其实是误解。粤菜里面，除了叉烧、烤乳猪之外，正菜是很少用糖做调味品的。更多的时候，是保留食物的原汁原味。毕竟粤菜最讲究生猛，也就是新鲜。

    反倒是是淮南菜、江浙菜、盛海菜……这些长三角的菜系，会更加喜欢甜味。

    不过呢，盛海菜还是很不错的，融合了大江南北的特色，又保留了地域风味，值得一尝。多吃嘛，只要你不嫌腻就行。

    “侄子，多吃点。”

    方艳红给方既明夹菜，满脸地宠溺。

    可方既明觉得她的眼神，就好像看着一个金矿是一样一样的。这样的感觉，让方既明有点坐立不安。

    没办法，明知道对方想占你便宜，你却不能逃避或者怎么样，这感觉确实不太美妙。

    方既明说道：“别客气，姑姑，我当这里是自己家的，会自己来……”

    宁志勇笑道：“当自己家好啊，当自己家好啊，有空多来坐坐……”

    方既明皮笑肉不笑地说道：“那是肯定的，姑姑这菜做得好，我都想多吃几顿……”这其实是客套话，真叫他天天吃，这体重肯定是控制不住了。要知道，方既明不管多忙都好，都要坚持健身的。做明星，一定要学会控制自己的身材。要是身材走形，除非你是实力派，不然的话，戏路一下就窄了。

    方艳红说道：“我哥也喜欢吃我做的菜呢……对了，你爸妈很忙吗，怎么都不见到盛海来玩一下？”

    方既明停下筷箸，说道：“他们啊，焕发了事业第二春，正忙着呢。”

    “之前听说，他们是开了一家公司？”

    宁志勇试探性地问道，“做房地产的？”

    方既明想了想，说道：“准确来说，是做商业地产的。房地产，只不过是公司前期收拢资金的一个手段。”这名词说得太专业，方艳红和宁志勇都听不懂。

    “那是没时间了，做老板的都忙。好像既明你这样，几年了才见一次……”宁志勇感慨地说道。

    方既明笑道：“也不是这样说，你们要想见他们，可以到金华去啊？”

    这已经是在暗示了，方既明相信，以他们两夫妻的市侩程度，是明白内中意味的。

    果然，方艳红立即醒悟了过来：“是了，我很久没回去看过爸妈了，有时间一定回去看看……”

    宁志勇也点点头，说道：“不知道岳丈岳母的身体怎么样了，很久没去看过了。”

    “可明天我们就去燕京了啊？”

    方艳红有点踌躇了，这是个机会啊！

    宁志勇想了想，说道：“要不，小媛就拜托既明，帮忙照顾一下？”

    方既明见不动声色就完成了爸妈交代的任务，心中松了口气，说道：“那有啥不行的？表妹，你就跟着表哥，多学，多问，多琢磨，知道吗？这演员看似风光，但其实背后很辛苦的。你到时候别喊苦，我是一视同仁的。”

    宁舒媛对着方既明做了个鬼脸，她才不相信这个。

    其实吧，宁舒媛的心态是觉得，方既明是她表哥，那她是可以横着走的了。这样的心态下，她哪里还有什么心思去琢磨演技啊？

    方既明也很清楚这一点，所以他都准备好了，要对她进行一番“教育”。

    至于效果嘛，只能尽人事，听天命……

    (本章完)

