    盛州，一座跨洲级传送阵内，突然有一层耀眼的光芒绽放而出，随着一股强大的传送之力弥漫间，几道身影也是突兀的出现在里面。

    他们总共有四人，正是一路从云州，中间经过了数次传送中转而来的剑尘，鸣东，冥邪以及云霄烟四人。

    他们四人刚一抵达盛州时，便是没有做丝毫停歇，一路风驰电擎，以最快的速度前往彼盛天宫。

    对于盛州，剑尘谈不上熟悉，可也称不上陌生，因为当年在归还还真塔时便来过一次，对于彼盛天宫的具体方位，他同样是非常熟悉。

    很快，他们四人便临近彼盛天宫！

    彼盛天宫通体金黄，看上去就宛若是黄金浇筑而成，有万丈光芒辐射四方，似映照了整片天空，覆盖了每一寸大地。

    且，在这座金光万丈的宫殿上，更是有一股镇压诸天的磅礴威压弥漫而出，使人在面对这座宫殿时，便会情不自禁的生出一种好似在面对无边苍穹般的感觉。

    即便是以剑尘如今的境界，站在彼盛天宫面前时，也是不由得生出了一种渺小的感觉。

    因为眼前的这座宫殿，乃是一件拥有无上之威的至尊神器，它的强大，早已超出了世人的理解范围，纵然是圣界的诸多太始境强者，都没有资格去丈量一件至尊神器的真正威力。

    “兄弟，我只能帮你到这里了，后面的路只有靠你自己了，兄弟我真的无能为力了。”鸣东拍了拍剑尘的肩膀，一脸苦涩的说道。

    他是真的想帮剑尘，若是可以的话，他甚至愿意以自己之身去替剑尘承担一切的苦难，因为他与剑尘两人是共患难，同生死的好兄弟，是生死之交，有福同享，有难同当。

    可鸣东同样也清楚，自己是无论如何也无法更改师尊做出的决断，更没有资格去动摇师尊的意志。

    因此，在救皓月仙子这件事情上，鸣东是真的深感无力。

    剑尘默默的点了点头，他抬头仰望眼前的彼盛天宫，心绪波澜起伏。

    这不是他第一次见到彼盛天宫，他还清晰的记得自己第一次来到这里时，圣界中到处都在传扬还真太尊已死的消息，那个时候的彼盛天宫虽然还有一心大殿下在撑着，以她一人之力便让彼盛天宫依旧立足于一界之巅。

    可那时候的彼盛天宫，其威慑力显然远不足还真太尊坐镇的年代。

    而这一次，当他再次站在彼盛天宫面前时，却是已经知晓了还真太尊已经归来的消息。

    拥有太尊坐镇的彼盛天宫，和没有太尊坐镇的彼盛天宫，这之间的区别可就大了。

    因此，这一次站在彼盛天宫面前时，剑尘的心情比以往任何一次都还要沉重。

    毕竟这一次，他要面对的是一位太尊，并且还是一位圣界太尊，剑尘自然感觉压力如山。因为此行此举对他来说，无异于是在经历一场生死考验。

    站在彼盛天宫跟前，剑尘深吸一口气，缓缓使自己平静下来，而后猛然抱拳，沉声开口：“云州天元家族剑尘，求见太尊冕下！”

    剑尘的声音浩浩荡荡，如滚滚雷鸣回荡八方，虚空中甚至都生出了一圈圈肉眼可见的音波。

    之后，剑尘便保持这姿势不变，呆在原地静静等候着。他知道自己的声音无法穿透彼盛天宫，可对于自己的到来，还真太尊必然知晓。

    很快，数个呼吸的时间过去了，彼盛天宫内，没有做出任何的回应。

    足足过去了将近二十个呼吸的时间，金芒万丈的彼盛天宫才终于有了一些变化，只见在万千光芒汇集之下，一名白胡子老头的身影悄无声息的出现。

    “兄弟，它的彼盛天宫的器灵。”鸣东的声音在剑尘耳边传出。

    彼盛天宫器灵的目光落在剑尘身上，那如星空般深邃的双眼中，透着一丝不易察觉的复杂之色，用那苍老的声音说道：“主人何等身份，岂是想见就见？剑尘，你如果执意要见主人，须登生死桥。”

    “生死桥，由主人的神火法则和毁灭法则凝聚而成，踏上此桥，需历经毁灭法则与神火法则双重考验，一旦途中失败，则是道消魂散，彻底湮灭在天地间，再无轮回转世的资格。”

    “一入生死桥，便再无退路，亦无任何反悔的余地，不是生便是死。剑尘，你可愿入生死桥？”

    剑尘没有任何反应，然而一旁的鸣东在听到生死桥的险恶之后，瞬间就变了脸色，惊呼道：“这生死桥怎么这么凶险，一旦跨不过就彻底的形神俱灭，连转世轮回的资格都没有？不...不...绝对不能踏生死桥，师尊，师尊，剑尘可是徒儿的生死兄弟，您老人家怎么可以这样，求师尊开恩......”鸣东一下子慌了神，立即阻挡在剑尘面前，然后冲着彼盛天宫跪了下去。

    “九殿下，此事与你无关，你可不能惹得主人不喜啊。”彼盛天宫器灵的目光落在鸣东身上，轻叹的摇了摇头，旋即手一挥，便是一束金光裹着鸣东消失不见，已经被关在了彼盛天宫内。

    “剑尘，你可愿入生死桥？”器灵再次发问。

    “敢问前辈，生死桥内的毁灭法则与神火法则，是处于什么层次？”剑尘开口问道，神色凝重。

    “生死桥内的威胁程度，根据入桥者的实力、天赋以及战力的不同，其凶险程度也不同。不过我可以明确告诉你一点，虽然你战力堪称同阶无敌，并拥有越阶杀敌的能力，可同样的，你入生死桥，所面临的危机程度同样要远超同阶强者。”

    “因此，闯生死桥，你没有任何的优势，而一旦失败，等待你的将是彻底的灰飞烟灭。”说到这里，器灵轻轻一叹，道：“在这无数年来，死在主人生死桥之下的天骄人物，可是有不少啊。”

    “可即便真的历经九死一生，通过了生死桥的考验，他们的所求所愿，主人也不一定会答应，最终仍然是失望而归。”器灵一声长吁，这最后一段话，似乎若有所指。

    “好，我闯生死桥！”

    然而，剑尘却是没有半分犹豫的答应了下来，摆在眼前的路，是目前唯一能救皓月仙子的办法，无论有多么凶险，他都必须要尝试。

    没有皓月仙子，他也不可能活到现在，更不可能有今日的他。

    曾经，皓月仙子多次施救于他。今日，该轮到他为皓月仙子做一些什么了。

