    ?　　吃完了螃蟹，居安便擦了擦手，准备结账离开，这时候门开了，一个六十多岁的个子矮矮的华人老头走了进来，一进来便扯开大嗓门用中文说道：“快点出来两个人，帮忙把菜弄下来！”一口地道的北方话。

    　　老板连忙冲着老头大声的说了一句：“老赵，今天怎么这么晚啊，这马上都该上客人了，你才来，我这都等了一大会功夫了”。

    　　被称作老赵的老头，看到老板做在居安的桌子旁边，也走了过来，往桌子便上一坐，大马金刀的很有气势，拍了下老板的肩膀对着老板说道：“好小子，整天老赵老赵的，你也不怕折了寿，叫我赵叔，开了半天的车，给你赵叔弄杯冰水”看了桌子旁边的居安说道：“这小伙子面生，第一次见”。

    　　老板连忙招呼伙计给老赵弄了杯水，老赵咕咚咕咚一下子喝了大半杯，老板便对着老赵解释道：“这小伙子是我的客人，来洛杉矶看女朋友的”。

    　　居安连忙介绍道：“我姓居，居住的居，您老叫我小居就行了”。

    　　老板笑着对居安说道：“老赵可是洛杉矶华裔的传奇人物，那故事你在洛杉矶如果住的久了肯定有人讲给你听”。

    　　老赵瞪了下眼睛看了看老板笑着对居安说道：“别听他瞎扯，都是大几年前的事情了谁还记得啊，别说出来让小伙子人家笑话，我那点事情那里值得说，再说了报纸上还报道了一个乞丐占了个大别墅呢”。

    　　老赵这么一提，倒是把居安的好奇心提了起来，便对着老赵问道：“赵叔，要不你给我讲讲这什么传奇故事，听老板这么一说我倒是真的想听听”。

    　　老板笑着对居安说道：“就是老赵白白强占了人家老美十来亩地的事情，当时可是比较轰动的新闻，电视上都采访了，老赵也上了一把电视，威风着呢”。

    　　居安一听笑着说道：“那我就更想听了，我自己就是弄了块地做牧场的，对土地的兴趣可是浓厚多了”。

    　　“我喜欢这个娃子，实诚！不像我儿子，以为种地丢了大人似的，现在老子我一个人种地养活自己一点问题没有，孙女要买什么衣服什么的都直接找爷爷要，知道谁最疼她”老赵爽朗的笑着。

    　　老板对着老赵催促道：“我说老赵，都知道你宝贝你那孙女，人家小居还等着听你的故事呢，怎么又扯歪了”。

    　　老赵把手里的杯子一扬，杯子里剩下的水边都进了老赵的肚子：“那时候，我刚跟着我儿子来这里，人生地不熟的，说的什么鸟语我都听不懂，整天憋闷在家里可是把我憋坏了”。

    　　“老赵的儿子十几年前来到洛杉矶留学，然后进了家大公司，弄什么股票之类的，赚了不少钱，就想着把国内乡下的老赵接了过来，老赵那儿子咱们华人知道的谁不夸有孝心”老板跟着解释说道。

    　　老赵一扬眉便说道：“我知道那小子有孝心，但是娶个外国娘们，长的跟个鬼似的，说什么我都不知道，我稍微疼下孙女，就拉着儿子说这说那的，然后我儿子便拉着我说一通”。

    　　老板听到了这些噗呲一下就笑了跟着居安说道：“老赵他儿子不止一次被老赵骂过，通常都是，我就这么把你养大的，现在这方法就不能养孙女了是吧，你在别人前面再怎么总来总去的也是我儿子，我还是你老子”。

    　　听的居安也呵呵的笑了起来。老赵看了一眼老板：“我说你小子，别总给你赵叔打岔行不，嘴巴就没个安生的时候，让十几岁的小姑娘送什么披萨外卖说是什么锻炼读力精神，家里就缺那两个钱，我那媳妇还说死了以后不怎么留钱给孩子，不留孩子留谁去，你还能带棺材里去，我就不信了。最后孙女送了几个月外卖，老头子我跟后面担心了几个月，现在倒是好点了去餐厅做服务员，自己开车回家”。

    　　居安倒是明白了点，老人家算是传统的中国人就是属于抱孙不抱子的那种，对儿子没个好脸色对孙子疼的要命的那种。

    　　老赵把杯子拿在手上示意了下，老板便去旁边给添了一杯水，老赵接着说道：“刚来那会我在家实在是无聊，我儿子便给我弄了辆自行车，我就骑着到处去逛逛，等逛到了山脚不远就看见一片片的荒地也没个人管，我这就揪心的疼啊，大骂这些美国的王八羔子，这么好的地就这么糟贱着也没人伺候，我这是在老家种地种的习惯了，看见荒着的地就心疼，第二天便让我儿子带我到了工具店，买了点东西和种子，每天便骑上自行车到那块地方开起了荒地”。

    　　居安奇怪的问道：“你这样没人管，就这样让你开了地？”。

    　　老赵接着说道：“一开始是没人管，我开的也小，等我开了个几个月还是没人来管，最后我看别人的什么农场啊都有栅栏围着，我就觉得这地估计是没什么人要，我的胆子也就大了起来，又开了一大片，然后便在地上种起了蔬菜，这个地就越开越大，还是没人管，就这么开了二三十亩地，一直种了十来年的菜，基本上这附近的华裔饭馆一大半都是用的我的菜”。

    　　居安有点佩服眼前这位老人了，一个人光靠着双手就开了二三十亩地，真的是太不容易了，别说二三十亩，就是自己的那个大棚种了两个小时，居安最后都开始磨起样工来了。便对着老赵伸出了大拇指说道：“赵叔你真行，这一个人伺候二三十亩地就靠着把锄头，太牛了”。

    　　老赵得意的对着居安说道：“你们现在的年轻人不行了，我们那个时候什么苦没吃过，我们那时候的人就怕没地，有了地一家老小的吃喝都从地里来，这过了十来年没人管，我也学会了开拖拉机，然后我便想着从儿子那里搬出去，看着那两口子我窝心，便拿了那些年卖菜的钱，找了几个小伙子给我盖个房子，我一个人守着我的菜地，谁知道这房子一盖，盖出问题了，一家子洋鬼子找到了我，说是我种的地是他们家的，然后便让我交给他很大的一笔租金和赔款，要不然就要上法院去告我，当时我看到那租金就有点傻了，数了数快一百万而且是美元，几年前别说美元了，长这么大我十万人民币都没见过”。

    　　居安摇了摇头说道：“这老外不厚道，一百万美元，就你那十几亩地能卖到十万美元那就是地下有石油了，凭什么收你一百万美元的租金”。

    　　老赵点了点头说道：“当时我就懵了啊，这种的人家的地，该给教钱那也好说，但你不能收这么多啊，本来么他要是什么都不说，让我把地还回去我也就还回去了，但是这么多钱你就是杀了我，我也拿不出来，就这样我就被告到了法院，接到了法院的信，我把这事情告诉了我儿子，然后我儿子就找了个什么大律师帮我打官司，当时我心里就祈祷着，把地还回去，然后大不了几年卖菜的钱也还给人家，就这么算了，谁知道我的律师接收说道，这十几亩地是属于我的支持我打官司，最后法院一判，还真把这十几亩地又判给了我，可把我乐坏了，但后面开的十来亩没满十年的我又都还给邻居们法院判的租金也很合理，最后那个洋鬼子一点脾气也没有，真解恨”。

    　　居安点了点头说道：“这个我倒是听说过，如果你的土地闲置超过十年，有人在上面耕种或者是居住的话，那么只要沾满十年，这块地就属于新的主人，不在属于原主人，这是美国法律规定的确保土地的合理利用，如果你十年都没有使用过这块地那么就证明你根本不需要这块地，理所当然就要把它分配给需要这块地的人，这样就避免了资源的浪费，变相的重新分配了资源”。

    　　居安倒是看到过这么一个新闻不是美国的，是英国的一个乞丐在富豪居住区占了个三十多米的地方搭起了窝棚，然后附近的一个富豪想扩充庄园便给了他百万英镑的钱让他搬走买下这块地，谁知道乞丐不愿意，对着记者说道：你看我是那种打着领带，坐着头等舱的人吗，我不会搬走，我和我邻居们相处的很好。

    　　老板接口说道：“当时这个判决下来以后，老赵就立刻上了华语电视台，就成了一个传奇人物了，大家都笑称老赵是专门到美国来抢老美的地来的”。

    　　老赵也笑着说道：“当时我可不知道啊，本来心里打算把地还回去，再给人家个合理的地租也就完了，就想着在洋鬼子这边打官司不靠谱，那美国人不愿意一直要告我，等得了地以后，我便建了个小屋子，又找了个华人老伴儿，现在两个人一起打理着菜地，前几年又学会了开车，现在隔几天就会给他们送些新鲜的菜”。

    　　居安笑着说道：“这老美估计是欺负你不会说英语，刚来美国，想炸你一笔钱，最后偷鸡不成失把米”。

    　　老板接口说道：“等过了一段时间，又传出一个乞丐看见一个大别墅没人住，便遛了进去，然后住了十来年没人管，最后向法院申请把房子判给他，居然法院还真的判给了他”。

    　　居安挠了挠头说道：“这房产主可就倒霉了，每年还帮着乞丐付房产税，付了十年最后还丢了房子”。

    　　听的老赵和老板一阵哈哈大笑。

    　　

