    血雨滴落，一个个扶桑城的玩家，在奔跑中倒下。

    方圆万米之内，几乎瞬间便成了一片死域。

    可天空中的那道猥琐身影，却能完美闪避这样的伤害，甚至口中还骂出了支哪猪这样的字眼，萧寒眼中的冷意越来越盛。

    而此时，手中长枪上也出现了一层淡淡的蓝色，接着冷笑道：“很好，你会这三个字，付出代价的。”

    “代价？”

    幽狼撇了撇嘴，满脸不屑的说道：“老子站在这里不动，你能杀的死我吗？”

    “嘿，我想试试。”萧寒回了一句，身形也随之一闪，一个箭步就冲到了弓箭手身前。

    而手中握着的暗焱裂天枪，也直接一个横扫。

    “就这？”

    幽狼脚尖轻轻一点虚空，只是稍稍后退半步，长枪便在他的腰间划过，可终究还是差了那么一两公分。

    即便暗焱裂天枪上附着的寒冰冻气，也没能对其产生影响。

    接着就这么面对面，抬起手中的长弓，凝聚出一支青色的箭矢，手指微微一松。

    咻！

    刺耳的音啸声刚刚响起，便立刻又消失，随之响起“当”的一声。

    萧寒根本来不及反应，青色箭矢便怼在了脸上，随后一个七十多万的伤害值，也立刻从脑袋上冒了出来。

    “嘿，你惹怒我了？”

    这一箭的伤害虽然不高，但却是怼脸打，让萧寒心中怒火瞬间升腾起来，但眼神中却闪过一抹凝重之色。

    毕竟眼前的这个家伙，不知道为什么，闪避实在是太高了。

    即便是密密麻麻的血色雨滴，也没能命中一次，而以他现在的战斗技巧，应该也不可能击中他。

    但这并不代表着，没有办法对付这个家伙。

    “闪避很高吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒其实对这种极致的闪避，心中隐隐有些猜测，但现在已经不重要了。

    望着那个再次拉开长弓的身影，他可没有时间和他戏耍太久。

    心中念头只是微微一动，两个紫色的身影，便一左一右的出现在他的身后。

    啾！啾！

    嘶鸣声响起，两匹紫焰雷翼驹的身上，已经有隐隐的紫色电光在闪现。

    轰！轰！轰！

    下一秒，满天的紫色雷电，瞬间以它们为中心，极速向四周蔓延。

    方圆三十米之类，瞬间变成了一片雷域。

    两记狂雷天降一起释放，甚至还起了一些连锁反应，落下的雷电不仅颜色更加深邃，而且也从原来的手指粗细，变成了现在直径超过五公分的雷柱。

    而几米外的地方，幽狼瞬间一分为四，甚至每一个身体后面，都拉出了三道残影，成功躲开了所有落向他身上的闪电。

    可那满天的紫色闪电，却在空中转了个弯，再次追了过去。

    啪！啪！啪！

    清脆的击打声响起，幽狼的身体陡然一僵，而萧寒手中冒着暗红色火焰的长枪，也瞬间便射了过去。

    噗！

    下一秒，利器入肉的声音响起，接着一道两百多万的伤害值，也立刻从其脑袋上冒了出来。

    “哼！”

    听着耳中传来的系统提示声，萧寒冷哼一声的同时，也探手向前一抓。

    而一个虚幻的龙头立刻呼啸而出，瞬间将地上的十几件装备，全都一口吞了下去。

    反手将其丢进空间戒指之后，才满脸不屑的说道：“敢在老子面前秀操作，真踏马找死。”

    “你踏马射我一百箭，老子屁事没有。”

    “可你哪怕只被老子捅一枪，也得立刻死翘翘，以为闪避高就有用了吗？”

    “我踏马就不信，你的速度还能快过闪电。”

    口中骂骂咧咧的说着，而天空中战斗，随着蓝龙的加入，也已经变成一边倒了。

    蓝龙一爪拍过去，被召唤出来的帝君级地狱犬，便直接飞了出来。

    而其脑袋上的血条，也能明显看到瞬间就少了一截。

    另一边，绿龙也追着三头地狱犬，异常暴躁的一次又一次的将其击飞。

    只是它的生命值实在是太厚了，短时间内应该还无法将其杀死。

    “是先搭建传送阵，还是先干掉那个家伙？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒的手掌上，一个淡淡的“封”字，缓缓从上面浮现了出来，随即轻声道：“嘿，不就是九百多亿的生命值吗？”

    “老子的秒伤过亿，杀你也只是十几分钟的事情。”

    “何况还有两头巨龙帮助，老子现在还没有爽够，回去的事情，还是缓缓再说吧！”

    嘴里这么说着，他的眼中也顿时冒出了一抹兴奋的光芒，随即立刻冲天而起，直奔三头地狱犬冲了过去。

    封印术，还是极为霸道的。

    一旦将其体内的能量全部封印，就算普通的物理攻击，也能对其造成高额的伤害。

    而就在刚刚，那个对大寒发动国战的家伙已经被他宰了。

    现在，也只是剩下一头三头地狱犬而已。

    “这些家伙这么弱，这大寒究竟是怎么一回事，咋就被嚯嚯成这个样子？”

    心中有些不解，但萧寒手中的动作却丝毫没有停下，一道意念立刻传递给绿龙。

    吼！

    随着一声震天怒吼，绿龙的尾巴猛的一抽，三头地狱犬再次飞了起来。

    而方向，也正好是他这边。

    萧寒翅膀猛的一拍，瞬间迎了上去，即便三头地狱犬挣扎着想要重新稳定身形，可也已经来不及了。

    泛着白光的手掌，立刻对其身上狠狠一拍。

    啪！

    清脆的击打声响起，手掌上的“封”字，也瞬间钻进了三头地狱犬的身体里。

    而下一秒，也立刻在它额头正中心浮现出来。

    汪！

    体内能量被封印，三头地狱犬瞬间失去了飞行的能力，直直的向地面掉落。

    此时，血怒，狂暴的增益状态还在，萧寒翅膀一拍，瞬间就追了上去，同时手中的长枪，也立刻拉出五道残影。

    砰！砰！砰！

    一连串的击打声响起，三头地狱犬的脑袋上，也瞬间冒出了十余个高达超过两千万的伤害值。

    只是一瞬间，其生命值就消失了将近三亿。

    眼见封印术再次生效，萧寒更是得理不饶人，立刻又追了上去。

    汪！

    而这时，三头地狱犬也向立刻他咬了过来，但萧寒丝毫没有躲避的意思。

    头顶上冒出百万伤害值的同时，三连斩也同样落在了三头地狱犬的身上，不仅再次打掉了一亿多的生命值，刚刚损失的生命值，也全都补了回来。

    吼！

    天空中，三头帝君级的地狱犬没有消失，但却被压着打，眼见是坚持不了太长时间了。

    而萧寒则追着三头地狱犬，全力攻击着。

    九百亿……八百亿……七百亿……

    生命值的快速掉落，也让三头地狱犬更加焦躁，竭尽全力的想要逃跑，可萧寒的速度却比它快。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，其头顶的血条也在快速掉落。

    不一会儿，蓝龙和绿龙也加入了进来，三头地狱级的生命值掉落的速度，也瞬间变的更快了。

    六百亿……三百亿……五十亿……

    短短不过十几分钟，其头顶血条几乎就已经见底了，这也让一旁一起攻击的绿龙和蓝龙，眼中闪过一抹惊骇的之色。

    但萧寒却全然没有注意到，眼中闪过一抹兴奋光芒的同时，低声说道：“嘿，也不知道这个家伙，会不会爆出装备来！”

    说着，手中长枪再次拉出五道残影，向三头地狱犬的身上砸去。

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆鸣声响起，可眼前的地面上，三头地狱犬的身影却突然消失了。

    萧寒双耳一动，立刻转头向身后的天空看去。

    此时，那边突然出现了一个身穿黑色战甲的身影，同时在这个身影的旁边，还有一条身长超过五十米的黑色蟒蛇。

    更令人胆寒的是，它竟然有着八个脑袋……

