        不知过了多久，周舒的速度慢了下来。

    周围的死气明显浓郁了许多，即使不去感知，也能时不时的听到几声鬼嚎，格外刺耳，让人心神一震。

    诸葛恒显得有些担忧，“周道友，我们进来快八天了吧，发现了什么吗？”

    周舒淡然，“目前还没，但快了。”

    “哦。”

    诸葛恒郁闷的道，“道友到底在找什么啊，我们什么都看不到也帮不上忙，只能等着，心焦得很，要不然我们也出去？就算遇到鬼王打一打，也比一直待着强。”

    周舒懒得理他，这几天他算是很了解诸葛恒了，一个热心但有点过头的家伙。

    荆天珊低着眉，“我想周道友应该在是找被吞噬掉的界吧。”

    诸葛恒有些迷惑，“界？”

    周舒开了口，“荆道友说的没错，我的确是在找界，根据残余的罡风带来看，应该就在这附近了。”

    诸葛恒愣了下，“找界做什么？那里应该完全被摧毁了吧，什么线索都不会剩下的，”想到了什么，他脸色又阴郁了些，“说起来死域扩张的确恐怖，据说被吞噬的界里没有一个人能逃出来，里面的人全都没了消息，难道过去这种扩张也没有人跑出来么……真的太可怕了。”

    周舒笑笑也不解释，却是多看了荆天珊一眼，她算是很灵性了，一般人很难察觉到周舒的目的。

    过不多时，周舒停住，“找到了。”

    “哪边？”

    诸葛恒连忙朝前方看去，竭力扩大着自己的感知，很快他就有所发现，“啊，这是远灯界！一年前被死域吞噬的，和它一起被吞噬的还有近灯界，这两个界是角斗城重要的资源点，我曾来过好几次，我的一位……如今已经完全被死气笼罩了，什么都看不到了。”

    不知道为什么，他暗叹口气，眼神黯淡了许多。

    周舒似有所思，“下去看看吧，但要小心点。”

    “终于能活动下筋骨了。”

    诸葛恒用力挥了下手，像在发泄似的，看准方向，径直冲了下去。

    周舒则不急于下去，放开神识将大半个界笼罩，仔细观察。

    没多久，界上传来一声惊呼。

    “是诸葛道友。”

    荆天珊脸色微变，“莫不是遇到了危险？”

    周舒摇头，“他可不是为了危险而惊呼的人，我们过去罢。”

    两人刚落到界上，便看到了诸葛恒，他正面对着一个颀长的身影，脸色很不好看，沉声道，“周道友，荆道友，对不住，刚才惊扰到你们了。”

    话音未落，那身影突然出手，死气横贯而出，凌空划出几道黑虹。

    凝如实质的死气，如炮弹一样的打过来，任谁都能察觉到，任何东西沾到它们，都会在瞬间失去所有生机。

    诸葛恒挥手一挡，厚实的雷霆之力在身前形成盾牌，正与黑虹相撞。

    一时电光四溅，将周围映得透亮，也映出那身影的真貌，端的是凤表龙姿，一表人才，生前多半是位凤流人物，但此时双目只剩两个深邃的空洞，里面燃着幽暗的黑火，再无半点生气。

    完全成了行尸。

    “梅道友，当年你我把酒痛饮，相交甚深，但今日我要对不住了，人死即灯灭，绝不可再生害人。”

    诸葛恒低声念诵了一句，眼中精光一闪，陡然绽出万丈雷光，身形高大了数十倍，一步一步朝那行尸走去。

    “且慢。”

    周舒追进几步，拦在他前面。

    那暴涨的雷光沾到周舒，却是不住后缩，仿佛靠近就会受伤一样。

    诸葛恒皱眉道，“周道友，这是我的一位故人，我想亲手埋葬他，请你让开。”

    周舒摇头，“他还有大用处。”

    “有用？”诸葛恒心神一紧，周身雷光顿时消去，惊喜道，“难道道友有办法救活他？”

    “连神魂都被吞噬的死人肯定救不活了，但也有留下的价值。”

    周舒随手格开几道黑虹死气，右手擎出一面圆镜。

    啪。

    圆镜碎裂开来，化作无数碎片，色彩各不相同，如万花缭乱，又如万千蝴蝶，纷纷朝那行尸飞去，行尸似是被完全定住了，动也不动，任凭那无数碎片将其围住，环绕着，来回飞舞。

    诸葛恒意识到了，“这是……万花镜界？”

    “如果你想多看几眼故人，就不要浪费机会。”

    周舒注视着那些镜片，头也不回的道。

    诸葛恒盯着碎片中的画面，低声喃喃，根本没再注意周舒，“看到了，我看到了……这是他的记忆，还有我和他一起饮酒的画面……还有我们一起去琦玉宗的时候……”

    荆天珊似有所感，低吟起来，“身从无相中受生，犹如幻出诸形象……”

    周舒当然可以用简洁的手段，比如直接用轮回之力，就能查探这行尸的过往，这一点不难还更隐蔽，但用万花镜界显然是更好的选择，身为仙舒城城主和创道者，在外人面前使用一些看起来很厉害的招数是很有必要的，传扬出去能很好的增加名声。

    这次万花镜界持续的时间长了不少。

    乱花散去，那行尸仍呆呆的立在那里，好像力量都被抽去了一般。

    周舒顿了下，轻声道，“道友想埋葬故人，现在就可以了。”

    “多谢道友。”

    诸葛恒定了定神，从记忆中抽离出来，手心蕴出一只雷塔，径直飞去，将行尸罩在中间。

    在爆裂的雷光中，行尸渐渐消弭，尘归尘，土归土。

    诸葛恒静立原地，神色凝然，似是在缅怀什么。

    “花开见佛悟无生，苦海作舟航，九品莲邦，同愿往西方。”

    荆天珊合掌作偈，缓缓转向周舒，眼中带着许多悲悯，“这位梅道友往生得甚是悲壮，远灯界有这样的守护，实乃诸生之福，也感谢道友能让我看到这样一幕，莲台如有清风匝地，驱走灰尘。”

    周舒肃然点头，“有道友超度，相信他是往生了。”

    荆天珊微微一笑，如拈花淡然，“难怪道友执意要找到界，要找到界里的人。我真是想不到，世间竟还有这种让死人开口说话的本事，道友有这样的本领，什么问题都不难找到答案。”

    周舒轻轻摇头，神色有些凝重，“这样的答案，却不是我想看到的。”

    荆天珊跟着叹道，“是啊。”

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）