
沈勇几个人的脸色一下子变得颇为精彩。

你是隐门传人，你不知道宗门所在？

难道你是冒充的吗？

沈勇眨眨眼睛，旋即打了个哈哈道：“好吧，我们也就是随口一问，你不用说也没关系的，毕竟很多人都好奇这个问题，不过我们可没像某些人一样，对你们的宗门有着啥想法的……”

那个瓜子脸美女也笑道：“我就是想到了就问了，不用回答的，没关系的。”

秦阳苦笑，感情这几个人还以为自己是防备着他们，不肯说实话，所以才推说自己不知道的吗？

秦阳坦然回答道：“我不是骗你们，我是真的不知道，因为我还没去过宗门。”

沈勇等人再次愣住。

“不是吧，你是莫先生的弟子，隐门传人，怎么会没去过宗门呢？”

秦阳解释道：“我家在京城，我师傅这些年一直都居住在京城，再加上我的实力才进入小成境不久，按照我们宗门规矩，只有进入小成境之后才能有资格真正算是传人，在那之前是没资格进入宗门所在的。”

沈勇恍然：“原来是这样啊，那这么一说，这次你回来江州，便会去宗门的是吧？”

秦阳笑道：“或许吧，具体我还得听我师傅的安排。”

瓜子脸美女浅浅眼睛亮亮的看着秦阳：“秦阳，莫先生也已经回来了吗，他也来了吗”

秦阳笑着摇头：“还没呢，应该明天会到江州。”

浅浅听说莫先生没回来，也没来这里，脸上顿时一下子写满了失落：“还没来啊，我还以为今天有机会见到他呢。”

秦阳看着浅浅一脸失落，有着两分奇怪的问道：“怎么，你想见我师傅，是有什么事情吗？”

浅浅摇头，眼眸略微有着那么一丝慌乱：“没事，就是莫先生太有名了，是修行界的名人，所以想见一见。”

旁边的沈勇嘿嘿一笑：“名人？是你的偶像吧，你是想见到自己的偶像吧？”

偶像？

秦阳微微一愣，这叫浅浅的女孩子看上去年纪不大，师傅这些年一直隐居京城，恐怕他在中海搅动风云的时候，浅浅还没出生吧，这偶像两个字从何谈起？

浅浅脸蛋陡然微微一红，转头哼道：“别瞎说！”

“瞎说？”

沈勇嘿嘿一笑，转头看着秦阳一脸神秘兮兮的说道：“浅浅对莫先生那是推崇备至，说是偶像绝不为过，不过呢，我觉得莫先生就是浅浅心中理想男人，以前可是一直对我们说要找男人就要找莫先生这样的，如今见到你这个莫先生的高足，听闻莫先生可能在这里，怎么不激动，哎哟，你别揪我……”

沈勇的话还没说完，忽然变成了一声惨叫，却是脸蛋红红的浅浅狠狠的在他的胳膊上揪了一把。

沈勇身子一缩，躲闪开浅浅的手，嘴里却还不肯停歇：“哎，我又没乱说，莫先生当初在中海的事迹传遍整个修行界，谁不知道，莫先生的痴情感动无数人，再加上他长得帅，又有实力，人品又好，不知道多少修行界少女将之视为梦想的理想另外一半呢，你这完全没什么不对的嘛，反正又不差你这一个仰慕者……”

浅浅还想出手，沈勇却窜身躲到了秦阳背后，嘴.巴却是噼里啪啦飞快的把浅浅的老底给抖个精光：“她的电脑里还有当年莫先生的一段视频呢……”

“你闭嘴！”

浅浅不好扑到秦阳身上，看沈勇当着秦阳的面抖露自己将莫羽视为理想男人的真相，顿时羞恼无比，大声的喝道。

沈勇嘿嘿笑笑，闭上了嘴.巴，这当然不是因为浅浅的喝止，而是因为能爆的料斗已经爆完了。

秦阳一时间也有着几分尴尬，这算什么，师傅的仰慕者吗？

不过想来也很正常，女人嘛，不都希望有那么一个能力高强，性格好，对自己痴情无比的男人吗？

虽然梦想和现实有着巨大的差距，但是这并不妨碍大家做一个美好想象。

现在那些年轻姑娘们不经常也在网上说着“请帮我关下灯，我要和我老公XXX（帅气明星）睡觉了”这样的YY吗？

秦阳摸了摸鼻子，看着脸蛋红红的浅浅，一时间也不知道说啥，唯有笑笑岔开了话题：“大家也不要站着了，都坐下聊吧，咱们声音也小点，别影响别人看书！”

“我去端饮料！”

浅浅找了个借口，快步的向着他们之前的桌子跑了过去。

沈勇从秦阳身后走了出来，笑嘻嘻的说道：“浅浅脸皮很薄的，害羞了。”

秦阳无可奈何的看着沈勇：“你这样说，正常人都会害羞的吧。”

等到众人坐下，浅浅端着饮料回来时，她脸上神色已经回复了平静，显然已经调整了情绪。

“秦阳，你说你才进入小成境，可是你在中海和陆家陆天生的弟子不是打了一场吗，据说陆天生的弟子都已经是中二十二窍穴啊。”

秦阳笑道：“嗯，师傅对我进行了半年的集训，用各种办法帮我提升实力，我现在是中十八窍穴，不过实际战斗力要高那么一点，赢得也很险的。”

绰号八月的眼镜男子羡慕的说道：“你这实力提升可真快，莫先生本事真大！”

经过刚才短暂的介绍，秦阳已经知道他们四个都是平时经常一起玩的好朋友，分别来自不同的家族。

四个人中，浅浅是江州豪门游家人，八月和毒酒的家族实力也都很不错，比游家要差一些，如果说游家在江州的地位等同于禾北戴家，那其他三人家族便处于罗家、赵家这样的地位。

“对了，你师傅这次回来，会不会参加游家老祖的百岁寿宴啊？”

秦阳愣了一下，眼光落在浅浅身上：“游家老祖？”

浅浅笑道：“是我的曾祖父，还有五天，便是他的百岁寿宴，到时候修行界很多人都会过来，毕竟是百岁宴，会很热闹的……如果莫先生愿意去参加我曾祖父的寿宴，我曾祖父一定会很高兴的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10646906"  chaptername="第七百九十八章  理想老公？">加入书签</a>
</div>
