    周围的环境，对李南来说无比陌生，因为四周全部都是参天树木。

    这原始程度，远超李南刚刚来到九州大陆时候遇到的落霞山脉。

    在九州大陆内部，很少出现这种，因为早就被修士给踏平了。

    面前就有一棵树，足足有几百丈高，并且五六个人都不一定能够环抱住。

    这是一棵四阶灵木！

    在九州大陆，可是绝对的宝贝，除了那些大宗门会种植一些，别的地方一旦被发现，哪怕是蜕凡修士，也会想尽办法给弄走。

    就这么一棵，足以卖好几千灵玉。

    但是在这里，却生长的很好，甚至不远处还有好几棵。

    凤九娘已经昏迷了，本身法力也已经流失的很快。

    黑影现身之后，很快这里就出现了另外一个人。

    李南跟他算是老冤家了，青云子！

    此时的青云子，相当狼狈，头上顶着一个大锅，不知道是什么材质的，也不知道有什么作用。

    但好像那个大锅是他的命根子一般。

    “道友找到人了？”

    青云子马上问道。

    “人是找到了，只不过玉玺在哪，还需要问一问，凤血就在她身上。”

    黑影指着凤九娘说道。

    “日月宫的凤广寒！”

    青云子认出来了这个女人，也就是九州大陆常说的广寒仙子。

    “正是她，当年我没办法现身就在凤鸣国的地下宫殿里面休养生息，安排了一个手下，帮我把我藏在别处的凤血给拿过来。结果那个手下在皇宫内看见了她，直接坏了我的好事，凤血都给我弄丢了。本来我都准备能行动之后就拿走玉玺，结果凤鸣国突然间乱了起来，玉玺不知去向，我打听了六十多年，才最终追查到她的身上。

    本来我以为派一个金丹过去足以摆平这件事了，幸好事关重大，我在后面偷偷跟着，否则那些废物又要把我的好事给破坏了！”

    鬼王对那些手下，是一万个不满意。

    全部都是一群废物！

    不管在哪，只能扯后腿，指望他们做点什么，几乎不可能！

    邪道有他这么一个顶尖高手在，竟然都发展不起来，那些金丹邪修，看见正道的金丹修士，一个个就跟耗子见到猫了一样。

    要不是一次次失望，他都要从那些手下中挑选一两个靠谱的，帮助他们修炼到元婴期，到时候跟自己一起离开灵寰界了。

    青云子也好，龙申也罢，都是他迫不得已的选择。

    九州大陆没别人了。

    “原来她竟然还有这么一段经历，听起来也够传奇了。”

    青云子只知道凤九娘的实力不弱，货真价实的紫府第一人，日月宫的实力也很强。

    但是没想到，凤九娘的来历竟然是这样。

    “说起来，她修炼的功法更加有意思，因为吸收了凤血，所以体内有了一丝凤凰血脉，日月宫内部有一部很厉害的功法残篇，叫做火魄心经，她修炼了之后，跟自己的体质不符合，必须要经常服用冰魄果压制，否则就会承受万蚁噬心之苦，只有到了元神期才能彻底解决这个问题。

    同样，因为火魄心经的力量跟冰魄果结合，在她体内留下了大量的阴阳二气，青云子道友应该知道阴阳二气是什么东西吧？”

    “天下万物，皆是出自阴阳，阴阳二气是神魂！”

    青云子对这些还是很熟悉的。

    “对，只要吸收了她体内的阴阳二气，修为虽说不会暴涨，可是神识至少能增加很大一截，放在你身上，甚至有可能直接让你到达元婴中期！怎么样，道友要是想的话，我不介意成人之美。”

    鬼王笑着说道。

    青云子听到这话之后，确实是露出了心动的神色。

    毕竟元婴中期的神识，可以说稳压鬼王一头。

    但是很快，他就意识到了不对劲。

    如果真的是那样，鬼王自己为什么不要？他也才元婴前期呢。

    况且目前的情况，就算到了元婴中期有什么用？只会增加让自己被天道意志发现的风险。

    他现在头顶的锅，就是鬼王拿出来的特殊法器，只要他不动用太强的法力，就不会被天道意志发现。

    “道友说笑了，这是你的猎物，好处自然归你。再说了，我就算提升到了元婴中期，也没办法像道友这般发挥出实力，放在我身上，实属浪费。”

    他拒绝了。

    在修为跟性命面前，他毫不犹豫的选择了后者。

    “那一点东西，对我作用不大，而且一旦吸收，我可能也没办法随意去做什么事了，眼下还是要以打开岐山秘境为主！”

    “就是道友说的那个里面生长了六阶灵物的秘境？”

    青云子问道。

    “对，想必道友应该听过凤鸣岐山这句话。”

    “听说过，跟岐山秘境有关？不是一个典故吗？”

    “其实，凤鸣岐山，指的是两个人，那个所谓的典故，都是别人瞎编的。凤鸣是一个人，岐山是一个人。所谓的凤鸣国，就是凤鸣建立的，而岐山秘境，则是岐山修建的，也是两个人的洞府。”

    “两人是什么身份，为什么能修建出来那种地方，既然有天地大劫，连元神修士都能毁灭，他们总不至于超过元神吧？”

    “其实，远远不止元神！说的夸张一点，两人早就超越了一切，但是他们遭遇的大劫比我们想象中的要大！最终……自然是遁逃到了这里。具体是什么劫难，就不是我所能知道的了，但是我知道，岐山秘境里面，绝对有好东西，别说六阶，就算是七阶，都可能存在！”

    鬼王说这话的时候，自己呼吸都粗重了起来，旁边的青云子更别提了。

    要是两人都是元神，那么离开灵寰界之后，活命的机会大增很多。

    “现在就差玉玺了是吧？”

    “对玉玺就是打开秘境的钥匙，不过岐山秘境里面，绝大部分地方都是没什么用的，顶多这么些年来，生长一些六阶七阶的东西，真正能对我们立刻起作用的，是凤鸣岐山两人的洞府。但是想要打开洞府，必须要一滴凤血作为引子才行。拿到两人遗留下来的宝物，我们活着离开灵寰界的几率至少可以增加五成！”

    “以前有多大概率？”

    “一成都没有！可以说是必死无疑！”

    青云子：“……”

    老子就是这样被忽悠的？

    之前你明明说把握很大！

    “道友不要怪我骗你，如果元婴修士真的那么容易就能离开，当年大劫的时候，怎么可能没人尝试。实际上，就连元神修士想要离开，都几乎是不可能的，因为元神修士找不到另外一个位面所在地，只能一辈子在虚空中游荡，哪怕有能力抵挡各种空间风暴，可除非运气逆天，否则一辈子都找不到方向，最终的下场就是活活累死在虚空之中。”

    “有什么东西可以帮助我们找到方向？”

    “定星盘！只有手持定星盘，才能在茫茫虚空中找到方向，并且跨越无数位面，到达能够容纳我们的地方。”

    “那就赶紧把她弄醒，问问她玉玺在什么地方！”

    青云子听到这，一秒钟都不想继续等了。

    而两人浑然不知，李南已经把这一切都听到了。

    定星盘！

    这东西肯定非常重要！

    当初长生珠的上一任主人，就是因为在虚空中迷失了方向，加上天人三衰降临，死在了路上。

    假如他要离开，很可能也需要定星盘这种宝物引路，否则下场不会比那个家伙好。

    这个鬼王，知道的东西有点多啊！

    而且广元那个家伙，为什么从来没说过定星盘的事情？

    回去了一定要好好质问一下！

    要不是这次机缘巧合来到这边，他这辈子都别想知道定星盘的事情。

    毫无疑问，现在他跟鬼王以及青云子是竞争对手，因为他也想活着离开这里。

    定星盘这种东西，数量肯定不会太多，那么只能有一方人可以得到！

    无论如何，自己都得找机会出手，哪怕暴露长生珠也在所不惜！

    凤九娘醒了。

    当她看见青云子的时候，立马喊道：“青云子前辈！”

    “不用跟我这么客气，当年凤鸣国的玉玺，在你在你身上，如果在，就拿出来！”

    青云子现在一点都不在乎面子了。

    早已被鬼王撩拨到心智迷失，现在一心想要摆脱这个世界，享受一个元婴修士该有的生活。

    “玉玺在……青云子前辈，你为什么跟邪道的人在一起？”

    凤九娘刚准备说，突然改变口风，问了一句。

    “老夫的事情，是你这种小辈应该管的？”

    青云子直接发火道。

    “原来你已经投靠邪道了！想要知道玉玺在哪是吗？别痴心妄想了，我是不会说的！”

    “你不说，我们也有办法知道！”

    “就算是搜魂，你们也不会得到结果的！”

    “那我要是拿日月宫上下一万多人命，以及凤鸣国一千多人的人命呢？你给还是不给？”

    鬼王阴鹫鹫的说了一句。

    “你……”

    是啊，这是邪道修士的作风！

    而且这还是一个元婴邪道！

    “相信我，想要灭掉日月宫，挥挥手就能做到！”

    鬼王继续说道。

    长生珠里面的李南一脸不屑。

    吹牛吧你！

    【作者有话说】

    感谢【李峰】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

