
　　“是吗……”

　　乔时看着虚无，一时之间，心中竟然不知该作何情绪。

　　也就是说，这个魔眼，不止一颗心脏。

　　消灭一颗魔眼最多只能削弱魔眼的实力，而不能将它给消灭。

　　“咳咳——”

　　又是两声重重的咳嗽，乔时抬起手，手中夹杂着一些内脏碎片。

　　“真是……”

　　看着身边不知尽头的方向和遍布整个通道的绒毛，乔时长叹了一声。

　　终究还是不行啊。

　　“言出法随……出！”

　　话音落下，乔时的身影已经出现在禁制之外。

　　外界，已是天暗。

　　身底下就是庞大的魔眼，绵延不知何处。

　　抬头看去，就是一团血雾，血雾之中，勉强能看到一个干瘦的人形。

　　“若云，停下来，咳咳……”

　　乔时吼了一声，伴随着重重的咳嗽。

　　然而上面的血雾还在缓缓注入禁制中，乔时瞳孔一缩，便听结界中传来微弱压抑的声音。

　　“师祖，只有时间到了，我才能停下来，你别担心我，我没事……”

　　二十四时辰，还有八个时辰……

　　乔时的手紧紧的攥着，强迫自己移开目光，旋即待在不远处恢复着体内的伤势。

　　她的伤势太重了，那些黑色粘液虽然被及时剔除，却还是多多少少的影响到了她的身体。

　　其它几人并未说话，只是看着乔时凝重的神色，也是知道，这次的任务，很可能失败了。

　　乔时的伤势并未恢复完全，只是勉强压制住了内伤，漆黑再次降临。

　　“魔眼中的心脏，有一个已经被摧毁，但它的心脏不止一个。”

　　至于到底有多少个，她不知道，系统也不知道。

　　乔时的话令在场的几人全都有些绝望。

　　他们费劲千辛万苦，冒着差点陨落的危险，竟然才消灭一颗心脏。

　　环伺着四周铺天盖地的堕落物，似乎并没有多少改变。

　　即便它的一个心脏已经被摧毁，可是外界却似乎并无多少改变。

　　“有改变。”

　　空枫手中的刀甩出去再飞回来，两只堕落物已经被解决。

　　“它的心脏被消灭了，本源的禁制应该是增强了，并非完全没效果。”M.23sk.com

　　乔时闻言也看向禁制，微弱的荧光果然比之前更亮了一些。

　　想到那颗绿色的心脏，其中莫不是生机不成，当真是有些可笑。

　　乔时的目光再次落在血雾团上，心中隐隐的有些不安，这些不安无处安放，只能拼命的厮杀着四周的堕落物。

　　在乔时分神的功夫，黑色的粘液再次喷射到腹部，乔时将伤口切除，压制的伤势再次爆发。

　　就在这时，一只堕落物快速靠近，以迅雷不及掩耳之势席卷乔时。

　　下一刻，乔时却发现身前挡住了一人。

　　“南夜……”

　　顷刻间，南夜的替死人偶代替南夜经历了死亡。

　　濒临死亡的南夜，身上的斗篷落下来，那张骷髅一般，遍布着少于肌肉骇人的脸再次出现在众人面前。

　　“这里最应该镇定的人，是你，她有她的使命，你也有你的责任！”

　　南夜粗粝的声音如沙子摩擦着玻璃，刺耳尖锐。

　　乔时抿着唇，快速的将伤口给处理好。

　　“多谢。”

　　眼下这具身体已经没有了作战能力。

　　没再犹豫，乔时直接召唤了战体合体，她的实力已经晋升至元力帝者五段，加上曾经的神域巅峰的实力。

　　二者合二为一，层层叠加。

　　一股庞大的力量流至四肢百骸，身上的伤势顷刻间痊愈。

　　无数的堕落物扑过来，被乔时大批大批的射杀，四周的堕落物以肉眼可见的速度在减少。

　　然在这时，情况突变。

　　只见禁制上的荧光忽然频繁闪动起来，下一刻，就见两道通天的触手冲破禁制暴起。

　　巨大的触手横扫他们所有人，半空中的血雾更加的浓郁，乔时一刀斩下去，却也只是对触手造成些许的伤害。

　　雷击木所炼制的锋利的长刀陷在触手中，缓缓被腐蚀……

　　“啊——”

　　忽然，粗粝尖锐的凄惨响彻耳边，乔时不敢置信的回头看去，就见南夜整个人被触手一分为二，下半、身已经湮没，只剩一个头颅连接着锁骨两个肩膀。

　　“南夜！！！”

　　乔时的眼眶刷的就赤红，一个瞬移闪现到南夜身边将他带至琉璃屋中，又急忙兑换了一个赤窝塞进他的嘴里，又拿了大把的高级回春丹塞进他的嘴里。

　　然而没用，通通没用……

　　这段时间，他们吃了太多的回春丹，身体的耐药性早就到了极限。

　　没用了，什么用都没了。

　　“你别担心，本源肯定会有办法的，我将你的生机封起来，待我们回去，本源一定有办法救你。”

　　乔时抬手就要封住南夜的最后一丝生机，南夜却轻轻摇了摇头。

　　“没、没用的……”

　　骇然的骷髅头上，此刻眸中竟然闪过浓浓的悲切。

　　“我、我的身体，被堕落物所腐蚀，本就生机断绝，不、不过是苟延残喘，答、答应我……救救我的世界，救救它……”

　　南夜眸中挂上一抹凄然，本以为有了系统就有了办法，他不要命般的完成诸多任务，却没想到，却依旧没办法。

　　“抱、抱歉……，欺骗了你，我的、世界，也是、这些东西，它快死了……”

　　南夜艰难的抬起手，一抬手，一颗小小的珠子包裹在一道结界中，被南夜拿在手上。

　　这颗珠子，一半灰蓝一半漆黑。

　　南夜竟将他的世界始终带在身上！

　　乔时的泪瞬间落下来，再也控制不住。

　　“对不起……”

　　此刻她除了这几个字，再说不出任何的话。

　　她没办法，她什么办法都没有，她连这个世界都没办法完成。

　　她什么都做不到！

　　“这就是、命啊……”

　　南夜闭上了眼，气息顷刻间湮灭，手中的珠子掉落到地上……

　　“呜呜——”

　　乔时极力的压抑着自己的情绪，心中仿若压了一座大山。

　　将地上的珠子捡起来，乔时将之戴在了脖子上，脚步沉重的走出了琉璃屋。

　　外面又有两只触手冲破了禁制，四根冲天触手大肆的破坏着整个地底，半空中的血雾越发的浓郁。

　　其他几人纷纷躲避，叶里和空枫的替死人偶已经用完，两人却再次负伤严重。

　　这时，地底又是一阵惊天巨响，又是四只触手从禁制中突破而出。

　　八只触手仿若将整个地底都遮盖，远远的，乔时仿若看到本源所在的结界都被连根拔起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第432章 重生女配（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 