    第四百九十章牢底坐穿！

    一石激起千层浪。

    这一句话无疑是令众人瞬间都震惊了，一个个不敢相信地看着诸葛大力。

    而作为当事人的黄友德。

    却是一副风平浪静的模样，看着诸葛大力：“诸葛小姐，我不明白你什么意思，你可以到幼儿园的官网上查我的资料啊！”

    “幼儿园确实有一位叫做黄友德的院长，但网站上并没有照片，你钻了空子冒充对方，对不对？”

    诸葛大力也是一针见血的说道。

    “我就是黄友德，为什么要冒充呢？”

    哪怕是被人揭穿了身份造假，黄友德也是一副不慌不忙的样子，否认道。

    “黄院长研究西方音乐史，可你根本不懂音乐！我说了一串音乐家的名字里面，有一个是我瞎编的，你居然没听出来！”

    诸葛大力挑眉道。

    “我就说有个名字特别假！”

    听到这话之后，吕子乔也是一副事后诸葛亮的口吻道。

    “托楚奇坦斯基，你居然还说喜欢他的曲子……”

    诸葛大力幽幽道。

    “啪！”

    陈美嘉也是拍了下手掌，惊讶道：“削死他磕围棋，居然是真的？”

    “是肖斯塔科维奇……”

    一旁的赵海棠，默默地纠正了陈美嘉的读音。

    “还有，我报了几个伦敦乐团的名字，故意混了一个德意志乐团在里面，你居然没有听出来……”

    “布商大厦管弦乐团在莱比锡，不在伦敦！”

    诸葛大力也是指出了她刚才试探黄友德的时候，故意设计的第二处陷进。

    然后直接宣判道。

    “其实你根本没有在英吉利留过学！”

    “……”

    听到这话的吕子乔和陈美嘉，也是战术后仰，连忙与黄友德拉开了距离。

    “哎，年纪大了，脑子不灵光了！”

    黄友德也是叹了口气，感叹道：“就算我记错了，你也不能说我是假老师吧？”

    见黄友德死不承认，诸葛大力也是一副早有预料的样子，幽幽道：“光有这些证据当然还不够，所以我特地派人联系了勃艮第幼儿园……”

    说着，也是朝着某处一指。

    却见苏晨忽然从卫生间的方向走了出来，手中还拿着手机。

    “我已经打电话跟勃艮第幼儿园确认过了，他们招生从来不挑学生，一向都是随机就近入学！”

    “至于派人家访什么的，都是网上胡编乱说的！”

    为了确认这个消息，苏晨也是动用了未来岳母的关系，直接和勃艮第幼儿园的负责人打了个电话确认。

    甚至那边也是直接表示，他们面前这个黄院长，绝对是假冒的。

    饶是这般局面，黄友德也是不慌不忙，强行狡辩道：“对外当然要这样说，要是明着告诉所有人，花钱就能够通过关系，幼儿园的门早就被挤破了！”

    “这就是你心机的地方！”

    诸葛大力也是毫不客气地戳破了黄友德的手段，幽幽道。

    “你利用很多父母不相信随机入学的心理，窃取资料，冒充老师上门家访，暗示父母可以花钱疏通关系！”

    “而在拿到钱之后，你什么都不用做，等录取名单出来，那些被录取了的孩子父母，会觉得你帮了大忙，而那些没有被录取的孩子，你会上门退款！”

    “父母觉得没有什么损失，自然就不会深究你的身份，更不会报警……”

    “说白了，你赚得就是概率的钱！”

    听到这话，黄友德冷笑，一副死鸭子嘴硬的模样：“这只是你的推论，你有证据吗？”

    “证据，当然有！”

    苏晨也是晃了晃自己的手机，幽幽道：“我在论坛上找到了一个帖子，有个妈妈说勃艮第的黄院长收了赞助费，操作失败之后，上门退款，那个妈妈觉得你很靠谱，还夸了你一通，说要是有朋友的孩子上幼儿园，还找你来操作！”

    “你要看吗？”

    “哦！”

    众人也是恍然，赵海棠更是开口道。

    “难怪你这么想来参加茶会，其实你是想多认识一些有钱人，骗到钱的机会，就会高一点！”

    “对吧？”

    “我不知道你们在说什么，既然不相信我，那就算了！”

    被众人戳破了真面目之后，黄友德也是再难维持那副淡然的姿态，有些气急败坏的拿起自己的手杖，起身准备离开！

    “别走啊！”

    苏晨也是拦住了黄友德，笑眯眯地从身上，掏出了一个小型录音笔。

    “你的行骗过程，我们已经录下来了，你觉得你还能全身而退吗？”

    “哈哈哈！”

    听到这话，黄友德也是忽然大笑。

    “我说什么了吗？”

    “我有骗走你们一分钱吗？”

    是的！

    这就是黄友德行骗这么久，却一直没有翻车的原因。

    至始至终他都是通过一些暗示的方法，让陈美嘉和吕子乔主动掏钱，况且现在也没有骗到过钱，自然是有恃无恐。

    “顺便提醒你们一句！”

    自以为自己这一次能够从容而退，黄友德也是得意道：“只有在公共场所，拍摄下来的画面和采集的录音，才能够被法院采信作为证据……”

    “你在这里套我的话是没用的，我说的对吗，赵律师？”

    说着，也是看向了赵海棠。

    “话是这样说没错！”

    苏晨摇头，也是冷笑道：“录音虽然不能作为证据，可只要把你送到派出所，再从幼儿园家长之中，找到受害者名单，让他们指认你就可以了！”

    “所以……在确认你身份的时候，我也和勃艮第的负责人联系过，他们对于你这种破坏勃艮第信誉的行骗方式非常深恶痛绝，决定追究你的一切法律责任，加上你行骗金额巨大，少说也已经超过了百万，保底一个二十年还是有的！”

    “滴呜，滴呜，滴呜……”

    一阵警笛声忽然响起。

    听到这个声音，苏晨也是看向了已经目瞪口呆的黄友德。

    “抱歉，还忘了说一句，刚才我也顺便报了警，警察叔叔马上就会上来，你被包围了！”

    “噗通！”

    这下子，黄友德也是面无血色，一屁股坐在沙发上，双目无神。

    他知道……

    自己这下子算是彻底的栽了！

    今后要面对的，肯定是无尽的牢狱之灾！

