    “林先生，您可得想办法救救丁老大啊，没有他我们可早就完蛋了。”

    大熊一脸焦急的样子。

    实际上，林阳心里一样焦急的很，只不过没有表现出来罢了。

    的确，对大熊和他的那帮小弟来说。

    如果不是丁同的出现，让他们做了些正是的话。

    搞不好他们早就被抓了。

    尤其在丁同离开的时候，还将会所送给了他们。

    因此，大熊这帮小混混跟丁同的关系，还是非常好的。

    即便现在的丁同已经跟在林阳身边。

    但大熊还是会尊敬的称呼一声，丁老大。

    “放心吧，有专业的医生，会没事的。”

    林阳轻声说道。

    他这话让一旁大熊几人心里显得很是没底。

    “你们是在哪里发现你们丁老大的。”

    林阳对大熊问道。

    随即，是几个小混混站了出来。

    将事情简单讲述了一遍。

    随后，在大雄等人的带领下，林阳朝着事发地而去。

    其实林阳心里也有些疑惑的。

    就丁同的身手而言，在人吃人的佣兵和杀手界来说，绝对不算什么高手。

    甚至连中等都算不上。

    可要放在龙国京城这种和平的过度当中。

    别说是一般普通人了，就算是有点拳脚的人，也不一定是丁同的对手。

    所以，丁同在京城而言，也是一个高手。

    既然如此，在京城，有谁能够让丁同受伤呢？

    渐渐的，林阳忽然想到一个人，蒋风凌。

    当然，他没有证据也没有亲眼看到，一切都不好确定的。

    很快，丁同出事的地点已到。

    不过刚到现场林阳便不禁眉头紧皱。

    因为林阳一眼就看出来，这里并非是第一现场。

    想来，是有人对丁同下手后，将他扔在这里的。

    这里乃是一片较为偏僻的地方。

    路上车辆较少，甚至连道路监控都没有。

    也就是说，想要找到真正凶手，很难。

    “那个，林先生，我知道我们丁老大的身份不简单。”

    “不过我跟他这些年发现，似乎好像有人在冒充他。”

    一旁大熊小心翼翼的说着。

    “嗯？冒充？”

    林阳不禁来劲。

    这一情况之前他听丁同自己也说过。

    有人用他佣兵杀手最大中间商的身份活跃在海外。

    而真正的何萧一直在国内想着当年林阳父亲的事情。

    至于海外的那个人是谁，就连丁同自己也不清楚。

    如今大熊又忽然说这个事，林阳还真有点怀疑。

    这次对丁同下手的，是不是就是那个冒牌货。

    想出掉真的，让假的变成真的。

    思绪见，大熊电话响起，接通说了几句后便挂断。

    “林先生，丁老大脱离危险了，不过还没有醒来。”

    大熊神色激动，连忙通禀林阳。

    林阳闻言，随后和大熊几人再次朝着医院而去。

    果然，在医院的病房里林阳看到。

    此时丁同的脸色已经好了不少，起码气血是显得正常了不少，呼吸也终于顺畅些许。

    不过还是因为一些原因暂时还不能醒来。

    这就让林阳有点着急了。

    他不醒，许多事情就不能搞明白。

    也不清楚到底是谁朝他下的手。

    夜晚，林阳从医院出来准备回到老宅。

    到了如今，林阳总觉得事情越来越乱了。

    而这正是林阳想要的。

    越乱，说明事情可能就越靠近真相了。

    只是，在他驾车刚拐过几个路口的时候，兜里的电话便响起。

    他看到，竟然是孙倩的电话。

    “林阳，你在哪里，我觉得我好像遇到危险了。”

    接通电话后，传来孙倩略显焦急的语气。

    她这话让林阳一阵无语。

    什么叫好像遇到危险了。

    有没有危险自己还不确定吗？

    “怎么回事？”林阳问道。

    “我在开车回家的路上，后面一直有车跟着我。”

    “我觉得，他那车上，有杀气。”

    孙倩小心翼翼说道。

    嘭！

    紧接着，便是听到电话里传来一阵声响。

    听声音好像是撞在了什么东西上。

    随即电话里便没了动静。

    林阳不禁皱眉，随即挂断电话。

    朝着刚刚孙倩说的地方而去。

    渐渐的，林阳心里越发有种猜不透看不懂的意思。

    先是丁同，现在是孙倩。

    那下一个会是谁呢。

    紧接着林阳第一个想到的就是苏羽柔。

    不过很快他便放心了。

    如今的苏羽柔身边跟铜墙铁壁是差不多的。

    首先是时刻贴身的谷雨，还有一直监控老宅的隐夜。

    还有自己老宅，已经被血刀派遣多人所监视。

    不要说对苏羽柔下手了，就算是要紧估计都难。

    至于其他人。

    六大家族的人除了应雪之外其他人已经都离开了。

    剩下这些，能让林阳为之担心牵挂的，还真没几个。

    很快，林阳驾车来到孙倩刚刚说的地址。

    来到之后林阳发现，在马路的地上有一个很大的坑。

    有一辆跑车的前轮正深深的陷在里面。

    林阳一眼便看出来，这正是孙倩的车。

    只不过车上已经没有了人，至于孙倩，也不知去向。

    就在这时，一阵手机铃声的声音忽然从车内传来。

    低头看去，发现在跑车的座椅上，正放着孙倩的手机。

    并且还有一个陌生的来电号码。

    林阳拿起手机犹豫一下，而后接通。

    “林阳。”

    对面传来很是得意的声音。

    听得这个声音，林阳不禁眉头微皱。

    “你终于还是耐不住了。”

    林阳声音冷酷，因为他已经听出了这个声音的主人。

    乃是蒋风凌。

    “哈哈，你早应该知道的，我一定是不会放过你的。”

    “都说撒旦厉害，可我，还是想试试。”

    即便他上次在与林阳交手时吃了很大的亏。

    但他还是不相信林阳是不是真的就那么厉害。

    因此，这次他又来了。

    “你试试无所谓，但是你不该动我身边的人。”

    林阳语气越发冷酷。

    “哈哈，那又怎么样，你以为你还是以前的那个撒旦吗。”

    “以前的撒旦血腥，冷酷，而且狠辣，没有任何牵挂。”

    “可现在的你呢，你已经不是从前的撒旦了。”

    听得这些话，林阳无奈的笑笑。

    这是多么熟悉的一幕，当初林秋对付林阳的时候也是这么说的。

    而且也是如此的自信。

