    一阵北风传来，树上积雪簇簇。

    鲍封像是有些失神，脸色现出莫名的萧索。

    多年心愿，已然达成，或者应该说，是多年的不屈和愤怒已经消逝。人的心愿一旦完成，很容易陷入这种茫然无措的情况。

    他忽然目光看向小屋旁边的柴房，一杆长枪静静的矗立在柴火堆边，他下意识走过去，伸手轻轻抚摸那杆长枪。

    半晌过后，他喃喃出声，道：“离开家的时候，我带着一把柴刀，我准备在战场上发疯的厮杀，打出当年东宫卫率的豪气……”

    “那把柴刀代表着我的愤怒和不屈，我用了五年时间不断的磨砺它。日日磨，天天磨，每次当我拿起它的时候，我眼前就浮现起当年那一批同袍的音容笑貌。”

    “所以当李世民的战争号召传来时，我毫不犹豫的带着柴刀离开了家，那一刻的我，没打算活着回来……”

    “因为我深深的知道，柴刀毕竟不算是兵器，而我鲍封呢，我也不再是当初的东宫卫率。倘若我凭着一把柴刀上战场，我很可能会在某一场战争中送命。”

    “虽如此，我仍旧决然。”

    “但是我没想到，我的柴刀根本没能用上。”

    “当我到达折冲府之后，很快便和同袍们启程拔营，每一天都是急行军，每一天都在拼命赶……”

    “那是一场特殊的军事竞赛，全天下所有的府兵共同参与，几十万人，争那份荣耀。”

    “那一日，我们到达了一个叫顾家村的地方。”

    “同袍们都是普通百姓出身，他们不明白顾家村代表什么，但是我不同，我曾经是东宫太子的亲兵。所以我在很早之前就知道，顾家村里走出了一位皇亲国戚。”

    “那个人，他娶了大唐的平阳公主。”

    “那个人，他是太子殿下最欣赏的妹夫。”

    “我一直很想见识见识他是一个什么样的人，想弄清楚他凭什么值得太子殿下那般欣赏……结果，我竟然真的见到了他。”

    “我还记得那日寒风很大，他和李世民站在雪地之中，他的面上带着微笑，看着不断前来的府兵。而在他和李世民的身后，则是满地闪闪的寒光。

    “那些寒光是数之不尽的军械，铺满了足足三里多路……”

    “刀枪铠甲，应有尽有。”

    “但是当他把一杆长枪递给我的时候，我却肃重的朝他摇头表示拒绝。当时他明显怔了一怔，站在一旁的李世民同样一怔。”

    “他真是一个好精明的人啊，竟然在几个喘息之中就猜透了一切，只见他若有所思的看向我的柴刀，然后朝着我微微的一笑，问我道：你不想用我配发的武器，是因为舍不得放弃你的柴刀吗？那么请允许我顾天涯猜一猜，莫非你的这把柴刀有着特殊意义？”

    “不错，有特殊意义！”

    “当时我大声回答，紧跟着放声而呼，我丝毫不在乎李世民就在旁边，也不在乎皇帝会不会恼羞成怒，我大声高呼，满脸桀骜，几乎咆哮着道：我曾是大唐东宫卫率，一辈子只认殿下一人。今日的我虽然只剩下了一把柴刀，但是我要用这把柴刀打出东宫卫率的武勇，我要让天下人都知道，东宫卫率永远不弱于天策府……”

    “他大笑起来，笑的前仰后合。他手里攥着那杆银枪，并没有表现出想要收回去的意思，反而他满脸神秘的看着我，饶有兴致的对我说道：原来是这样啊，难怪你放不下柴刀。”

    “我郑重向他回答道：柴刀质地虽差，但却寄托了我的志向。”

    “他点了点头，笑的很温和，但他口中却提出质疑，询问我道：可是你感觉自己真能凭着一把柴刀打出东宫卫率的武勇吗？”

    “他的询问让我陷入了沉默……”

    “也就在我沉默的时候，突然他再次哈哈大笑起来，对我道：还是换用我的长枪吧，拿着它去战场上完成你的心愿，百万大军之中，打出属于你的威风。”

    “当时我正要再次拒绝，哪知他突然面色一肃，郑重道：先别急着拒绝，你等我找个人出来劝你，如果他也无法让你换用长枪，那么我顾天涯保证再无二话。”

    “我微微一怔，不明白他是什么意思……”

    “然而很快我就懂了。”

    “是殿下，竟然是太子殿下。那日寒风呼啸之间，我满脸呆滞的看着殿下朝我走来，我整个人陷入浑噩，仿佛处在梦境之中，我简直不敢相信啊，死去三年的殿下竟然还活着……”

    “我听到顾先生在笑着打趣，似乎是在跟殿下说着我的情况，但是殿下压根没有听他诉说，殿下疾步快走的到了我跟前。”

    “殿下只说了第一句话，就让我泪水滚滚而出。”

    “鲍封，我的亲兵兄弟，想不到时隔三年之后，你仍然愿意为我李建成一战！吾李建成有你们这一帮老兄弟，这辈子真是不枉人世之上走一遭……”

    “啊啊啊啊！”

    “那一刻的我放声大哭。”

    “我单膝跪地，双手抱着殿下的大腿，我心里有无数的话，想要跟殿下好好说一说。”

    “殿下用手轻抚我的头顶，温柔的动作一如当年，忽然我眼前出现一杆长枪，紧跟着便听到殿下肃重的声音……

    “只听殿下道：鲍封，我的兄弟，请你接受这杆长枪，让它成为你的武器，顾妹夫跟我说，有个府兵很奇怪，不愿意接受他配发给大家的武器，只愿意使用自己的柴刀，所以顾妹夫让我来劝劝，劝劝你这个奇怪的府兵……鲍封，我李建成的好兄弟，现在你能不能告诉我的妹夫，你到底愿不愿意接受这杆长枪？”

    “接受，为什么不接受！”

    “那一刻我的再也没有拒绝，而是满脸郑重的接下了长枪，我仍旧单膝跪地，但我仰天大喊，高呼道：殿下亲赐战兵，鲍封一往无前，待到辽东大战开启之时，末将必然不坠东宫卫率的血勇。”

    高呼声中，我持枪而立，那一刻好生意气风发啊，感觉三年的憋屈吐气扬眉……人不能没有主心骨，而我鲍封的主心骨又回来了，殿下，还活着！

    我看见顾先生走到殿下身边，用他那特有的温笑声打趣殿下，道：“大哥啊，你真是让人羡慕，这种忠心耿耿的亲兵，古往今来能有几个人？”

    我看见李世民也走到殿下身边，皇帝笑意涔涔的盯着我看来看去，忽然皇帝哈哈一笑，指着我道：“竟然想赢朕的天策府，那得看你是不是真有本事。鲍封是吧，朕以后会关注着你，倘若你在辽东的战场上丢了人，那可不要怪朕追究你今日的桀骜之罪。”

    皇帝说着猛然转身，看向了某个府兵阵营方向，突然大喝道：“程十七，你是朕的天策府走出来的兵，而眼前这位鲍封义士，他当初也只是一个兵，虽然他只是一个小兵，但他却挑战朕的天策府……”

    皇帝说着一停，紧跟着再次大喝，道：“朕是皇帝，不占人便宜，所以朕不会派出国公大将跟他比赛，而是找一个和他同级别的战士出来，程十七，就你了，朕现在问你一句，敢不敢和这位鲍封比一场。”

    在皇帝的大喝声中，我看见一个将军大踏步走到我面前。

    他伸手指了指自己，郑重介绍道：“三年之前，我是天策府的一名亲兵。”

    然后他伸手又指了指我，面色肃重的道：“而你鲍封，三年前乃是东宫卫率的兵。”

    他的意思，我懂。

    所以我傲然一笑，毫不畏惧的伸手和他击掌。

    比赛的约定就那么立下来了。

    ……

    时间一晃就是半个月，我们三十万府兵集结到了边境。

    往前一步，就是辽东，身后不远，乃是幽云。

    军营太大了，绵延足足二十里，我们每日操练，彼此相互磨合，那时候大家都在心里琢磨，感觉可能要等开春之后才会开战……

    然而谁也没有想到，大战来的那么突然。

    有十九个斥候，失陷在了高句丽，紧跟着程十七的一营济州府兵，也在出发救人之后失陷在了高句丽，然后，是甘凉道的陈洛，再然后，是整个大唐西路府兵的72个营。

    妈了个巴子，高句丽仗着人多欺负同袍啊。

    是可忍，孰不可忍。

    李世民身为大唐皇帝，亲自骑上战马御驾亲征。

    殿下身为皇族大兄长，亲自登上高台敲响出征鼓。

    那日寒风呼啸，然而我们听到的唯有漫天鼓声，我站在百万联军的队伍中望向高台，依稀看见年龄已经四十多岁的殿下在奋力擂鼓……

    于是，我满腔的热血被点燃。

    ……

    “杀！”

    什么叫热血豪迈，什么叫斩将夺旗，就是我，就是那一刻的鲍封我啊。

    大雪天气很冷，高句丽皇城的城墙很滑，由于这已经是最后一座城，敌人被激起了亡命的血性，他们据城而守，射出漫天弓箭，我们这边的士卒伤亡很大，无数同袍倒在了城墙下……

    “懆他的娘！”

    突然我听到一声咆哮，原来是杀红了眼的程十七，他赫然跳下了战马，发疯似的扛起了一架云梯。

    在他身后，是同样发疯的济州府兵们，不得不说，山东人打起仗来真的不要命啊，我看见他们悍不畏死的顶着弓箭往上冲，终于将一架云梯成功的搭在了城墙上。

    程十七狂吼一声，二话不说顺着云梯就往上面爬。

    也就同一时间里，我再次听到一声大吼，不对，不是一声大吼，而是很多声大吼。

    我看到了十几个熟悉的人，他们都是曾经东宫卫率的同袍，他们眼睛泛着血红，各自扛起了一架云梯。

    他们冒着漫天弓箭，疯了一般的冲到城下，轰隆十几声想，云梯也成功的搭在了城墙上。

    他们同样学着程十七一般，立刻悍不畏死的往上爬，然而城头上砸下无数滚木，瞬间将一位同袍砸了下来。

    那位同袍跌落地上，明显是被摔断了腿，他肯定不能再攻城了，所以脸上现出一抹苦涩。

    突然他转头看向我，几乎咆哮着嘶吼道：“鲍封，你上去，当年咱们东宫卫率之中，你的身手最为伶俐，你上，你一定要第一个上。程十七已经爬到了一半，他的出身乃是天策府啊……”

    他的出身乃是天策府啊？

    这句话仿佛霹雳一半在我脑中炸响。

    那一刻的我，眼睛迅速变得血红。

    一定要第一个上，我一定要第一个登上高句丽皇城！

    “杀！”

    我一声咆哮，发疯的冲了上去。

    无数弓箭杀来，打的铠甲乱响，虽然射不穿厚厚的甲片，但是箭头上的力道震的浑身生疼。

    然而那一刻的我已经不知道疼。

    我记不清楚自己躲闪了多少次，也记不清楚自己在爬梯子的时候挨了多少箭，真是感谢那身铠甲啊，保护着我始终没有受重伤……

    终于，我登上的高句丽的城墙。

    来不及高兴，敌人已经冲我杀来，我只能急急从背上拔起长枪，奋力的死守着那一块小城垛。

    长枪横扫，视死如归，那一刻的我拼命厮杀，不知为何心中却是无比平静……没有任何杂乱的念头，有的只是唯一的一个坚持，那就是，守住那个城垛。

    只要守住了那个城垛，就等于是打开了一个缺口，而我的同袍们有了这个缺口，就能顺着云梯源源不断的攀登上来。

    但是敌人太多了，城头上的高句丽士卒们太多了。他们同样也很悍勇，他们同样也激发了血性。

    我一直在拼命厮杀，我记不清楚杀了多少人。

    然而，我一个人渐渐坚持不住了。

    但也就在这时，猛然我听到一声暴吼，紧跟着，一道魁伟的身影挡在了我面前。

    赫然竟是程十七，他终于也登上了城。

    他手里同样拿着一杆长枪，挥手将几个围攻的高句丽士卒打退，趁着一丝喘息的功夫，他朝着我哈哈一声大笑。

    然后，他面色肃重的说：“鲍封兄弟，你已经赢了，接下来，让我护着你杀一阵。”

    说完这一句之后，他霍然转身面对潮水一般涌上来的高句丽士卒，手中长枪一挥，大吼厉喝道：“长河落日东都城，铁马戍边将军坟。尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂……”

    哈哈哈哈，高句丽的小崽子们，尝尝你家程十七爷爷的长枪，谁也别想动我的鲍封兄弟！

    那一刻的程十七，代替我展开了厮杀。

    而我，则是疲累的坐了下去，满脸，尽是无比释怀的笑容。

    当年东宫卫率和天策府的无数隔阂，在他那一声‘谁也别想动我鲍封兄弟’的大喝中，如流水般，消逝而去。

    ……

    ……辽东大战篇章至此结束，接下来又到了大家喜闻乐见的种田风，温馨的日常，顾天涯教教弟子们，还有幽州的发展，顾氏开国成为皇族，天下各国百姓源源不断而来，见识了幽州令人啧啧称奇无数神奇。

    请期待吧。

