    要不怎么说，阿婧不愿意回家呢。

    因为他们虽然是他的家人，却从来都不像她的家人。

    陆家人虽然跟阿婧没有血缘关系，可他们做的却比庄家人要好太多。

    换成是他，他也不想回庄家的。

    有什么好回的呢？

    毕竟家里无人爱她。

    就算祖母和素素对阿婧还算好，那又能怎么样呢？

    祖母和素素对阿婧的好，并不能抵消他们那几年在她心里加注的痛啊。

    庄子逸有些失魂落魄。

    直到庄婧溪都走远了，他才想起来要追上去。

    他远远地跟着她，一直跟到了浮萍居门口。

    而他，也在浮萍居门口见着了一个在他意料之外，又在情理之中会见到的人。

    他的三哥庄云衍。

    庄云衍的神情是一如既往的温和，只是看庄婧溪的目光总有些复杂。

    他问：“四妹妹，三哥可以跟你说两句话吗？”

    庄婧溪还没回答，陆飞白直接冷了脸，“滚吧，我妹妹没空。”

    他收起了在陆绾绾和庄婧溪面前，才会露出来的憨厚笑意，只面无表情地盯着看似温和的庄云衍。

    这副模样，与战场上那个少年杀将逐渐重叠，只一个眼神，也能叫人浑身发冷。

    陆绾绾直接把庄婧溪拉到自己身后，“你们庄家人有完没完？”

    “昨天来了一个所谓的大哥欺负我阿婧姐姐，今天又来一个三哥？”

    “你们是不是觉得阿婧姐姐好欺负啊！”

    她揉了揉自己的手腕，收起了只有在自家人面前才会显露的娇软可爱，将门虎女气场全开，眉宇间自有与顾宁霜庄婧溪如出一辙的英姿飒爽。

    庄云衍愣了愣，不明白自己怎么就被当成了要欺负阿婧的歹人。

    他眼中情绪复杂，“阿婧，你现在连三哥也一并不喜欢了吗？”

    庄婧溪觉得他这话未免有些奇怪。

    她摇了摇头，眼神淡漠。

    她看庄云衍的眼神，也跟看陌生人无异，“我从来都没有喜欢过你，又何来一并不喜欢了之说？”

    庄云衍这话太好笑了。

    她来到这个世界的第一天，她所谓的家人就不管她死活想要赶她走。

    其中就包括这个三哥。

    她都来不及喜欢上哪个哥哥，就被送到了郦阳。

    现在庄云衍见到她之后，却问她，你不喜欢三哥了吗？

    这话真奇怪。

    她只有一个大哥，叫陆飞白。

    哪来的什么三哥？

    庄云衍眸中闪过一丝错愕和痛意。

    他难以置信地看着庄婧溪，满脸受伤地问：“阿婧，你怎么会变成这样？你以前不是这样的。”

    庄婧溪的神情依旧淡漠，“因为你以前的妹妹已经死了，你去问你娘。”

    庄云衍以为她在说气话，有些痛惜地摇了摇头，“阿婧，不要这么诅咒自己，你好不容易身体好了，怎么能说这种死不死的话？”

    庄婧溪觉得他好烦。

    她直接扭过头，对想拔剑赶人的陆飞白道：“大哥，我们进去吧，别管他。”

    庄云衍被这一声大哥刺的目光凝滞了一瞬。

    他在庄婧溪关门的那一刹那，直接用手挡在了中间。

    手被门夹住，他也仿佛不知道痛。

    庄婧溪蹙眉，冷道：“放手！”

    庄云衍却执拗地摇头，“阿婧，三哥今日来，不是想要和你吵架，也不是想兴师问罪。你听三哥把话说完好吗？”

    “只要你听三哥把话说完，三哥立刻就走。”

    庄婧溪垂眸笑出声来。

    她看着庄云衍发红的手，讥讽道：“你还挺擅长自我感动，好啊，那我就听听你想说什么。”

    她伸手将门打开，将脚步迈出，回头对想要跟过来的陆绾绾和陆飞白说：“大哥绾绾，你们别跟过来了。”

    “别脏了自己的耳朵。”

    陆绾绾和陆飞白只能停住脚步，嘱咐她万事当心，切莫让自己受委屈。

    大门被庄婧溪缓缓合上。

    庄云衍的目光有些受伤，“阿婧，你连让三哥进去坐坐都不愿意吗？”

    庄婧溪满脸不耐，只道：“有事说事，别想那些有的没的。”

    庄云衍叹了一口气，眼中痛意更深，“好，我就有话直说。”

    他压低声音，语气几乎算得上是哀求，“阿婧，你能不能劝劝陆将军？让他在皇上面前帮瑶瑶说两句话。”

    “皇上想要把瑶瑶嫁给楚王，可瑶瑶那么天真善良，楚王是个什么人，瑶瑶若是嫁过去，她会死的。”

    他字字句句都是恳求。

    将一个疼爱妹妹的兄长表现得淋漓尽致。

    庄婧溪却下巴微抬，冷笑着反问：“凭什么？”

    她的眼神冷得仿若山顶上的积雪，一字一句更像秋日里的寒霜，“我爹娘才刚回京，你就让他们在皇上面前开这个口。”

    “旁人都不知道皇上要将庄玉瑶嫁给江寒钰，我爹却知道，皇上会怎么想？”

    她冷冷地盯着面前这个看似温和的三哥，声音森冷得令人骨血发凉，“庄云衍，你安的什么心！”

    她暗自筹谋了这么多。

    就是为了避免陆家被明宣帝猜忌。

    就是为了避免让陆家像原小说中那样，落得个满门抄斩的结局。

    庄云衍却叫她对陆仲齐说，希望他在明宣帝面前帮庄玉瑶说两句话。

    希望他阻止明宣帝将庄玉瑶嫁给江寒钰。

    倘若她真的这么做了，那她之前所谋划的一切就会全都功亏一篑！

    庄云衍有些难以置信，眼睛里满满的都是哀痛。

    庄婧溪却看出来，他不是没有想到这一点。

    他不是没有想到，倘若陆家人开这个口，会带来什么样的后果。

    他只是不在意罢了。

