    卢筱筱在刘二妹离开后就去橱柜里拿了一个盘子出来，然后她把猪头冻分了一半到盘子里，她打算把这盘猪头冻带去给师父们尝尝，也不知道师傅们有没有吃过猪头冻。

    “二师父我来了。”卢筱筱敲了敲门后小声的喊道。

    “快进屋，不是让你少来的吗，你今天怎么又来了。”谢工头朝着卢筱筱道。

    “我有事找大师父，所以就来了。”

    范老听到卢筱筱的话后就朝着卢筱筱道：“筱丫头，你难得有事找我啊，快说说看你找我什么事。”

    “大师父，事情一会儿再说，今天有人给我送了个好吃的东西，我带了一些来给你们尝尝。”

    “什么好吃的东西？”谢工头一听到吃的就激动了，于是他立马走到卢筱筱跟前问道。

    “猪头冻，二师父你吃过吗？”

    “吃过，早些年的时候我的上司请我吃过一次，那味道喔至今都难忘。”

    “大师父、三师父、四师父，你们吃过猪头冻吗？”卢筱筱在听到谢工头的话后朝屋里另外三人问道。

    “吃过，虽然不是经常能吃到，不过每年都能吃上那么一次，这猪头冻可是好东西啊，就是做起来太麻烦了，没有多少人愿意做，也没有多少人会做。”范老听到卢筱筱的话后道。

    张教授和王教授在听到范老的话后都点头表示范老说的对。

    “既然各位师父都吃过猪头冻，那你们就快来尝尝这个猪头冻的味道怎么样，如果你们觉得好吃，那我就去找人学，虽然我处理不来猪头，但是猪蹄冻应该和猪头冻差不多，我做的时候用猪蹄肉代替猪头肉。”

    范老他们听到卢筱筱的话后就去拿了筷子，然后开始品尝猪头冻。

    “筱丫头，做猪头冻这人的手艺可以啊，虽然这不是我吃过最好吃的猪头冻，不过也能在我吃过的猪头冻里排上前三的位置。”范老吃完一块猪头冻后朝着卢筱筱道。

    谢工头他们三人听到范老的话后连连点头道：“范老说的对，这猪头冻做的是真不错，你完全可以去向做这个猪头冻的人学习怎么做猪头冻。”

    “好，明天我就去问问怎么做。”卢筱筱听到范老他们的话后道。

    “筱丫头，现在猪头冻品尝完了，你可以说说你今天来找我是为了什么事了吧。”范老放下筷子后朝着卢筱筱道。

    “大师父，今天我来找你是希望从今天开始你能够严格要求我。”

    范老听到卢筱筱的话后欣慰的看向卢筱筱道：“筱丫头，虽然我不知道发生了什么事让你说出这番话，不过大师父听到你说的这些话很高兴，之前大师父就察觉出来你的心有点浮躁。

    不过那时候我并没有打算出言提醒你，因为别人提醒的和自己发现的效果完全不一样，你今天说出这番话，就证明你的心平静了下来，不再浮躁。”

    “是的，我之前特别的浮躁，甚至因为一点小成就而沾沾自喜，今天发生的事让我想明白了，我会的那些东西不过就是一点皮毛，所以从今天开始请大师父多多费心。”

    “只要你肯用心学，我一定会把我毕生所学全都教给你。”范老听到卢筱筱的话后道。

