    【求票票。】

    “嗯？”

    强大的灵魂力笼罩之后，魂秀不由眉头微微皱起，在他的感应之中自己的小院根本就没有人。

    小医仙和青鳞根本就没有在小院之中了。

    “三叔。”

    魂秀喊道。

    唰。

    一道黑影闪过，落在了魂秀的面前，恭敬道：“少主。”

    “三叔，小医仙和青鳞呢？”

    魂秀连忙的询问，他见不到二人，心中总是有着不祥的预感，深怕两人在他离开之间出事。

    “嗯？”

    魂三闻言，微微愣神。

    醒悟过来：“少主，您不知道？”

    “我？”

    魂秀听见这话，不要觉得疑惑：“我知道什么？我应该知道什么？”

    魂三：“在少主回来的前些天，族长就将小医仙和青鳞派出历练了。我还以为少主您知道，现在看来，少主您并不知情。”

    “哦。”

    魂秀闻言，露出恍然之色。

    估计是老头子怕他在干什么坏事，便就将小医仙和青鳞送出去了。仔细想想也是能够理解，五年前自己带回来的蛇都不放过，这带回来的侍女还会放过？

    所以，让她们出去历练，显然是明智之举，干得漂亮啊！

    “她们两个在哪里历练呢？”

    魂秀问道，他清楚两人的实力现在都是斗尊，在加上两人的特殊体质，在这个大陆只要不遇见太强的人，足以自保了。

    但凡事都有例外，万一她们真的就遇见了不能抗衡的敌人了呢？

    那个时候，她们的安全便就不能得到保证，谁去救他们呢？

    这是一个问题。

    所以，他想要知道两人的历练之地，起码以后需要她们的时候，能够第一时间将两人找回来。

    魂三：“这我并不知道，但是族长哪里应该有跟踪她们，少主想要知道她们的下来，只能去找族长了。”

    “哦。”

    魂秀闻言，点头道：“我知道了，三叔你退下吧！”

    “是。”

    话音刚落，魂三便就化作一道黑影一闪而逝了。

    问魂三小医仙和青鳞的历练之地，不过就是抱着试一试的态度，没想到他还真的不知道。

    这就让得魂秀有些失望了。

    嘴里呢喃：“看来，还得要去找老头子，但…需要从长计议了。”

    说着。

    魂秀便就缓缓的走入了自己的房间之中。

    ……

    一月后。

    魂天帝再次召见了魂秀，这次不仅召见了魂秀，还有美杜莎。

    书房。

    魂秀没有半点的含糊，恭敬道：“父亲，您找我。”

    美杜莎也是站在了一旁，对于魂天帝的称呼，她一直不知道该称呼什么。所以，只能暂时什么都不喊。

    自己虽然怀孕了，但是她知道自己并没有得到这位“父亲”的认可。

    “嗯。”

    魂天帝看着魂秀，又看了看其身边的美杜莎，最终落在了依旧平坦的小腹之上。

    如今，再次一个月之后，这小腹依旧平坦如川，但是小腹之中的生命气息依旧是颇为的旺盛。

    魂天帝也是查阅过资料。

    这蛇人怀孕不比人类，三五年才生也是正常之事，对于这个怀孕数月小腹依旧平坦也是没有多大的意外。

    在魂天帝看来，只有自己的“金孙”还在，健康就好了。

    他可是还等着看看这个金孙的血脉到底会有多强？

    逐渐收回了目光，魂天帝没有废话淡淡道：“听说美杜莎你乃是蛇人族的首领。”

    “嗯？”

    “是的。”

    美杜莎听见这个“父亲”他竟然先和她说话，不由意外，但还是没有犹豫，连忙点头承认。

    而在美杜莎一旁的魂秀听见这话，心中有些疑惑，这事按道理来说老头子早就知道的才是，现在又说出了是为了什么呢？

    “蛇人族居住在西北大陆的塔戈尔大沙漠？”魂天帝再次开口。

    “嗯。”

    美杜莎再次点头：“是的。”

    魂天帝站了起来，悠悠开口道：“蛇人血脉偏阴，属寒，沙漠一个并不适合蛇人居住吧！”

    “是的。”

    美杜莎虽然不明白这个“父亲”到底要做什么，但依旧是如实的答道：“我们蛇人各代的首领美杜莎都是在努力的寻找适合适合我们居住的地方。”

    “找到了吗？”魂天帝问道。

    美杜莎摇摇头，略微失望的道：“没有。”

    “那就好。”

    魂天帝闻言，微微点头，这和他得到的消息一样，非常好。

    “秀儿。”

    “父亲。”

    魂秀听见魂天帝唤他，没有迟疑，站了出来。

    魂秀明白，正事来了。

    把他和美杜莎都叫到这里来，肯定不是只是听听美杜莎的家庭背景怎么简单的。

    魂天帝淡淡开口：“你和美杜莎该回去塔戈尔大沙漠一趟了，美杜莎毕竟是蛇人族的首领，蛇人族不能没有她。”

    “这次回去，你除了要保证美杜莎的安全之外。你还有一个任务，将整个蛇人族迁至中州来。”

    “嗯？”

    魂秀和美杜莎闻言，皆是微微一愣。

    迁族？

    这任务，这未免太大了吧！

    迁着一群蛇人来中州，这路途可就远了。

    “父亲，这……”

    魂秀想要开口说出难处，但话刚刚说道一半，便就被魂天帝一个眼神给咽回去了。

    魂天帝：“我不想要听见借口。”

    “我只想要看结果。”

    “记住了，迁族的时候动作不要太大，不要让人看出是我魂族的手笔，明白不？”

    魂秀无奈的道：“明白。”

    他只能同意咯。

    同时他也清楚魂天帝嘴里的别人，自然便就古族了，谁都可以知道，但是唯独不能让古族知道。

    “嗯。”

    见魂秀点头，魂天帝方才又继续的道：“这一次算是我给你的历练，记住了，你是我魂主的少主，我魂族想要的少主，可不是平庸之辈。”

    “我的实力强大就可以了。”

    听见魂天帝这话，魂秀觉得自己有必要反驳一下。

    魂天帝：“？？？”

    魂天帝很意外，他从来就没有想过魂秀既然会反驳自己，心中有着丝丝的怒气。

    若不是美杜莎在这里。

    他说什么也是要让魂秀跪下，让他知道他老子永远都是老子。

    魂天帝认真，意味深长的道：“想要和我说实力，等你到达斗帝再说。”

    “不到斗帝，你在我眼中始终都是蝼蚁。”

