    犀牛一愣，觉得对方非常的奇怪，下意识道，“不是你们？那你们打电话过来干什么？有病！”

    他说着，不悦的想要挂断电话。

    电话那边的立即道，“我……我真的知道她在哪里，虽然我不能告诉你我的身份，但你可以称呼我为活雷锋，做好事不留名，你可以……”

    犀牛顿时觉得耳边闹哄哄的，非常的烦躁，厉声道，“闭嘴！”

    “好……好的。”电话那边的虎三顿时怂了，大气都不敢喘了。

    真不愧是未来老大的朋友，看样子也非常的厉害，不过脾气不怎么好。

    正当他胡思乱想时，犀牛耐着性子，一字一句道，“说重点，不然我挂电话了！”

    电话那边的虎三一听，顿时急了，下意识脱口而出道，“她具体在哪里我们不知道，但之前跟……保护她的人说，她最后去的地方是机场的停车场，后边发生了什么，那就不知道了。”

    没办法对方太厉害了，未来老大飞鹰，让他们保护那位小姐时。

    当时他们也没当一回事，就找了个能力一般的人去保护，没想到这就出了问题。

    听那个手下说，他还没进入停车场，就被人给撞晕了，醒来后就在郊外了。

    不过，好在他在飞鹰走之前，长了个心眼，死皮赖脸、不要命的找他要到了飞鹰的电话号码。

    犀牛思索了一会，心里立即有数了，但突然想起了什么，淡然道，“我的电话，谁给你的！”

    电话那边的虎三顿时一愣，立即装傻充愣，“啊！你说什么……我这边信号不好，你……我……我先挂了。”

    他说着，慢慢的就挂断了电话。

    看着挂断的电话，犀牛眼里划过一丝的诧异，但也没多想，开车就往机场出发。

    虽然不知道电话那边的人是什么身份，不过现在最主要的，还是找到老大。

    ……

    云州大陆。

    夜幕降临，月亮高高的挂起。

    房间内黑漆漆的一片，看着躺在床上的战司爵，普空单手撑着下巴，昏昏欲睡道，“大哥，

    你什么时候醒啊！为了守着你，我都快饿死了。”

    他说着，又扫了战司爵房间一眼，确定真的没什么吃的。

    刚才战司爵晕倒后，普空准备叫人时，突然想起了战司爵之前的交代。

    表示，他发生这样的情况后，千万不能被人知道，必须得瞒着云州大陆的人。

    对于战司爵这样的要求，虽然他不明白，但也尊重他的选择。

    不过，最为主要的是，他根本不是战司爵的对手。

    就在他胡思乱想时，一道敲门声伴随着女人的声音响起，“战司爵！我知道你在里边，我有事找你！”

    普空心里一惊，顿时清醒过来，然后立即捂住了自己的嘴，大气都不敢出一下。

    怎么回事？

    是他的耳朵出了问题吗？

    这个声音好像是他亲姐霍栖的声音啊！她怎么会来这里找战司爵？

    还没等他细想，霍栖的声音再次响了起来，“战司爵，别给老娘装睡，你给我开门。”

    说完，她对着门一阵猛踢。

    普空心里更慌了，烦躁的抓了抓头发，顿时希望找个地洞钻进去。

    啊！！！

    死定了！死定了！

    以他对他姐的了解，下一步肯定会直接把门拆了，这事她绝对做的出来。

    正在他胡思乱想时，就听到“咔嚓”一声，只见本来还完整的门，其中一边已经变得摇摇晃晃的，门随时会倒。

    普空顿时屏住呼吸，他此时此刻只想找个位置躲起来，但现在跑去躲衣柜里不太可能，距离太远，很快就会被看到，床底下就更别想了，是个实心的，根本没地方躲人。

    他咽了咽口水，又四处看了看，最终将目光放到了战司爵的床上。

    犹豫了一下，普空抿了抿唇，轻声低语道，“主人，对不起了。”

    说完，他动作迅速的钻进了战司爵被窝，为了不让自己发现，他还给自己多裹了几层，让外人看起来，这边只是堆起来的一团而已，没人会在意。

    还没等他细想，“砰”的一声传来，紧接着霍栖霸道的声音响起，“战司爵，战司爵，你……你可真会享受，我在外边敲门，你居然在这里睡觉，真是……”

    听着渐行渐远的声音，普空整颗心都悬了起来，害怕的要死！

    虽然不知道姐姐为什么要来找战司爵，但他绝对不想遇到霍栖，那就对了！

    霍栖几步走近，看到床上紧闭着双眼的战司爵，眉头微皱，还有他雪白的头发。

    她伸手拍了拍战司爵的肩膀，没好气的道，“战司爵，你给我醒醒，快醒醒，你现在什么意思。我来找你，你居然避而不见，我让你找的人，你……”

    话刚说一半，她顿时意识到什么，从口袋里拿出了一个绿色的瓷瓶，然后从里拿出一粒黑色的药丸，塞到了战司爵嘴里。

    她还不我吐槽道，“战司爵，我没让你死，你绝对不能死！老娘和你还有许多账没算清楚，你要死了，我就去挖你的坟，然后把你骨灰挖出来撒了，你给……”

    躲在被窝里的普空听到这些话，顿时瑟瑟发抖，心脏的跳动还小了很多，不过更多的是好奇心泛滥。

    霍栖和战司爵到底是什么关系？

    如果他记错的话，霍栖从小到大都是生活在云州大陆，而战司爵从小是生活在外边的，成年后回来的次数也非常的少。

    所以这两人到底是什么关系，到底什么时候扯上关系的。

    就在他胡思乱想时，突然一阵猛烈的咳嗽声响起，“甜甜，甜甜，黎甜甜……”

    战司爵醒了！

    普空咽了咽口水，立即将自己的嘴巴捂住，不敢喘气了。

    我去！

    他现在逃跑还来得及吗？

    如果被他们两人发现了自己在这里，他肯定死定了。

    这么想着，他闭上双眼，不停的在心里小声嘀咕着，“看不到我，看不到我，看不到……”

    看到战司爵醒了过来，霍栖微微松了一口起，但听到他叫了黎甜甜的名字。

    “黎甜甜是谁？”霍栖脸顿时垮了下来，冷冷问道。

    听到这话，普空心里咯噔一下，脑海里顿时有了一场狗血剧情。

    三角恋？！

