    日出东方，当第一缕晨光射穿薄雾降临人间时，便迎来了崭新的一天。

    这天是红星村大棚公开竞价的日子。

    程潇早早起了床，穿衣，梳洗，做早饭。

    因为程昀上学是居住在学生宿舍，只有节假日才会回来，所以只剩下程潇一个人。

    她煮了一个鸡蛋，配上一碗粥。

    简单的吃一口后，便马不停蹄的赶去了村委会。

    “潇潇也过来了？”

    十分钟后，程潇到达村委会时，一眼便看见和数个村民围坐在一起唠嗑的李大柱。

    “嗯！”

    程潇点头，唤了一声叔后，便找了个边缘的位置坐了下来。

    此时村委会大院内已经做了简单的布置。

    像她坐的这种四四方方的椅子，便有三十来个，分成四排摆放着。

    每个椅子上面都放了简易的号码牌，从一到三十多不等。

    在椅子的正前方，摆着两张拼在一起的长方形大桌子。

    桌子上面零星散乱地放着几张纸，和几支中性笔，疑似是提前准备好的承包合同。

    桌子后同样摆着几把椅子，村领导则分别坐在上面。

    他们围在一起，热烈的讨论着。

    程潇抬头看过去，注意到其中一人手中好像还拿着个小方锤，弄的还挺像那么一回事儿。

    “呦！这不是咱村的大明星吗，怎么也赶这儿凑热闹来了？”

    正想着，一道流里流气、不怀好意的声音打断了程潇的思绪。

    程潇转头望去，说话之人就坐在她不远处。

    他穿着黑色紧身小背心，小麦色的皮肤露在外面，右肩上印着似龙非龙的纹身。

    下身是松松垮垮的大裤衩，配着人字拖。

    手中拿着小核桃串成的手串，不断的搓动着。

    发现程潇的目光后，冲着程潇呲牙一笑。

    像是自言自语：“还是当明星好啊，到哪儿都有十几个助理，跟着脚前脚后的伺候。”

    “随便往那儿一站，就有几百万入账。”

    “哪像咱老百姓，土地里刨食，一年累死累活的，也赚不了几个辛苦钱。”

    “哎！程潇，你可别在咱这老百姓饭碗里抢食啊！”

    男人挤眉弄眼，拿话挤兑程潇。

    “孙建军，你怎么说话呢？”

    没等程潇反驳，李大柱先冲了过来，挡在了程潇和这名叫孙建军的男子中间。

    怒气冲冲的看着他指责道：“有你这么挤兑人的吗？潇潇也是咱们红星村的人，也是普普通通的老百姓。”

    “我告诉你孙建军，你可别看潇潇年纪小就欺负她。”

    “别人怕你，我李大柱可不怕你！”

    “呦～”

    孙建军嗤笑一声。

    扭了扭脖子，冷笑道：“李大柱，你还出息了，学会给别人出头了。”

    “咋地，你是程潇的粉丝儿啊？”

    “我也告诉你，李大柱。”

    孙建军伸出手，恶狠狠的指他，“在这红星村，你不好使！”

    “那谁好使，你好使吗？”轻飘飘的声音从李大柱身后传出。

    程潇精致的脸上还挂着笑意，看不出一丝怒火。

    只听她淡淡的问道：“你又算老几呢？”

    声音又轻又柔，语调稀疏平常，就好像在说今天天气不错一样。

    “呵～”

    孙建军被程潇的举动气得咬牙切齿，火冒三丈。

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    孙建军感到自己的威严被侵犯了，尤其是当着这么多人的面。

    这要是就这么过去，那他岂不是颜面扫地。

    “行！行！行！”

    “小丫头，有你的，嘴皮子挺利吗，看我今天不收拾你。”

    孙建军说着，一个箭步蹿了上来。

    李大柱当机立断把人拦住。

    周围的红星村村民见孙建军动手，纷纷围了上来。

    连忙拉住孙建军，有扯胳膊的，有抱腰的。

    五六个青壮年，三下五除二就把孙建军制住，让其动弹不得。

    一旁的妇女见了，立刻走到程潇身边，拉着程潇往后退。

    同时还不忘劝道：“都是一个村儿的，为了这点事至于吗？”

    “潇潇才多大，孙建军你都多大了，犯不着这样吧？”

    孙建军今年三十多岁，十几年前因为打架斗殴致人重伤被判了刑，几年前刚放出来。

    现在跟县里的几个“社会人”混，一起开了个ktv，手里有点儿小钱。

    是这附近十里八乡有名的地痞。

    平日里，村里人怕他背后下黑手找自家麻烦，尽量是能有多远就躲多远，不去招惹他。

    这会儿和他说话的时候，也是好言好语相劝，不敢往深了说。

    “干什么呢！都干什么呢！”

    这边的动静终于引来了村干部们的注意。

    村主任被着手，一脸严肃地走过来。

    先是看了看程潇，又看了看被村民们拉住的孙建军，眉头紧紧的皱起。

    板起脸教训道：“建军啊！村里平时小来小去的事，我都不跟你计较。”

    “可程潇……这是咱们村的好孩子，你欺负谁都不能欺负她！”

    “不说别的，就咱们村到县里这条路以前多难走，你们不是不知道。”

    “还有咱们村里的水泥路，这都是人家程潇花钱修的。”

    “咱们红星村的人可以穷，但是做事情不能不讲究，不能忘恩负义。”

    “这话不光说给孙建军听，也说给咱们这儿在座所有人听。”

    “以后但凡有人惹是生非，我作为村主任带头去公安局举报他。”

    村主任说完，让人把孙建军松开。

    孙建军骂骂咧咧，满脸不服。

    可终究还是顾及了村主任的身份，没在耍横。

    “行了！行了！”

    村主任见孙建军那副模样，脸上的不喜之色快溢出来。

    忙招呼着村民道：“大家都别站着了，想承包大棚的自己找个座位坐好。”

    “看好手里的牌，一会儿举牌加价。”

    “还有那些看热闹的……”

    村主任伸手一指。

    “你们都往后退退，别跟着添乱。”

    几分钟后，村民们按照村主任的规定坐下。

    参与竞拍的一共有二十八户，他们每家派一个代表，坐在了摆好的椅子上。

    剩下的人站在外围，自觉的围成了圈，不远不近的看着热闹。

    “红星村大棚承包大会，竞拍开始。”

    村主任拿着有些不伦不类的小锤子，轻轻敲在桌面上。

    继续道：“十个大棚，分开竞拍。”

    “首先是一号大棚，起拍价四千，有没有加价的？”

    村主任向着下方张望。

    “五千！”

    一个号码牌举了起来，牌上标着数字五。

    是孙建军！

    他一开口便从四千直接叫到五千，价格足足抬高了一千。

    村民们听了，有的皱眉，有的抿嘴，有的甚至悄悄瞪了一眼，表情很是不好。

    在坐共二十八人，每个人都有自己的心理价位，有的高，有的低。

    有的想要过来捡漏，有的或许愿意付出更多，总之参差不齐。

    可这一刻，当孙建军叫价之后，他们统一沉默了。

    显然，没有人愿意在这第一局跟孙建军对上。

    “五千，还有没有人加的？”

    几个呼吸后，村主任出声询问。

    “那我宣布，一号大棚……”

    “五千二！”

