
　　“不过你放心，绫小路先生进去的话，应该没事，夫人很期待见到你。”老人开口道。

　　“期待见到我？”绫小路愣了愣。

　　“是的，夫人听说大小姐在乡下找到男朋友，一直想见见，这次大小姐让绫小路先生过来，或许就是为了让夫人跟你见面。”

　　“还真是诚惶诚恐！”绫小路咋咋舌，这跟结婚前见家长有什么区别？！

　　“不过有些事需要注意一下，夫人的脾气很古怪，有时候会问一些奇怪的问题，你适当回答就好了，也不要太计较。”老人语重心长地道。

　　“古怪？”绫小路在心里记了一下这个词汇，莫非这个夫人跟真凉一样？！毕竟是母女。

　　绫小路想想便接受了，又问。“那还有吗？前辈。”

　　“有倒是还有，不过绫小路先生不用叫我前辈，我叫柴田半健，叫我名字即可。”

　　绫小路张了张嘴，但是还是下不了口，毕竟人家是五六十岁的老人，够当他爷爷了。

　　“就叫柴田前辈吧！毕竟您是长辈，现在也帮了我不少。”

　　柴田半健诧异地看了绫小路一眼，拗不过他，便笑呵呵道：“行吧，绫小路先生怎么叫都可以。”

　　“除了刚刚说的一个，还有什么需要注意的吗？！”绫小路笑着又问。

　　“确实还有一个，就是今天小少爷在家，他脾气一向不好，很容易对别人发脾气，这点要注意。”

　　“小少爷？！”绫小路还是第一次听说，但他也没有多问，只是把这些话都记在心里，点点头，朝着柴田半健笑道。“多谢指点了，柴田前辈。”

　　“不碍事。”

　　与柴田半健告别，绫小路便走进别墅里，没想到的是，结城家居然还有小少爷，第一次听说。

　　难怪真凉说结城家的钱不是她的，原来是还有一个下身带把的跟她争家产。

　　还是分了吧！

　　反正跟着真凉拿不到家产。

　　正当绫小路胡思乱想之际，一道清澈的声音传来。

　　“你是谁？”

　　绫小路抬起头，便看到一个拿着游戏机站起身来的半大小子。

　　头发是淡金色，面容俊俏，看起来只有十三、四岁，脸上还未脱过的稚嫩。

　　但是一眼看过去，确实挺帅的，毕竟结城家的基因还算不错，只不过比起真凉，这家伙会不会不够亮眼？！

　　如果把真凉说是璀璨夺目的宝石，那这小子就是单纯地帅一丢，比起自己，绫小路觉得他还差了自己那么一丢。

　　最重要的是，为啥是金毛呢？！

　　夫妻双方，究竟是少妇按耐不住？还是资本家乱搞？！

　　“问你话呢！你是谁？！”男孩皱着眉头，直愣愣地盯着绫小路。

　　“我是你姐夫！”绫小路说道。

　　“姐夫？不认识，我从来不知道我姐有男朋友。”

　　“现在认识一下不就知道了吗？！”

　　男孩微怒，捏紧了游戏机：“你这个人真的是，你来这里有什么事吗？！”

　　“找你姐。”

　　“我姐不在。”

　　“我知道，所以我进来等她。”

　　绫小路直接坐在沙发上，见到这一幕，男孩顿时暴跳如雷。

　　“啊！！！你给我出去。”男孩眉头挑挑，直愣愣地盯着绫小路，越看他越不爽。

　　行为粗鲁就算了，居然比他还帅。

　　“不出去，不等你姐回来，你怎么知道我不是你姐夫？！”绫小路笑了笑，正如柴田前辈所说，这小子脾气还真不好。

　　“不需要你证明，出去。”

　　“话说，你叫什么名字？！”绫小路没有搭理他，而是反问。

　　“结城正树。”男孩蹙着眉，虽然不想回答，但是最后却还是一脸傲气地回答。“怎么了？！”

　　“没怎么，就是不认识。”

　　“……”

　　男孩愣了愣，突然发现自己哑口无言，但是看着绫小路坐在沙发上悠哉游哉，顿时又冒起一肚子火气。

　　“你知道你在跟谁说话吗？你知道我爸是谁吗？！”

　　“当然知道，你爸结城裕二，是我老丈人，你姐结城真凉，是我女朋友，而我，是你姐夫！”

　　“……？！”

　　“看来你还不明白事情的严重性，这么说吧！”

　　绫小路继续说道：“你爸只是你爸！但你爸也是我以后的爸，你姐虽然是你姐，但是她不是我姐，她是我女友，跟我结婚之后，这样我就是你姐夫，论辈分关系，这么说来我还高你一等！”

　　“所以你对我凶，你这是在教姐夫做事吗？！结城正树同学？！”

　　绫小路一本正经的质问，声音提高起来，气势汹汹。

　　“没、没有。”结城正树拿着游戏机，不由自主地退了几步。

　　这个人一番话把他扰迷糊了，脑子转的太慢，都没来得及反应过来。

　　绫小路定定地看着结城正树一眼，然后收回视线。

　　“算了，不跟你计较了。”

　　而且绫小路感觉，这小子似乎不太聪明的样子，看来不是真凉的亲弟弟。

　　要是她面前换作真凉，肯定能找更多理由反怼。

　　正在这时。

　　“你就是绫小路君吧？！”

　　一道温婉的女声传来，绫小路抬头看去，是一个穿着白色家居装的漂亮女人。

　　高挑的身材，曼妙的身子，还有那双漂亮的眸子，眼角还有一颗泪痣，格外漂亮。

　　见到女人过来，结城正树立马躲到女人背后，从后面探出头来指着绫小路。

　　“阿姨，这个人欺负我。”

　　“明明是正树君无理取闹吧？！我都听见了喔。”女人摸着结城正树的脑袋，说道。

　　“我没有。”

　　“明明就有吧！”

　　“唔……那也是他先说他是我姐夫的，所以我才会生气。”结城正树装出委屈的样子，企图获取结城太太的信任。

　　结城太太哪还不知道这小子在演戏，每天出卧室就能见面，她对这小子了如指掌。

　　“但是，他确实是你姐夫。”

　　“？！！！”结城正树的脑子出现了这一连串符号。

　　“他真的是你真凉姐姐的男朋友，你姐姐已经跟我说了。”

　　“不可能的吧？我姐怎么可能喜欢他？他除了帅了一点优点都没有，我姐不可能这么肤浅的。”

　　帅就够了，臭小子！绫小路真的恨不得打这小子的屁股，最好打肿。

　　帅气还不够吗？！

　　当然，真凉也不是贪恋他的颜值，贪恋的还有他的腹肌。

　　绫小路一直是这么觉得的。

　　“够了，正树君，等真凉回来你自己问问就行了，你先出去。”

　　“我……”

　　“先出去，正树君。出去了，阿姨再替你教训他，好吗？！”

　　结城正树生气地跺跺脚，但是被阿姨这么一说，他又找不到任何反驳的理由。

　　最后，只能撒丫子地跑开。

　　看着结城正树的身影消失，绫小路再看着眼前这个与真凉有些相似的漂亮女人。

　　他现在确定，是资本家出了轨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第185章 我是你姐夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 