
“也就是说，终结塔所授技艺，可分为八类？”

泰尔斯疑惑眯眼。

他以前也听怀亚说起过，终结之塔内的各色武艺传承数不胜数。

“不尽然。”

马略斯稳稳地道：

“终结八脉固然代表八种不同的理念与风格，但就跟终结之力一样，即使同一分支的习练者，往往也差别巨大，更有少数精英不限脉别，交错兼修，主辅相成。”

泰尔斯回忆起他所认识的终结塔学生。

“就这样，终结之战后的数百年里，终结塔的传承通过他们的学生遍布世界，在教授与切磋中，择新去朽，汰弱留强。”

训练场上，涅希的剑光直取要害，将托莱多逼得苦不堪言。

马略斯为这一剑微微颔首，故事继续：

“涅希出身于刀锋领的小家族。血色之年时，他们为避战乱移居中央领，并在数年后将涅希送到终结塔进修。”

“如您所见，他的剑术是‘闪光’一脉的典型风格，这一分支信奉唯快不破，讲究速度与时间，迅捷和成效，往往速战速决，一击功竞。”

王子一边点头，却总觉得哪里不太对。

“顺带一提，很久以前，您的叔伯‘溯光之剑’贺拉斯王子，也曾是这一脉的学生。”

泰尔斯心中一惊，随即想起那位二伯的故事。

那位以勇武著称于世，却最终困在要塞之下，殁于莱曼隘口的前第二王子。

也许是没有再被公爵打断，马略斯回复了往日的轻松，惬意地坐了下来，点评场中决斗：

“涅希的终结之力名为‘日耀轮回’，本就以‘闪光’一脉最重视的速度见长。”

眼前，托莱多躲闪不及，最终避无可避，硬撼了对方威势凌人的一剑，失去平衡连连倒退。

涅希也不乘胜追击，而是不慌不忙地退后一步，剑势再起，风格变换，仿佛要在贵人面前展尽毕生所学。

马略斯望着稚嫩未脱却气势如虹的涅希：

“而他天赋高绝，心气昂扬，主攻闪光剑式之余，还兼修了‘风暴’与‘罪殇’两系的技艺，取其力量与杀伤。”

“于是成就了今天的涅希先锋官：剑速如电光飞闪，起手出招，一气呵成，威势若寒潮雪降，一击得手，胜负即决。”

泰尔斯皱起眉头，在地狱感官中，发现涅希体内耀动着金黄色的闪光，就像太阳。

“再加上天马行空的风格和偶有妙着的创意，涅希的攻势之强不亚于攻防派，招式精妙不弱于技击派，杀伤高效不下于实用新潮，在超阶之中堪称绝对巅峰，甚至比绝大多数的顶尖超阶者都要高出一线。”

“若只比进攻，遇上某些极境高手，也未尝不有一战之力。”

泰尔斯小小吃了一惊。

他算是知道，涅希的年轻气盛与高傲自许是哪来的了。

“据说他肄业回国之前，曾嚣张地击败了‘闪光’一脉内部的每一位同期，高傲地放弃了种子选拔的推荐名额——要知道，那是实力的认可。”

也正因如此，他才会被向来排斥终结塔的王室卫队，破格征用。

马略斯叹了口气：

“若论放对单挑，现在闵迪思厅里，还真没几个人搞得定他。”

守望人换了个抱臂的姿势，看着奋战不休的下属，眉毛却微微蹙紧：

“最难得的是，涅希还拥有许多高手求之不得的盟友——岁月。”

“他无比年轻，仍在不断进步，前途不可限量。”

必有一日，能成就极境。

想到这里，马略斯几不可察地摇了摇头。

只是，可惜了……

泰尔斯盯着涅希稚嫩未脱的脸庞，以及那与年龄毫不相称的高超身手，惊异之下，啧啧称奇。

他有二十岁没有？

眼前，涅希攻势再盛！

托莱多又狼狈地闪开看上去十分危险的一剑，手中刀刃摇摇欲坠。

所以，历史上的圣殿门徒，现在的终结剑士……

看着眼前的战斗，泰尔斯突然思绪一停。

终于，他发觉了不对头的地方。

“但是，如果闪光一脉的要旨，是速战速决，一击功竞。”

泰尔斯扭过头，满脸疑问：

“那为什么直到现在……”

“托莱多还未落败？”

马略斯闻言瞥了泰尔斯一眼，嘴角微翘。

似有笑意。

但与他相处日久的泰尔斯，只看到这一个细节，就知晓了答案。

“演示够了，”马略斯回过头，高声下令：

“托莱多！”

话音落下的那个瞬间，托莱多后撤的脚步生生一顿！

咚。

那一刻，泰尔斯只觉体内的狱河之罪一阵躁动。

只见托莱多身形未动，气势一变！

唰！

他砍出了一刀。

平平无奇的一刀。

动作典雅，姿态肃穆。

迎面碰上涅希势大难当的一剑！

就在同一刻，涅希的脸色变了。

铛！

刀剑相交，两人齐齐一晃！

全力吃下这一击的托莱多闷哼一声。

可这一次，他虽然处在下风，却没有再后退。

反倒是涅希的攻势一滞，仿佛撞上了铁板，下一剑需要后撤收势，才能堪堪刺出。

泰尔斯心生讶异，重新开始打量涅希的对手。

他知道，托莱多从前在指挥翼，是马略斯最信任的人——果然不是盖的？

“托莱多生于永星城，长于中央领。”

马略斯淡淡道：

“他们三代之前还未改姓，是煊赫一时的璨星七侍之一，‘淘汰之刃’塔尔丁家族的次子分支，祖上甚至有王室公主的血统，贵不可言。”

塔尔丁。

听见熟悉的姓氏，泰尔斯心中一动。

“是以托莱多年幼时，有机会作为骑士学徒，侍奉前王室卫队的最强高手之一——康拉德·托尼勋爵，在他麾下受训，听他指导教诲，时日不长，却受益匪浅……”

前王室卫队，康拉德·托尼。

泰尔斯心中一动，捕捉到这个似曾相识的名字。

训练场上，被打断了攻势的涅希似乎有些挂不住脸。

他咬牙进步，终结之力再度闪耀，在零点一秒里带起剑风飒飒，攻势无前！

马略斯的话夹杂其间：“……从而根基扎实，意识完备，招式稳重，守御无缺。”

但托莱多就像铁铸的城墙般，一记如推似挡的横刀，几个震撼人心的踏步，就将涅希的这记夺命剑斩化成钝力，巧妙卸开。

还封死了对方第二击的路线。

金属交击，涅希再次无功而返。

可托莱多依旧谨守其位，脚步生根，并不反击。

泰尔斯观察着他的步伐，看到他遭遇快攻时的稳重冷静，只觉受益匪浅。

“如果说，星湖卫队里有什么人能单靠招式和风格就牢牢克制涅希，那必是托莱多——他在调任闵迪思厅前，是指挥翼里最靠得住的传令兵之一。”

马略斯略有感慨：

“不求有功，但求不败，虽然托莱多只学到了他守御上的一点皮毛，不能重现‘千刃骑士’的浴血强攻，但这已经足够了。”

千刃骑士，

“千刃？”

泰尔斯疑惑道：

“这是什么绰号？”

也许是觉得在王子面前丢了脸面，涅希一阵气恼，快剑再出！

但泰尔斯看出来了：他心绪不定，焦急抢攻之下，剑式追求极致的速度，反而威力略减。

而渡过了最初的不堪，渐渐习惯对手的托莱多守得滴水不漏，越发轻松。

“千刃。”

马略斯缓缓道，语气里带着淡淡的缅怀：

“听艾德里安队长说，很久以前，托尼勋爵护送贺拉斯王子前往终结塔，曾与同样正值壮年，后来则大名鼎鼎的‘灰剑卫’有过一面之缘。”

终结塔，灰剑卫。

泰尔斯心思一跳，他听怀亚说起过这个称呼。

“他们如何交手，胜负几何，已经无人知晓。”

守望人目光一厉：

“但那次见面之后，灰剑卫私下里的感慨和评语，却最终流出终结塔，传回星辰。”

泰尔斯看见，马略斯态度恭谨，姿态严肃，却吐出了一句无论语法和用词都不太寻常的话。

“古来刀剑，难逃其鞘。”

“封藏千刃，彼之谓邪？”

马略斯话音落下，陷入沉思，泰尔斯则皱起眉头。

难逃其鞘。

封藏千刃？

泰尔斯努力利用了一下这几个月精修的，各门语言的文法知识。

这应该……是把托尼比喻成了剑鞘。

然后再把世间的武者们，比作刀剑？

所以是说托尼能像剑鞘一样，以不可思议的方式，封藏千刃，制服无数高手？

泰尔斯挠了挠头。

那托尼也应该是“剑鞘骑士”啊，怎么就“千刃骑士”了？

那什么鬼灰剑卫，你夸人要不要这么文艺啊？

害得大家听不懂，给托尼瞎起绰号？

泰尔斯摇摇头，不去想多余的事情：

“所以，托莱多的招式风格以防守见长，专克‘闪光’剑式？”

“是终结八脉中的另一种风格？”

说到这里，马略斯却眼神一动。

场中，涅希久攻不下，越发焦躁，他不得不退后几步稍作休息，脸上已见汗水涔涔。

而托莱多则越发淡然，甚至有空扬刀做了个邀请式，颇有几分马略斯讽刺人的样子。

“既然您熟读典籍，殿下。”

场边，守望人牢牢盯着泰尔斯：

“那可曾知晓，在辉煌闪耀的数千年历史里，骑士圣殿最强的对手，最大的威胁，最不可逃避的斗争，是什么？”

泰尔斯略微一凛，不是因为这个问题，而是因为他感觉到：

此刻的马略斯无比严肃，目光灼灼。

几乎不像那个表面礼节周到，样子淡然无辜，实则心中不屑，性格腹黑不已，喜欢天天给他软钉子吃的、他最讨厌的亲卫队长。

泰尔斯转过头，看着暂时分开，略作休息的两位对手。

圣殿最强的对手……

他知道，骑士圣殿最终毁于灾祸侵袭。

但是……

训练场中，涅希与托莱多刀剑相对，目光相遇，一时眼中只有对手，似乎忘记了王子还在观战。

他们重新累积起对决的气势，准备下一次的教授。

面对马略斯的肃穆眼神，泰尔斯板起脸色，缓缓地吐出一个词：

“帝国。”

守望人瞳孔微缩。

那一刻，他们两人都没有说话，气氛为这一个词安静了下来。

直到涅希怒喝出声，攻势再起！

金属交击声中，泰尔斯深吸一口气，继续道：

“诚然，数千年前，为了终结乱世寻求太平，许许多多的游侠骑士曾汇聚在‘大帝’科莫拉·卡洛瑟麾下，随他南征北战，开疆拓土。”

“铸就远古帝国的强盛基业。”

泰尔斯突然想起很久以前，在卡斯兰的酒馆里，普提莱和坎比达关于帝国与北地的争论。

物是人非矣。

王子回到现实：

“但在乱世一统，和平到来之后。”

“这些武艺高超、个性张扬又散落各地的游侠骑士……”

“以及被千万人奉为精神故乡、一呼百应、手握武装、独立存世的崇高骑士圣殿……”

泰尔斯语句微寒：

“就代替了原本的敌人与对手，成为无疆盛世里的不谐之音。”

“被远古帝国宫廷的掌权者们，视作刺目的威胁。”

马略斯重新看向场中——涅希强攻不下，托莱多也并未更胜一筹——的战斗，眼神却渐渐凝固。

泰尔斯回想起自己所看到过的故事，有些唏嘘：

“历史上，骑士圣殿的命运与帝国的兴衰同步。”

“在皇权的重压和军团的征讨下，他们屡遭厄难，数度崩毁。”

“却也一次次顽强地留下火种，于帝国内乱之际，重建再兴。”

泰尔斯叹了口气：

“所以，古代骑士圣殿最大的敌人，不是其他。”

他定定地看着马略斯：

“正是帝国本身。”

马略斯同样回望向泰尔斯，目光晦涩不明。

在看了他很久之后，守望人终于点了点头。

认可了王子的答案。

铛！

涅希和托莱多再次搏命对撞！

他们双双一晃，各自退步，喘息不已。

涅希眼神愤恨，似乎打出了真火。

“但您有所不知的是……”

马略斯一边重新观察起战斗，一边沉吟着道：

“与此同时，天马御座之下，直属皇帝的军团骑士们经历了连绵的东征西讨，不绝的平叛战争，取法军队与卫士，讲求集体与纪律。”

直属皇帝，军团骑士。

泰尔斯皱起眉头。

守望人的眼神渐渐锐利：

“于是，在对皇帝的忠贞不二、对帝国的尊敬崇拜、对军团的绝对服从之下……”

“更在天马御座的期待和与竞争对手的暗斗中……”

“他们归纳锻炼出自成一格，与骑士圣殿遥遥相对的武艺风格。”

泰尔斯微微一怔。

马略斯盯着托莱多手中的刀：

“或中正平和，厚重典雅。或昂然慷慨，铿锵有力。或自持自守，古朴肃穆。或坚韧刚劲，顽强不屈。”

守望人的话语带着无可言喻的力量，连泰尔斯也不知不觉正襟危坐起来。

“有了帝国官方的认可与支持，这群军团骑士的流派很快发扬光大，一时人人效仿，广布天下。”

“最终成为帝国正统，与名高一时的‘圣殿门徒’们分庭抗礼，不落下风。”

与骑士圣殿，分庭抗礼……

泰尔斯思考着这句话的意义，重新打量起对决的两人。

涅希眼神一变，长剑一甩，终结之力前所未有地聚集起来，只为下一次进击。

托莱多则弯刀一横，气势收敛，如山岳森然，准备抵挡一切可能。

两人的对峙气势渐高。

“于是千年过去……”

马略斯的话很沉稳，却蕴藏几分说不清道不明的情绪：

“圣殿起落，在覆灭与重建间循环往复，帝国兴亡，于衰朽与振奋中不断来回。”

他抬起头，看向阴沉的天空，流露出几分失落：

“而武艺与超凡之力的流变，同样在这两大极盛流派的此消彼长，在无数能人志士武者剑手的明争暗斗中，你来我往，精彩纷呈——既有竞赛决斗，不乏战争冒险，时闻刀剑铿锵，亦见长矛争鸣。”

马略斯淡淡道：

“那是传说中，骑士最辉煌、最耀眼的黄金时代。”

黄金时代。

泰尔斯没有说话，似乎也在品味这一句话里蕴含的重量。

不知为何，他想起还在刃牙营地的时候，“我家”酒馆的老板坦帕谈起“雇佣兵的年代”时，那一脸的怅惘。

“直到终结之战……改变了一切。”

马略斯闭上眼睛，轻舒一口气：

“圣殿毁灭，帝国覆亡。”

场中，涅希累积的攻势终于到达极点，随着他一次闪出残影的进步，斩出一片剑光！

而托莱多怒喝一声，同样踏步上前，准备铁对铁，硬碰硬！

就在此时。

“够了！”

马略斯冷喝出声：

“到此为止！”

叮！

涅希的长剑和托莱多的弯刀，两把武器在空中交错而过。

它们随着这一声号令失去势头，双双泄劲，无力地垂落。

对决的两人停在一臂远的距离，面面相觑。

“去休息吧。”

守望人淡淡道。

几秒后，对命令的服从越过了被激起的战意，两人齐齐呼出一口气，收起武器，向王子鞠躬。

泰尔斯肃穆鼓掌，向他们恭谨地还礼致意。

“就这样，骑士圣殿留下的火种残学，尽归终结之塔，风雨飘摇，传承至今。”

马略斯看着涅希的背影，略略出神，但他的目光很快重新聚焦，转向泰尔斯。

“而帝国的铁血剑风，则随着复兴王的旗帜，随着帝国孤军的后裔，在新生的王国里，奋力重扬。”

守望人定定地看着泰尔斯。

“作为自帝国一脉以降，再正统不过的骑士武艺，它流传于星辰王国的骑士传承和宫廷训练，诉说曾经的御座威严，军团盛势。”

“托莱多与‘千刃骑士’，便为其中代表。”

泰尔斯感觉到对方此刻的认真，缓缓点头。

“数百年来，一代代的星辰大师们更是苦心钻研，悉心教导，以求古老的传承在后代手中更进一步，跟上时代的脉搏。”

“而您在这几个月练习不辍的剑架与剑式，包括要求严苛的‘骑士十七剑’，就在其中。”

泰尔斯想起几个月里与北地截然不同的训练，顿时心中了悟。

马略斯呼出一口气，褪去厉色，慢慢回到云淡风轻的那个他。

“放在今日，这一同样历史悠久，却与终结之塔隐隐对立，不相上下的武艺流派……”

“便与‘圣殿’相应，被严谨的学者们命名为——”

那一刻，守望人嗓音缥缈，轻声开口：

“帝风。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="54797818"  chaptername="第59章  帝风">加入书签</a>
</div>
