    这只马贼请的是地府的一只阴差，修为并不是很高，而其附身于上，也不过只能展现出法师境界的修为。

    请神请的只是一丝神念附身，并不是整个神都下来，而其能够请的神的强大取决于请神者的强大。

    “僵尸？”另外一个马贼请的神说的是人话，黄天自然能够听懂，至于请的是谁，他也不知道。

    “嘿嘿，接下来就该试试看能不能将这一丝神念也给吸了！”

    黄天看着眼前的两人，直接扑了上去。

    对付请神术是只能以力破法的，而这些马贼使用的明显是邪术，是巫术，故而若使用黑狗血或者鸡血淋上，也能够将邪术破除，这些都是破除邪术、巫术的东西。

    但是这些东西对于黄天本身也有克制作用，虽然如今已经没了效果，但是他现如今也弄不到这东西，更何况他要的就是请神，然后给他吸。

    那两个人见状，那个地府阴差直接迎了上去，而另外一个说着人言的并未动身，因为他实力强大，所以这具身躯如今也是被他所控制着。

    这波是反客为主，这也是请那些杂乱野神的代价，一不小心就会反受其害。

    那个马贼一拳朝着黄天的胸膛打来，发出一声沉闷之声，并未对其造成伤害。

    “吼！”黄天大吼一声，伸出双手，那爪子瞬间弹出，几十厘米长的僵尸爪带着尸毒便朝着眼前的马贼抓去，虽然不知道另外一只马贼为何不动，但他眼前也管不了那么多。

    “嗯？僵尸么？”那个地府阴差也反应过来，眼前的人并不是一般的妖孽，而是僵尸，连忙躲避开来。

    “嘶！”只不过他的身体发挥不出来他原本的实力，无奈还是被黄天的僵尸爪抓到了一下，那尸毒快速入侵，很快手臂的伤口处便开始发黑。

    黄天见状双眼一亮，连忙伸手抓住眼前的马贼，张开大嘴，露出来那坚硬而锐利的僵尸牙，狠狠的一口朝着眼前的马贼咬了下去。

    “咕噜，咕噜。”

    被抓住的马贼身体内的血液快速被黄天的僵尸牙所吸取，朝着喉咙涌去，黄天不断的吞咽着，感受着实力的提升。

    【叮，吸取三年道行的修士的血液，体质增加一，道行增加三天，吸取地府阴差的一丝灵魂，道行增加三年。】

    ……

    林家镇，一名身着玄色衣袍的男子猛然吐了一口鲜血，凄厉喊道：“好胆，区区一头小僵尸，竟敢吸我一丝神念！”

    “任家镇么？待我处理完此间事情，便亲自走一趟吧！”

    他是前来捉拿作乱之鬼的阴差，因为感受到有人请神，故而降临了一丝神念，他们若能帮助请神之人不管完成与否，都能吸取那人身上的一些精气神反哺自身。

    可没想到居然被那只僵尸给反吸了，说起来也是他轻敌的原因，不然的话他是能及时推出马贼的身躯的。

    ……

    “吼！”

    黄天仰天长吼一声，宣泄着实力提升的快感，然后双眼发光的望着另外一只马贼，心中暗道：“果然这请下来的神也能吸掉，这只也不能放过！”

    证实了心中猜测的正确之后，黄天立即朝着另外一个马贼跳了过去。

    “好胆！区区僵尸也敢在本宫面前放肆！”那个马贼用着极其浑厚的声音，发出一声自称本宫的话语。

    “疾！”

    一条白绫从天而降，朝着黄天缠去，他连忙向着一旁闪去，可却无法躲开。

    “卧槽！”黄天见那条白绫不断的朝着自己而来，无论他怎么逃都逃不开，最终被其缠绕住，捆在树上无法动弹。

    “这下玩大发了，这是请了个什么玩意来，这么凶？！”黄天看着那个马贼，不断的在挣扎着，可是却无法挣扎开来，被死死的缠在树上。

    “小僵尸，若不是本宫本体不在此处，真想将你给炼了。”

    黄天只是不断的嘶吼着，这个上身的神说着是人言，所以他不敢说人话，怕被知晓自身拥有灵智。

    “好了，本宫知道你有灵智，也不用装了，实在无趣，这马贼想必也伤害不了你，这白绫在半个时辰之后，自会断去。”

    说完，那马贼全身一抖，口吐白沫，躺了足足五六分钟，这才有力气爬了起来，望着身旁那个被吸死的马贼，嘴里发出一阵黄天听不懂的鸟语后，便朝着另一处逃去了。

    “这叫什么事啊，幸好那个神没将自己弄死，以后可不能乱让人请神了，这玩意可真不好玩！没玩好要出大事的！”黄天内心之中谨记此次的教训，这简直就是拿命在赌。

    但现如今他无法做到挣脱牢笼，只能等待着时间的到来，然后自行脱困。

    ……

    谭家村，民兵队。

    “九叔，这些马贼应该怎么办啊？”阿强看着被五花大绑的两个马贼，心中恨不得杀了这些胆敢过来犯境的马贼。

    他虽然是谭家村民兵队的队长，但这时候他还是得看九叔的意思，故而询问着这些马贼应该怎么办。

    “那还用问？，当然是全都杀了啊！”阿威抓着自己的裤腰带，狠狠的一提，拿着自己的手枪就对准被五花大绑的那些马贼。

    “等会，那个马贼首领还没死掉，这两个马贼还不能杀，她一定会来救他们的，我们应该拿他们俩设伏等着马贼过来，不然等他们俩死了，那就不好办了！”九叔皱着眉头，快速想出一个法子。

    刚刚见女贼和这两个马贼头头的感情深厚，想必定会前来解救二人，所以这两个马贼不能杀，不然那个会巫术的马贼首领躲在背后放冷箭会极其麻烦。

    所以，他决定将这二人作为陷阱，勾引马贼首领前来劫走囚犯。

    “什么？不枪毙？还要留着勾引马贼？这要是马贼带着许多人杀了过来怎么办？”阿威听到说不枪毙，连忙道：“依我看，还是枪毙了让他们知道下场，然后他们就会跑了！”

    听到这话，九叔话都懒得搭理他，只是瞪了一眼他，阿威虽然有心发火，但是碍于表姨夫任老爷的威严，还是支支吾吾的忍下了这口气。

