    战斗开始的很突然，结束的很快，当梅雨梅雪两姐妹出来的时候，魔界战士和御林军士兵已经开始打扫现场了，所有来暗杀吴凡的人，最终一个都没有能够逃走。

    “少爷，你没事吧？”梅雨看了一眼魔界战士等人，连忙和梅雪两人来到吴凡的身边。

    梅雨梅雪两人同样也知道，在吴凡的身边隐藏着一群高手，他们时刻保护着吴凡的安全，虽然两人不知道这些高手平时是怎么隐藏的，但两人并没有要深究的意思，在她们的心里，吴凡是她们的掌门，吴凡的事情，她们没有资格多问，只要他平安无事就好。

    “我没事。”吴凡说道：“小雪，去将我手机拿来。”

    “好。”梅雪应了一声，连忙跑回屋内，去拿吴凡的手机。

    吴凡接过梅雪递过来的手机，便给徐一山，施麟，莫虎以及古云四人群发了消息，说了一下这里刚刚发生的事情。

    最后，吴凡让他们四人明天一早率领各自宗门的人，去刚刚暗杀他的那些人所在门派的驻地，收服这些个门派内的弟子们，今天晚上来暗杀吴凡的宗门不少，吴凡将这些个宗门分成了四个部分，分别交由赤云宫等四个宗门去收编，倒也没有偏袒谁。

    而这些个宗门本就是江州二三流的宗门，实力不如赤云宫等宗门，再加上，明天那些宗门的弟子们应该都会知道他们宗门的掌门和长老等人都已经死了，赤云宫等宗门收服起来不会有太大困难。

    “好了，我们回去吃饭吧。”安排好徐一山等人明天的事情之后，吴凡对梅雨梅雪说道。

    “恐怕得要再等等了，刚刚那些菜都被毁了。”梅雨说道。

    “那就随便做两个吧。”吴凡说道。

    吴凡说随便，梅雨可不会随便，她和梅雪两人很快就又给吴凡做了几道菜，吴凡的心情并没有因为之前的暗杀有太大的影响，吃着梅雨梅雪做的菜依然很开心。

    “不过，这里的安保实在是差了些。”饭后，吴凡躺在床上想道。

    这里自然是有监控的，但监控对于普通人效果不错，而修炼者们通常身手比较灵活，要躲避监控并不是很难，今天晚上的事情，虽然最终并没有给吴凡带来什么伤害，但也给吴凡提了醒，他住处的周围，安保属实有些差了。

    不过，吴凡暂时也没有想到太好的办法。

    请保镖？

    显然不行，他自己身上有秘密，住处太多人的话，对于他也是不利的。

    安装更多监控，倒是可以试试，不过，效果应该有限，如果来者是修炼者的话，更多的监控只会让对方稍微麻烦些，想要完全阻止对方，显然不可能。

    “好在，江州的修炼者圈子就要被整合完毕了，短时间内，我应该不会有什么危险，倒是可以慢慢想办法。”吴凡自语道。

    经过前几天的努力，再加上今天晚上的事情，江州这边修炼者圈子的大局已定，已经没有什么势力，没有什么人能够阻拦吴凡统一整个江州的修炼者圈子了。

    抛开现实中的事情，十二点之后，吴凡出现在了游戏世界中，而他出现的地方，正是巫雅给他准备的宫殿。

    巫雅是南平国的公主，吴凡显然不能和对方住在一起，而巫雅也不想吴凡住到宫外，所以，便在她寝宫的周围，给吴凡安排了一个住处。

    游戏世界中的天色还未大亮，不过，吴凡已经能够看到皇宫内有不少的人在走动，有太监，有宫女，也有大臣，巫贤的死，让整个皇宫都忙碌了起来。

    天亮之后，吴凡才出门，准备出去看看。

    “大人。”

    吴凡才走不远，就听到两声熟悉的声音，他转头一看，正是罗阳和罗月两人。

    “你们怎么来了？”吴凡问道。

    “是公主殿下安排人接我们进宫的。”罗月道。

    吴凡点点头，说道：“她那么忙，居然还能够想着安排你们进宫，倒也是有心了。”

    现在这皇宫中，乃是巫雅当家做主，接两个人进宫，对于巫雅来说，倒不是什么难事，有心的是，她在眼下这个情况下，还能够想起罗月罗阳，实属难得。

    吴凡带着罗月罗阳两人在宫内转悠了起来，吴凡作为巫雅的贵客，在这皇宫内，没有人敢拦，想去哪里就去哪里，相当的自由。

    三人来到一处大殿外，远远的就看到大殿外的广场上跪着一大片身穿素衣，披麻戴孝的人，这些人应该都是南平国的文武百官了。

    “我们回去吧。”吴凡说道，他并没有要过去凑热闹的意思，更不想过去祭拜巫贤。

    三人掉头离开，南平国虽然是小国，皇宫面积没有炎风国那么大，但占地同样不小，三人游逛了一个上午，才堪堪的逛完。

    而再次见到巫雅，已经是在午后了。

    “不好意思，事情实在是有些多，你们住在这里还习惯吧。”一见面，巫雅就对吴凡告罪。

    “还行，你怎么样，还能应付？”吴凡问道。

    吴凡在巫雅的脸上看到了疲惫之色，倒没有多少伤心的表情。

    这也正常，巫雅和巫贤虽然是亲兄妹，心里也有些感情，但巫贤毕竟是间接的害死了皇室其他成员，巫雅的心里说不恨他也不可能，所以，巫雅对于巫贤的死虽然也伤感，但也不会悲痛过度。

    “我没事，就是有些累。”巫雅说道：“现在我才理解了父皇以前是有多累，那个时候，我只顾着自己的想法，都没有能够好好陪着他，也没有体谅他。”

    “你做的很好了，我相信你父皇看到如今的你，也一定会很开心的。”吴凡说道。

    “我和父皇比要差远了。”巫雅说道：“我这两天可能有些忙，等我忙完了手头的事情，我带你去天山。”

    显然，巫雅并没有忘记吴凡的事情。

    “不急，你先处理好这里的事情，去天山随时可以。”吴凡说道。

    李药师的任务已经耽搁那么久了，吴凡也不在乎再多等几天。

