    翌日，清晨。

    阿德里安再度来到了Dr.库蕾哈所居住的凯斯达小镇附近冰峰，准备与莫伊医生一起离开磁鼓王国。

    昨天下午触发【长生药】任务之后，阿德里安又与Dr.库蕾哈闲聊了几句关于千年龙的神话传说。

    期间他不是没想过要悄悄打听Dr.库蕾哈年轻时期的冒险经历，但是被人老成精的魔女直接看了出来，随意几句便搪塞过去。

    阿德里安也没有强求。

    见天色已晚，他婉言拒绝Dr.库蕾哈的客套留宿请求，迅速离开凯斯达小镇。

    原本来到磁鼓王国，只是想要试试能不能触发【医生】的进阶任务。

    但意外在凯斯达小镇遇见Dr.库蕾哈，又偶然触发【长生药】的随机任务，这两项完全是意料之外的惊喜。

    离开凯斯达小镇后，阿德里安一路打听，来到磁鼓岛上名声最好的造船工厂，直接全款购置了一艘小型双桅帆船，现货现提。

    支撑着从西海一路航行至磁鼓王国的自制小船，已经在堪堪抵达磁鼓岛时便濒临解体。

    而且，阿德里安是说什么也不愿意再坐小船在伟大航路上航行了！

    ……

    磁鼓岛码头。

    风雪暂停，天气晴朗，海风裹挟着鱼腥味与叫卖声，热闹非凡。

    阿德里安身着黑色休闲西装，戴着一顶棕色圆礼帽，悠闲自得地朝着目的地走去。

    身后，莫伊医生亦步亦趋地跟着，他上身穿着一件黑色长袖布衣，身下一条宽松黑色长裤，背后披着一件厚实的黑色毛皮斗篷。

    不知道是不是受了之前事件的刺激，即使是此时，莫伊医生依旧用绷带将自身缠裹得严严实实，只留了一双眼睛露在外面。

    说起来，莫伊的这幅严实打扮，总让阿德里安觉得自己旁边跟着一位鬼鬼祟祟的恐怖分子……

    “莫伊，前往西海的方式你没有忘记吧？”

    冷不丁地听到阿德里安说话，莫伊医生突然浑身一颤，他结结巴巴地说道：“啊……是、是的！我，我记得！”

    阿德里安瞥了眼莫伊，道：“不用太紧张，Dr.库蕾哈说她有办法应付那些后续朝凯斯达小镇搜查的卫兵。现在只要你快速离开磁鼓岛，就什么事都没有。”

    莫伊苦笑一声，“阁下，这里的人实在是太多了……我只是，有些焦躁……”

    阿德里安不置可否地点了点头。

    因为遭受严重伤害，导致轻微社恐，这也是比较常见的精神后遗症之一。

    无论是阿德里安，还是莫伊，都能够理解。

    只不过理解是一回事，能不能解决掉社恐又是另一回事了。

    很快，阿德里安目送莫伊坐上前往红土大陆的航船，后者会直接从红土大陆翻越过去，前往西海。

    而阿德里安稍稍整理心情之后，也找到他昨晚购置的双桅帆船。

    扬帆起航，向着下一站——

    阿拉巴斯坦！

    ……

    磁鼓岛西北方向。

    海军本部中将、G2支部主负责人古米尔中将所率领的海军舰队，正在伟大航路上不慌不忙地围剿着一伙倒霉的海贼。

    很多人误以为黄猿波鲁萨利诺的正义是“从容不迫的正义”。（其实是模棱两可的正义）

    事实上，真正信奉“从容不迫的正义”的海军，乃是这位古米尔中将！

    “来自南海的新人海贼，悬赏金一千六百万……公然袭击了数座南海海军支部基地，并侵略多个世界政府同盟国……没有独特恶魔果实能力者，全线开火！这种罪恶的人渣没有送去推进城的必要！”

    砰砰砰——

    密密麻麻的炮火声回荡在大海之上。

    单船作战的海贼一方虽然试图反击，但面对数艘军备精良的大型海军战舰的围攻，海贼做出的反击无异于蚍蜉撼大树，根本没有起到一丁点儿的作用。

    没有一会儿功夫。

    这伙在南海创下不小名头的海贼便被海军舰队直接击溃，他们的海贼船也被一轮轮炮火轰炸成了碎渣。

    破碎的木板在海面上随波逐流，伴随着海贼的哀嚎声，逐渐被海水淹没殆尽。

    望着海面，手中端着一杯咖啡的古米尔中将不由得叹息一声。

    最近这半年时间以来，自南海诞生的海贼数量猛然增多。

    而且这些海贼大多都已袭击海军基地与世界政府同盟国为主要目标。

    这样看来，这群海贼的诞生原因也就可想而知了！

    分明就是前段时间发生在南海的【遗腹子事件】的波及人员！

    “报告古米尔中将，海贼已经被彻底击溃！我们可以继续前往磁鼓岛了！”

    甲板上，一位身披正义大衣的海军上校，向着舰队最高指令官敬礼报告。

    “根据确切情报，悬赏金一亿九千万贝利的【白幽灵】，日前已抵达磁鼓王国！”

    白幽灵……

    听到这个最近在海军本部中引起不小波澜的“新人海贼”名号，古米尔中将的脸色不由得又复杂几分。

    因为制止海军与世界政府暴行而诞生的独特海贼……

    古米尔中将将无关思绪抛开，朝着副官问道：“已经确定了白幽灵所在的具体方位吗？”

    副官大声回答道：“目前只能够确认白幽灵依旧在磁鼓王国境内，但……”

    布鲁布鲁……

    一阵电话虫的独特响铃声打断了副官的话。

    古米尔中将示意副官接电话，自己则低头喝了几口咖啡。

    “是、是、已经知道了……

    “报告古米尔中将！根据最新情报，海贼白幽灵已经于昨晚购置新船只，并在上午时分已经出海离开了磁鼓岛范围！”

    古米尔中将下令道：“好！以最快速度给我赶往磁鼓岛！务必在白幽灵彻底离开海军视线之前，将他提前拦截下来！”

    周围的海军士兵们听到最高长官的命令，轰然散开，海军舰队朝着目的地加速驶去。

    就在这时，副官走到古米尔中将的身边，低声问道：“中将大人，咱们真的要拦截白幽灵吗？”

    作为海军中将的亲信副官，自然知道不少隐蔽消息。

    “我明白你的意思，白幽灵是无辜的……大概是这样的想法。”古米尔中将拍了拍副官的肩膀，“但是，无论原因是什么，打击海贼，就是海军的天职！”

