    三姨太摸着胸口喘匀气。“哎哟！总算是找到你们几位活神仙了，你们快跟我回去吧，又出事儿了！”

    我上下打量着三姨太。“是二丫头又出了什么问题吗？”我口气中带着质疑。

    “不不不！”三姨太连忙摆手。“有您二位活神仙出手二丫头好着呢，是又出了别的问题！”

    我们立即随三姨太往双塔山回，一路上三姨太向我们讲述双塔山发生的事情。

    原来是今天一早，双塔山北城的居民突然都开始上吐下泻，浑身发热，请大夫瞧过之后结果没有发现任何引发症状的原因。

    三姨太想着，这些人的症状与二丫头失心疯之前极为相似，就想着来找我们看一看。

    结果发现我们不在房间，跟服务员打听过后才知道我们跟着狗娃子来了双塔，她这才赶到这里来找我们。

    我们走出一段距离后，重华洞在隐秘处中钻出来两个人。

    其中一人背后负伞一身洁白的长衫正是韩陌生，另外一人一身黑袍带一鬼脸青铜面具正是那神秘的江西赶尸。

    “果然这封印只有他能找得到。”韩陌生脸上挂着得意的笑。

    可是那神秘的赶尸人却叹了口气说。“可惜只是找到了封印，却没有打开！”

    “现在一切都在我们的计划之中，打开结界是早晚的事！”韩陌生一副尽在掌握的口气。

    我们这边也随着三姨太回到了双塔山来到了北城。

    这双塔山居住的大多是底层药农，而这里大部分的房子上都贴着十二星渊的门神像。

    出现怪异状况的人被集中在街口临时搭的凉棚里等候，姜冲为他们诊过脉之后，脸上露出了狐疑之色。

    他发现这些人的症状虽然看似是失心疯的征兆，但在他们的体内他却没有探查到一丝邪祟之气。

    姜冲拿起刀划破患者的手指，将他手指的血捏在鼻尖闻了闻，一股腥臭之味扑鼻而来。

    是介根草！

    这种草是随处可见的草药，通常是作为辅药药引用来治疗麻痹症，但如果将这种草药磨成药粉直接服用的话。

    就会引起居民现在的症状，也就是说这些居民染上的怪异症状，是有人刻意下毒引起。

    可是为什么要下毒毒害这些居民呢？

    姜冲陷入了思考。

    他突然脑中闪过一个念头。

    不好！这是调虎离山之计！

    想到这里他立即起身跑走，我看着突然离去的姜冲，一脸的困惑不解，也只能跟着姜冲身后随他跑走。

    姜冲一路回到了青屏峰，正要上山却被一股力量反弹了回来，还好我就在他身后接住了他，不然这突如其来的力道一定会将他冲倒。

    我们惊讶地望着前面的路。“怎么会这样！”我问道。

    姜冲小心翼翼的走上前，试探性的伸手。

    结果触碰到了一层无形的气墙，这砌墙就是刚才将它弹开的力量。

    “这应该是一道隔绝结界。”姜冲说。

    我也上前试着触摸那道气墙“这好端端的怎么会突然出现结界？”

    “应该是有人在我们刚才离开之后布下的结界。”姜冲说道。

    这时胡嘉萱也试探性的走了上来，可接下来奇怪的事情发生了，胡嘉萱居然安好无事的穿过了气墙。

    他一脸茫然的看着我们，淑娴试探性的走过去，结果也同样安然无恙的穿过了气墙。

    我跟姜冲又再试了一下，结果还是被气墙的力量反弹了回来。

    由此次看来，这结界是专门为了对付我跟姜冲而设立的。

    能设立这样的结界，此人修为非同小可。

    我所能想到的有这样修为，又会跟我们作对的人只有一个。

    韩陌生！

    这时胡嘉萱突然努着鼻子嗅了嗅。“我闻到了一股熟悉的味道！”

    “在哪里？”我赶紧问道。

    胡嘉萱寻着味道又确认了遍说道：“就在重华洞的方向。”

    姜冲这着眉头陷入沉思，脸色很难看，似是在担心着什么。

    我拍了拍姜冲的肩膀。“你怎么了？”

    “刚刚我为染怪症的居民诊治，发现他们身上的症状并非邪祟所致，而是有人下毒刻意制造的邪祟入侵的假象，我猜想他们可能是使得是调虎离山之计，而如今看来我猜想的没错，他们就是冲着重华洞，冲着我们来的。”姜冲满脸的担忧。

    原来是这样，难怪刚才姜冲急冲冲的往回跑，如果一切真的都如姜冲预料的那般，那他们在支开我们之后应该就进了重华洞。

    现在我们必须赶快突破结界，万一重华洞的封印被打开，我们此行恐怕就要落空了。

    想到这里我立即祭出玉尺想要以蛮力破开结界，可没想到我全力的一击，结界气墙居然毫无损伤，反倒是我被结界的反弹之力震的倒退出两米多。

    “没有用的，布置这结界的人修为不比你我低，而且这那人十分了解我们，这结界是专门根据我们的修为术法设立的，靠蛮力不可能打得开。”姜冲说道。

    我气的吐了口唾沫。“呸！一群只敢在暗地里搞事的阴险小人！”

    重华洞那边的情况刻不容缓，而我们这边一时半会儿也想不到突破结界的办法。

    胡嘉萱这时突然提议说：“要不，你们在这里等着，我先上去看看？”

    “不行！”我立即回绝！

    “现在也没有别的办法了，我们必须赶紧去重华洞那边，在晚的话怕韩陌生他们已经将重华洞洗劫一空了！”胡嘉萱的语气焦急。

    “就算你去不也一样没用嘛，你又打不过韩陌生，洞里的东西丢了就丢了，可是如果你...”接下来话我没有说出口，最后草草的扔了句。“总之就是不行！”

    “你！”胡嘉萱指着我的鼻子，她以为我这么说是觉得她没用。

    这时姜冲插话道：“胡姑娘你也别急，韩野说的也不是没有道理，且先不说修为，那韩陌生诡计多端，你一个人去的确是太危险了。”

    淑娴眼珠转了转，想了个折中的办法。“要不这样吧，我陪嘉萱姐去，我们两个能互相有个照应，而且我们只上去探明情况，不与那韩陌生动手，这样就算重华洞的封印真的被那韩陌生解开了拿走了洞里的东西，我们也能追寻到他们的踪迹，日后在做周旋不是？”淑娴说完向我们投来了询问的目光。

    我仔细想了想，这的确是目前最好的解决办法，既没有生命危险，也不至于被韩陌生牵着鼻子走陷入被动。

    我看了眼姜冲，姜冲朝我点了点头，看来我们的想法是一致的。

    “那也只能这样了，但是你们切记只要用追踪符盯住他的踪迹即可，千万不要与他交手，一定注意安全。”我老妈子一样盯住着淑娴，眼睛却不自觉的往旁边的胡嘉萱身上瞟。

    我叮嘱完后，胡嘉萱冷哼一声，转头往山上去。

    淑娴在她身后小碎步跟着她。“嘉萱姐，你慢点......”

    我们本以为她们二人会去好一阵子，可是没到半个时辰的功夫两人就回来了。

    我看他们的样子很怪异，两个人都慢悠悠的往我们这走，满脸的呆滞。

    她们走出气墙结界后我赶紧冲到胡嘉萱身前，上下检查了遍确认身上没有伤后问道。

    “怎么样？没什么事儿吧？”

    “我们没什么事，不过我们没有发现韩陌生的踪迹！”胡嘉萱说。

    一听这话姜冲赶紧问道：“究竟是怎么回事？”

    胡嘉萱说她跟淑娴二人到重华洞后发现结界并没有被打开，只是山洞旁的题字上有火系道术灼烧过的痕迹，而且她们在地上发现了一滩血渍，胡嘉萱确认那血正是韩陌生的血。

    姜冲思考了一阵说道：“看来他应该也没有打开封印的办法，想用法术强行冲开封印，结界被封印的力量所伤后逃走了。”

    淑娴从怀中取出一块白布给我看。“那封印印记我已经塌下来了，我想天书中或许会有解开封印的办法。”

    我看着淑娴，惊讶于她的成长，这一路以来她虽然修为精进的缓慢，但心思已经完全从一开始哪个懵懂的小丫头成长了许多，我不禁欣慰的点了点头。

    我们离开青屏峰回到旅馆，胡嘉萱跟淑娴一起翻查天书找解开封印的办法，以及这双塔山奇门大阵的来历。

    而我跟姜冲则回到了北街救济居民，虽然这些居民不是被邪祟侵扰，但是身为修道之人我们也不能见难不救，而且那门神相我们也必须尽快解决，在拖下去这里的居民恐怕都会被蛊虫吸食至死。

    姜冲叫人煮一大锅热水，然后又命人去各家，将各家的锅底灰刮干净收集起来。

    姜冲将锅底灰倒入沸腾的热水中，原本透明的水立即变的浑浊，他又画了一道符纸烧成灰烬放入碗中，在碗中加入了些许的龙骨草粉末，将龙骨草粉末与符纸灰搅匀后也倒入水中。

    浑浊的水一下子又变成了透明清澈的水。

    我跟姜冲分别喂感染芥根草之毒的居民服下符水，半个时辰后居民开始退却热症，腹泻呕吐的情况也逐渐缓解。

    三姨太抚摸着胸脯长舒了一口气。“这回我是真的服了您二位了，您二位真的是活神仙！”

    “想不到二姨太您居然如此关心这一方居民，当真是行善积德的大善人啊。”我说话的语气中带着质问，眼神也是满脸狐疑。

    二姨太也听出来了我好话没好意。“那是什么大善人啊，只不过这些居民都是我们白家的药农，他们出了问题我白家的生意也要跟着遭殃，所以不得不管罢了！”

    姜冲呵呵一下，一副看破一切的表情说道：“我已用三宝符水救治了这些居民，只不过他们并非被邪祟侵袭，而是中毒！”

    一听中毒二字，三姨太的脸色立即变的煞白！

