    到如今，《通脉炼魂诀》已经练到只剩最后两条经脉没有打通，浑身气息鼓胀，体内暖流奔涌仿若一条河流连绵不绝，生生不息，这是一种无法描摹的感受，身体内就好像有一台超大功率的发动机，将一种未知的神秘力量输送到四肢百骸。

    精神饱满的醒来后，接着再挖两三个小时的矿，退出小院子，拿起手机的时候才发现昨晚十二点过孙晓静曾打来过一个电话，但那时自己已经在挖矿了。

    杨凌拨通孙晓静的电话，响了好几声才接通，里面轻轻传来一个娇媚的声音：“杨凌，你怎么这么早给我打电话？我还在睡觉呢！”

    早么？杨凌看看窗外已经大亮，笑着说：“这还早？太阳都晒屁股了，难道你今天没上班？”

    “你呀！过得不知道时间了吧，今天星期六谁还上班？”孙晓静嗔道。

    “啊~，哈哈，这个......我还真的搞忘了！”杨凌不摸摸额头不好意思的干笑几声，自从辞职后自己还真没有关心过星期几。

    “哼~！这么早打扰我的美梦，你该怎么补偿我。”慵懒到极致的温柔声音传来，杨凌顿时想起大班长还窝在被子里，或许没穿衣服，哎呀，顿时心头一热满嘴胡柴的说：“今天乃是冬日里难得一见的好天气，要不小的来服侍娘娘起床更衣，去郊外踏雪赏梅，也不辜负了这大好时光。”

    躺在床上的孙晓静顿时面若桃花，手轻轻地摸着挂在胸前的淡绿色吊坠，两座雪白的山丘亭亭玉立，手指尖拂过挺立的嫣红樱桃，顿时忍不住浑身一阵轻轻地颤抖，咬着嘴唇说：“我昨晚打你的电话就是想告诉你，你寄来的东西我已经收到了。”

    “收到就好！”杨凌不禁松口气，本来自己还准备打电话问一下的，这东西太贵重，丢了可就麻烦大了。

    “嗯，谢谢你，我很喜欢，不过它真的好神奇呀，戴在身上，好舒服，我不穿衣服都感觉浑身暖洋洋的。”

    呃~，杨凌脑补一下画面，顿时鼻孔发热，忍不住夹一下腿，这个画面太香艳刺激，小弟弟都立马站了起来，顿时呆呆的半天没说话。

    “你......你在想什么？”孙晓静大羞，脸上红的都快滴出血来，娇嗔道：“你就是个大坏蛋，我不跟你说了，拜拜！”

    “嘟嘟嘟嘟~”手机里传来一阵忙音，杨凌擦了一把口水，奸笑着哼着小曲去洗澡刷牙。

    吃过早饭，杨凌把带给薛玉蓉的东西提到车上，又把昨晚挖出来的两种新矿石捡了一箱，这才优哉游哉的往窦云涛那儿开去。

    去的时候，窦云涛还在睡懒觉，院子里柱子和薛玉蓉两人在打羽毛球，看见杨凌的车，薛玉蓉高兴的跑过来喊姐姐，结果发现只有杨凌一个人在车上，顿时有些失望。

    “杨大哥，我姐姐呢？”

    杨凌下车，从后座上提下来两个大口袋，“你姐姐还得在家呆几天，来，这是你爸爸妈妈让我给你带的东西。”

    “真的呀~！”薛玉蓉高兴地打开口袋看几眼，立刻忍不住叫起来，“哎呀，酸枣干，柿饼，还有山梅子干，太好了！”

    “哪儿？在哪儿？”只听背后“咣当”一声门被推开，窦云涛衣衫不整的跑出来，毫不客气的从口袋里摸了几下，捞出一块金黄色的柿饼猛咬一口，半闭着眼睛哼哼唧唧，“实在是太美味了，还是小时候的味道，还是原来的配方。”

    “窦云涛~！”薛玉蓉尖叫一声，赶紧把口袋抱在怀里往自己院子跑去。

    “哎~哎~玉蓉妹子，你得给哥哥留下几块啊！”窦云涛顿足大喊，却眼睁睁看着苗条的背影消失在院子门口。

    “涛哥喜欢吃这玩意儿？”柱子有些莫名奇妙，憨憨的问道。

    “当然，我小时候最爱吃这东西了。”窦云涛几口把柿饼干掉，回味的舔舔嘴，“我家没柿子树，只有舅母家有，所以每年去拜年都会送给我一口袋柿饼，可惜几天就吃完了。”

    “涛哥早说啊！我家这玩意儿多的是，老妈每年都要晒几大口袋，可惜我不爱吃这种东西，又甜又软，太难吃了。”柱子遗憾的说。

    “你小子懂个屁，上霜的柿饼是这个世界上最美味的食物，甜丝丝，软糯糯，爽口不沾牙，跟你妈说，今年帮我留几口袋，明年给你涨工资。”窦云涛翻着白眼瞥了柱子一眼。

    “真的？”柱子大喜。

    “不是蒸的难道是煮的？”窦云涛边扣衣服边说，柱子高兴地屁颠屁颠儿的去帮忙倒洗脸水拿牙刷。

    趁窦云涛洗脸刷牙的功夫，杨凌把车上的矿石搬下来，等薛玉蓉回来的时候，他已经开车走了。

    杨凌开着车在附近几个村转了一圈，找到一家招租的小厂房，于是联系房东，不久房东就骑个摩托过来，打开铁门，里面有个小院子，左面是一个大概两百平米的钢构密封的大棚，右面一栋四门的两层红砖小楼，收拾的还不错，没有其他杂物，工业用电水气三通，杨凌很满意，问了一下，这里原来是个小家具厂，几个月前就没做了，两人讨论一会儿谈好价格，1800一个月，一次至少一个季度，杨凌二话不说用手机给房东转了三个月房租，拿好钥匙，房东便高高兴兴的留下一张手写的合同然后骑上摩托一溜烟跑了。

    “这家伙莫不是个骗子吧？”杨凌额头冒出几条黑线，想了想还是收好合同，反正只有三个月而已。

    把车开进小院子，然后关上铁门，走进厂棚四周查看一下，没有发现任何异常，这才小心的钻进矿工系统的小院子，从石屋内拿出那块砖头模样的工业机器人，放在地上按下按钮。

    3d的立体投影显现出来。

    “kw055型工业机器人成功启动，正在扫描环境......”

    “发现低级能量运行通道，正在连通......”

    “发现无加密无线信号，正在接收......”

    “发现有加密无线信号，正在接收......”

    然后立体投影转动一下，显现出厂房内的立体图形，接着跳出：“未检测到损坏的设备，是否进入工作状态？”