    火辣辣的九月来临，张本民提着个行李箱，在高虹芬的目送下，坐上了开往兴宁市的火车。

    作为省会城市，兴宁还是比较繁华的，可以说是富庶而美丽。路两旁的高楼虽然还谈不上林立，但也不算少，尤其是一到夜晚便会亮起璀璨的灯火，尤其是充满生活气息的街道，更是会闪动着幻影般多彩的霓虹。很多外地人都羡慕生活在这里的人，恰好处在经济大潮初涌时期，他们总是带着淘金梦纷纷来寻找机会。

    拖着行李箱，走出诺大的火车站，熙熙攘攘的人群让张本民感到有点压抑不住的兴奋，久违了的城市生活气息。

    天空中虽然时不时吹来一丝风，但烈日当头，喷出的火辣辣阳光恣意地扑在人们身上，依旧让人热不可耐，多少会显得有点焦躁不已。

    “打车，或者是坐公交？该怎么走呢？”张本民边走边自语着，抬头四下看看，广场上有几块“新生接待”的大牌子。

    哟，不错嘛，还有接站的！

    “新生同学，你们好，请兴邦中专的同学到第四专区，校车十分钟后就要出发啦！”来到新生接待区，张本民就在嘈杂的小喇叭声中听到了自己学校的召唤。他赶忙走过去，提起行李箱刚要上车，却被一名女生喊住。

    “等一等，这位同学，请把行李箱放进货仓里好吗？”

    好甜美的声音！张本民扭头一看，眼前一亮，原来是名窈窕多姿、柔静又不失大方的女生。“嗌嗌，好咧！”他忙回答道，“这就放！”

    张本民便提着行李箱走到车侧的货仓前，一看有点傻眼，原来其他人图省事，没有规矩摆放，都把行李箱堆放在了仓门口。

    “这么快就满了？”女生有点不相信。

    “没，里面还很多空间，只是行李箱都堆在仓口了。”

    “那来帮把手，我们抓紧重新摆一下，车子快要出发了。”女生说着，弯腰钻进车仓盖子下面。

    张本民看着有点不忍，道：“师姐，你出来吧，让我来就是。”

    女生抽身而退，看着张本民道：“太多了呀？”

    张本民并没有答话，只是弯腰走到车仓盖下，展开双臂揽住仓门口的行李箱，使劲一用力，把行李箱一股脑地推进了里面。“这多快啊，就是有点不整齐。”他回身直腰，拍了拍手道。

    “没事没事，主要是赶时间！”女生道，“再说空间也够了。”

    “那就行，省得出力不讨好，那可就憋屈喽。不过嘛，在你面前倒不会，绝对不会觉得憋屈。”

    “为什么呢？”

    “因为再大的憋屈，也抵不上看你一眼。”

    女生嘴角一翘，没有接着话茬说下去，而是催促道：“差不多了，把仓盖关上吧。”

    “好咧！”张本民爽快地应着，抬手勾住仓盖，猛地一压，牢牢地将仓盖关上。

    张本民和那名女生一起上车。车里差不多已坐满了人，只有最后一排还空着，两人便走过去坐下。

    “哈呀！”女生坐下后感叹了下，“站了大半天，真是很累人的。”

    “其实你也用不着老是张罗，抽空就坐下来歇歇嘛。”

    “我不是想着能多引导一点是一点嘛，因为当初我来报到的时候，下了火车两眼一抹黑，根本就不知道往哪里走、又该怎么走。当时我就想，要是有人帮忙指引一下该多好！”

    “也是，幸亏有校车来接，要不我还不知道该怎么走。”张本民对女生道，“谢谢你，师姐！”

    “不用谢，是学校想得周到。”女生道，“哦，还没问你叫什么呢，哪个系的？”

    “张本民，农林专业的。”

    “呵呵。”女生想笑，但又忍住了。

    “想笑什么，尽管笑就是。”

    “我是觉得吧，只是听你的名字，似乎就知道你是学什么的了。”

    “嗐，不能以名取人呐。”张本民眼珠一转，笑道：“那，你叫什么名字？”

    “我啊，你就叫我昌婉婷吧。”

    “听你这口气，好像还可以叫别的？”

    “嗯。”昌婉婷一点头，“我是跟了我妈的姓，还有个名字是随我爸的姓，不过那是非正式的，就跟小名一样。”

    张本民一听，没法再问下去了，为何要跟母亲的姓，情况有很多，万一是不想启齿的那种，问了会尴尬。“昌师姐，你是学什么专业的？”他转了话题。

    “师范。”昌婉婷道，“不过我不想当老师，等毕业了，或许不会踏入学校的大门。”

    “职业嘛，干啥都一样。人活一辈子，得轻松快活些，所以不管是工作还是生活，不能太勉强自己。”张本民笑了笑，道：“其实，我也不太想搞什么农业。”

    “那你为啥要报这个专业？”

    “不是你说的嘛，名字问题啊。”张本民一本正经地道，“不为别的，就为了‘张本民’这个名字，那也得报个农学专业。”

    昌婉婷一捂嘴，无声地笑了。

    不觉间，车子已抵达学校。校园内还有迎接点，每个专业都设有接待专席。昌婉婷带着张本民径直来到农林系接待点上，轻车熟路地办理了入学手续。

    “昌主席，这会儿新生刚来一波，志愿服务的人都有引导任务，现在已经没有空余人手了。”一名热情的女生对昌婉婷道，“要不你在这守一会儿，我带这名新生去领生活用品吧。”

    昌婉婷看了看越来越多的新生，道：“你在这接待介绍什么的都熟络了，就留下吧，我带他去领。”说完，招呼着张本民离开。

    “你是学生会主席啊，还是领导呢！”张本民跟在昌婉婷后头道。

    “领什么导啊，唉，就跟跑腿的一样，整天这事那事的太多，学习的时间都被占用了。”

    “怎么着都是种锻炼，将来你毕业了就会感到能力确实是不一般的。”

    “但愿吧。”昌婉婷道，“很多时候，美好的只是想法。”

    “哪能十全十美，但求无愧我心。未来没来，然依旧可期，即使有太大的不确定性，亦当满怀期待。”

    “哇，可以嘛，讲得真好！”昌婉婷微微一笑，道：“看来你读了不少书。”

    “也不是，我不太喜欢读书，就喜欢挣钱。”

    “咿呀，赚钱是将来的事，现在就是该好好读书。”

    “行，好好读书，学姐的建议还能不听么？或者说，学姐的要求肯定是要照办的。再或者说……”

    “你还能说出什么？”

    张本民挠挠头，道：“就是……就是学姐的殷切关怀，哪能不领情呢？都是浓浓的爱意啊！”

    昌婉婷脸色微微一红，“你这解读……似乎有点过。”

    “不，我们应该以最大的善意去看待别人给予的帮助。”张本民伸出手，不由分说地主动握住了昌婉婷的手，“实在不好意思，今天真是麻烦你了，改天我再找个合适的方式感谢！”

    昌婉婷的手猛地被张本民抓住，不由得打了个激灵，想抽回来似乎又觉得太神经质了些，于是就僵在了那儿。“不，不用吧，都是应该做的，老生迎新生嘛。”她颇为不自在地道，“没准明年就换成你们迎接了，也得好好忙活一阵呢。”

    “那是好事啊，没问题的。”张本民道，“明年你就不忙活了？”

    “明年我就毕业了。”

    “哦，真是个不幸的消息。果然是应了那句话：美好的事物总是短暂的。”张本民叹道，“才刚认识你，还没有来得及好好品味，就要分别了。”

    “不是还有一年嘛。”

    “哦，那你的意思是，接下来的一年，我可以好好地品味你喽？”

    “呵呵，你这人有点危险呐。”昌婉婷这才抽回手，“行了，别耍油嘴子，赶紧去领东西整理宿舍。”

    两人来到生活品领取处，这里围得人山人海，目光都挤不进去。“我们打个穿插，先去领军训服吧。”昌婉婷招呼着张本民，向设在体育馆的军训服装领取处进发。

    选择是对的，领取军训服装的人不多，很快就拿到了。不过，等他们再来到生活用品领取处时，床单和蚊帐断了货，得等一会儿，大概要半小时的样子。

    昌婉婷用小手朝脸上扇了扇风，道：“那我们去办饭卡吧，等会再来就是，能节省就节省点时间。”

    此时张本民真有点过意不去，“昌师姐，你有事就去忙吧，一直这么麻烦你感觉不像话。”

    “不叫麻烦，迎新生就这样。”昌婉婷道，“凡是碰到没有家长陪同的，一般都会陪到底，因为要领不少东西，一个人拿不过来。还有，找宿舍也比较麻烦，问来问去的也不方便。”

    “好吧，那真的是感谢了。”这会儿张本民不再油嘴滑舌，他突然想到个问题，像昌婉婷这样的女孩，估计追求者多如牛毛，万一要因此惹得哪个好佬吃醋，不是纯粹给自己添麻烦么？再说了，自己对昌婉婷也没有发自内心的那种想法，只不过是……怎么说呢，就像是看到一朵美丽的花，只是自然而然地赞美几句，但并没有想占为己有。

    张本民的陡然沉默，还让昌婉婷有点不适应，“怎么不说话了？”

    “累了。”

    “嗯，真的是挺消耗人的。要不咱们先去趟宿舍，把手上的东西放下来，顺便也简单收拾一下。”

    “好啊。”

    昌婉婷便带着张本民到宿舍去，6号楼318室。

    “好在楼层不高，要不真要累死人了。”昌婉婷提着搁脸盆气喘吁吁地说。

    “等会去领日用品的时候，我自己就可以了。”张本民道，“地点都知道，很容易的。”

    “行吧，那我就少跑一趟。”昌婉婷道，“嗌，现在你可以去了，刚好我在这边帮你床铺先整理一下。”

    张本民点点头，下楼去日用品领取点。没多会儿，就提来了蚊帐、床单、席子和暖水瓶等。

    昌婉婷已经擦干净了床铺，接着两人一顿忙活，也就十来分钟时间，床铺就整理得利利索索。

    “师姐，中午我请你吃饭吧。”张本民这话是诚心诚意的，“算是还你个人情。”

    话音一落，昌婉婷还没来得及应声，“咣”一下，半掩着的门就被踹开了，四个看上去身强力壮的学生堵在了门口。

