
　　苏夏但笑不语。

　　陆景尧在吃饭的途中基本上都是在照顾苏夏，给她夹菜剥虾，眉眼低垂，满身冷冽矜贵的气息，让别人即使想问些什么，也不敢说。

　　全部眼睛都直了的看着一向淡薄的男人，在苏夏面前却是这么体贴。

　　没多久，换了一身衣服的新郎和央央一同出现在了婚宴当中，场内放着音乐，两个人缓缓的走来的模样，让所有人的心情都跟着舒缓的音乐，不由得露出了真心的笑容。

　　央央过来是给大家敬酒的。

　　苏夏就算是不能喝白酒，但是也抿了一点，陆景尧也稍微的喝了些，剩下的就是央央和新郎的朋友了。

　　一桌子的人开着玩笑，但也大都是祝贺他们新婚之喜的，气氛很好，双方的朋友们就算是不认识，但是闹着笑着，也都很开心。

　　直到敬完了这一桌子，他们两个去别的地方了，大家才回到了自己的位置上。

　　吃饱喝足，来找苏夏他们合影的人就越来越多了，央央虽然在忙，可是心里一直都心系着苏夏他们，生怕在这种情况之下，会对他们造成困扰，于是火急火燎的走了出来，组织所有人拍了一张大合照之后，把他们两个带到了一边人少的地方：“哥哥夏夏，你们忙的话就先走吧，没事的。”23sk.Com

　　苏夏看了一眼旁边依旧拿着手机对他们拍个不停的人，声音很轻：“还没结束吧，我们先走了会不会不好。”

　　“不会！”央央大手一挥，“谁敢说什么。”

　　她的表情顿了顿，有点抱歉：“今天辛苦你们啦。”

　　又是给千里迢迢的赶来这里，又是给她的婚礼唱祝歌，还要应付她的那些亲戚朋友们合照，她追了那么多年的星，当然知道像苏夏和陆景尧这样级别的艺人，几乎是每天都有通告，为了她，可能推掉了今天的行程，才赶来的这里。

　　越想她就越对苏夏他们微微的有些不好意思。

　　太麻烦他们了。

　　苏夏眉眼弯弯：“这有什么好辛苦的。”

　　她慢悠悠的继续道：“能休息一天，还能吃好多平时不能吃的东西，非常开心，一点也不辛苦。”

　　央央：“...”

　　好叭。

　　不愧是苏夏，脑回路就是和别人不一样。

　　她也笑了：“吃的开心就好，你们还要回帝都吧？快回去吧，我找人送你们去机场，到家了记得给我发个微信。”

　　苏夏点点头：“好，那我们就回去啦。”

　　她顿了顿，眸底的光蓄满了柔和，乌黑的眼瞳潋滟漂亮的让人不禁的陷入其中，她弯唇，整个人的身上都笼罩着美好的光晕，苏夏轻声的开口，清清脆脆的嗓音好听悦耳：“新婚快乐呀央央，祝你永远幸福。”

　　陆景尧也随之开口：“新婚快乐。”

　　央央的心里说不出的感动，她拼命的点头，努力的遏制住自己心中的不舍，可是喉咙还是没有控制住，微微的颤抖。

　　“谢谢，谢谢你们。”

　　能认识这么好的两个人，真的是她的幸运。

　　她站在原地，挥了挥手：“再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百四十章 真的是她的幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 