

　　“说实话，不是我不尊敬你，是你根本就不值得尊敬！”
　　王康继续道：“你可知道，这十多年来，我母亲每年正月二十七，沐浴更衣，焚香祷告，为你祈求健康长寿，以泪洗面！”
　　“我父亲也是一直陪同，都是希望能得到你的原谅，一家圆满！”
　　“后来，我才知道，正是那一天，你将我母亲赶出家门，再有三天，便是岁日，家家团圆，你却一天都等不及！”
　　“不但如此，你还教着家中之人，不相联系，言语嘲讽，本是亲戚，却是相仇，这些你可知道！”
　　王康又向前跨出一步道：“儒家君君臣臣，父父子子，人伦之道，乃是天下，最大的道理！”
　　“你自诩儒家门生，那请问你，做到了吗？”
　　原本还怒气冲冲的苏定方，在此刻，逐渐低沉，变得沉默……
　　“你口口声声说，不认我母亲这个女儿，可你听信别人挑拨，不远千里，来找我问罪！”
　　王康接着道：“最终毁掉我的大婚，笑话的又是谁？笑你大义灭亲吗？”
　　“你可知我母亲，多么想在我大婚的时候，能邀你过来，你确实来了，但却是如此？”
　　“这就是你要的礼法？这就是你要的人伦？”
　　一时间，苏定方的眼中神情复杂，
　　人伦之道，是天下大礼，哪怕是内心最坚的人，此刻也是恍惚，他低沉问道：“你父母真的……每年为我祈平安？”
　　王康挑眉，“这还有假？”
　　苏定方听后，颓然而坐，被王康连番之语压迫，字字冲击，敲击内心，仿若受礼……
　　心绪，更是复杂到了极致！
　　“吱呀……”
　　就在这时，门被推开，苏容忙着冲进，“康儿，不得无礼，先前听你大声，是不又说胡话了，”
　　“不管怎么，也是你外公！”
　　原来是在外面，听到动静的几人，按奈不住，走了进来，
　　“他连我这个舅妈，都敢骂，还有什么不敢的，”
　　李惠珍在一旁道：“父亲，他是不，对您又不敬了……”
　　“母亲放心，我跟外公谈的很好，”王康笑着道：“您说对吧，外公！”
　　苏定方神情复杂，看了王康一眼，开口问道：“你真的是败家子？”
　　“您说是，就是，”
　　“您说不是，就不是！”
　　苏定方闻言，深深的看了王康一眼，而后低叹道：“走吧！”
　　“去哪？”
　　“回青州，”
　　“父亲，您好不容易来一趟，多待几日吧，”苏容忙着道。
　　“对啊，您待几天吧，”
　　苏定方摇了摇头，他抬眼看着苏容，又看着王鼎昌……随即便转身，一时间，王康发现，外公的腰板，似乎佝偻了几分……
　　“您待几天，看在我刚大婚的份上，”王康脱口而出。
　　原本正要出门的苏定方，身子一颤，而后又是迈步，
　　王康心里略微低叹，
　　就在这时，一道苍老之声，从门外传进。
　　“皓月描来双影雁，寒霜映出并头梅，”
　　“父亲，您……”
　　苏容顿时吃惊，其他苏泰，苏安，李惠珍也不可置信的看着……
　　这是一副喜联，寓意珠联璧合，相得益彰，
　　是祝福之语！
　　而先前他们都是知道，苏定方明明就是来问责的，
　　现在怎么会送出此语？
　　之前他们在屋内，到底是谈了什么？
　　王康眼眸一亮，对着那即将离去的佝偻背影，大声道：“古稀悄至寿比天，鹤发松龄万古全！”
　　听之，苏定方身子又是一颤，面色更加的复杂，而后离开……
　　王康轻呼了口气，此番发泄，心总算略平，说到底也是自己的外公，有着血脉联系，不可断绝。
　　而且，他也希望，母亲也能真正的认亲，外公也能重享天伦……
　　待看日后吧，
　　王康低叹了口，又回到了卧房，两女已经起来，按照习礼，今日是要重拜公婆，
　　“不多休息会？”王康问道。
　　“外面吵的厉害，是生了什么事？”林语嫣问道。
　　“没什么，”王康也不想与之说这些烦心之事。
　　两女正在梳妆打扮，发鬓高挽，意为已成人妻……
　　看着李清曼，王康突然想起一件事，“对了，我才想起，你师姐走了……”
　　“啊，”
　　李清曼一拍脑门，也顾不得梳妆，回身问道：“我师姐走了？”
　　“对，走了，”
　　“她有没有留下什么话？”
　　“没给你留，但是给我留了……”王康开口道：“她说让我好好待你，不然就找我算账，”
　　“哎，你不是说你们关系不好么，我怎么感觉，她挺关心你的，”
　　李清曼情绪有些低落，沉声道：“师姐她就是这样，刀子嘴豆腐心，”
　　“你们太一教不是一脉单传么，怎么会多了个师姐？”林语嫣在旁边好奇的问道。
　　只有三人，谈话也没个顾及。
　　“师姐，其实是我师傅的女儿，”
　　李清曼解释道：“本来，她才是继承我师傅衣钵的人选，但我师傅收养了我，最后选我作为了传人，”
　　“所以按照太一教的教规，她只能是退出教了……”
　　王康这才是明白，其中隐情……
　　既然走了，那也没办法，李清曼收拾心情，梳妆打扮之后，一起去拜亲。
　　大婚的正日，虽然已经过去，但热闹依旧不见，很多宾客还未走，更想领略下，新奉城的新奇。
　　宛夫人也未走，在此住下，
　　拜过之后，拉着李清曼的手道：“再过几日，王康就要赴任，你随他一同去京都，正好我闷的不行，”
　　“呀，这个好啊，咱在京都也有家了不是？”
　　李清曼还未说话，王康却是先忙着开口，宛夫人是一品诰命，还是义勇候遗孀，身份特殊，
　　不日他就要去京都，定然是困难重重，这个关系，可要拉好。
　　“你这个小子，最是滑头，”
　　宛夫人笑着道。
　　王康挠了挠头，有些疑惑，昨天他还见到宛夫人身边，跟着张纤纤的侍女，青衣。
　　今日，怎未见到？
　　拜过之后，得出空闲，王康便想着去寻李御遥，
　　走到一处角落，一个女子出现拦住了他，正是青衣……
　　“康少爷留步，”
　　“我还以为你不出来找我了，”王康笑问道。
　　“你认识我？”青衣讶然。
　　“虽然咱们之前，并未打过照面，但你可不要忘了，这新奉是我的地盘！”
　　未等青衣开口，王康直视着她，沉声问道：“告诉我，你家小姐的下落……”
　　【作者题外话】：第一更，

