    百兽海贼团的计划无疑是简单直接的。

    那漂浮在空中的小岛给百兽海贼团带来了强大的机动性，利用这一点，百兽海贼团完全可以越过阿拉巴斯坦的沿海防线，以惊人的速度直逼阿拉巴斯坦的内部！

    直到这个时候，身处于港口城市油菜花的众人才意识到，为何莱恩·罗文会安排内陆的人同样撤离。

    如果此刻阿拉巴斯坦的内部人满为患的话，四海联盟一方必然会陷入束手束脚的僵局之中！

    堂堂四皇海贼团，有些手段的确是常人难以理解的。

    所幸，他们这边有那位莱恩·罗文！

    但就连处于相同立场的多尔顿也没想到，百兽海贼团会被以如此简单粗暴的方式破解。

    一尊立于沙漠之上的砂砾巨人，只用一掌和一拳两次攻击，便将那座有着四皇本人镇守的小岛轻而易举地打碎！

    连带着，还使得百兽海贼团的绝大部分战力，必须承受从高空坠落的冲击。

    这对于四海联盟一方来说，实在是再好不过的消息了。

    周围的磁鼓王国国王军们见状，忍不住面露喜色。

    从如此高的高空中径直落下，对于常人来说是不可能存活的。

    如此一来，百兽海贼团的战斗力在开战之前先损失大半，四海联盟的胜率自然大大增加！

    优势在我们！优势在我们！

    但随即，多尔顿的一声低吼却让磁鼓王国的国王军们，从那种盲目的欣喜状态中回过了神。

    “准备战斗！”

    “打起十二分的精神，拼命！”

    “我们这次的对手，是四皇海贼团啊！”

    伴随着多尔顿的低吼，一众磁鼓王国的国王军们终于是回过了神。

    是啊，他们是谁？

    普通的国王军士兵罢了。

    他们不是恶魔果实能力者，更不是那位凭借一己之力化解了百兽海贼团初步进攻的莱恩·罗文。

    要想跟四皇海贼团战斗，他们唯一能做的，就只有拼命！

    顷刻间，这些国王军士兵们就已经做好了战斗的准备。

    与此同时，在半空之中，鬼之岛上的百兽海贼团成员们已经从刚才错愕的状态中回过了神。

    他们立刻在半空中调转身体、调整姿势。

    有的人察觉到鬼之岛的残存碎片正在和他们一起下落，因此立刻攀附上了去，尽可能地做好了迎接冲击的准备。

    几秒钟过后——

    百兽海贼团的众人重重地摔在了港口城市油菜花的郊外附近。

    轰！

    剧烈的轰鸣声传来，烟尘四起。

    与此同时，磁鼓王国的国王军们也赶到了周围。

    但多尔顿却并没有贸然上前，而是指挥众人原理，同时将早已准备好的轻型火炮调转炮头，瞄准了那片烟雾弥漫的地方。

    “开炮！”

    多尔顿不敢有丝毫的大意。

    事实上，这其实是多尔顿第一次参与真正意义上的“战争”。

    ……

    磁鼓王国的上一任国王，也就是那个名叫“瓦波尔”的混蛋，曾经如此评价多尔顿——

    “多尔顿，你这个人最大的弱点，就是太过善良了啊！”

    事实果真如此？

    不，当然不是了。

    多尔顿的为人的确友善、忠厚、老实，但那都是对自己的国民以及友善的外人的情况下的。

    动物系·牛牛果实·野牛形态的恶魔果实能力为多尔顿带来了强大的战斗力。

    而这份“强大”，实际上很多人都没有意识到，到底有多“强”！

    对于瓦波尔，多尔顿更多地是念在老国王的面子上。

    毕竟，老国王的知遇之恩是多尔顿此生难忘的。

    多尔顿的确是太过善良了，但在这片大海之上，肆意发泄自己力量的人太多了，能用自己的善良来限制力量的人，反而很少。

    但当多尔顿面对自己真正的敌人的时候，他的那份“强大”也会毫无保留地倾泻在对方的身上！

    ……

    炮击仍在继续。

    多尔顿立于队伍——甚至是轻型火炮的前方。

    但火炮的炮弹却根本无法触及多尔顿，他的双眼死死盯着眼前扬起的烟尘，不时轻轻挪动脚步，躲过了从身后袭来的炮弹。

    多尔顿深知，面对四皇麾下的海贼团，绝不可能凭借这般普通的炮击将其击溃。

    他必须立于一线，防止己方的重大伤亡！

    ……

    很快，轻型火炮的炮弹就被打光了。

    那些炮弹——不少，反而非常的多。

    但在集中火力的密集炮击之下，就算是再多的炮弹，也会很快的见底。

    但那就已经足够了。

    全场已经安静了下来，所有人都在缓缓呼吸着，呼吸声清晰可闻，仿佛风雨欲来。

    多尔顿深吸了一口气，静静等待着烟尘散尽。

    不多时，几道人影从烟尘中缓缓走了出来。

    他们是最先从烟尘中冒出来的海贼，身上穿着款式不一的毛皮甲胄，正是百兽海贼团标志性的服装风格。

    其中一位百兽海贼团成员手持钢刀，无奈地揉着自己的脖子。

    “啊……好痛啊……”

    他张口，吐出了刚刚吸入的火药烟尘。

    “话说回来，这里是伟大航路的前半段对吧？”

    那名海贼向自己的同伴发出了疑问。

    “呼，把咱们搞得真惨啊，是吧？”

    而后，他将目光转向了面前的多尔顿，摸了摸自己的下巴。

    “话说，你知道我们新世界的海贼都把伟大航路的前半段叫做什么吗？”

    海贼咧嘴，狞笑道：“叫做‘乐园’啊，混蛋东西！”

    “对于我们来说，伟大航路的前半段就是跟游乐园没什么两样的安全地带啊！”

    “你们这些生活在乐园里的渣滓，有什么资格来挑战我们百兽海贼团啊！”

    海贼大声咆哮着，正打算举起手中的钢刀挥砍。

    忽然间，多尔顿启动了自己的恶魔果实能力，整个人半兽化成一头野牛人，踏步上前，一拳击打在了那名海贼的腹部。

    “呜啊！”

    那位海贼来不及做出任何反应，便惨叫一声，被多尔顿一拳重新打飞回了烟尘里。

    多尔顿阴沉且冰冷的目光扫视着其他海贼们。

    “‘乐园’这个说法，我也听说过。”

    “但我觉得，所谓的‘乐园’，并不是你们的‘游乐园’，而是我们生活的‘乐园’，也是我们的‘家园’。”

    “所以啊，你们这些踏足我们乐园的家伙……”

    魁梧的野牛人吐出一口热气，缓缓道：

    “滚出去！”

