    “醒醒啊。”

    东方白轻轻拍打两女脸蛋儿，还同时摇晃了几下。

    两女迷迷糊糊睁开眼，当看到东方白时，一把将之抓住。

    “夫君！”

    “夫君，我们没死吧。”

    “傻丫头，我们活的好好的，怎么可能会死。”

    见两女没事，东方白脸上露出笑意。

    “夫君，我们这是到了哪里。”

    凌雪烟问道问道。

    “不知！”

    东方白确实不知，仙界那么大，不会每个地方都留意，不是每个地方都待过。

    再则时过境迁，哪有一眼认出的道理。

    “夫君都不知道吗？”

    “别那么多话了，我们去周围看看，找一找有没有其他人在不远处，顺便打听一下这是何地。”

    “好！”

    “走！”

    东方白带着两女来来回回的找，结果方圆十里之内，没有发现同伴的身影。

    也就说明真的走散了，至于分散到哪，目前不清楚。

    走了一圈，东方白也不敢确定是否到了仙界。

    仙界分为三大神州，每个神州的面积广阔无边，十分庞大。

    分别为：清寒神州，烈火神州，中平神州。

    每个神州都有仙帝存在，而东方白前世乃中平神州最强的存在，掌管一洲的主宰。

    只因在炼丹之际，被人偷袭重创，身死道消。

    而那个偷袭者乃是东方白曾经最信任之人，也是他的左右手。

    殷无道！现在他应该是中平神州的主人了吧？

    呵呵，一个不慎就翻车了，而且这车翻得毫无毛病。

    若没有混沌珠，自己一辈子也没有翻身的机会，烟消云散，消失在天地之间。

    “这里有仙灵之气，应该处于仙界位置。”

    “只是我们所处位置不过仙界的一个一粒沙尘，很难辩解在哪。”

    东方白皱着眉头说道。

    “少爷，你好像对仙界很了解？”

    馨儿提出疑问。

    “有那么一点点。”

    东方白没有名言。

    是一点点么？

    作为曾经中平神州的老大，了解的何止一点点，简直太熟悉了。

    哪怕其他两个州，他也知道繁多，了解透彻。

    “走，我们去西边悄悄。”

    东方白决定道。

    两女没什么意见，她们以夫君为首，他去哪自然跟着去哪。

    在陌生的环境，她们没什么好主意，只能走一步算一步。

    大概不到一刻钟，一队人马在后面赶来，穿着打扮随意，各式各样。

    为首者骑着一头角马，与平常之马有很大的区别，仅仅体积就大了将近一倍，头上两只大角十分明显，鬃毛华丽柔顺，长长的披在脖子处。

    为首者乃是一个独眼龙，左边脸颊上一条刀疤，尤其一笑，有点阴森的感觉，不怀好意，不像是个好人。

    事实也确实如此！他们本就不是好人，乃是强盗，在附近一带无恶不作，烧杀抢夺，包括一些奸/淫之事。

    “呦呵，今天下山什么也没捞到，没想到回去的哭上碰到了两个美人，啧啧啧。”

    为首者眼中放射着光芒，一只手捋着下巴，嘿嘿笑着。

    想干什么，不言而喻，定然心中打定了坏主意。

    两女十分警惕，柳眉倒竖，怒目而视。

    “呦呦呦，一生气的样子更美了，很长时间没见到这么漂亮的妞了，当做压寨夫人，老子可以天天不下山。”

    不下山干啥？

    咱也不知道，咱也不敢问。

    东方白有些厌恶，杀气在这一刻释放。

    纯粹的找死！“你们想做什么？”

    “想做什么你个小白脸不知道么？

    当然抢女人。”

    为首者哈哈大笑，“至于你嘛，杀了，丢失荒野。”

    “本少有很多灵石，你想不想要？”

    东方白嘴角露出坏笑。

    “灵石？”

    “对！”

    “灵石储存量太少，老子岂会稀罕那东西。”

    为首者撇了撇嘴。

    “那你们用什么？”

    东方白试探道。

    “仙石！”

    可以确定了，这里就是仙界。

    只有仙界才用仙石，其余地方或者位面应该没有。

    “仙石，这个么？”

    东方白拿出一块。

    别忘了东方白的九龙戒指中一直有仙石，且全部为极品。

    仙石的能量太过庞大，一直没怎么用。

    九龙戒指是东方白前世亲手所炼制之物，与神魂融合，只要神魂不灭，他的戒指就会一直在。

    只需要意念一动，不管在哪，戒指就会出现在手指上。

    只因九龙戒指中的宝物太多了，包罗万象，太过贵重，所以东方白才用了秘法炼制，不容易丢失。

    除非死了，不然戒指一直在。

    现在回到了仙界，里面的宝物可以拿出来使用了。

    当然有一些重宝，还需要一定的境界。

    达不到无法催动，也无法使用。

    至于戒指中到底有多少极品灵石，东方白不清楚。

    作为一个仙帝的储藏，谁又能算的清楚？

    太多太多了！再则在异世之时，东方白所用的仙石也只是布置一些阵法，用的十分有限。

    在仙界，极品仙石不是谁都能拥有的，只有一些有身份的，或者高等修为之人才有极品仙石。

    像一些山匪强盗，他们见过极品仙石的机会都有限。

    仙石分为：下品仙石，中品仙石，上品仙石，极品仙石。

    每一个等级的兑换是一百。

    也就是说一块中品仙石可以兑换一百下品仙石。

    若是极品仙石可以想象一下换多少下品。

    百万之数！ 这一块就够强盗几年的开支！“极品仙石！”

    为首者瞪大眼眸，惊呼出声。

    所有人都盯着东方白手中的东西，实在太诱人了，眼中放射贪婪之色。

    “不错！”

    东方白点点头。

    “快点交出来，本大爷可以饶你一命，否则你必死无疑。”

    “说话真好听，本少先问你个问题如何？

    如果回答上来，我可以把这块仙石给你，完全不成问题。”

    东方白不在乎道。

    “切，你有资格让我回答问题？

    不识趣的东西！”

    为首者撇撇嘴，大手一挥，一副高傲，盛气凌人的嘴脸。

    “老子宰了你，自然就得到了极品仙石。”

    “兄弟们给我上，男的杀了，女的给我带走当压寨夫人。”

    

