    这一夜，第二水下长城防线，所有将士无眠。

    而天刚一亮，金刚鱼和龙鳗两族果然吹向了进攻的号角，犹如黑潮一般的妖族军团，浩浩荡荡的席卷而来。

    同样是先海啸先行，然后妖族军队垫后，战争一下子就进入了白热化！

    水下长城这边，炎国军队依然摆出了三角形军阵，迎战妖族军队。

    而高品强者们也一个个没有废话，全部腾空而起！

    鲜血，不断的喷溅爆发，原本才刚疏通重新变得澄澈的海水，再度染成鲜红！

    张小剑、王宝宝、冷彦君等人同样继续游荡在三品和四品防线之间，不断的寻找机会，击杀四品妖兽。

    不过张小剑等人很显然的感觉到周围的压力，比之前的要巨大许多！

    他们已经在前线这里厮杀了一个月的时间。

    不管是灵技、战斗技巧、经验等都已经很成熟了。

    然而今天的他们，只感觉周围的妖兽数量实在是太多太多了，犹如狂风暴雨一样让人无法呼吸！

    虽然张小剑已经突破到了三品御海师，灵武技从三门炮拳也进阶到了四门，但是在这种规模的战斗当中，张小剑的作用还是太低太低了，十分有限。

    其他人也同样如此，强烈的感受到了自己的渺小。

    这一厮杀，就厮杀了足足一个早上！

    当正午的太阳直直的悬挂在所有人的头顶上的时候，妖族阵营那边忽然响起了一阵极其响亮的号令声，然后张小剑等人，就见到在右翼防线，忽然又有一支妖族军队直杀而来！

    而带头领先的，竟然足有上百头高品妖兽，密密麻麻的悬浮在天空中，浩浩荡荡的直杀而来！

    突然出现了上百头飞在半空中的高品妖兽，一下子把右翼防线这边的士兵吓了一大跳！

    这里可是右翼啊，而不是正面前锋，为什么突然出现这么多的高品妖族强者？

    对方是不是进攻错了？

    还是说，妖族这一次决战准备以炎国的右翼为突破口？

    这一个想法一出现，右翼防线这边的士兵一下子就脸色苍白至极起来，浑身止不住的瑟瑟发抖！

    小剑眉头微皱的看着这一面，果然，妖族还是主要进攻右翼。

    毕竟龙鳗妖族在右翼防线这边布下了很多的设置，所以主攻这边也很正常。

    这一点张小剑很清楚，但是其他人却不知情，所以此时皆是一脸震惊！

    “这……这是怎么回事？”简志学一脸惊骇！

    “我们不会那么倒霉吧？刚好是妖族大军的进攻方向？”

    “天……天啊，爸爸，妈妈，你们快点来救我……”

    “啪！”简志学还没哀嚎完，张小剑直接就不客气的一巴掌扇上去！

    “叫什么叫？”张小剑一阵无语，这个臭小子简直比自己还要怕死！

    “别叫，支援很快就会来！”张小剑自信满满的说道。

    简志学一脸疑惑的看着张小剑，这小子竟然这么笃定？

    “轰！”

    仿佛是为了回应张小剑的话似的，就在这时，一股浩瀚的气息从众人的后方当中冲了起来！

    众人回头一看，只见在自己的身后，同样有大量的宗师强者冲天而起！

    右翼的士兵军官们顿时大喜，支援来了，支援来了！

    不过……

    张小剑看着这些腾空而起的宗师，却是微微的眉头一皱。

    因为他看到站在最前面，排在最前方的一位宗师，竟然是原右翼防线的最高的领导，徐瑾！

    张小剑眉头皱了皱，不对啊！

    徐帆做出了那种惊世骇俗的东西，虽然徐瑾没有参与，但他作为徐帆的父亲，右翼防线的最高领导，肯定会遭受到连累的，此时应该被关押起来才对吧？

    怎么突然出现在这里，难道说……

    小剑瞳孔猛地一缩，一下子想到了什么！

    ……

    天空中，将近上百位宗师悬浮在了天空中，蔚为壮观。

    这时，徐瑾举手一个示意，后方中忽然有一个人影被两名身穿军装的宗师给押了出来。

    这一幕让众人一愣，这是什么情况？

    这一道被押送出来的人影，年龄看起来大概四、五十岁左右，肥头大耳，大腹便便，脸色白净。

    最奇异的是，那模样看起来竟然和徐瑾有几分相似！

    是的，这人正是徐瑾的弟弟，徐帆的二叔，徐山！

    其实仔细算的好，徐山年龄和徐瑾差不多，已经一百多岁了。

    但是徐山和徐瑾不同，徐瑾戎马一生，征战沙场，每年经过的战役没有几十也有上百！

    这些战役给徐瑾带来大量的功勋同时，也在不断透支着徐瑾的生命！

    一般人族御海师，只要修炼到宗师，其实活个五、六百岁已经完全没问题！

    但这些年，徐瑾受了太多的伤了，大伤小伤暗伤不断，才导致徐瑾如此苍老。

    徐山则不同，受于自己哥哥的福荫，徐山每天吃好喝好，享用着大量的荣华富贵。

    就连他的七品宗师修为，也是在徐瑾的帮助下修炼而成的。

    在这样的情况下，徐山反而看起来越来越年轻，不像一个一百多岁的老头！

    徐瑾从来都不跟自己的徐山计较这些，因为徐山是他弟弟。

    他弟弟享受他哥哥的荣华，不是正常的吗？

    然而此时，徐瑾面色冰冷至极！

    他一脚就踹在了徐山的屁股上，把他踹的踉跄的往前摔出两步。

    徐山一摔飞出去，又连忙飞回来，一把抱住了自己哥哥的裤管。

    肥胖白净的脸庞上，此时哭的眼泪和鼻涕横流：“哥，哥你饶了我吧！”

    “我真的不是故意的啊！”

    “我真的不知道龙鳗妖族那一群畜生竟然干出那种……”

    “你再废话，我现在立马毙了你！”徐瑾第一时间打断徐山的话，浑身勃然大怒，滔天的灵力从他的身体里爆发而出！

    “是……是……”

    徐山虽然是七品宗师，但那大部分都是依靠徐瑾提供的天材地宝堆成，甚至因此还导致徐帆突破时的资源不够。

    所以此时的他，实际战斗力比六品还不如！

    徐瑾一发怒，徐山立即觉的自己下一秒就要无法呼吸一样，一张脸惶恐至极！

    徐瑾弯下腰，犹如枯槁的右手拍在了徐山的肥脸上，语气冰冷：“不要怪哥，哥已经对你仁至义尽。”

    “哥，我这也是为你好！”

    “这一次决战，如果你能杀死一位妖族一位七品，那么你的家人都能活。”

    “如果不能，那你全家都跟你一起陪葬！！！”

    徐瑾这一句话犹如晴天霹雳一样，恶狠狠的劈在了徐山的身上，让他浑身大颤！

    徐山这一下哭的更狠了，全身肥肉都颤抖了起来，犹如波浪一样上下翻滚！

    “哥！”

    “哥我真的知道错了，哥！！”

    徐山歇斯底里的咆哮道：“哥，你可是将军，右翼防线的将军，你给我留一条活路，留一条活路好不好……”

    “你知道个屁！”徐瑾猛地整个人就咆哮了起来！

    苍老的脸庞此时猛地绷紧，一双眼珠子大瞪，死死的盯着徐山，伸手把他整个人给吊了起来！

    徐瑾盯着徐山冷酷的低吼道：“勾结外族，出卖人族，这是十恶不赦的重罪！”

    “而且你勾结就算了，竟然还连带着家里的其他人，一起唆使帆儿上你们的贼车！”

    “我真的怀疑你们的脑子里装的都是屎！”

    “徐山我告诉你，我没你这个弟弟！”

    “我再提醒你一遍，你去杀一位七品妖族强者，我就去给你说情，放你的家人一命，这是我最后给你的宽容！”

    “不然，你的老婆，你的儿子，就全部一起下地狱！”

    徐山浑身距离颤抖，一张肥脸已经没有丝毫的血色！

    他知道徐瑾说的事实。

    勾结外族，出卖自国的利益，一被抓到，那就是砍头的重罪。

    这件事情，不仅是他，他的老婆，儿子也同样有参与。

    当然他是主犯，他的老婆儿子只是从犯。

    所以如果他真的立功了的话，他的老婆儿子的确是有可能留下一条命。

    不过……后半辈子也应该会在监狱里度过！

    想到这里，徐山依然还是有些不甘。

    他叫屈道：“哥，我可是你的弟弟，亲弟弟啊！”

    “我就……我就卖一点点东西怎么了？”

    “反正这些都是公家的，卖了又不会怎么样……”

    “混账东西！！！”

    “轰！”

    一股无形的压力从徐瑾的身上爆发，直接犹如铁墙一样恶狠狠的砸在了徐山的身体上！

    顿时，他身上就传来一阵阵骨头碎裂的咔咔声响！

    徐山身上的骨头，一下子被徐瑾的精神力压碎了一半！

    徐山哀嚎大叫，然后这时徐瑾右手又猛地伸出，一巴掌恶狠狠的扇在了徐山的嘴上！

    徐山的嘴巴立即飞出去几颗带血的牙齿，脸颊高高的肿起来！

    徐瑾看着面前的大胖子，气的胸膛剧烈起伏。

    “你到底去不去！”徐瑾犹豫恶狼一样死死的盯着徐山，仿佛下一刻就要吃掉他！

    “我……我去……”

    与此同时，同样在下方的防线上。

    这时忽然有一队士兵快速的冲上来，只见他们的手里也同样押解着一群人。

    这一群人有男有女，有老有少。

    从他们身上的衣服服饰来看，可以看出他们都是富贵人家。

    众人莫名其妙的看着这些人，这时忽然有一名士兵尖叫道：“他们……他们都是徐瑾大人的家属亲戚！”

    “啊？”

    “不会吧？”

    “你是不是看错了？”

    “不会，我绝对不会看错的！”

    “徐瑾将军大人的家属亲戚，怎么会被带到这里来？”

    “这我就不知道了……”

    士兵们顿时议论纷纷。

    而押解这些人的这一队士兵，仿佛没有听到周围人的议论。

    他们面无表情的把徐瑾的家属亲戚全部给押解上来，然后丢到了最前线了。

    比六品防线还要前，几乎就处在人族大军和妖族大军的中间了。

    这些人的嘴巴里全部都塞着纸团，他们呜呜大叫着，然而丝毫作用都没有。

    妖族大军看着突然出现在面前的十几位人类，也同样愣了一下。

    不过它们也无所谓了，看着这些陆地猴子，眼睛里露出了残忍嗜血的光芒！

    “轰轰！”

    很快，妖族大军的先锋部队就冲到了这十几个人的面前，就在他们身处锋利的爪牙准备一抓而下的时候。

    突然，飞在半空中的徐瑾冷冷的低喝道：“爆！”

    “轰隆隆！”

    顿时，一道道灵力波动极其剧烈的波动，从这十几个人的身上爆发而出！

    这些人爆炸的波动，竟然每一位都堪比一位六品御海师的自爆，甚至还有几位七品的！

    当下十几颗小型蘑菇云升空而起，把周围的妖兽和海水直接蒸发成了虚无！

    人族军队目瞪口呆的看着这一幕，一时不明白发生了什么事情！

    怎么……徐瑾将军的亲戚家属都和敌人自爆同归于尽了？

    不过众人疑惑的是，徐瑾将军的亲戚家属们，很显然修为都不够六、七品，一些甚至只有二、三品而已，怎么爆炸威力如此巨大！

    这一炸，妖族大军的前锋，几乎都死伤一小半了，十分恐怖！

    由其是一开始冲的比较快的几位妖族七品，而在这一场爆炸当中，直接纷纷殒命！

    “这是灵……灵纹石和丹田灵海一起爆炸，所以威力才这么大！！”水下长城上，王宝宝一看这爆炸的威力，立即认了出来，惊骇道！

    “可奇怪，徐瑾将军为什么把珍贵的灵纹石放在了自家家人的丹田灵海里，然后引爆呢？”王宝宝一脸惊愕。

    因为这些所谓的家人，徐家的长子给逼疯了！

    别人不知道情况，张小剑知道。

    此时一脸一阵摇头感慨，徐家的家人们，这也算是自作自受了！

    徐瑾也算是刚烈，直接就拉着这些人给他的儿子陪葬了。

    “草！”

    “疯子！”

    妖族军队这边，此时一个个震惊的看着面前这一幕，忍不住的惊呼道！

    哪有人一开战就直接自爆的啊？

    而且竟然还是使用灵纹石这种如此珍贵的东西！

    他们不知道的是，徐瑾都已经要死了，唯一的儿子也变成疯子了，他的灵纹石留下来还有什么用？

