    “咦？你怎么一下子变高了这么多？”

    林婉容欣喜之余，很快便发现了叶尘身体的巨大变化，如今的叶尘，只怕已经比三岁的苏蔓，个头还要高出一些了！

    叶尘早就想好了说辞，脸不红心不跳，道：

    “道长师父传授了我一门仙术，所以我就长大啦！”

    “是这样啊……”

    林婉容点了点头，这世上有很多科学无法解释的事情，在叶尘身上发生了太多，她如今已经有些适应，不过她这话，才刚刚说到一半，顿时又意识到一个更为惊人的事情，不由得美眸一瞪，

    “小尘，你……你会说话了？这难道……也是那位道长教你的？”

    叶尘知道，即便是他弄出一个子虚乌有的世外高人，也足以让林婉容感到惊骇万分，不过事情已经到了这一步，他也只好硬着头皮，继续把这个故事编下去了，

    “妈妈，道长师父说，他已经为我开辟了识海，还帮我打通了任督二脉，我现在不但比以前聪明多了，而且还有了绝世武功，以后再也不用害怕那些坏人啦！”

    林婉容实在被儿子的表现惊住了，足足呆滞了好一会，方才喜极而泣，

    “看来真是老天有眼！老天有眼啊！”

    林婉容激动不已，当即又拉着叶尘，跪在土地庙前，一连磕了几个头，

    “多谢道长传授我儿仙术！还未请教道长法号？”

    叶尘暗暗觉得好笑，当即又施展出传音秘术，

    “施主不必客气，吾乃火云真人是也！令公子有仙人之姿，将来成就不可限量，今后无论在他身上发生何等奇异之事，施主都不必惊讶！吾去也！！”

    叶尘说完这话，不给林婉容继续追问的机会，声音变得缥缈起来，似乎已经遁去。

    林婉容呆呆了片刻，忍不住感叹道：

    “没想到这世上，竟然真有仙人存在！”

    叶尘不由得嘴角微微一扬，露出一抹得逞的笑容。

    他知道，他自导自演的这一出戏，已经打破了林婉容以往的认知，今后他身上发生再奇异的事情，她也能接受了。

    ……

    从土地庙返回苏岚家中的路上，叶尘也不再掩饰，直接健步如飞，让林婉容再次惊叹不已。

    等母子两人回到苏家，还没有走进家门，就听到里面，传来一道躁乱声。

    继而，一道威严的男子声音响起，

    “豹爷我再给你们最后一次机会！说，到底是谁打伤为了我兄弟？”

    “我不知道！我真的不知道！你快放了我女儿！”

    这是苏岚的声音，而且还夹杂着苏蔓呼喊妈妈的声音。

    听到这苏岚母女的声音，林婉容顿时脸色大变，慌忙冲了过去，叶尘则小脸发寒，当即也快步跟上。

    两人冲入院落之中，只见此时苏岚被一群人围在中央，苏蔓则被一名青年男子拿住，正在拼命的挣扎着。

    “光天化日之下，竟然欺负手无缚鸡之力之力的妇孺，你们眼中还有王法吗？”

    林婉容看到这一幕，顿时走上前，大声呵斥道。

    人群之中，顿时便有人跳了出来，赫然正是昨天那群人中的，凑到一名满脸络腮胡，身上煞气十足的中年男子身旁，道：

    “豹哥，两个女人是一伙的，昨天张哥被人暗算的时候，这个女的也在！”

    那位被称作豹哥的络腮胡中年男子，顿时在林婉容身上打量了一眼，原本不大的眼睛，一下子就亮了起来，色眯眯道：

    “啧啧！又来一位大美女，看来老子今天的艳福不浅！既然如此，全都给豹爷我带回去！嘿嘿！”

    “是！”

    那豹哥声音落下，顿时跳出两名小弟，便朝林婉容扑了过来。

    苏岚顿时大急，

    “容容！你快跑，不要管我！”

    林婉容顿时脸色发白，就这么弃苏岚于不顾，她实在是做不到，于是她一咬牙，准备将林家搬出来。

    林家在云州是三大世家之一，对于眼前这些地痞流氓，还是很有威慑力的，只不过她已经和林家恩断义绝，若非到了万不得已的时候，她实在不想再打着林家的旗号。

    然而，

    没等林婉容说出口呢，忽然一道稚嫩的声音陡然响起，

    “我师父昨天好心留了你们一命，没想到你们如此不珍惜，想找死是吗？”

    众人定睛一看，顿时全都愣住了。

    只见这说话之人，竟然是一名约莫三、四岁的孩童，不过这孩童的眼神，却十分凌厉，实在不像是一个只有三四岁的孩子。

    “嘿！哪里冒出来的小娃娃？倒是挺有意思！”

    那豹哥反应过来之后，顿时乐的不行，其余众人也纷纷哄笑起来。

    虽然众人都很惊奇，觉得眼前这个小娃娃和普通的孩童，似乎不太一样，但是谁也没有将他放在眼里，毕竟他太弱小了！

    “小尘！快回来！”

    林婉容看到叶尘突然站了出来，顿时急得不行。

    叶尘却回头冲着林婉容咧嘴一笑，

    “妈，你放心，师父在临走前，传我了一些武功，对付这些人足够了！”

    说完这话，叶尘身体一晃，瞬间便冲到一人跟前，然后扬起小奶拳，砸在了那人的腹部之上！

    砰！

    众人只感觉眼前一花，那人下一刻，就已经倒飞了出去，栽落在十米开外，哀嚎不止。

    “这……什么鬼？！！”

    所有人顿时全都懵了，不由得全都狠狠揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后，顿时都要怀疑人生了！

    一个一百多斤的成年人，居然被一个三四岁大小的孩童打飞了？

    这……刚刚发生了什么？

    幻觉？

    妖怪？

    整个院落之中，顿时死一般的寂静，所有人全都瞪大着双眼，嘴巴也全都张的老大，一个个全傻眼了！

    就连林婉容，经过叶尘自演自导的一场戏之后，虽然对他远超常人的表现已经勉强可以接受，可是看到如此诡异的一幕，还是惊愕的说不出话来。

    而就在众人全都惊呆的时候，叶尘却也没有停手，身体再次一晃，便冲向下一个目标，

    砰！砰！砰！

    一转眼的功夫，除了那位豹哥之外，所有人全都被叶尘打倒在地。