    司明镜笑道：“虽然知道你肯定给我挖坑了，但……我要！”

    不是要礼物的本身，而是想要他的这份心意。

    夜明珠投射的柔和光芒，洒落在他的身上，印出他俊美的容颜，他西装内的白色衬衫，领口的两枚扣子解开，性

    感的锁骨若隐若现，撩人心扉，她的心痒痒的，很想知道他给她送的到底是什么礼物？

    “这可是你自己说的，记住你说的话。”漠银河得逞，眼角眉梢都是笑意，示意她打开看看。

    司明镜打开小绒盒，心想里面应该是一条项链，打开绒盒的瞬间，璀璨的光芒夺目而来，司明镜木然就呆住了。

    太漂亮了，是钻戒！

    那么璀璨，那么剔透，那么美丽，那么耀耀生辉，让人无法抗拒。

    她记得师父跟她说过，每一颗钻戒都是独特稀罕的，就像是每一段爱情都各有新意，高贵华丽的不仅仅是钻戒的

    本身，更是每一位男士对心爱女子的那颗独一无二的真心，它代表对爱的永恒追求和忠贞。

    钻戒里镶嵌的梨形钻石，就像是情人的眼睛，深情的注视着你。

    司明镜双手捧着小绒盒，忽觉小绒盒有千斤重，她愣愣的，完全动弹不得。

    意外的心涌起一股温热的暖流，流进全身。

    司明镜蓦然抬眸，呼吸炙热：“这是什么？”

    漠银河两指捏着小绒盒里的钻戒，忽而单膝下跪，他执着她的手，以仰视的姿态，深凝着她的眸：“明镜，你自

    己说要的，我就当你答应我的求婚了。”

    他把钻戒推到她的无名指上，低头，亲吻她的手背：“这次套牢，这辈子你就不许跑了，要永远呆在我身边。”

    司明镜看着单膝跪在自己面前的男人，他的头发打理得很好，清雅而不失高贵，漫天星光洒落，发出淡淡的光芒，落在他身上，让他看上去就像是这世间最迷人的王，莫名撩人心扉。

    她眼眶微热，抽回手：“你果然给我挖了坑。”

    漠银河得逞的笑：“既然要了，就不许后悔。”

    “我不是后悔。”

    司明镜低头，盯着无名指上璀璨的钻戒，低喃：“我还不能确定，我是不是你的宝宝，我怕将来有一天，你的宝宝出现，那时候我会变成这个世界上最难堪的女人，我母亲选错了一次婚姻，家破人亡，所以，我对婚姻，格外慎重，漠银河，我暂时不能答应你。”

    她太喜欢这个钻戒，但她又理智得可怕。

    漠银河就知道，所以他没有说“明镜，嫁给我”的话，而是给她挖坑，直接把钻戒推送到她的无名指上。

    漠银河摁着她摘钻戒的动作，说：“明镜，你不知道我攥了多少世的桃花运，才换来今生与你的一场执子之手，别轻易拒绝我，若是不放心，我可以等，我先求婚，等将来哪一天你愿意嫁给我，我们再办婚礼，若是你一直不愿意，那我就做你一辈子的未婚夫，绝不让你在心里不踏实的情况下走进婚姻，你看这样可好？”

    司明镜眼眶湿了，心中无法不起涟漪，她被他的话打动了。

    不过，这男人，情话说得可真夸张。

    她嘟哝：“哦，那你攥了多少世的桃花运，三生三世么？”

    漠银河依旧单膝跪在她的面前，执手道：“100世吧。”

    司明镜被逗笑：“真扯。”

    漠银河自己也笑，眼神真挚且温柔：“明镜，我不逼你现在嫁给我，先做我的未婚妻，可好？”

    司明镜抿唇，心动的感觉。

    漠银河继续道，含情脉脉：“明镜，我不能让你没名没分的呆在我身边，那样别人会在背后说风凉话，这对女人的名声很重要，别拒绝我，更别拒绝你心里的大魔王，他很想光明正大的疼你。”

    司明镜眼眶红了，她情绪深敛，却敛不住，浓密的羽睫轻覆，拉他起来，喉咙微哽道：“好。”

    她的心，不是石头做的，做不到一再拒绝。

    漠银河大喜过望，起身将她揉进怀里，深吻她。

    “放心，我绝对不会逼你，我若是想逼你，你在A国就已经沦为我的掌中娇了，明镜，我舍不得逼你，舍不得你心里有一丝一毫的委屈，你相信我说的话。”漠银河额头抵着她的头，说着交心的话。

    司明镜点头，说：“你别再说了。”

    再说，她就要彻底沉沦了。

    她已经没办法保持理智，满心的雀跃和欢喜，快要把心里的忐忑和慎重冲到九霄云外。

    漠银河又吻她，他很愉悦，无论是从眼角眉梢，还是从一举一动中，都能够让人感受到他如获珍宝的快乐。

    司明镜被他的情绪感染，心里阵阵涟漪，任由他抱紧她。

    后来，他带她参观这座宫殿。

    他很熟悉的样子，如逛自家的后花园，跟她介绍每一个建筑，每一个浮雕背后代表的爱意。

    仿佛每一处建筑，都能被他长篇大论，说出一个典故来。

    司明镜觉得他是瞎扯：“你又不是城主大人肚子里的蛔虫，怎么会知道他设计这座宫殿时，心里藏的小心机？”

    漠银河亲吻她的耳垂，“明镜，我建议你出去后，打听一下城主大人的名字，我还有事先行一步，我们分开走，你原路返回，我从另一个出口离开，这边事情处理完后，立刻回星光岛，我想你。”

    司明镜惊愕：“你不跟我一起出去，还有另一个出口？”

    “狡兔还有三窟，有另一个出口有什么奇怪？”漠银河轻柔她的青丝，说：“我偷摸进来的，不方便让人看见，乖，这边事情处理完，立刻回星光岛，晚上不抱着你睡，我会失眠。”

    司明镜耳根发红，抬腿踢了他一脚：“正经一点。”

    “我对自己的未婚妻，正经什么？”

    漠银河不以为然，他还没说更骚的话呢，男人不对自己的女人耍流氓，留着这张嘴对谁耍流氓？

    他凑到她耳边，声音又撩又欠揍：“明镜，我无时无刻不想睡你。”

    说完，怕她发飙，他快步与她分开一些距离，挥挥手，长腿阔步，风度翩翩：“走了。”

