    “叶辰，这些人都是你叫来的？”赵凌峰惊讶的问道。

    “不错，都是我叫来的，这也算是给咱们医院打个广告吧。”叶辰嘿嘿一笑，毕竟西华医院刚刚成立，现在连医生都还没有招够呢。

    可若是一来就有这么大的阵仗，一定可以让西华医院的名气提上来的！

    易楚峰看了看长长的队伍，还在犹豫呢，叶辰便一脚踹了过去：“没听见我说的话啊，赶紧去把他们叫来！”

    易楚峰有些委屈，本来他也是心高气傲的人，可是被叶孤城带到这里来之后，他就感觉处处都在叶辰之下了！

    “叶师兄，你不是说让师父教我们医术，你来教我们武术吗？你现在要治病，让我把师兄弟们叫来干什么？”易楚峰嘀咕道。

    叶辰一翻白眼道：“我就知道你小子不服气，上次你也觉得我是投机取巧吧？今天你去把师兄弟们都给我叫来，我让你们看看，我并不是不想教你们医术，而是你们学不来！”

    赵凌峰知道叶辰肯定又要展示什么高超的医术了，便呵斥道：“易楚峰，愣着干什么，赶紧按照你师兄说的话去做！”

    易楚峰这才嘀咕一声，去叫那一群师兄弟了。

    方清龙这才走了过来，问道：“叶主任，你这是干什么？这么多人呢，我看他们不像是有病的样子啊！”

    “准确来说，他们没病，只是中了蛊。”叶辰说道。

    “蛊？那是什么玩意？”方清龙和赵凌峰都愣住了，他们是听都没有听说过啊！

    “没听说过不要紧，一会你们看着就行了！”叶辰嘿嘿一笑，随后让那些病人按照挂号的顺序，开始给他们看病。

    “叶总啊，可算把你给等来了，我得到凌天大师的平安符已经五年了，昨天我把平安符给扔了，我不知道有没有中蛊啊。”一个中年人来到叶辰面前，显得很是担心。

    毕竟昨天发生的事情，现在还在他脑海里回荡呢。

    那么多人因为得了凌天大师的平安符而死，而他已经得了五年了，会不会也在什么时候死了呢？

    “大哥，你先别着急，我昨天不是说了吗，那凌天大师也不是谁都会下蛊的，毕竟他要给自己树立一个形象，说不定你就是那个飞黄腾达的人！”叶辰嘿嘿一笑，随后给那人把了把脉。

    片刻之后，叶辰说道：“大哥，你体内没有蛊虫，可以放心的回去了。”

    “真的没有吗？”中年人很是兴奋。

    “怎么？你信不过我的医术？”叶辰问道。

    “叶总，开玩笑呢，我可是听说了，你现在的医术，在国内可是排名七十多呢，那可是神医，你说我没有，那自然就是没有，不过我也不能让你白忙活，需要多少诊金？”中年人问道。

    “诊金？你已经交了挂号费，这就足够了！”叶辰说道。

    “叶总啊，那可不行，你这次可是给咱们解决了大麻烦，怎么能不收钱呢！”中年人说道。

    “我已经说了，挂号费就是诊金！再说了，这里是大医院，任何收费都是很明确的，若是要开药，自然要收费。”叶辰说道。

    “叶总啊，既然如此，那我就告辞了！”中年人开开心心的离开了急诊室。

    赵凌峰这才走上前来问道：“叶辰，昨天发生什么事了？”

    方清龙赶紧拿出手机一搜，瞬间就找到了昨天的新闻。

    看完之后，方清龙都被吓了一大跳，想不到昨天叶辰竟然干了这么大的事，把凌天大师都给拿下了啊！

    赵凌峰也赶紧看了看，随后对叶辰竖起了大拇指：“叶辰啊，你是真厉害，你这一波给西华医院做了个广告，比什么都强啊！”

    “师叔，别说了，外面这么多人排队呢，把饮水机什么的，都搬出去，医院是治病救人的，那也要为病人服务！”叶辰说道。

    方清龙赶紧去办，毕竟赵凌峰可是院长，这些事只能他去做啊！

    这是，易楚峰也带着那一群师兄弟来了。

    这段时间，他们也跟着赵凌峰学了一些医术，不过也都只是二吊子。

    其实他们都是有天赋的，觉得跟赵凌峰学得这些都是基础，没什么用。

    一听说叶辰这次要让他们见识一下高深的医术，便都很兴奋。

    这时叶辰也刚好给一个体内有蛊虫的人看病，随后便给那人扎了几针，将那人体内的蛊虫给驱赶到了手指之上，再用针头一扎。

    只见一团黑血从患者的手指头飚了出来，叶辰迅速将那一团黑血接住。

    “易楚峰，你自己来看看，里面有什么。”叶辰说道。

    易楚峰赶紧走了过来，发现那一团黑血里，竟然有数十条小虫子在蠕动。

    “师兄，这些虫子……就在患者的身体里？”易楚峰问道。

    “是啊，就是这些虫子，害死了好多人呢！”那个患者也是心有余悸的说道。

    昨天那些名单里的死者，都是死在这些虫子手里的。

    今天若不是叶辰帮他把这些虫子给逼出来，说不定他哪一天也就死在这些虫子手里了！

    “易楚峰啊，如果这些虫子在你的身体里，你有办法把它们逼出来吗？”叶辰问道。

    易楚峰咽了咽口水，如果是寄生虫，他自然有办法。

    可是这些虫子生活在血液里，他哪里有什么办法啊！

    “所以啊，有些东西，不止你不知道，甚至连我都有可能不知道！有时候眼光不要放那么高，没有最基础的医学知识，你能懂得更高深的吗？任何万丈高楼，都有一个强有力的基础，明白吗？”叶辰说道。

    易楚峰看着黑血里的那些暴躁的虫子，不由咽了咽口水。

    他们毫无办法的事，叶辰几根银针就能解决掉。

    所以叶辰的医术是无可挑剔的，而他们也只有跟着赵凌峰将基础的医学知识学会了，才能跟着叶辰学更高深的医学知识啊！

    “好了，下一个吧！”叶辰说道。

    那人来到叶辰面前，便要跪下，结果却被叶辰给阻止了。

    “老哥，你这是干什么？”叶辰说道。

    “叶总啊，若不是你啊，我可是连小命都没有了啊！你又不要钱，我就只有给你下跪感谢了！”患者说道。

    “老哥，救死扶伤是医者的本分，也是我们西华医院的本分！”叶辰说道。

