    当鞭炮响完后，王长贵就一路小跑，来到停在路边的车旁后，打开门一看，就傻眼了。

    跟在他身后的众人也傻眼了

    “这，大清，是你吗？”

    傻眼过后，王长贵一脸不可置信地问道。

    “长贵叔，是我啊。”

    “你这么隆重的欢迎仪式，欢迎谁啊？不会是欢迎我的吧？”

    何大清故意装作不知道怎么回事，微微一笑，问道。

    “那个，咳，本来是要欢迎齐镇长的，没想到变成欢迎你了。”

    “也好，你也是应该受欢迎的，你这孩子，一走就是五六年，也没有任何音讯，也不知道你这些年是怎么过来的？”

    这时，刘一水、谢永强、王小蒙也下了车，走了过来。

    “永强啊，是一水去接的你啊，你们难道没有遇见镇长吗？”

    长贵转了一圈也没看见齐镇长，就对着刘一水问道。

    “没看见呀，是我和小蒙去接的永强啊。”

    刘一水老实的回答道，完全没注意有两个人已经把脸拉的老长了。

    谢广坤正和刘能说着话，就听见村口传来了炮仗声。

    于是他就急忙向着村口跑了过去。

    刚跑了几步，他突然停了下来，回过头看向刘能，仰着脸，鼻孔朝天，傲气的说道：

    “刘能啊，这是齐镇长接我儿子永强回来了，哎呀，这要说起来啊，齐镇长还真是个好人，虽然我们是亲戚，但他也没必要亲自去接永强啊。”

    “领导一般都很忙的，可镇长他非要去接不可啊，我这是拦都拦不住啊，这觉悟真是高，不愧是当领导的。”

    ”对了，现在镇长和我儿子他们回来了，你要不跟着我去凑凑热闹，怎么样？”

    刘能闻言，咽了一口唾沫，装作硬气的说道：

    “有，有什么了不起的？以后我，我外孙大，大学毕业，市长都要亲自去接他，你，你信不信？”

    “市长？我呸，我看是所长吧，厕所所长，哈哈。”

    谢广坤一副欠揍的表情说着，说完后，就哈哈大笑着，朝着村口跑了过去。

    “你，你们看，这，这谢广坤，怎，怎么就这么爱得瑟呢？”

    指着谢广坤的背影，刘能对着众人诉苦道，一脸的不爽。

    当刘能看向赵四的时候，赵四吓的急忙转过头去，不敢看他。

    平时刘能怼不过谢广坤的时候，就老拿他出气。

    这不转头不行啊。

    然而。

    当谢广坤跑到停在村口的车子面前的时候，一看，他就傻眼了。

    原来从这车上下来的是王小蒙、谢永强、刘一水和何大清四个人。

    根本就看不到镇长齐三泰的身影。

    谢广坤他不甘心，围着刘一水的车子转了一圈。

    转完后，谢广坤那个嘴里一阵嘟囔：这齐三泰，办事真是不靠谱。

    皮长山这时也走了过来，当他确定了齐三泰没来之后，就对着王长贵问道：

    “主任，现在咋办？”

    王长贵白了在一边傻眼的谢广坤一眼，没好气地说道：

    “凉拌，赶紧让人散了，一大堆人不干活，杵在那儿，影响多不好。”

    见到村主任不高兴了，一边的徐会计也急忙让人都散了。

    “永强，这咋回事？”

    傻眼过后，谢广坤追上正和王小蒙、何大清以及刘一水一起朝村里走去的谢永强，问道。

    “啥咋回事？”

    谢永强不答反问道。

    “你不是说镇长要到车站去接你吗，这怎么会是刘一水呢？

    要知道你可是咱村唯一的一个大学生，这刘一水的车是用来拉兔子的，车上一股兔屎味，这样的车你这个大学生能坐吗？”

    刘一水在一旁听了后，不由自嘲地笑了笑。

    得，我好心好意的去接永强，这还被嫌弃了。

    而旁边王长贵一听，不由看向徐会计，责怪道：

    “你怎么一点眼力劲都没有？这是镇长的车吗？齐镇长怎么可能会坐这样的车呢？

    你啊，就不该点这个炮，多浪费啊，浪费是可耻的，知道不？”

    “这怎么能怪我啊，不是你让我一看到小汽车就点炮的吗？”

    这话徐会计并不敢说出来，他一直都是满脸堆笑，连连点头称是。

    “那齐镇长呢？没去接你吗？”

    “该不会是走了个两岔吧？”

    走了两步，谢广坤又不甘心的问道。

    “镇长什么时候说要去接我的啊？”

    谢永强闻言，疑惑的问道。

    “你不是给我打电话，说不用我去车站接你了，说有人去接你，难道不是镇长要去接你吗？”

    谢广坤见谢永强竟然不知道镇长接他的事，就急忙问道。

    “奥，这事啊，我是给你说有人接我，但我没说镇长接我啊？”

    “是一水哥和小蒙去接的我。”

    “一水和小蒙去接你。”

    “对了永强，小蒙怎么会去接你？你跟她什么关系？”

    想到自己的儿子是个大学生，谢广坤怎么看，都觉得王小蒙不顺眼。

    “她喜欢我，我也喜欢她，虽然还没挑明，但大家都知道我们是男女朋友关系的。”

    谢永强随口说道。

    “啥？你居然喜欢一个卖豆腐的？要知道你可是个大学生！”

    这话，谢广坤几乎是喊出来的。

    不仅是走在前面的王小蒙听到了，在村口的人大概都听到了。

    何大清当然也听到了。

    这谢广坤真是的，现在都什么年代了，一个大学生而已，居然还给当成宝了。

    现在的大学生多的都快要烂大街了，要是再过几年，那就更不行了？

    原剧中谢永强刚刚毕业回来，表明跟王小蒙之间的情侣关系之后，谢广坤这家伙就闹出了不少事情？

    他瞧不起王小蒙，说她配不上他家永强，经常在中间横加阻拦，那叫一个气人啊。

    大学毕业，其实只是登上了一个较高的起点而已，这并不代表着你就是人上人了，要是你工作干不好，照样会被辞退。

    现代社会中，小学未毕业的大老板，雇佣大学生当工人的事情多得是，一点都不稀奇。

    谢广坤他不明白这道理，只能说是他自己的见识少。

    他闷在象牙山里大半辈子，也没出去过，也就这点见识。

    是个死脑筋，转不过弯来啊，总觉得永强上了个大学，就必须高人一等。

    其实何大清觉得应该是谢永强配不上王小蒙才是，这谢永强哪有什么本事。

    就算是上了个大学，还不是在家种地，弄果园，这事情是个农民都会干。

    要不是他的运气好，又有王小蒙的帮助，他就是弄个果园，都不一定能成功。

    遇见事后，都是王小蒙出头，而谢永强呢，就一句话，我回果园去了，这果园就是谢永强身上的乌龟壳，活脱脱一个窝囊废，缩头乌龟。

    这谢永强也就是比其他人多了那么一张毕业证，其它的什么都不行。

