    城外妖军对于铁山城的进攻比所有人估计的都要早。

    陈珂他们只在安晓师叔的客堂之中待了不到六个时辰，玛瑙桌上的茶杯里，便出现了一圈圈不停荡漾的微小水纹。

    “这是大军行进的步伐震动。”见陈珂在侧耳倾听山壁间传来的那一阵阵若有若无的闷响，白泽为他解释道。

    “听动静不下十万啊。”陈珂虽然没有老头子那般丰富的阅历，但也算经历过一回战阵的他，同样皱起自己的眉头估算着对面出动的兵力。

    “怎么，你们想去看吗？”待客堂里的所有人都忍不住睁开双眼以后，坐在椅子上的安晓师叔终于撇着嘴唇冲大家发问道，“战斗要到白热化，还早得很呢。”

    她还不忘提醒徒弟们，此时并不是撤退突围的好时机。

    “来都来了，总要瞅瞅敌人是什么模样吧，回了玉门关，也好给赢风元帅一个交代。”陈珂措辞模糊的给自己找着借口，希望安晓师叔能够带大家去悬台看看。

    “罢了。”安晓见陈珂言语蹩簎，眼神却异常坚定，只好轻叹一声，然后才背着玉琴站了起来。

    一行人跟着安晓师叔缓缓走出行宫，戒严后的铁山城安静而黑暗，只剩下山体间的那些构件机拡还在兀自咔哒作响。

    “守卫和地精们，他们都去哪里了呢？”蹲在张耀祖肩头的兔儿爷看见城中严肃空寂却兵力甚少，不禁好奇的发问道。

    “别人家的计划安排，我们少打听。”安晓让讹兽闭嘴，然后便迎上了已经发现众人，持械而来的宫卫队长。

    说明去意后，在这名妖将的带领下，大家穿过层层铁闸，来到了悬台之上。

    昔日空旷的顶峰悬台如今戒备森严，边上的栏杆铁柱两日不见，已经自己长高了好几十尺，末端还衍生出一片护幕结界来。

    上百名扛着丈二巨盾的硫火怪就守护在栏杆四周，平台中间，鸠摩仇正看着远方一言不发，脚边还跪着几名在等待命令的地精旗牌官。

    也没等匿踪结界中的安晓开口，大妖王便头也不回的自己挥了挥手，示意众人可以到跟前来。

    走到鸠摩仇的位置旁，陈珂总算看清了外面的状态。

    赤水河对岸，长胫国通向铁山城这边的道路上，正列着好几十方大小不一的军阵，它们每个横竖百行，数量上万，虽然当中妖怪们的个头高矮胖瘦，参差不齐，可总体来讲却是步伐平整，进退有度。

    “能把形态本就天生不同的妖怪给整合锻炼成这样，那帝君手下，一定有极其精通排兵布阵的人物。”白泽在神识里望着那一排排直绵延进长胫国废墟内的阵列，吃惊之余还不忘分析道。

    不过这些军阵里的妖怪看样子却并不是攻城的主力，它们只是井然有序的走到赤水河边，放下盾牌拒马后便停了下来，根本没有要整备渡河的迹象。

    陈珂他们刚才在城内所听见的进军响动，其核心源头竟然是来自铁山城的下游方向。

    离铸铁山峰更近的地方，在密密麻麻的飞行小妖们的掩护之下，正有一汪看不见边际，数量足足十几万的骑兵海洋，从南面顺着赤水河向着这边滚滚奔驰而来。

    身材雄伟的虎妖跨着丈高的巨犀，卷起大股烟尘。在它们庞大身躯的夹缝中，则是咆哮呼号着的马怪，更有甚者，还有数量不少的巨型蜘蛛，正载着一帮吱呀乱叫的蚂蚱精，穿梭在巨兽们的铁蹄间。

    “这是什么意思？”望着这支声势浩大却显得有些乱糟糟的骑兵，白泽在神识里迷惑道，“骑兵攻城，自古以来都是兵家大忌，他们难道不知晓吗？”

    老头子简直看懵逼了，亏自己刚才还在夸奖对面的妖将治军有方，如今他们却任由缺少掩护的骑兵逆坡而上，去冲击沟壑连横，堡垒密布的铁山城，这和找死又有什么分别？

    簌簌的破空声密集的划过陈珂等人耳边，不用鸠摩仇亲自下令，铁山城那几千架投石机和弩炮们一待妖军进入射程，便立刻开始了运作。

    半人大小的岩石就像雨点般落入骑兵组成的浪潮中，霎时间便砸出了一朵朵由碎肉血浆组成的“涟漪”，哀嚎惨叫声响起，但又很快被尘土和如雷的兽蹄湮没。

    纵然遭遇第一波投石后便减员十分之一，可这群妖物却丝毫不惧，它们举着颜色各异，新旧不一的妖字军旗，趁着铁山城最远程机械重新装填的空挡，加速向着最近的山堡冲了过去。

    可惜铁山城的守军根本不给它们这个机会，投石机的呼啸刚停，一排排弩枪又被地精们从各个暗堡壁垒间推了出来，伴随着刺耳尖叫的穿透音，又是无数坐骑与妖兵被钉到了地上。

    这群可怜的骑兵，还没摸到任何一个铁山城的守军，便已经死了小一半之多。

    “我知道是什么回事了！”见一个马怪被地精们倾倒的火油给烧成了焦炭，连带它背上扛着的氏族标志也成了一个大灯笼，陈珂心里忽然就明白了过来。

    “他们一定是覃炎军里新近招收，亦或者不服管教的各种氏族。”陈珂指着那些虽然都刻着妖字，但又各具特色，还颇有些类似图腾的旗帜给白泽解释道：

    “这些骑兵和对岸妖军整齐划一的形容完全不同。假如覃炎军中真有白泽你所说的治军能手的话，又怎么可能单独放任它们不管呢？”

    “那么只有一种解释：那就是这群妖兵不服管教，不想换装，甚至还在思念以前的氏族。”

    “也就是说，覃炎之所以派他们提早攻城，也不提供掩护帮助，目的就是要故意消耗他们的实力，以便之后收编约束。”

    “怪不得对岸和耗子精的流土城都按兵不动呢，原来是在作壁上观，看着它们用命纳‘投名状’啊。”目睹进攻妖军迅速惨烈的伤亡，听完陈珂的分析解释，小熊猫忍不在神识里咂舌道。

    “嗯~你说的对。”白泽也摸着自己胡须表示赞同。

    而陈珂此时却又把目光投向了一动也不动的鸠摩仇。

    头戴火冠的妖王面色沉寂，对于山下的战斗显得漠不关心，反而一直在紧紧盯着赤水河那头。

    “原来鸠摩仇也早就看穿了这批骑兵只是作死佯攻而已。”陈珂见妖王的反应如此淡然，不禁在心中悄悄感叹道。

    他也同时明白了，为什么鸠摩仇已经下定主意接受招降，却不愿意在覃炎回来之后就直接纳城而投，反倒要多此一举似的防守待攻了。

    妖族崇拜强者，如果不能证明自己的实力，那么就算这妖王投降了覃炎，他和他的属民，也难免不会沦为像今天的这批骑兵一样，变成可有可无的牺牲品。

    只有在血与火的交锋中证明了铁山城的价值，那“帝君”才会高看他们一眼，才会伸出真正的“橄榄枝。

    山下的酣战还在继续，终于，在这批妖军伤亡超过七成之后，对岸长胫国一座倾颓的塔楼上，才缓缓打出了一面似乎是代表着撤军的令旗。

    “十万生灵啊，不过两个时辰便灰飞烟灭，简直像是一场儿戏。”目睹骑兵们呼哨而走，毫无战果，只留下一地的残躯尸体，白泽不禁有些伤感了起来。

    “不，这是一场无言的谈判。”陈珂却在神识里指正老头子道。

    “战争不过是政治的延续。”面对迷惑不解的白泽，他轻轻念起了这句前世的名言，“安晓师叔估计的没错，这第一天的攻城，谁都没有放在心上。”

    “对岸的覃炎那伙儿不过是在利用一个机会清扫军纪，试探铁山城。而鸠摩仇他，也借此证明了铁山城的守军并不是一群软脚虾，有着更大的‘价值’。”

    “这十万妖军，就是他们这场阵前谈判的花销。”陈珂缓缓说出了自己心中那个无情的答案。

    白泽闻言，点头轻叹一息后，再不作声...

    虽然从陈珂到安晓，乃至铁山城和对面的所有高层，可能都知道这场短暂的战斗是怎么回事。

    但大人物的漠然，小兵卒们是感受不到的。所以一见妖军败走，铁山城的各个堡垒射台间，都爆发出了一阵剧烈的欢呼声。

    地精，蛇人乃至硫火怪，他们都忍不住打出了自家的图腾军旗，以此来招摇庆祝。

    “耶！”张耀祖和聂玉这两呆瓜显然也没看透战斗的意义，同样高兴得互相鼓舞击掌，讹兽还趁机亲了小姑娘一口。

    “安天师！”不成想，就在聂玉隔着匿踪结界，兴奋的开口呼喊安晓之时。

    赤水河对岸的妖军，却忽然躁动了起来。

    “不好！”陈珂忽然发现对岸妖军气势一凛，心中顿觉不妙。

    “他们发现我们了！”安晓秀目圆睁道。

    ps，有书友又在问为什么最近都是三天一更了，没办法啊，我这是第一本长篇，只看纵横本站的数据，我本站数据没涨过，别的地方再好也是没用的，还请大家有空去本站点击下，不然我真没办法放文。

    

