    不光是苏浅浅想问周煜文这个问题，就是周母听了这话也有些不悦，她还是那种老思想，觉得人有钱也不能太过得意，在她眼里，奥迪车都够张扬了，结果周煜文竟然说又买了一辆，这让周母皱眉，问周煜文又瞎花的什么钱？

    “车子有一辆就够了，怎么还买第二辆，车子那么多怎么开的过来？”周母碎碎念的说。

    周煜文笑着说：“这车给你开就好，我开那辆。”

    “我可不会开车！”周母嘀咕，然后又问：“你另一辆车花了多少钱？”

    “六十万。”周煜文脱口而出。

    “哗！”

    好家伙，整辆车的人都惊讶了，别说是温晴母女，是就大城市来的许玲听了这话都觉得周煜文在吹牛皮？

    小别墅也就算了，怎么六十万的车说买就买？

    这不是开玩笑的吧？

    “煜文，你买的什么车？”温晴紧张的问。

    周煜文说：“宝马x5，年前去开车展感觉还不错，就直接买了，年后应该能提车。”

    “x5现在要六十万啊？”许玲装作懂行的问了一句。

    “差不都吧，光购置税就五万多，再加上装潢。”周煜文说。

    “你在哪家4s店买的，我老公在金陵有熟人的，”许玲说。

    周煜文摇了摇头，很随意的说：“这个价格就很公道了，其实bba的车子价格很透明，人家销售想赚点钱也无所谓。”

    “不是，周煜文，你不是和我说你稿费只有一百多万么？哪来这么多钱买车啊！”苏浅浅立刻拉着周煜文的胳膊问。

    周煜文说：“一百九十九万也是一百多万啊。”

    “周煜文！”苏浅浅明显感觉到周煜文在耍自己，怎么可能赚一百九十九万？和两百万还有什么区别？

    许玲在那边噗嗤一笑，看笑话的一样看着温晴，看来老同学这个女婿不老实啊。

    温晴脸上说不出什么表情，她问：“那你现在一辆车，金陵一套房，你又在老家买一套，钱花的差不多了？”

    “嗯，差不多了，老家这套房子肯定要买的，我妈有公积金，贷款才三点一，首付二十万，一个月只还几百块，我觉得挺合适，然后手里还有点现金，买两辆车我觉得可以供得起。”周煜文天真的说。

    许玲笑着说：“你在这边买房子还不如去金陵买呢，小城市的房子能有什么升值空间。”

    周煜文听了这话笑而不语。

    苏浅浅不服气说：“周煜文在金陵有房子。”

    “真的假的啊？我老公有认识的人做房产，你买的哪里的房子？”许玲问。

    苏浅浅立刻说是大学城棚户区。

    许玲听了兴趣缺缺，她是做设计的，多少知道点内幕，那就是大学城的棚户区是烂尾楼，根本不拆了。

    他们竟然还想着拆迁，明显是小城市居民的思想。

    买房子还是要买新房子好。

    毕竟早买早享受。

    房子是留住的又不是炒的？

    几个人在车里聊着天，许玲觉得温晴这个准女婿是挺厉害的，但是不会过日子，花钱大手大脚，花六七十万买车，却只花一百万买个棚户区烂房子，这说明周煜文不是一个顾家的男人，说难听点就是自私，只顾得自己开心，不懂得为家庭考虑。

    至于在小城市买房子更是没有一点理财眼光。

    说的通俗一点那不就是目光短浅么，偏偏温晴母女竟然还把这样的男孩当做宝，这样的男孩在大城市一抓一大把，有钱也只能是个土财主。

    心里这么想，但是许玲却还是对周煜文言笑晏晏，还说以后到金陵可以找许姨玩，房子拆迁了，赔新房子许姨免费给你装修。

    周煜文听了这话笑着说：“那我可就当真了，到时候赔我个十几套，许姨你也免费给我装？”

    许玲听了这话笑的更开心，她说：“我和你叔叔在金陵奋斗了十年了，才有一套房子，你这想买个拆迁房就赔十几套？你以为大城市的房子这么简单啊？

    苏浅浅听出许玲对周煜文的嘲讽，有些不开心，道：“周煜文说有就有！”

    温晴听了这话直翻白眼，人家就算有，也和你没关系好不好？

    下午去家具城逛了一圈，但是没有看到周煜文满意的家具，也就没订几件，周煜文比较喜欢极简风格的现代设计，而小城市的家具城都是那些土得掉渣的，剩下的好看的，还要去外面订，如果要到外面订，那周煜文干嘛不直接在金陵订，还在家具城让中间商赚差价？

    周煜文没看中，同样，作为小城市的小资阶层的温晴也没看中，但是这毕竟不是自己的房子，自己没有说话权。

    周母倒是看中了几款，主要是这么多人来家具城，总要买几件吧，抹不开面子。

    周煜文没这感觉，看不中就直接说，干脆的说，等自己回金陵在那边定制了拉过来就好。

    许玲说：“我在金陵有认识的人。”

    “那回金陵我联系许姨好了？”周煜文客套了两句，其实也就是敷衍，毕竟他在金陵网吧装修加上新房子装修，肯定是有熟悉的家具老板，也能拿到低价。

    所以这天逛了一天的家具城，什么都没买，晚上的时候请温晴她们吃了顿饭，还是聊房子装修设计的事情。

    许玲给了一些专业的意见。

    周煜文说主要装庭院吧，把庭院装饰的漂亮一点，弄个烧烤架，再弄个可以喝下午茶的平台。

    听了这话温晴情不自禁的笑了，这不就是自己想要的生活么？于是忍不住提了一句：“最好再弄一个玻璃房。”

    “对，温姨你这个想法好，然后在里面种植一些玫瑰你看怎么样！”周煜文眼睛一亮。

    “不仅是玫瑰，月季也可以。”温晴没别的爱好，平时就爱养花和插画，然后欣赏格局附庸风雅，午后的时候，在一个充满欧式风情的小院，给自己手冲一杯咖啡。

    这可是温晴一直梦寐以求的生活，女婿的想法和自己的想法不谋而合，两人越聊越开心。

    许玲说：“你要做欧式庭院，那估计最少也要几万块吧？”

    周母一听几万块，有些迟疑，她说：“还是不弄了吧？我平时也没这么多爱好啊，”

    周煜文笑着说：“妈，这个你可要和温姨学学，别老是打麻将，要多和温姨学学养花种草，到时候房子弄好，温姨，你可要多来我们家坐一坐？”

    温晴听了周煜文的话颇为受用，在小城市待了这么多年，还是第一次遇到认可自己的男人，想不到周煜文年纪不大，懂得倒是挺多。

    于是她笑着说：“那我可当真了？”

    “搬来我家住都没问题！”周煜文说。

    苏浅浅脸红了，打了周煜文一下道：“讨厌！我还没和你发生什么呐！你就这么讨好我妈妈呀！”

    “啊？”和温晴聊的太开心，周煜文都忘了苏浅浅，有些尴尬。

    总之就是几个人相谈甚欢，许玲说周煜文这一套装潢下来，没个十几万是弄不好的。

    周煜文说钱不是问题，主要是享受生活，实在不行就给老妈配个保姆！

    “我要让我妈过上慈禧太后的生活！”周煜文开了句玩笑，把周母弄的都有些不好意思。

    温晴和许玲却是噗嗤的笑了起来，眼中多了几分对周母的羡慕，多么希望这辈子有个周煜文一样的儿子。

    吃完饭各自回家，周煜文刚才说的一切对温晴的影响很大，周煜文在吃饭的时候以茶代酒敬了温晴一杯，说：“温姨，我这平常不在家，新房子的装修，我妈估计会想着省钱，所以你多费费心，钱的事情无所谓，但是一定要求品质。”

    周煜文话里话外的意思充满了对温晴的信任，而且还说就按照温晴的想法来装修，因为他觉得温姨的审美是最好的，事情交给温姨做，他放心！

    于是回到家，温晴开始认真的帮周煜文筹划装修，帮周煜文看窗帘看搭配。

    二月一号，温晴是老师，早就放了寒假，闲赋在家，而苏父尚未放假，年底了，应酬比较多，八点多的时候才推门而入。

    老小区隔音不太好，尽管温晴做了装修，但是还是可以听到推门的咣当声音，在卧室玩电脑的温晴有些皱起眉头，和苏父说了好多次，推门的声音要轻，可是苏父每次都忘记。

    接着响起了厕所门的声音，然后是打火机的声音。

    苏父出了厕所，没有冲马桶的声音。

    每次都是这样，和苏父说了好多遍，可是苏父却一点也不长记性，醉醺醺的进了卧室。

    臭袜子没脱，就劳累的躺到了床上。

    婚姻就是这样，温晴已经在这样的家庭生活了二十年，也苦恼了二十年。

    烟味酒味蔓延尽卧室，温晴看着躺在床上的丈夫，叹了一口气，什么话也没说，拿着笔记本去了女儿的房间。

    “爸爸又喝酒了么？”苏浅浅问。

    温晴笑着说：“浅浅，以后和周煜文在一起，一定不要让他抽烟喝酒知道么？”

    关于这一点，苏浅浅颇为得意：“周煜文从来不喝酒！我们上次联谊，一个宿舍的人灌周煜文的酒，周煜文一杯都没喝呢！”

    瞧着苏浅浅那略带得意的模样，温晴突然有些羡慕女儿。

    周煜文十八岁，长相英俊且有才华，知书达理，待人礼貌，别说苏浅浅喜欢周煜文，就是温晴自己年轻二十岁，估摸着也会心动。

    这么好的男人，的确是少女们追求的目标，温晴瞧着怀春少女一般的女儿，温晴暗自下定了一个决心：“浅浅，妈妈一定帮你追到周煜文！”

