    凌天看着玄雨圣子身上的规则之力渐渐融道，也是感受到他身上的气息在增强，眸光依然平静，没有去阻止的想法。

    终于，随着天地一颤，刹那间玄雨圣子正式融道，实力一路高涨。

    境界也是开始提升，从圣人境九重巅峰，瞬间便已经踏入超脱境。

    但是却未停止，超脱境一重、超脱境二重、超脱境三重……

    一直到了超脱境九重，方才停住。

    短短片刻，直接提升了一个圆满的大境界，从圣人境九重到超脱境九重。

    境界提升很快，但是实力的提升，就远没有那么恐怖了，也就是增强了三倍左右。

    即便如此，也是十分恐怖了，

    最起码，此时玄雨圣子若是面对的是其它人话，包括众神殿神子，他也能够轻易战胜，

    “值得吗？”

    凌天望着气息渐渐稳定下来的玄雨圣子，淡淡开口。

    “谢谢。”

    玄雨圣子缓缓呼出一口气，而后神色坚定道：“值得，当然值得。”

    “既然你觉得值得，那就来吧，也让我看看，超脱境九重的你到底有多强。”

    凌天轻笑，神色坦然，并未有半点变化。

    “你以为我是为了气运之战的榜首吗？”

    玄雨圣子听得凌天的话，并未出手，而是缓缓开口。

    “难道不是吗？”

    凌天稍稍一怔，神色间闪过一丝疑惑。

    “是也不是。”

    玄雨圣子抬头望了一眼天空，似乎隐隐能够感受里面的压抑气息，还有那恐怖到让人绝望的力量，然后才继续说道：“我这小半生从未败过，所以我不想败，我要赢。”

    “没有人能够永远不败。”

    凌天望着玄雨圣子，淡淡摇了摇头道：“天外天人外人，总有比你更强的人，只是有些人遇到了，有些人还没遇到。”

    “你也不行吗？”

    玄雨圣子盯着凌天，眸光微眯起。

    “我不一样。”

    凌天对着玄雨圣子的目光，轻笑道：“我是不败的。”

    玄雨圣子稍稍一怔，随即笑了，缓缓道：“咱们是同一类人，所以即便失败，我也不想要以最强的战力来迎接。”

    “好。”

    凌天开口。

    话语落下，伸手一抓，刹那间漫天光影浮动。

    瞬间功夫，便已经化为一把剑，落入了凌天的掌心。

    “这一剑，名为斩道，也是我第一次使用，希望你能够挡得住。”

    凌天抬头，望着玄雨圣子，缓缓开口。

    话语虽轻，但是落在那玄雨圣子的耳中，却是让他身影微微绷紧。

    他能够感受到凌天这平静话语中蕴含的力量。

    也正是如此，他不敢有半点大意，浑身力量爆发，紧握手中仙器天玄剑，道道光影缠绕，让他整个人都显得有几分神圣。

    “斩。”

    凌天抬手。

    那无尽光影所化的长剑，骤然挥出。

    长剑自他手中消失，众人目光所至，却是发现那气泡之中的天地，仿佛在刹那间都化了那把剑。

    不论日月星辰，空气砂砾，仿佛在刹那间，都变成了剑。

    在玄雨圣子的眼中，漫天都是剑，甚至他感觉连自己手中的天玄剑，都化成了对手的剑。

    也是让他心中升起一丝无力感，因为他根本不知道该怎么对抗这一招。

    但很快他便已经清醒，不论成败，他既然连命都豁出去了，难道连出招的勇气都没有吗？

    眸光渐渐变得鉴定，身影也是缓缓绷紧。

    身上的道韵与圣元，在刹那间收拢，在刹那间全部涌入手中天玄剑。

    剑光吞吐，摄人的气息爆发。

    一剑挥出，无尽剑光爆发，瞬间透过了天地。

    隐约的如同定海神针，撑在了那里。

    尽管颤抖不已，但最起码是坚持住了。

    可它面对的攻击，却是太强，一声哀鸣，剑光瞬间崩碎。

    在刹那间，玄雨圣子只觉得漫天剑光穿过，在刹那间自己如同一个普通人般，完全生不起半点反抗之力。

    “这是你最强的一剑吗？”

    玄雨圣子抬头，看着对面的凌天，脸上满是苦涩。

    他也没有想到，自己即便是拼命一搏，拿生命做赌注，都未能接下凌天这一剑。

    他从小到大，一直都走在别人前面。

    在别人眼中，他是真正的天之骄子，也是妖孽般的存在。

    他自己也认为，自己是独一无二，将是最强之人。

    但是现在，面对凌天，他才意识到什么叫做妖孽，什么叫做天选之子。

    凌天没有回答他，也许回答了，但是他已经听不到了。

    他的身影如同风沙一般，在那漫天剑光之下，从头开始，渐渐泯灭，最后消散。

    当一切消失，天空恢复了清明。

    噵衍圣子此时已经出现在下面的城池之中。

    毫无疑问，他败了，败的很惨。

    凌天站在那气泡之中，面色平静无比，或许从头至尾他都没有过任何变化。

    与此同时，气泡骤然碎裂。

    刹那间凌天身外龙气骤然暴涨，瞬间踏入了九尺。

    也就是在瞬息之间，众人目光所至，天崩地裂。

    之间那城池四周，九处的龙影骤然跃来，朝着凌天扑了过去。

    凌天站在那里，没底抵挡，任由那九道龙影冲入自己体内。

    刹那间与自己头顶上的龙气融为一体。

    目光所至，只见天地骤然崩裂，一个漆黑的洞口骤然浮现，朝着凌天坠落。

    似乎要将他吞噬一般。

    但是看着这一幕的人，一个个眼中却满是羡慕之色。

    他们知道这不是危险，这是机缘，也是气运之战榜首的奖励。

    传闻成为气运之战的榜首，龙气达到九尺者，会得到天地的眷顾。

    这个眷顾不是气运之力，而是只要在这片大地上，随时都能够融入天地，借助这片世界的力量。

    这也是为什么说，一旦成为气运之战的榜首，未来必定能够成为战神、

    随时可以与天地合一，这种情况下，若是还成为不了战神，那就是傻子了。

    更何况傻子，也不可能成为气运之战的榜首，真当那么多天骄都是闹着玩的。

    看着凌天被那黑洞吞噬，众人眼中的羡慕之色也是越来越重。

    除此之外，也有部分人眸光闪烁，带着一丝异样的光芒。

    玄雨圣子站在那里，看着凌天被黑洞吞噬，也是缓缓呼出一口气，神色渐渐恢复清明。

    既然已经败了，再想无益，现在要想的是如何渡劫。

