
“因为没人告诉过殿下啊，也没人敢。”

知言抹了把眼泪，“我曾经提过，殿下差点杀了我，虽说没真杀，但我也被吓傻了，我怕他赶我走或者杀掉我，就再没人谏言了，那殿下就什么都想不起来了……”

“小荷，你安慰安慰知言吧。”

夭夭留下这句，便自己推着轮椅出了营帐。

野外扎营，她走得很艰难也很慢。

漫无目的地走。

一路上，也会遇到荆国的士兵。

他们看了她一眼，便都低着头，眼里满是惧意。

说明，楼倾玥治下很严，亦或者喜怒无常，还是嗜血残忍？

夭夭想了很多事。

直到，少年熟悉的背影映入眼帘。

白衣倾世，清华无双。

还是那个人啊……

怎么会，不是呢？

夭夭走下轮椅，一步步，双腿微微痉挛、颤抖。

她咬住下唇，费力地前行。

终于，近了。

在众人惊骇恐惧的眼神下，

“我抱抱你，阿玥。”

夭夭从身后圈住少年的腰。

楼倾玥警觉，不由自主握住剑，直到后背贴上柔/软……

他听到，女孩温柔的声音在说，“别人不喜欢你，我喜欢你；别人待你不好，我待你好。”

夭夭蹭了蹭楼倾玥的后背，闷闷地柔声继续，“我说过的，会养着你，会一直陪着你。”

“本殿无须人陪。”

楼倾玥拿下夭夭的手。

眼角的余光却瞥见她站不稳，隐隐要摔倒。

少年漂亮的眉皱起，又抓着她的手绕上自己的腰。

他抬眸，望向远处，装作若无其事地说，“咳，抱抱也无妨。”

“呵，谢谢你阿玥。”夭夭轻声笑了。

因为目前还猜不透少年的脾性，她不敢太过用力抱着，怕真的惹他生气。

后果便是，没抱一会儿，她的腿便不中用了。

针刺般的疼。

夭夭双腿脱力，要滑倒。

楼倾玥眼睫轻颤，情不自禁抬手，迅速握住夭夭的手腕，将她捞进怀里。

怀中人软绵绵的，脆弱又可怜。

之前本就有事情想不通，被女孩这么一搅和，他就更烦躁了。

偏偏身不由己。

明明想把人杀了，最后还把人给抱起来了。

“真奇怪，明明是你动手挑断我的手筋脚筋，最后却是你坐在轮椅上。”

楼倾玥抱着夭夭走向轮椅，一边说着，淡淡点头，“俗话说，天道好轮回，坏有坏报，果然不错。“

“呵，”夭夭只是笑，“是啊，天道轮回……”她的努力显得那般无力，终究是白费了。

这下好了，不光不记得，连依旧拥有的记忆都出差错了。

好难受，呜呜。

夭夭吸了吸鼻子，想哭。

楼倾玥：“你哭什么？本殿还未怪你。”

夭夭一听，更伤心了，眼泪哗啦啦地掉，“你说我坏有坏报，这还不算责怪吗？”

这一哭，楼倾玥心口便又闷又疼。

他不明白，所幸冷声道，“不要哭了。”

闻言，夭夭头埋进楼倾玥怀里，哭得更伤心了。

“本殿忍你很久了。”楼倾玥蹙眉，抿了唇吼道，“不许哭。”

夭夭被吼得一愣，“……”

“楼倾玥，你敢凶我！”夭夭抬起头，腮帮子鼓鼓。

“我……”楼倾玥唇瓣动了动，不知该说什么。

夭夭的手早已绕上楼倾玥的脖子。

再往上，把他的脑袋往下扒拉。

重重在他微凉的唇瓣印上一吻。

然后，一咬。

少年身形微僵，好半晌才回过神。

长睫颤了颤。

他慌忙把夭夭放到轮椅上。

“本殿要去部署兵马了。”离开时，步子微凌乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978233"  chaptername="第325章  沦落美人馆的病娇质子46">加入书签</a>
</div>
