    另外一个女孩就好不少了，或许性感这个字与这个女孩一辈子都脱离不了联系，尝试其他的拍摄方法和风格，终究没有这种简单直白的风格更让人记忆深刻！

    所以这个女孩儿夸赞到“陆远先生，原本在我们看来你是一位成功人士，可是没想到你的拍照技术竟然这么厉害！”

    陆远谦虚的笑了笑“我毕竟是一个农场主，农场里的美丽风光有很多，如果我不能全部记录下来，一定是一个遗憾，所以我的天赋并不强，但我的闲时间很多，因此积累了一些经验！”

    陆远的回答，让三女刮目相看！

    因为寻常的男孩，都会想方设法的彰显自己的特殊！

    甚至会说自己就是天才之类的，可是陆远既谦虚又谦虚，能拍出这样的照片，必然有天赋和聪慧头脑的加持，可是他却选择性的遗忘了这些，只提到了自己的勤奋！

    这让三女都感觉到了什么叫做成熟男人的魅力！

    一时之间，这三女望向陆远的眼神，都变得有些复杂且迷离了起来！

    玛丽安上前一步，这时候一把抓住了陆远的胳膊，将身子依偎在陆远身上！

    “瞧瞧，我没有骗你们吧，他的确会拍照！”

    两个女孩儿愣了一下，才下意识的挪开目光！

    玛丽安显然是在表明，陆远是自己的男人，你们两个小女人不要再有什么歪心思了！

    对于女人之间这种勾心斗角陆远是不愿意去理解的，便是揉了揉眉头，正想说话，金发女孩却开口说！

    “陆远，你再单独给我拍几张好不好，就拍我单独一个人的，我想要那种纯粹的欲望感！你能不能驾驭这种风格？”

    “是啊陆远先生，如果你还有闲时间的话，我想请你去我的公寓一趟，我的粉丝们一直催我更新照片，可以的话你可以在那里过夜！”

    这两个女孩一左一右，说出来的话让陆远背后寒毛直冒

    “别别别，你们两个都不适合那种风格，而且我也没有拍过私房照，所以这种事情不要找我！”

    玛丽安听到这儿，这才松了一口气，但是转头看一下自己两个学妹的时候，眼神里却杀气十足！

    很显然，这两个学妹心思不老实，谁知道拍私房照的时候，会不会发生一些其他事情！

    “先生你不要急着拒绝嘛，我们可以尝试合作呀！”金发女孩提醒，还当着陆远的面儿轻轻舔了舔红润的唇，眼神放在他的耳朵上，似乎在提醒刚才那个吻！

    陆远立刻退后一步：“我觉得我们并没有思私下接触的必要，你们的照片，都会有玛丽安单独发给你们，时间已经不早了，咱们应该回城市了！”

    陆远这么说着，便是拿着相机独自一人坐上了车！

    两个女孩儿根本不做其他思考，紧紧的跟在后面，一左一右把陆远夹在了后座中间！

    本来陆远是可以做副驾驶位的，但是那位置太狭小，不如后面舒服，本以为回去的时候能轻松一点！

    可没想到这两个女孩如此热情，一左一右把陆远包围在了中间，这种感觉，可真是说不出来的微妙！

    而玛丽安上了车之后，则是开口说：“单独发给你们太麻烦了，就让你们的陆远先生帮你们吧，我已经把陆远拉倒了我们闺蜜群里，等一会儿回去之后，照片上传到这个群里面，大家只需要原封不动的下载就好了！”

    陆远吃了一惊，他有些诧异的望着正开车的玛丽安，也不知道这女人是怎么想的，为什么突然这么大方？

    难道就看不出来这两个女人对自己的念头？

    本来以为，玛丽安会坚决杜绝陆远私下与这两个女孩接触，却没想到，竟然做了成人之美的事情！

    而两个女孩也十分欣喜！

    立刻拿出了自己的手机，分别添加了陆远的私人聊天账号！

    而且还催促着他，赶紧通过好友通知！

    陆远被烦的不胜其烦，没办法只能说自己的手机落在了自己的车里，他可不敢当着玛丽安的面儿，同意了这两个女孩的私下请求！

    不然的话，事情可能十分的难以收场！

    玛丽安一路上开车非常快，等到了学校门口的时候，众人分道扬镳，玛丽安和陆远回到了公寓，陆远还没来得及说什么，玛丽安便说了一句我要去洗澡，留下陆远一个人在客厅，满脸的茫然！

    “这什么事儿啊？怎么好像我像罪人一样？”陆远无语以对，不过答应的事情要做到呀！

    他拿过玛丽安的笔记本电脑，连上了放在一旁的照相机，将里面的照片导出来之后，并没有做过多的调整和修改，便是直接扔到了那个群组里！

    顿时，群里一下热闹了起来！

    对于这些上在学校中的金丝雀来说，能够外出有拍照的机会，还是非常少见的！

    而玛丽安把陆远拉进来的这个群组，也并不仅仅只是玛丽安与那两个女孩而已！

    还有很多同校的学生！

    因此陆远完全像是掉进了一个美人堆里一样，各种各样不避讳的聊天消息，一下子看得他都呆了！

    因为，在他的这些照片发出之后，有人嫉妒那两个女孩侬和玛丽安一起合影，居然把自己在家中的私人样子给发了出来！

    比如一个女孩似乎刚刚洗完澡，站在浴室的镜子前，裹着浴巾给自己来了一张！

    这是一个很漂亮的栗子色长发的美女，身材没得说，并且还附送了一些，只有对女孩才能直说的私房话！

    这让陆远顿时差点瞎了眼睛，赶紧关闭了电脑，然后拿出手机正想要退出群组，突然的身后传来声音！

    “别退呀，你不是很喜欢和新的漂亮的女孩调情？就比如今天那个金发的小公主！”

    陆远缓缓转头，玛丽安披着一件浴巾来到他面前，以一种居高临下挑衅的眼神，望着陆远！

    “不是吧？难道这就是你的阴谋吗？让我因为这些女孩的聊天内容，而感觉到刺眼，从而不再喜欢女人吗？”

