
　　“云儿，我不想再伤害你，但是，我没有办法，你再忍耐我一次，好吗？”

　　“我保证，这是最后一次,以后，我会事事顺着你，对你好，对你比宫明渊对你还要好的。”

　　“我会很轻，很温柔，不会伤着你的，别怕。”

　　季云舤试探着去握她的手，却被冷着脸的云渺一把推开，“滚！”

　　季云舤并没有放弃,甚至没有恼，脸上仍旧是如情人一般温柔的笑。

　　“云儿，不要对我这么冷漠，我心里会难受。”

　　“我希望你能像对宫明渊那样，对着我笑。”

　　“不过，你放心，我不会像他那样，总软硬兼施地逼着你模仿顾如雪，把你当成顾如雪的影子替身，跟我在一起，你完全可以做你自己。”

　　云渺被恶心坏了。

　　正要出手解决掉他，打断他的四肢，让他以后只能在地上爬。

　　“砰！”

　　门被人一脚踹飞了，发出了‘哐’地一声。

　　紧接着，就是四王爷宫明渊的怒吼声。

　　“季云舤！你好大的狗胆！”

　　“本王说过，别把你那些下三滥的手段用在她身上！”

　　季云舤看到站在门口的两道身影，以及他们身后那黑压压的护卫，就知道,自己输了，彻底地输了。

　　“云儿，你……”

　　四王爷刚开口，一道瘦高的身影已经越过了他，径直走到云渺身边，一把强势地将她打横抱了起来。

　　“没事吧？”

　　“有受伤吗？”

　　宫墨辰紧拧着眉，略带阴鸷的视线在她身上来回寻觅着不妥之处。

　　云渺摇了摇头：“没有。”

　　“不过，你好像一点都不着急？”

　　没看人家四王爷宫明渊都比你会表现吗？

　　那才是一个正常的男友该有的样子吧！

　　宫墨辰第一次没有在她面前伪装自己。

　　眼中满是寒意，浑身萦绕着嗜血戾气，仿佛一头刚出笼子的凶兽。

　　“孤说派一队暗卫日夜保护你，你偏不肯要，如今出了事，你倒是还有闲心来怨孤。”

　　“知道孤这一整夜是怎么过来的吗？每时每刻，脑子里都是你满身是血在地上爬的样子，都是你在向孤求救的样子。”

　　“孤这身子，本来就没几年好活，你这样再来几次,孤估计活不到跟你成婚。”

　　云渺莫名有些心虚。

　　她这次，是故意跟着来的。

　　本以为,季云舤可能会跟顾如雪约好了在哪里见面,可以顺便来折磨一下顾如雪，结果，跟她想的完全不一样。

　　宫明渊脸色非常地难看，实在是忍不住了，握紧了拳头上前：“太子殿下，请你放下我的王妃。”

　　宫墨辰目光阴冷地瞟了他一眼：“病没好，就别出来。”

　　“孤会奏请父皇，多派两个治疗脑部厉害的御医到你府上，专门为你诊治。”

　　“你……？”宫明渊气得脸都憋成了猪肝色。

　　宫墨辰现在根本懒得管他，满带杀意的目光如锋利的刀箭一般，落在了季云舤身上。

　　“敢动孤的太子妃？”

　　“来人，将他拉下去，折断四肢，挂到城门口给孤暴晒百日。”

　　季云舤面露死灰。

　　他知道，自己彻底地完了。

　　云渺拉了拉宫墨辰的袖子：“放了他吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第796章 太子想，孤好像有点变态（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 