    第139章她还不值得我赔上自己的命

    对于云瑶的话，娟姐半信半疑。

    “杀人可是要枪毙的，她还不值得我赔上自己的命。”

    见娟姐仍旧心有顾虑，云瑶淡声道：“既然你不愿意，我也不勉强，我再找其他人好了，你出去吧。”

    眼见到嘴的鸭子要飞走，娟姐有些急了，“大小姐，我没有不愿意，我就是，就是担心会闹出人命……”

    云瑶轻哼，“娟姐，你看我像是傻子么？谁都知道我跟云欢不对付，她如果死了，警察第一个就会找上我。”

    最终，绢姐被成功说服，答应了替云瑶办这件事。

    不过娟姐虽然嘴上答应了，心里仍旧不踏实，回到房间，她打开玻璃瓶闻了闻，发现药水的气味有些刺鼻。

    为了验证云瑶的话，趁着没人注意，她揣着滴了一滴玻璃瓶药水的鱼干去了外面。

    “喵，喵……”

    在她的呼唤下，没一会，一只橘色的流浪猫就闻着香味来到了她跟前。

    橘猫可能是饿坏了，看到地上的鱼干，埋着脑袋就狼吞虎咽的吃起来。

    等了一会也没见猫有什么反应，娟姐只能先离开。

    娟姐刚走了没一会，橘猫忽然跳进旁边的花坛，躬起身体，喉咙里不断的发出干呕声。

    很快，橘猫就将刚才吃下的鱼干全部吐了出来。

    —

    订婚宴举办得和云家预想的一样顺利。

    虽然女方这边的订婚对象跟大家想的有出入，但毕竟云苏两家的婚约早就存在，订婚人选有变动，大家也下意识认为是苏家看不上在农村长大的云瑶，所以才把订婚人选换成了小女儿云瑶。

    云仕贤手段老练，处事滴水不漏，事情一出就立刻让秘书找到当天来家里参加聚会的女生们，一一送上厚礼封了口，家里在佣人也被他敲打过，不敢将这事往外传。

    至于和苏铭安同行的两个富家公子哥，他们巴结苏家都来不及，自然不会八卦的把这事拿出去说。

    就这样，消息就这么被压下来了，宾客们谁都不会想到，订婚人选从长女变次女，其中有其他的隐情。

    蒋瑜本来伤势就没好，等送完了最后一批宾客离开后，她直接回了医院继续养伤。

    云仕贤虽然是一家之主，但向来不过问家务锁事，云欢和云聪姐弟俩更不会关注与已无关的事，以至于整个家都没人发现，云瑶已经不在家里了。

    云瑶借着下午出门买药的功夫，提前买好了穗市的火车票。

    成功收买娟姐为自己做事后，她转头就收拾行李出发去了火车站。

    统考成绩出来后，她就敏锐的意识到自己不是读书的料，就算豁出命，她也不可能考出云茉那么好的成绩。

    原本她还想靠着手段，将自己的苏铭安的婚事定下，结果半路杀出个程咬金，将她的全部筹谋付之东水，还将苏家得罪了个狠。

    现在的她在家人眼中就是成事不足败事有余的败类，她必须要赶紧给自己找到新的立足之本，以重获云仕贤的看中，不然，她的下场就会跟云茉一样！

    好不容易重活一世，她绝对不会重复上辈子的悲惨和潦倒。

    第二天，云欢一睡醒就想找云瑶炫耀昨晚的订婚宴，结果推开云瑶的房门才发现她不在。

    云欢也没在意，以为云瑶是早上出去的，只得悻悻的换上漂亮的衣服出门找小姐妹们分享自己的喜事。

    等云家人都出门后，娟姐趁着出门丢垃圾的间隙，又去了昨晚喂流浪猫的花坛，

    “喵，喵……”

    唤了好一会，那只橘猫才慢吞吞的在墙角处现了身，一对琥珀色的猫眼凶狠的瞪着娟姐。

    你这坏女人，太可恶了，竟然喂我吃有毒的小鱼干！

    娟姐并不懂橘猫的心声，见橘猫还好好的活着，当即心里一喜。

    连猫都没事，那人吃了也更不会有事了！

    直到傍晚，云欢才拎着大包小包的礼物回到家，全都是小姐妹们送她的订婚贺礼。

    一进门，云欢就将东西扔给佣人，“帮我拿回房间，小心点，别给我碰坏了，随便一件都抵得上你们一年的工资。”

    “是，二小姐。”佣人战战兢兢的接过东西拎上楼。

    云欢踢掉脚上的鞋子，舒服的瘫在沙发上，一边大声吩咐其他的佣人，“给我榨杯果汁出来！”

    佣人刚想应，娟姐忽然从厨房出来，手里端着一只冒着热气的细瓷汤盅。

    “二小姐，您出去一天也累了吧，这是刚炖好的冰糖燕窝，燕窝对女人最好了，既滋阴润燥又美容养颜，长期喝的人，皮肤白嫩又光滑。”

    没有哪个女生不爱美，更何况是刚订完婚沉浸在美好爱情幻想中的云欢。

    她当即就接过燕窝美滋滋的喝起来，一边喝还一边破天荒的夸娟姐手艺不错。

    娟姐嘴上谦逊的应着，心里却忍不住有些紧张，生怕云欢会察觉好她在燕窝里做的手脚。

    为了掩盖药水的气味，她还特意加了不少红枣和枸杞。

    好在，云欢并没有发现异样，吃完就上楼回自己的房间了，直到晚饭时才下来。

    见云欢身体如常，娟姐悬着的心才彻底落下。

    蒋瑜不在家，云仕贤在外应酬不回家吃饭，饭桌上就云欢和云聪姐弟俩。

    云欢现在俨然成了家里面的小主人，见云瑶的位置是空的便询问佣人，“我姐呢？她早上出去到现在都还没回来吗？”

    娟姐用云瑶事先交待的话回应，“大小姐说她出门散散心，明天就回来。”

    听了这话，云欢也没在意，但转过头就跑去医院跟蒋瑜告状。

    “妈，姐现在也太不把你们放在眼里了，出门连个招呼都不打，不知道的还知道她闹离家出走呢！她这是抗议呢，不满你们昨天没让她去参加订婚宴。”

    蒋瑜昨天累了一天，又被腿伤折腾得心浮气躁，见小女儿平时也不来看自己，一来就知道挑拨离间，心里顿时没了好气。

    “你还好意思说，她没去成还不是因为你反对，她不在家不正如你的意了？”

    云欢不高兴的撅起嘴巴，“那我还不是怕她在订婚宴又使什么手段，害我出丑不说，搞不好连订婚宴也破坏了，反正以后有我在的地方，她都不能出现。”

    (本章完)

