    叶小凡站在何双双身前，单手插着小蛮腰，另一只手指着眼前的人，奶声奶气的说道

    “你们再上前一步，小爷我可就不客气了。”

    众人看到叶小凡那屁大点的模样，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，逗死我了，这小屁孩莫非是脑残，对我们不客气？”

    “听到了没，这是我听过最好听的笑话，一个毛都没长齐的小屁孩，竟然要对我们不客气？”

    “呵呵，真是初生牛犊不怕虎啊，几把毛都没长齐，就敢说出这等大话。”

    “对我们不客气，老子走南闯北，我倒要看看一个毛都没长齐的小屁孩，怎么个不客气法。”

    众人愈加嚣张嘚瑟，完全不把叶小凡这个小屁孩放在眼里。

    “小子给我死一边去！”

    一个粗犷壮汉走到叶小凡身前，弯腰一巴掌就要抡在叶小凡的小脸上。

    宽厚的手掌，足足把叶小凡的脸给挡住了，要是被打中，叶小凡没准会被一巴掌抡死。

    “我已经给过你们机会了，既然你们不珍惜，那可就别怪我狠心了。”

    叶小凡灵动的双眼迸射出一道杀气，看着眼前抡来的巴掌，淡漠的抬起小手挡在身前。

    “哼，真是蜉蝣撼树！”

    粗犷壮汉看到叶小凡的小手，手中力道更加沉重了，势要一巴掌将叶小凡抡成重度脑震荡。

    “啪！”

    “咔擦！”

    粗犷壮汉抡在叶小凡的小手上，就像是抡在钢板上，一道脆响声，粗犷壮汉顿时涨红了脸，脸色变得十分痛苦。

    “我，我的手断了！”

    粗犷壮汉惊恐的捂着自己断裂的手掌，痛苦的说道。

    “什么鬼，你这莽汉糊弄我们是不是，打一个小屁孩还把自己手打断，想吓唬我们，就你这演技，回去多练两年吧。”

    “瞎逗我玩呢？打一个小屁孩把自己手打断，想要独自霸占钱财，可不是一件好事。”

    “给我滚一边去，看老子怎么弄死这个小屁孩。”

    众人看着粗犷壮汉的模样，认为粗犷壮汉是一个演员，顿时一个个鄙夷不已。

    一个更加凶猛的壮汉，推开粗犷壮汉，怒目圆睁，抬起大脚就是一脚踩向叶小凡的脑袋。

    “王八拳！”

    叶小凡翻转手腕，稚嫩的小手朝着凶猛壮汉的脚掌打去。

    “我去，我没看错吧，一个小屁孩想挡大人的脚，你觉得可能吗？”

    “我敢肯定，这小屁孩肯定会被一脚踩断手臂，然后被一脚踩爆小脑袋。”

    “真是刺激啊，看着一个这么可爱的小屁孩被人踩爆脑袋，那该是怎么样的一副画面？”

    周围的人一个个抱着胳膊，看着叶小凡的眼神充满了戏谑。

    “小凡……”

    “咔擦……”

    “轰轰……”

    何双双担忧的喊了句，就听见一道脆响声，叶小凡拳力达到五万斤，半个呼吸就将凶猛壮汉的全身骨头震碎。

    只见凶猛壮汉的身体爆射了出去，撞断了十几根厚重的大树。

    “叮咚！”

    “宿主击杀九级炼体境，获得1点经验”

    叶小凡听到系统提示音，嘴角一抽，他也知道等级相差太多，杀人没有多少经验，但杀一个九级炼体境的居然才1点经验。

