    沈隆拿出了自己的人大代表证，根据相关法规，有关部门要抓捕人大代表必须获得相应级别的人民代表大会主席团或者常务委员会许可，沈隆现在是全国人大代表，他们想给自己上铐子可得经过全国人才的批准，这显然是不可能的。

    带队的警官一见沈隆的证件，顿时有点懵逼，电话里说的不是小流氓打群架吗？咋会遇到全国人大代表？

    “雷东宝同志，您看，现在这种情况，您是不是跟我们回去配合下调查？”于是马上换成了客客气气的语气，不管怎么样，事情还是要解决的么？他本能地开始觉得这事儿有点不简单了，绝对不会是单纯的小混混打群架。

    “没问题，杨巡，你把门锁上，跟我一块儿去吧！”有些事情还得杨巡去说的好，这些小混混背后肯定有人撺掇。

    果然，等到了公安局里面，稍微问了下，就把真相给问出来了，这些小混混得了农贸市场里面其它商户的好处，来杨巡这儿搞破坏来了，没想到被沈隆一个人就给收拾了。

    “雷书记，现在事情已经清楚了，这件事儿的确是他们受人主使做下的，如今正是严打期间，像他们这种行为一定会受到法律严厉的制裁，他们的背后主使也被我们控制起来了，以后肯定不会再发生类似的事情。”沈隆全国人大代表的身份摆在这里，公安局也不敢怠慢，很快就搞清楚了真相。

    杨巡听了喜笑颜开，这下店里不仅不会受到骚扰，农贸市场那些家伙也会受到惩罚，从今以后自己的生意可就要好做多了。

    “你们的工作干得很好，不愧是人民卫士。”沈隆也说了几句好话，让他们彻底放下心来，同时也有人看了杨巡一眼，将他的相貌记住，这位身后还站着这样的大佬，以后遇到啥事儿可得注意点儿，免得给自己惹上麻烦。

    “哎呀，东宝书记的身手还真是好啊，以前当过兵？”既然事情圆满解决，那么公安局的领导也可以露面了，局长过来招呼道。

    “是啊，以前在工程兵部队待过几年。”沈隆笑着应道。

    “哎呀，这可巧了，我以前也在军队待过。”双方立马找到了共同话题，局长拉着沈隆到了自己的办公室聊了起来。

    “那我可要叫您一声班长！班长好！”沈隆站直敬了个军礼，这也是老兵之前惯有的称呼，退役之后晚入伍的士兵都习惯称呼早入伍的前辈为班长，这样显得亲热，就像吴京在《战狼2》里面称呼达康书记那样。

    “哈哈，我在金州也没少听你的名字，你可是给咱们老兵争光了！”局长还礼后说道，他即为老兵中出了一个出色任务感到高兴，也为沈隆成名之后没忘了军队的传统而感到欣慰，俩人愣是聊了好半天，下班后还专门去喝了个尽兴，这才满意地散去，因为这件事儿，沈隆和这位退伍老兵刘局长反倒成了朋友。

    “东宝哥，您简直太厉害了，我回去之后，工商税务都派人过来帮着办手续了，以前我上面去求都见不到人，您这一来他们就过来了。”回到杨巡的店里，杨巡一脸激动地迎了上来，他再次见识了沈隆的威力。

    呵呵，段卫华的事情现在全省但凡机灵点的都知道了，他们也害怕啊，要是让我知道他们刁难自己的小兄弟，他们那还会有什么好果子吃，那还不得赶紧给办好了。

    “要是遇到啥不公平的事儿，你给我打电话，我想办法给你解决，但是有一点你要记住了，绝对不准打着我的旗号去搞那些歪门邪道的。”沈隆又叮嘱了杨巡一番，“你的关系挂靠在我们小雷家，办很多事情比其它商户已经好了不少，想做生意也能顺顺利利做下去，做人要知足。”

    杨巡有些不甘心，可既然沈隆已经这么说了，他也只能听从，因为如今小雷家才是他最大的靠山，他现在已经尝到了有靠山的好处，可不能因小失大。

    “好了，既然你这边的事情已经解决了，我也该走了，我去小辉那儿看看；对了，之前的市场调查你做的怎么样？我拿回去看看。”沈隆从杨巡那儿接过市场调查报告看了看，指出了几个问题，让杨巡下次注意点，把报告塞进公文包里，离开农贸市场到了金州化工厂。

    在门口出示了自己的证件，进到厂区里面，到了宋运辉的宿舍，敲开门一看，宋运辉不在里面，他的舍友寻建祥见了沈隆很是高兴，“呦，雷书记来了啊，快里面坐！我给您倒水。”

    之前他们见过几面，寻建祥对沈隆的印象不错，“您是来找小辉的吧？他去图书馆看书去了，您在这儿坐会儿，我去把他叫回来。”

    “不着急不着急，我先歇会儿，你给我说说小辉最近在厂里的情况，然后咱们晚上一块儿喝两盅。”宋运辉有点傲，就算有什么问题他也不太愿意和自己说，反倒是从寻建祥这边打听要好一些。

    寻建祥先说了点工作上的事情，因为金州厂的领导都知道宋运辉是自己的小舅子，所以他的日子过得比电视剧里好了不少，现如今已经是厂子里的青年技术骨干了。

    “对了，小辉最近看上了个姑娘，不过那姑娘似乎对他没啥意思。”寻建祥眉飞色舞的将宋运辉和厂花刘启明的事儿说了一遍。

    等说完也差不多该吃晚饭了，沈隆招呼道，“大寻，走，咱们一起去图书馆找小辉，然后吃饭去！”

    “这回不了，你和小辉好久没见肯定有很多话要说，而且我晚上已经约了人了，等明天咱们再好好喝。”寻建祥还是很机灵的。

    沈隆也没有坚持，溜达着就到了图书馆，在门口看到厂花刘启明正收拾东西准备下班，他喊了一声，在里面看书的宋运辉就高兴地收起书本出来了。

    “这就是你看上的姑娘？”沈隆指着刘启明的背影问道。

