    第52章落魄千金被大佬娇养了（3）

    时兮苍白的薄唇轻抿，她抬头看了眼陆浔声，嗓音有点低：“我会给你带来麻烦的。”

    说完之后，她垂眸看了眼自己的双腿，神色落寞，将这个年纪小姑娘的犹豫不安表现地淋漓尽致。

    陆浔声将小姑娘的表情看在眼里，自然也知道对方有什么顾虑，清冷的声音缓和了几分：“放心，我既然把你从景家带出来，自然会对你负责。”

    长而卷翘的睫毛掩去了眸底的幽幽神色，时兮心道等的就是你这句话，不过面上倒是半点不显，甚至略显局促地点点头。

    “谢谢！”她道，声儿低低的。

    “不过……”陆浔声忽然话锋一转，他看着时兮，目光落在她额头的伤，眉梢微蹙语气有些严厉的沉，“小孩子家家的，以后这些念头不许再有了。”

    小孩子家家？！

    时兮整个人都愣了愣。

    她活了数不清多少个年头，更不知道经历了多少位面，还是头回被人冠上这个形容词。

    看着时兮的表情，陆浔声眉梢微挑，声音清清冷冷：“怎么？你还不服气？”

    “我已经成年了。”时兮道。

    虽然原主刚成年没多久，但她好歹是要攻略莲主的人，总不能让对方将她当小孩子看待吧！

    陆浔声看她一眼，似有若无地哼笑了声：“我比你大七岁，你便是成年了在我眼里也与小孩子无异。”

    时兮：“……”

    心里暗道真是天道好轮回，上个位面她可以用长辈的口吻教训小徒弟，现在就轮到小徒弟这样对她了，轮椅也到她来坐了。

    按这样的情况，下个位面是不是就轮到檀主了？！

    时兮又想了想，似乎檀主拿的所有剧本都挺凄惨的，轮椅什么的，还是别轮到檀主为好。

    陆浔声看了眼正在开车的顾问，淡声道：“去临水华庭。”

    顾问说了声是，在即将岔口方向盘一拐往左边绝尘而去。

    很快，也就到了临水华庭，是远离市中心的一片别墅区。

    陆浔声如之前一般将时兮从车上抱了下来，放在轮椅上，由顾问推着进去。

    “少爷。”一位中年妇女从里面走了出来，看见时兮眼中划过一抹意外。

    陆浔声微微颔首：“赵姨，她是景络，会在这里住一段时间，接下来就麻烦你照顾她了。”

    说完他看向安静坐在轮椅上的时兮：“这是赵姨，你以后若是有什么需要都可以跟她说。”

    末了，又补充一句：“我在家的话也可以跟我说。”

    时兮点点头，对着赵姨礼貌地打招呼：“赵姨。”

    赵姨看向景络，目光温和中还带了几分热情：“景小姐是吧，你就安心在这里住下，有什么事都可以跟我说。”

    “赵姨喊我景络就行。”时兮扮了个乖，毕竟这才符合十九岁小姑娘的人设嘛。

    赵姨笑眯眯地看着时兮，到底也没喊名字：“我正准备去做午饭，景络小姐想吃什么？”

    时兮礼貌地笑笑：“我都可以，不挑的。”

    “你太瘦了，赵姨做点好吃的给你补补。”说完兴致勃勃地转身往厨房而去。

    在经过陆浔声身边时，还意味深长地看了他一眼，那目光多少有那么几分暧昧。

    这么多年还是第一次见少爷带女孩子回来呢，就是……景络小姐看上去有点太小了，她都怀疑对方有没有成年。

    这么小，自家少爷竟然也下得去手！

    对上赵姨的目光，陆浔声抬手捏了捏两眼之间，神色有些无奈。

    对方一个刚成年不久的小孩子，他还不至于这么禽兽！！

    忽然察觉到自己的衣袖被人轻扯了几下，陆浔声低头看去，就对上了时兮看过来目光。

    “怎么了？”见小姑娘仰头看着自己，陆浔声声音都稍稍温和了些。

    “我还不知道你的名字。”时兮道。

    闻言，陆浔声一愣，淡笑着开口：“抱歉，都忘了自我介绍，我叫陆浔声，你……”

    在他犹豫是让对方喊他哥还是叔的时候，面前小姑娘倒是脆生生地喊了声他的名字：“陆浔声。”

    陆浔声单边眉梢一挑，清润温和的声音不疾不徐，十分悦耳：“我妈和你奶奶是朋友，按辈分你应该喊我一声叔叔。”

    时兮嘴角一抽，心中轻啧了声。

    你上辈子还喊我师父呢，非得回回错辈分么？！

    “陆浔声。”时兮还是如此唤他。

    主要她和莲主檀主不一样，她是有记忆的，真要喊叔叔还真喊不出来。

    “行吧！”陆浔声也不介意，同时也觉得自己没必要和小姑娘计较这些，反正等他妈回来把小姑娘给领走也没他什么事儿。

    客卧陆浔声是让时兮随意挑的，时兮直接挑在了他隔壁，毕竟近水楼台什么都方便。

    将时兮这边的事情安置妥当后，陆浔声便离开了临水华庭。

    时兮坐在轮椅上，手撑着下巴懒洋洋地晒着太阳，从半眯起的眼睛还是能看出几分惬意。

    这个位面比上个位面好多了，毕竟檀主就算是黑化，至少也和这个身份没关系，更不会如之前那般想要算计她的头盖骨。

    时兮懒洋洋地问：【狗子，檀主是什么时候被人下药来着？】

    狗子的声音有些莫名欢快：【三天后。】

    它能感觉到，比起上个位面，宿主对它的态度好像好了不少，甚至也没一直让它强制处于下线中。

    狗子：【宿主，你到时候打算怎么做呀？毕竟你现在身体这么个情况，行动太不方便了，而且身份都还是个小可怜儿。】

    狗子虽然说着担忧的话，但语气听不出半点担忧。

    它蜜汁觉得它宿主会有办法的，所以它一点儿都不甘心，毕竟上个位面它的存在仿佛跟个废物一般。

    时兮手支着下颚，若有所思：【我现在确实无权无势，还行动不便，到时候想将檀主从那个地方安然无恙给带出来肯定很难，总不能我自己给人当解药吧！】

    她睡莲主那是攻略任务没有办法，自己都还睡得胆战心惊，生怕以后被莲主找麻烦，可不敢再染指那位天上仙的檀主。

    (本章完)

