    “你怎么可能做到那么多？”

    ≮，在半球形的建筑之中，有三个生物正在互相看着对方，惊讶的情绪在教长的脑中持续回荡着，而教长也将这种情绪释放了出来。

    “‘教长’，你是一个不完整的生物。”

    玛雅的爆哮虫对教长说道：“你对自己不了解，你对自己的种群也不了解，甚至连对自己能够做到的事情也不了解。”

    “你……什么都不懂。”爆哮虫说道：“你不单只不了解我们的种群，不了解那些兵种构成，而且对自己的脑波如何运用也做的不够完美，在接触到那个信息的时候，我就已经发现了，我可以那样修改它，可以把它变得更完美。”

    “但是，你不会赞同，所以我等你离开了之后才进行这个动作。”爆哮虫说道：“如果你当初没能及时离开，那么就只好让你那不完美的信息发 ..送出去。”

    “而然,我成功地弄醒了你，所以，我把信息改造的更加完美。”爆哮虫说道：“如果不是你最后弄醒我，可以更加的完美，但是现在已经很不错了。”

    “你一直都说……不赞同我的做法，认为我的做法风险太大……”教长说道：“但是，你……自己却这么做，你随便地修改原本就修改好的信息……”

    “你自己都不知道会发生什么事情！”教长道：“如果这个信息出现错误应该怎么办？”

    “你的信息本身就可能出现错误。”玛雅的爆哮虫道：“不管怎么样，只要等待我们就能够知道结果……”

    “我们现在要做的就是将这里的脑灵给毁灭掉。”

    ‘咔！’在玛雅说完的瞬间，连接舱的门就打开了。玛雅从里面蠕动着爬了出去。它看了一眼教长。爆哮虫同时对教长说道：“快点离开这里，不然会死。”

    “……”教长闻言没有说什么，它也随着玛雅离开了连接舱。

    教长知道，这种情况再说什么也没有用了，只能期待玛雅的信息能够成功。

    而现在能做的，那就只有对抗这里的脑灵了。

    到达外面的通道之后，玛雅爬到了爆哮虫身上，教长也再次搭乘上了它的合金蜘蛛。

    ∏个蜘蛛一直都放在连接舱的房间内没有损坏。在搭乘上之后，教长对玛雅问道：“你现在打算怎么办？”

    “那个监视器依旧在观察着你。”教长说道：“它们也许现在还没有反应过来，但是当那些脑灵知道是你在梦境里造成影响，它们会立刻把你杀掉。”

    “当然……我已经有了应付它们的方法。”玛雅的爆哮虫说道：“我们先离开这里，让姆克图来解决这里的问题。”

    “你有应付的方法吗？”。教长问道：“即使我们不被监视而加入战斗，我们战胜脑灵的可能性还是……”

    “你说脑灵的军队？那些可悲的军队现在已经遇到了前所未有的危机，它们会彻底地……摧毁。”

    玛雅的爆哮虫对教长说道：“我已经完美地计划了一切。”

    教长没有说话，它发现玛雅比它以前认为的要……

    聪明很多。

    不过，这才算是正常的情况，因为它们本身就应该是如此的生物。

    ‘轰——！！！’

    教长在想着的时候。突然整座建筑都剧烈地晃动了起来，教长和骑着爆哮虫的玛雅立刻跑向了一个方向。…

    “这个建筑有很多个出口。但是现在外面应该都是脑灵的部队。”教长对玛雅说道：“我认为我们应该到顶端的出口去。”

    “姆克图说它发现了特别的事情。”玛雅的爆哮虫对教长说道：“我要先去找它。”

    “不，你不能找它，我们现在要做的就是挪动到安全的地方，然后在远处对脑灵的部队进行一些‘指挥’，并且想办法去掉监视的东西。”教长说道：“这样才能够脱离脑灵的监视。”

    而玛雅没有和教长继续说下去，而是迅速地跑向了另一个方向。

    “……算了。”

    看着跑掉的玛雅，教长转身爬向了自己认为能够逃离的地方。

    ……这时，在一个房间内。

    “几乎都已经完成了。”

    姆克图在这个房间内看着金属制造的墙壁，在墙上显示出了大量的画面。

    这些画面是用来监视房间各处的，而它们之中都在不停地冒着巨量的浓烟。

    这意味着这座建筑几乎是崩溃的边缘，但是，姆克图注意的是里面一副没有浓烟的画面，在那个画面，有着一个特别的生物。

    那个是琳的兵种之一，通常琳的兵种也会在没控制的情况下自己活动，但一般不会做什么太大的事情。

    而这个兵种……却出现在了这里。

    ………与此同时，在另外一边………

    “绒毛，这里面含着奇妙的信息，这些急速变化的声音之中，在表达着什么……”

    在梦境之中，创造者的触手感受着周围的声音，它看了看绒球，随之说道：“你知道什么了吗？绒毛？”

    创造者虽然感觉到了这些信息，但是它不知道它们在表达些什么……

    因为，这些信息实际上是脑袋虫类的一种特殊的信号，而琳对这些信号有研究过，所以能够理解。

    但是在这里的脑灵和创造者，它们恐怕都无法了解这个信息里面表达着什么……

    而琳却感觉到了……没错，在这里面不单只有着绒球上所发生的各种事情的描述，甚至还包括了一些隐秘的信息。

    这些信息被放在最后面，而这里面包括了……脑灵核心的信息。

    似乎是因为教长和玛雅修改的关系，最初的信息到达梦境的核心之后，再进入了现实的核心，而在进入现实的一瞬间，这些信息又反弹回来，这样就携带上了现实核心的信息。

    然后，就能够知道现实中核心所在的位置了……

    这最后一点信息里包含的资料有不少，里面包括了……核心的资料。

    脑灵的核心是位于虚空之中，而不在任何一颗翻滚者上，它是一个庞大的，类似空间站的结构。

    不过，它的大小比之前见过的空间站要大很多，资料里面表示它相当的庞大，就像是一座飘浮在虚空中的陆地一般。

    但还没达到通常翻滚者的大小，同时，在周围还有着别的空间站，还有着各种各样的部队，这些金属部队覆盖了很大的一个范围，那里可以说是脑灵的心脏一样的地方。

    不过，不管是再怎么重要的地方，它也不可能动用整个虚空的部队来守卫，的确去攻击它要比这样慢慢地对抗脑灵要简单很多。

    最重要的问题是，要怎么到那里去呢？在这些资料里，也有说明那里的位置。

    有一个用脑袋虫语可以称之为‘边境’的词，还有一点注释，表示这个词是脑灵的……传送坐标。…

    但是，现在还无法理解要如何使用这个传送坐标……不过琳觉得很快就能研究出来，因为目前对恒星巴士的传送研究已经有了不小的进展。

    同时，在脑灵的梦境之中，琳和创造者也发现了那面特别的墙壁，那里面有着有关于传送的一些资料。

    那面墙壁并不是脑灵建立的，而是这个梦境世界所留下来的像是遗迹一样的东西。

    原本这些东西很难了解，脑灵也是花了很长时间才能研究出它们之中的秘密，然后获取之中的技术。

    不过，琳能感知这个世界的一部分区域后，就发现能够了解这些东西了，并且可以把里面原本复杂的资料‘翻译’成具体的意思。

    只要研究好了之后，那就可以决定出动部队将脑灵完全毁灭。

    而琳认为，脑灵的那个位置肯定是无法随意传送的，如果随便传送就能达到那个位置，那它们也不可能在虚空中生活那么久。

    但是，如果传送到最近的区域是有可能的，脑灵有某种阻碍传送的方法，但是它们无法监管太大的区域，当然它们也只需要监管是传送区的地方就行了。

    不过……不是传送区的地方也是有传送可能的。

    有了月的事件后，琳认为可以试着向非传送区传送，而琳现在已经有了想法……也许整合两种生物的技术，就有这么一种可能。

    恒星巴士……还有虚空巴士的传送能力，只要对这个进行详细的研究，琳认为可以掌握一种新的传送方式。

    不得不承认，玛雅和教长完成了一项难以置信的成就，光是利用对脑灵的理解就能达成这种事情。

    虽然里面有很多的小问题，但是它们最后还是成功了……

    但是，还有一些不明确的地方，琳感到稍微有一些……担心。

    就是这个信息，真的没有发送给创造之海么？真的……只能在梦境里收到么？

    而那些脑灵，也许也并不是完全无法理解这些信息。

    不管怎么样，琳会试图弄好传送，同时也要试着回到绒球去，这方面也有了不小的进展，应该很快就能回到那里去。

    而在那之前，它们能够撑住脑灵的进攻么？或者……直接把脑灵解决掉，希望回到那里之后，它们还完好无损。(未完待续……)

    PS：感谢~云冰雪雨~的打赏~

    感谢~寒蓝冰晶~樱雪喵~的月票~

    ，：

