    这种暗影魔晶在主世界，是初阶与中阶暗影系法师修炼的至宝，对高阶法师的作用虽然小，但不是没有。

    不过暗影魔晶极不容易产出，因为像这种黑暗能量浓郁到这种地步的，根本找不到，也许深不见底的海底有，可人类根本去不了。

    所以这种暗影魔晶的市场价一颗姆指大小的就在100w左右，紫晨现在光是几分钟的收获就是数亿了。

    要是一个普通人来到这里，根本就带不了东西回去，也就紫晨可以收到系统空间，算是便宜他了。

    “呜～～～”

    “哦，血脉悸动感越来越强烈了？”

    闻言紫晨也是严肃了一些，慢慢的靠近在哮天的旁边，向着深处继续行走着。

    当然暗影魔晶他也没有放弃，不过现在只收集他们周围的，稍微远一点的，就直接放弃。

    他现在不能为了这些东西，耽误了真正的事情。

    黑暗森林的核心区其实也不小，而又因为他们放慢了速度，所以在数小时后，也没有到达吸引哮天的地方。

    “呜～～～～”

    而就在这时哮天兴奋了起来。

    紫晨顺着哮天的目光望去，发现它的目光正望向一条长满奇怪杂草的山坡，紫晨用精神力扫视了一遍，也没有发现什么奇怪的地方。

    “你确定就是这？”紫晨降落在山坡之上，疑惑的问道。

    “汪～汪～”

    “好家伙，兴奋到母语就叫出来了，看来就是这里了，可为什么什么都没有呢？”紫晨拍了拍哮天的脑袋，安慰了一番，疑惑的看了看周围。

    “话说，我怎么感觉这山坡在动呢？”紫晨看着脚下起起伏伏的超长杂草有些疑惑。

    杂草非常的茂密，有着一米多高，颜色也是和黑暗森林的颜色一样，都是黑色，没有什么好奇怪的，但他总感觉这里的杂草在动，要知道这里根本没有什么风，按理说不可能会动的。

    出于好奇，紫晨用精神力凝聚的手捏了捏一条杂草，然后他就愣住了。

    这杂草非常的硬，而且紫晨根本感受不到杂草中有丝毫的生命力，并且这感觉给他一种熟悉的感觉。

    这时他望向了一旁的哮天，看着哮天那一身的毛发，他咽了口唾沫，有一个想法在他的心底冒芽。

    为了确定他的想法，他引着哮天开始向上方飞去，在飞到千米高空时往下看。

    如果和他想的一模一样，这根本不是什么山坡，而是一个巨大的生物，在联想起这片地方是黑暗森林核心区………

    就在他想再次询问哮天的时候，突然一道耀眼的红色光芒向他们照射而来。

    “咕噜~~”

    紫晨看着“山坡”那突然睁开的一只巨大的红色眼睛，喉结明显的动了动，抓着哮天的皮毛，准备随时撤退。

    而红色眼睛在盯了一人一宠片刻后，虽然动了起来，只见“山坡”在一阵诡异的黑光后，突然消失了。

    吓的紫晨手一抖，就想把哮天收进系统空间后战术性撤退。

    可突然一道人类的声音从背后传来，让紫晨的动作一僵停了下来。

    “你好，人类。”

    声音婉转柔和，娇莺初啭，仿佛一手小巧的小手抚过紫晨的心脏，让他的心跳都是加快的几声。

    紫晨转过头，就看见了一位仿佛华夏古代的女子。

    女子身材高挑，身着一件白色的华夏古装，双眸似水，却带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，黑发随风舞动，腰肢纤细，有仙子般脱俗的气质。

    女子美目在紫晨与哮天身上游转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子般，但当看见哮天之时，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    整个人仿若是从画中走出的仙子一般。

    可紫晨却一点都没有欣赏的意思，此女虽然美貌如仙，可却是恐怖无比，虽然他的精神力在这片黑暗森林被压制了不少，可刚才自己站在她的身上，却没有丝毫的查感。

    这已经说明了很多的事情了，由其是那双冰冷的眸子，紫晨是真的害怕这女子，在下一刻就直接送他上路。

    不过女子却并没有理会紫晨，而是径直的走到了哮天的身前，而哮天也是好奇的打量着女子。

    “这些年委屈你了，我已经想通了，既然你是我生下的，那你就是我的女儿。”女子柔声的抚摸着哮天的脑袋。

    紫晨站在一旁，有些不知所措，没想到这个恐怖妖魔居然是哮天的母亲。

    而这时女子也是望了过来，只见女子冰冷的眸子闪烁了一下，忽然拿出了一块黑色是石头说道：“谢谢你帮我照顾我的女儿，这里有着我对黑暗之力的感悟，还有庞大的能量，你拿出去等你觉醒了暗影系，可以凭借它突破到禁咒级，算是报恩了。”

    “这个，阿姨，哮天是我的伙伴，我这是我应该做的。”紫晨笑了笑说道。

    “不，以后就不是了，以后她会陪在我的身边。”白衣女子摇了摇头说道。

    闻言，紫晨的笑容僵在了脸上。

    “我现在给你两种选择，1，拿着东西走人，2，被我杀死。”白衣女子冰冷了眼眸闪烁了一道杀意说道。

    “阿姨，我与哮天是伙伴，如果哮天愿意离开我，我会自己离开，如果她不愿意，那么我是不可能独自离开的。”

    这时紫晨的声音也是冷了下来，虽然自己不是对方的对手，可只要不发生战斗，他可以瞬间带着哮天走。

    而且就算他失败了，只要哮天的母亲，没有逆时空毁灭他的本体，他都可以凭借着圣灵契约，花费一些代价把哮天召唤走。

    “我在给你一次选择的机会，生或者死。”此时白衣女子眼中的杀意使得周围的空间都有些扭曲。

    仿佛紫晨只要说一个“不”字，下一秒就要死在这里。

    闻言紫晨并没有回答，他在思考怎么可以带着哮天进入系统空间，虽然他离哮天的距离不到两米，可就是这两米，就犹如天堑一般。

    在白衣女子这个等级下，就算是一瞬间都可以改变一场战斗的结局，他可不认为能在白衣女子没反应过来前，使用瞬间移动出现在哮天的旁边。

    “快点，我可没有这个耐心。”白衣女子话落，周围的黑暗能量开始变的诡异了起来。

    这让紫晨有些难受，白衣女子样貌倾国倾城，声音婉转柔和，为什么脾气就是这样的呢？

