    两只纤细柔白的胳膊露在睡裙外，惹人心怜到骨子里。

    男人凝视着少女娇美的小脸，目光带着一抹触目惊心的力道。

    他看了片刻，弯下腰，修长的手指拾起落在地上的绒毯，打开温柔地盖在沉睡的少女身上。

    将她脖子以下的位置，裹得密不透风。

    若非他淋了雨，衣服头发都沾了湿气，此刻定然直接抱上去了。

    北冥夜煊在最靠近少女的地方坐了下来，委屈地曲起两条大长腿，温柔的视线黏在那张安静沉睡的容颜上。

    他锁着她的容颜，眼底清晰地倒映出少女沉睡的面庞，“小坏蛋。”

    为什么就不肯跟其他女孩子一样，软弱一些，多依赖他一些呢？

    北冥夜煊冰凉的指尖隔空抚着柔白的脸颊，眼中的温度似滚烫，又似乎能将人冻伤，“这么多坏人伤害你，欺负你，你为什么不告诉我呢？”

    怕云倾会生病，北冥夜煊虽然没有直接抱她，却也并没有远离。

    他靠在云倾身侧，两人离的近，身上的气息混合为一体，就像是蹭着对方身体里特有的信息素一般。

    鼻息间萦绕着少女身上独有的香气，男人气息变得灼热，深深地凝视着沉睡的少女，眼底竟然荒谬多出了一抹委屈，“明明只有我在的地方，才是你的家。”

    她虽然有着云城云倾的身份，可有那样的恩怨在前，薄家未必肯认她。

    而她也回不去了。

    只有他……才是她的唯一的家。

    似乎说到了令人愉快的事情，男人再也忍不住，修长的手臂毫不客气地一搂，将纤细的身体整个拥入了怀中。

    云倾在睡梦中，被人吵醒，睁开了眼睛。

    几秒钟的茫然过后，她看到了那张熟悉的容颜，开心地笑起来，声音像幼猫一样甜美，“你回来了。”

    北冥夜煊看着少女眼中的欢喜，唇角挑起一丝令人挪不开视线的弧度，“倾宝想我了？”

    大概是因为乍然间从睡梦中醒来的缘故，云倾罕见地吐露心声，“今晚下雨了，你都没有跟我说晚安……”

    说着话，漂亮的小脸上，多出了一丝委屈来。

    北冥夜煊深深地看着他娇养的小妻子，堪堪遮住眼睫的发丝，掩饰住了男人眼底有些病态的偏执。

    他笑起来，一个很愉悦，满足的笑容。

    有些东西一旦上了瘾，再想戒掉，就很难了。

    尤其是，他不会给她戒掉的机会与理由！

    “是我不好，”北冥夜煊低头，蹭了蹭她的脸，宠溺地说，“以后的下雨天，我会一直陪着倾宝，每晚睡觉前，一定不会再忘了跟倾宝说晚安……”

    或许是因为夜半的缘故，云倾的警觉性在此刻发挥不会一点儿作用。

    她看着男人温情的眉眼，眉眼弯弯地笑了起来。

    北冥夜煊亲吻着她的眉心，“晚安。”

    小姑娘得到了令人安心的晚安吻，像是终于找回了她缺失的东西，乖巧地闭上眼睛，很快就沉沉地睡了过去。

    暖黄色的灯光下，男人盯着她看了许久，最终在最靠近她的位置上，闭眼睡了过去。

    ……

    第二天是个艳阳天。

    云倾容光焕发地走出房间，刚好碰到从隔壁房间，刚换好衣服走出来的北冥夜煊。

    两人视线撞在一起。

    小姑娘眉眼弯弯地笑起来，“早安。

    北冥夜煊唇角一勾，“早安。”

    他走过来，自然而然地牵起她的手，带着她下楼吃早餐。

    因为答应了周校长，今天早上会去京大，云倾吃完早饭就带着猫儿出门了。

    北冥夜煊目送着云倾走出门，过了片刻，才缓缓地收回视线。

    管家走上前，叹了口气，“少爷，三少刚才打了电话，四少回来了。”

    四少回来是为了谁，所有人心知肚明。

    北冥夜煊脸上一丝多余的情绪都没有，只是淡淡地抛下一句“让他来见我”，便抬步走了出去。

    ……

    猫儿开车带着云倾，去了京大。

    小姑娘刚打开车门，就听到门外传来一阵阵兴奋的尖叫声。

    “来了！”

    猫儿抬起头，四处打量了一圈，确定了没什么危险之后，转身打开了后车门。

    正在看书的云倾听到动静，抬起头，这才发现已经到了。

    云倾将书放在一旁，抬步下了车。

    她刚走出来，就听到“砰”的一声，头顶上有什么东西炸开了。

    云倾猝不及防，被各种花瓣洒了一头，抬起脸，就看到四周围聚集了很多人。

    简直可以用人山人海来形容。

    若非曾经在云大，经常经历这样的画面，云倾几乎都要以为，是发生了什么事情。

    她微微一笑，“大家今天不用上课吗？”

    “上课哪里有看校花重要！”人群中传来声音，“云倾小姐，你可以跟我们说说717实验室的事情吗？”

    717实验室，那是无数人梦想的天堂。

    但凡热爱理科的，就没有不向往它的。

    在得知云倾就是717那两个活在传奇中的天才之一时，整个京大的学生，当场就疯了一大半。

    云倾仔细想了想，然后说，“717实验室跟普通实验室差不多，还是每天攻克不同的实验难题。”

    大概是觉得这个回答，大家会不满意，云倾又加了句，“唯一不同的是，它的饭会好吃一点？”

    后面那一点，大概是云倾对于717实验室，印象最深刻的点了。

    她不知道的是，当年为了把她请到717，布鲁诺下了血本，专门在H国请了个厨子过去。

    众人，“……”

    这位学霸的关注点，是不是有些不对劲？

    但见云倾愿意说，一干学霸们瞬间放开了拘束，兴奋地询问起来。

    “云倾小姐，海涅侯爵真的在717实验室吗？他本人是不是真的长得那么帅？！”

    云倾唇角微微一弯，点了头，“嗯，侯爵是717第一美男子，这一点不用怀疑。”

    女生们瞬间兴奋的尖叫起来。

    “那717的考核，是不是特别难？”有人迫不及待地问，“云倾小姐，每年出题的人，真的是那一位吗？”

    此言一出，现场瞬间陷入一片死寂。

