    第33章 即将拉开的大幕

    另一边，在被抓进了武魂城的刑罚处后，一连惨遭了几天几夜的折磨，玉小刚终于被扔出了武魂城。

    因为玉小刚蓝电霸王宗少主的身份，千寻疾还是没有做的太过火，并没有将玉小刚打得奄奄一息，才扔出了武魂城。

    而是让治疗类的辅助系魂师先将玉小刚身上的伤势给治疗好，然后才让人将其扔出了武魂城。

    不过虽然身上的伤势被治好了。

    可连续几天几夜的折磨，尤其是鸡飞蛋打的折磨，还是让玉小刚整个身心都遭受到了残酷的摧残。

    在被扔出去的时候，玉小刚的脸色几乎是惨白到如同白纸一般，双眼失神，倒在地上，就仿佛是被玩坏了一样。

    良久，玉小刚才终于回过了神，挣扎着从地上爬了起来。

    而回头望向巍峨的武魂城，玉小刚整个人眼中的憎恨和怒火顿时升腾起来，直欲喷薄而出，仿佛将要凝为实质一样。

    感受着全身还在隐隐作疼的伤势，尤其是下半身，玉小刚攥紧了拳头，两排牙齿咬得咔咔作响，内心无比憎恨和怨毒。

    千寻疾，还有武魂殿……你们给我等着！

    今天你们竟然敢如此羞辱和折磨我玉小刚，总有一天，我会狠狠报复回来，让你们武魂殿好看的！

    而想到未来要报复武魂殿，在憎恨和怨毒中，玉小刚不禁又想起了比比东。

    对于比比东，曾经一直以来，玉小刚都还是比较有好感的。

    毕竟他能够在武魂殿得到阅读武魂殿诸多隐秘藏书的机会，都是因为比比东的帮助。

    但是此刻，在经历了几天几夜惨无人道的痛苦折磨后，玉小刚虽然知道，比比东很可能被千寻疾囚禁了起来，可内心还是不禁怨恨起了比比东。

    比比东啊，比比东，你口口声声说喜欢我，但我在那刑罚处受尽折磨，为什么好几天的时间，你都没有来帮我？

    可恶！你一定也是被你老师给说服了，也歧视我是一个废物！

    越想，玉小刚就越觉得自己想的没错，脸色不禁更加愤怒了。

    玉小刚的性格其实很奇怪。

    从表面上看，玉小刚好像是一名很是温和的学者，但实际上，玉小刚却是一个自卑而敏感，虚伪而自私，并且又以自我为中心之人。

    这个性格是来源于玉小刚独特的人生历程。

    从小时候在蓝电霸王宗的地位崇高和饱受尊崇，到武魂觉醒后，在蓝电霸王宗的备受歧视。

    前者养成了玉小刚以自我为中心的性格，而后者则让玉小刚养成了自卑而敏感的性格。

    而两种截然不同的经历产生的落差，则是让玉小刚为了自身的尊严，不知不觉间就戴上了虚伪的面具。

    其实，玉小刚的这些性格，从原著中，为了弟子唐三，玉小刚前去找比比东，向比比东询问双生武魂不爆头的办法就可以看出来。

    比比东可从来不欠玉小刚的。

    但玉小刚却可以理直气壮地借着往日的旧情，就去武魂殿向比比东索要会帮助敌人的办法。

    而比比东在拒绝后，只是表明已经派人对唐三出手，玉小刚就变得丝毫不顾及往日情谊，愤怒地威胁比比。

    这里面透露出的玉小刚虚伪、自私和以自我为中心的性格，简直不要太明显！

    而现在，即使比比东都没有跟原著中一样，自己找上门“冷漠”地要跟玉小刚分手。

    玉小刚自私自利，以自我为中心的性格，依旧潜移默化间，便将一切责任都推到了比比东身上。

    他早就忘了，他利用比比东得到了多少东西，而事情会发展成这样，又是不是比比东想要看到的，比比东有没有难言之隐。

    这些，玉小刚全都没有去想！

    不过这也完全是玉小刚能够做出来的！

    等着吧！武魂殿！

    在内心怨恨完武魂殿，又怨恨完比比东后，玉小刚攥紧了拳头，最后看了一眼武魂城，便一瘸一拐间，向着天斗皇城的方向走去。

    现在他完全不知道该去哪里好，只有先回天斗皇城看看了……

    不过在赶往天斗皇城的路上。

    在命运之力的指引下，玉小刚还是先后遇到了弗兰德和柳二龙，然后三人义结金兰，开始了闯荡魂师界的旅程。

    这些就暂且按下不表了。

    ……

    而从玉小刚被赶出武魂城开始。

    时间一晃又过去了三年。

    在这三年间，千仞雪在经过侍女的十月怀胎后，已经被生出了出来，现在都已经两岁，可以到处乱爬，牙牙学语了。

    不过作为千仞雪生母的侍女，在生下千仞雪不久后，就被对外宣称因为生下千仞雪后体弱气虚而过世了。

    本来对于女儿千仞雪，之后千寻疾是打算找人来抚养的。

    但在比比东的请求下，千寻疾最终还是将千仞雪交给了比比东带着，并且在比比东的强烈要求下，让千仞雪认比比东做了义母。

    对此，苏墨自然也很是乐见其成，恨不得举双手双脚同意。

    原因嘛，也很简单。

    因为前世，苏墨最喜欢的斗罗女神里，其中就有千仞雪！

    现在能够有从小就接触千仞雪的机会，苏墨当然是兴奋不已，毕竟这可是玩萝莉养成的好机会！

    想到以后粉雕玉琢的金发小萝莉千仞雪拉着自己裤脚，高兴地叫自己哥哥，苏墨就乐得不行。

    而就是因为千仞雪的出生。

    所以在这三年间，苏墨除了修炼外，其余的大部分时间都用到了跟比比东一起带千仞雪上。

    可以说因为千仞雪的出生，苏墨在这三年间，连外出猎杀堕落魂师和邪魂师的次数，都比之前少了不少。

    因此，苏墨的修为这三年只是从魂王境界提升到了魂帝境界，距离魂圣境界还有好一段距离。

    不过对此，苏墨也能够接受。

    利用死神镰刀武魂的灵魂吞噬魂技提升修为，修炼速度的提升快倒是快，但这到底是旁门左道，不能太过依赖。

    反正现在这些年，修为不到封号斗罗级别，也没什么大用，不如用来带千仞雪，这个机会可不是什么时候都有。

    不过这三年里，苏墨虽然因为实力和身份等原因，除了修炼和带千仞雪外，基本没有做什么其他的事情。

    但比比东却一直在为除掉千寻疾进行着布局。

    而比比东这三年间，最为关注的就是唐昊、唐啸和阿银的消息，因为前世，她能够杀死千寻疾，唐昊在这其中发挥了巨大的作用。

    比比东的关注，自然不是没有用的。

    实际上，在这三年里，在比比东的刻意关注下，比比东发现，除掉千寻疾的时机已经在一步步走向成熟了！

    (本章完)

