    路乔安慰了庄阑珊几句，才挂了电话。

    急匆匆赶往了警察局，一路上都在组织措辞，想着见到被撞者的家属之后该说些什么，组织好了语言，但等见到人的时候，却什么都说不出来。

    猛地就愣在了原地。

    脑海里一片空白，什么都想不起来。

    原因无他，就只是因为，走廊的长椅上坐着的男人，对于她来说，真的是已经再熟悉不过。

    心一瞬间就坠落入了谷底，来之前那点隐秘微弱的希望立刻就被掐灭了……

    她停在原地，忽然不知道该怎么迈出下一步。

    不知道霍宴来这多久了，旁边的一个烟灰缸里，满是烟蒂。

    身边陪着的人小心翼翼的弯着腰跟霍宴说话，连凳子的边都不敢沾。

    霍宴没有任何的回应，对着路乔的侧脸显得格外冷漠。

    一只手的胳膊肘抵在膝盖上，手指在额头上缓慢的移动着，指尖积蓄着力量，整个手臂的肌肉都紧绷着。

    路乔知道，这是他生气的时候无意识的动作。

    闭了下眼睛，眉间的褶皱深深。

    她已经猜到那个被撞的人是谁了。

    能让霍宴这么在乎的，这么生气的，现在也只有温然一个人了。

    温然可是他放在心尖上疼的人，路迟把她给撞了，不管是不是有意的，这一次恐怕都是在劫难逃了。

    徐助理要找地方停车，晚路乔上来几分钟，爬上楼就见路乔站在楼梯口一动不动的，有些疑惑问：“路总？您怎么不走了？”

    声音不大，但是在安静的走廊里听得格外清楚。

    一直没什么反应的霍宴猛地抬起头，迅速朝路乔这边看了过来。

    霍宴眼神黑沉如同深渊，仅一眼就将路乔彻底吞没。

    路乔动了动唇，想说什么，霍宴先一步起身，大步朝她走了过来。

    身高腿长，一走进就轻易的遮住了她眼前的大半光源。

    路乔仰头看着他，蒙满阴影的一张脸，面色沉沉的，如覆寒霜。

    “路乔，你这是破罐破摔了是吗？觉得自己杀不了我，所以说，选择我身边的人下手？还全家总动员？”

    霍宴质问说：“这次是温然，下次呢？是不是就是轮到我家里人了？”

    “你对我这么上心，为了报复我，连自己对亲弟弟都能搭进去，我是不是还要对你表示下感谢，谢谢你能这么看重我？”

    霍宴的眼底积蓄着翻滚的怒气，如同是暴风雨前最后的宁静，让人实在心慌。

    果然，他身边出现的所有坏事，第一时间都能想得到她。

    路乔无力的翕动唇，“这只是个意外。”

    “意外？”霍宴咬牙：“锦城这么大，有那么多人，路迟怎么不去撞别人偏偏去撞小然？路乔，你是不是当我是个傻子，这么拙劣的谎话都说的出口？”

    霍宴猩红的眼，那么狠的看着路乔。

    路乔却忽然觉得好笑。

    他不傻吗？

    连真话假话都分不清楚的人，难道不傻吗？

    当初那么拙劣的谎话，他都相信了，而且是深信不疑。

    现在她说了真话，却能让他以为是谎话？

    他难道真的不傻吗？

    呵，她觉得，他确实挺傻的，傻到家了！

