    “你知道了？”李凤纯一脸惊奇。

    唐芙嗤笑一声：“就凭你的智商，当然没办法知道。”

    李凤纯憋红了脸。

    唐芙手里拿着一张配方纸，晃了晃笑道：“既然你写出了配方，而且当众调药，我们都看着呢！”

    “虽然不知道具体剂量，但是你以为我们唐门化妆品公司的技术组是吃素的吗？”

    “技术组的厉害之处，不是你能想象的，短短十分钟，各种成分和剂量，已经分析出来了。”

    “配方我们知道了，具体剂量我们也知道了，所以现在这个美容膏，我们已经不需要你了！”唐芙大有深意的一笑，露出胜利者般的笑容。

    叶辰的脸色依旧很平静。

    唐芙继续嘲讽道：“你表面在装的很平静，心里已经快要气的吐血了吧？”

    “叶辰，你以为你很聪明，可是在科学技术面前，什么都不是！”

    “我可以用人脉，第一时间注册这个美容膏的配方，并且让你无法申请专利！”

    “唐芙，你太无耻了！”唐若萱气的脸色铁青。

    唐凤枝笑出声，满脸得意：“唐若萱，我女儿这叫聪明，像你们这种智商的人，怎么跟我们斗？”

    “奶奶！

    你说句公道话啊！”唐若萱看向唐门老太奶。

    老太婆一脸无动于衷：“唐若萱，你帮着叶辰偷唐门美容膏配方这件事我都不追究了，你还要老身说什么？”

    “奶奶，你这是颠倒黑白，为老不尊！”唐若萱眼中冒出怒火。

    她现在终于明白，叶辰是什么感受了。

    这种被人欺负，却没办法说理的感觉，简直太难受了。

    “你说什么？

    放肆！”唐门老太奶眼中精芒闪烁。

    手中的龙头拐杖举起，朝着唐若萱的大腿砸去。

    “啪嗒！”

    叶辰一个箭步上前，抓住老太奶的龙头拐杖，用力的丢到一旁。

    “哐当！”

    “你！”

    老太婆的龙头拐杖被抢，怒视着叶辰：“你要干什么？

    你要对我动手吗？”

    “老人家，做人别太过分了，也许你以后有求着我的地方呢？”叶辰笑着摇头。

    “哼！”

    唐门老太奶冷哼一声：“求你？求你干什么？”

    叶辰笑了笑，没有说话。

    “还不快滚？

    留在这里过年吗？”唐芙不客气的上前，让人像是驱赶苍蝇一样将叶辰赶出唐门大院。

    出门后唐若萱一脸歉意：“对不起叶辰，我本来想帮你要回第一个配方的，没想到害你又损失了一个配方。”

    “没关系，配方的事不要紧。”叶辰轻轻一笑。

    “怎么不要紧？

    这可是美容膏的配方啊！”唐若萱气不打一处来，不停的跺脚，她简直快气疯了。

    再也无法保持淡定，胸口剧烈的起伏，大口喘着怒气。

    叶辰平静的看着她：“觉得受气了？”

    “这还不受气吗？

    简直不是人能承受的！”唐若萱现在很难受，那种感觉，她是第一次体会到。

    叶辰却已经习惯了。

    以前他在唐家，李凤纯她们也是这样对待叶辰。

    唐若萱似乎也想起来，叶辰以前就是这样过来的，拉着叶辰的手道歉：“对不起，是我错了。”

    “我真没想到，我妈是这样的人。”

    “看来以前你在唐家，没少受委屈！”

    “都过去了。”叶辰轻松的一笑：“如果不是在唐家受的委屈，我现在也不会宠辱不惊。”

    “如果不是唐家和李凤纯，我刚才说不定比你还生气。”“唉！”

    唐若萱叹了一口气：“说什么都没用了，现在美容膏的配方没有了，给唐家做了嫁衣。”

    “那两个配方，效果实在是太好了，如果能打开市场，就是数百亿上千亿的价值。”

    “你也可以凭借这个，成为一方巨富！”

    “那不一定，巨富成不了，也许会带来巨大的灾难呢。”叶辰大有深意的一笑。

    “啊？

    什么？”唐若萱惊疑不定，诧异的看着叶辰。

    叶辰摇摇头，没有解释：“等着吧，等两天你就知道了。”

    回到住处后，叶辰叫过来了韩俊武：“俊武，你在京城有认识化妆品界的人吗？”

    “化妆品界？

    叶哥，你要做化妆品生意？”韩俊武来了精神，他知道叶辰不会心血来潮，一定有利可图。

    叶辰淡淡一笑：“算是吧，准备成立一个化妆品公司，但还需要一些技术手段。”

    “行！交给我了。”

    韩俊武拍着胸脯保证，当天就帮着叶辰搞定了一切，还高价请来了十几个美容顾问。

    当天下午，叶辰的化妆品公司就成立。

    万茜充当化妆品公司的总负责人，秦茹茹帮着做住手。

    叶辰写又出了几个美容膏的配方，设为公司的绝密，让人连夜配置。

    等到美容膏配置出来后，万茜和秦茹茹成了第一批使用的人。

    “天啊！这美容膏的效果也太好了，仅凭这一款美容膏，什么补水液、神仙水，面膜，面霜全都省了！”万茜用完美容膏后，看到效果简直惊为天人。

    她整个人荣冠缓缓发，看起来年轻好几岁。

    万茜本来快三十岁的女人，现在看起来，就跟二十出头一样。

    犹如刚刚毕业的大学生。

    “我去，叶哥！”

    “你这是要发啊！”韩俊武看完效果，瞪大了眼睛。

    他对商业十分敏感，喘着粗气：“这东西一旦面世，市场上大部分的化妆品都要淘汰。”

    “一款美容膏就足够了！”

    “只要你做大做强，就是美容界的老大！”

    “你不知道女人有多疯狂，仅凭这东西，你就能问鼎世界首富！”韩俊武眼中冒着火焰，“还做个屁的房地产啊？”

    “都做美容膏得了！未来你就是可以和比尔盖茨比肩的人物！”韩俊武已经开始幻想未来。

    “真的假的？”

    叶辰有些不信。

    韩俊武深以为然的点头：“当然是真的！

    女人买的东西，可比房地产暴利多了。”

    “那些女人遇到可以变美的东西，智商直接降为0！只管买就行了！”

    他又补充一句：“不信你问茜姐！”

    万茜轻轻点头：“是的，只要能让女人变美的东西，女人购买的时候，是不会考虑价格的！”

    “行！那就由你们全权负责，我还有点其他的事情。”叶辰当了甩手掌柜，离开了刚刚成立的化妆品公司，上了一台黑色奥迪车。

    一个小时后，他出现在九千岁的庄园……接下来两天，九千岁又派人请了叶辰两次，去跟他下棋，叶辰没有拒绝。

    另外一边的唐家，正在风风火火的推荐美容膏。

    整整三天的时间，几乎整个京城的贵妇和名媛圈子，都抢着购买唐家的美容膏。

    整个京城，也充斥着唐门美容膏的话题……

    电视上的唐芙成了时尚教主，到处被人采访，上了好几个综艺节目。

    唐若萱看着电视里的唐芙，气的直跺脚，她打电话给叶辰，叶辰只是让她别担心，在等几天。

    唐若萱耐着性子等了三天，一大早突然一则热搜，冲上微博头条。

    竟然有人用了唐门的美容膏，脸烂掉了……

    不仅如此，京城圈子里有些贵妇和名媛，也因为用了唐门的美容膏，脸部开始溃烂。

    “啊？”唐若萱彻底傻了眼：“难道这就是叶辰说的灾难？”

    她突然打了一个激灵，倒吸一口凉气。

    整个京城的贵妇名媛，都用了唐门的美容膏，如果这些女人的脸全都烂掉了，她们背后的势力加起来，摧枯拉朽，唐门挡得住吗？

