
天色已黑，解祯亮坐在屋里看着闷闷地坐在一边的叶枫。

为了配合唐玉晚上探访竹林小屋，避免打草惊蛇，他们下午没有去询问丫鬟仆役，也没有到处寻访线索，只是静静地坐等夜晚的到来。看着叶枫自从唐玉出发后就一直魂不守舍地担心，解祯亮在心里暗暗叹气。

其实他下午抽空为唐玉占了一卦，连卜三课，皆是大凶。但是他没法说出来，只能藏在心里，难道要他为了一个卦象去阻拦唐玉？或者告诉了叶枫，叶枫必然会前去接应，如此大凶去了岂不是以身犯险？

解祯亮只有什么也不说，心里不禁想起父亲解缙教授他占卜之术时讲的，占卜只能推算运势吉凶，既不能保证准确，也不能笃定结果，因为世间万事万物随时都在变化发展，影响事件结果的往往是很小的一个因素，这是人力无法详尽推算的，早就超过了阴阳数算的范畴。现在这样的情形，恐怕只能祝祷父亲的话能应验了。

其实叶枫心里也不是很明白自己为什么如此焦虑担心，说起来和唐玉其实并没什么交往，更谈不上什么深厚的友情。那么是为了自己和唐大之间共过生死患难的交情？好像也有点勉强。难道是因为唐柔？唐玉毕竟是唐柔的堂兄，是一家人。

想到唐柔，叶枫心里忽然空荡荡地难受，本来以为来听涛山庄可以见到唐柔，岂料唐玉轻描淡写的一句晚到几日，到现在也没有半点消息，不知道她现在在哪里，在做什么？自华山惊鸿一瞥，不知道何日才能再见到她？叶枫胡思乱想着，渐渐有些痴了。

两个人就这么各怀心事地坐着，也不说话，一旁倚坐在太师椅里的张胖子无聊得终于支撑不住，合上眼睛开始打盹，发出老大的鼾声，整个房间里有着一种奇怪的平静。

张胖子在鼾声如雷的时候，唐玉已经悄无声息地到了竹林边。他换下了平常所穿的一尘不染的白袍，身着一套精干的黑色短打夜行衣，嵌着翠玉的发带也换掉了，整个人几乎融入漆黑的夜色，往树影里一站，几乎感觉不出那里有人。

唐玉展开身形，悄悄地进入竹林准备绕开白天所发现的暗哨。刚一进入竹林，他的眉头就皱了起来，他闻见一股熟悉的气味，血腥气！

白天他所发现的竹林中的暗哨已经死了。不但死了，胸腹之间有一个大窟窿，像是钝器插入所致。唐玉眉头皱

的更高，快步前行，前面的暗哨也已丧命，却面色发黑，分明是中毒而死。这样的死状让唐玉心里暗暗心惊，难道是他们？

一路行去，整个竹林中的十余处暗哨已经全部丧命，尸首看来与前面两具大抵相同，唐玉的心渐渐沉了下去，展开轻功直扑竹林小屋，刚到竹林边缘，他就看见了那两名凶手。

这两人一白一黑，白的白衣似雪，惨白的脸上血红的大嘴裂开嘿嘿地笑着，黑的赤裸上身，大光头，全身铁铸般黝黑健壮，手里拿着一把黑铁所铸的奇形兵刃，那外形分明是人的手臂及手掌。他们正是当初在野店中出现过的黑白双鬼。

果然是他们！唐玉忽然有些后悔自己一个人来夜探竹林小屋，论武功，他一个人面对顾青衣或者黑白双鬼，纵然不能取胜，也可以全身而退，只是面对三大强敌，实在力有未逮。更何况江湖传闻，黑白双鬼是绿林三十六寨风老爷子的左膀右臂，他们现身于此，不知道那个神秘的云龙三现风老爷子是不是也来了？如果他也来了，今天这里绝难善了。少林了尘大师和岭南司徒无伤都是一等一的好手，如果自己不是太过托大，能邀约他们前来，或许还能有些胜算，眼下这局面，恐怕只能走一步看一步了。

黑白双鬼这时已经走到了小屋门前。白天默默扫地的那个青衫中年人这时站在门前，仰首望天，好像完全不知道黑白双鬼的到来。黑白双鬼停下了脚步，看上去仿佛如临大敌一般，全神戒备。

白鬼白开心嘿嘿笑着，说话声音如同鬼魅一般尖锐：“顾先生，多日不见，我们可是第二次前来了。”

唐玉心头一震，这青衫人果然就是武当双剑中的顾青衣！他不敢轻举妄动，隐身在竹林中，小心地观察场中的情形。

顾青衣抬头望天半晌，叹了口气，缓缓说道：“你们月前来过，两人合力不能挡我三招，现在再次前来，想必是他也来了。”

他的目光盯在黑白双鬼身上，厉声道：“既然他来了，又不现身，鬼鬼祟祟到底在打什么主意？”

黑白双鬼被他气势所摄，在他一喝之下，竟然双双倒退了两步。

唐玉在一旁听顾青衣话里分明黑白双鬼月前就来过，大败而归，此次前来，是身后有人撑腰，料想必定是云龙三现风老爷子了。眼前三个强敌已是难缠，现在又多了个莫测高深的风老爷子

，唐玉心头不由暗暗叫苦。

黑白双鬼对望了一眼，大喝一声，齐齐欺身上前一起攻向顾青衣。忽听一声巨响，一道耀目的剑气划过，黑白双鬼一起向后飞出，白鬼的白衣上一道刺目的血红，黑鬼的奇门铁手断作两截，捂着手臂，分明两人都受了重伤。

顾青衣还是站在门前，仿佛动都没动过，手里多了一把明晃晃的长剑，注目竹林之中长声道：“看来来的不止一位，不如一起现身相见吧？”

他看的正是唐玉藏身的地方，唐玉一愣，不止一位？忽然他就感觉到了背后出现了一股寒意，杀气！

不用回头，他就知道背后一定有一个高手正冷冷地注视着他，如此强烈的杀气，令他背脊起了一层鸡皮疙瘩。但是他不敢回头，他一动就会有破绽，对手能欺身到他背后而没被察觉，武功必然极高，如果趁势出手一击必中，他只能僵硬地继续蹲伏在地上一动不动，感觉冷汗慢慢地从额间滑下。

顾青衣等了一会儿，竹林中毫无动静，有些不耐烦了，喝道：“你们要是再不出来，休怪顾某人剑下无情了。”

这时一个阴恻恻的声音飘来：“如何无情啊？”

声音并非从竹林传来，顾青衣一呆，就见从他身后小屋后面忽然跃起一道身影如大鸟一般腾空直扑他的后背。顾青衣猛回头，就看见一道比他刚才还要耀眼的光芒，剑气！

场中突变，看得唐玉全身一震，说时迟那时快，他借着一震之势猛地翻身扑出，一瞬间他身上已经打出了七八件暗器，大小各异，快慢不同地一齐飞向身后的人影，他的人也直扑了上去，他要一击制胜！

竹林中竹影一阵摇晃又恢复了平静，小屋外也平静了下来，那个从小屋后扑出的身影站在门前，看着血泊中的顾青衣嘿嘿冷笑，黑白双鬼垂首站在他身后，赫然就是云龙三现风老爷子！

血泊中的顾青衣还挣扎着，瞪着双眼看着风老爷子，口里艰难地说道：“你不是……你的剑……你到底是谁？”

风老爷子没有说话，只是微笑着看着他在血泊中挣扎，仿佛在欣赏一件作品一般的得意，直到他断了气，再也不动了。

四周除了风声，再没有别的声音，头上明月的冷光洒下来，照着山中漂浮的夜雾，有些朦朦胧胧的，如梦幻一般。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437557"  chaptername="华山惊变第四十九章  顾青衣之死">加入书签</a>
</div>
