    

    第219章 御剑术

    凌天倒是表现的很谦虚，他开口说道：“比预料的时间稍微长一点，不过可以接受。这道三道剑气中蕴含了您的全部修行经验，与各种修行中的体会和感悟。我相当于是被醍醐灌顶了，所以才会修行的这么快。”

    “额……”

    犁天剑尊抽了抽嘴角，一时间不知道说些什么好。许久，他才开口，道：“三极剑气你已经学成，那是不是该讲一讲你的故事了？”

    “这个说来话长，要费不少时间，很容易口干舌燥，要是……”

    凌天没有继续说下去，但是那欠揍的神态已经很明显了。

    犁天剑尊的脑门上顿时冒出了一串黑线，他冷着脸看向凌天，道：“人心不足蛇吞象啊……”

    “嘿嘿！”

    凌天不好意思的笑了笑，一副人畜无害的样子，道：“千年之前，我在仙道大会上曾听秋水妹妹说过，您有一门绝学，叫御剑术……”

    “秋水……妹妹……”

    犁天剑尊听到这个称呼，差点原地一个趔趄。他想了想苏秋水那女汉子一般的性格，顿时一阵摇头，要是苏秋水听到有人这么称呼她，估计有一种想杀人的冲动。

    他十分无语的撇了撇凌天，这家伙为了得到好处，真是什么话都说的出来。他很想说，我徒儿跟你很熟吗？

    “你想要御剑术？这有点过了吧？”

    犁天剑尊摇头，这的底牌就那么几个，要是全传出去，他还用不用混了，这一条绝对不行。

    凌天见状，无奈的摇头，道：“本来还想跟你说一说关于轮回的事情呢，还是算了吧。”

    “轮回？”

    犁天剑尊的眼睛顿时一亮，但是随即他便又警惕的看着凌天道：“得了吧，你能接触到轮回？你知道轮回是什么吗？不知从哪学来个词，就在这胡扯八扯的。”

    “我会无的放矢？”

    凌天反问，一脸的真诚。

    犁天剑尊万分鄙夷，忽然他好像响起了什么，顿时无比的懊悔，道：“我怎么会信了你的鬼话，相信你会将如何蒙蔽真神的推演并躲过太上八卦炉爆发的真相告诉我呢，真是糊涂了。”

    凌天一脸懵，这是什么鬼，怎么犁天剑尊突然这种表现？

    他有点看不懂，开口问道：“你没事吧？”

    犁天剑尊以手抚额，指缝中幽幽透出一道深邃的眼神，道：“你那个狗兄弟，满嘴跑马，吊儿郎当，嘴里就没一句实在话，整个混天域不知道有多少人上当受骗过，就连一些元婴元神的老怪物都吃过大亏，简直就是一个毒瘤。”

    “啊？”

    凌天更懵了，这都啥跟啥？

    “你不要装无辜了，我是不会相信你的。”犁天剑尊开口，语气十分难受，道：“那死狗逢人就说你是他大哥，他的言行举止都是跟你学的，之所以要针对各大远古世家，就是要为你报仇。现在看来，似乎好像大概是真的。”

    “死狗？富贵？”

    凌天这会已经明白犁天剑尊说的谁了，他心中又是恼火又是感动，心情无比复杂。

    他万万没想到，自己都嗝屁了上千年了，居然一直都被富贵拿出来顶锅盖，真是要气死了。

    “对对对，就是富贵。”

    说到这，犁天剑尊无比激动，话匣子打开了，道：“这叫什么狗屁名字，还能再土一点么？关键是那死狗还挺自豪，整天穿个花裤衩，人模人样，跟人说话时吆五喝六的，狂的不行。这就是整个混天域的公敌，没有人不想宰了他。还穿花裤衩，我呸！”

    “你自己想一想，一条狗，穿着花裤衩，整天招摇撞骗，态度还十分嚣张。”

    “额……淡定！”

    凌天大跌眼镜，画面太美，确实不敢想象。他到现在都清楚的记得，当初富贵动用过一种诡异的身法神通，像是某种绝世的舞步，但是被它施展出来，简直太辣眼睛了。

    凌天有些奇怪，在他心里，犁天剑尊一直都是一副世外高人的形象，气质无比出尘。结果再说到小黑狗后，却气急败坏到口吐芬芳，也不知道他到底遭遇了什么。

    看着越说越上火的犁天剑尊，凌天心里即使在好奇，也只能选择闭嘴，这富贵到底干了啥天怒人怨的事情，能让混天域的修士这么齐心的针对他。

    许久，犁天剑尊平复了情绪，他目光幽幽的盯着凌天，道：“你是他大哥，最好小心一点，遇见他的时候赶紧躲远点，当心被雷劈。”

    凌天：“……还是说说御剑术吧”

    犁天剑尊斜着眼睛看向凌天，自己都说的这么明显了，怎么这小子还惦记御剑术了，这脸皮跟那条死狗还真是出奇的像啊，一样的厚。

    “你要真想学御剑术也不是不行，既然你提到了轮回，那我要你发誓，你说的事情，真的跟轮回有关，否则我不会教你御剑术。还有，发誓必须用天道誓约，别想蒙混过关。”

    “嗯……那行。”

    凌天沉吟片刻，道：“我凌天以兄弟的性命发誓，我所说的话，句句为真，如有弄虚作假，就让我兄弟天打五雷轰。”

    “怎么样，可以了吧。”

    犁天剑尊面无表情的看向凌天，道：“那条死狗当年也发过同样的誓约，从我这骗走了苏家的一门大神通。我觉得你最好想想，你最近有没有被雷劈过。”

    “我草泥马，狗日的富贵！”

    凌天一跳三丈高，顿时气的口吐狂言。他哪里是被雷劈过这么简单，都快被劈傻了。之前他就觉得遇到的雷霆不对劲，原来问题出在这。

    “换个誓约吧，这一次不许再满口胡言，否则直接面谈。”

    犁天剑尊已经不想说话了，心太累了，这两兄弟确实臭味相投，连发誓都能这么相像，也是没谁了。

    凌天闻言，当即发誓道：“我凌天所言，句句属实，所有弄虚作假，我和我兄弟不得好死。”

    “额……他真是你兄弟？”

    犁天剑尊懵了，兄弟之间犯不着这样吧？怎么还睚眦必报了？

    “罢了，御剑术给你。”

    犁天剑尊伸手，一指点在凌天的眉心，顿时，海量的经文化作满天金色的雨点涌入凌天的识海之中。        

