    厉景琛侧了蓝沁一眼，只见她为了追上他，连病人都不顾了，不由嘲弄的问：“这就是你坚守的原则？”

    如果晚晚也像她这般容易动摇的话，那倒好了。

    蓝沁咬了咬下唇后，回过头对躺椅上的青年说道：“小谦，今天就先到这里，你先回去好不好？”

    “不好！”青年匆匆穿好鞋后，冲过来瞪着厉景琛道：“蓝姐姐，他欺负你了？”

    厉景琛扫了眼面前的青年后，高冷的对蓝沁道：“你自己处理，我去办公室等你。”

    蓝沁卑微的说了声：“好。”

    青年不禁有些怒气冲冲，甚至想在厉景琛转身的时候给他一拳，被蓝沁心惊肉跳的拦下了！

    青年气愤道：“可你是他的女朋友，他居然给你脸色看？”

    蓝沁低声道：“我没事的，你先回去，我会另外通知你治疗时间的。”

    青年皱着眉，躁动的问：“蓝姐姐，你拦着我干什么？”

    蓝沁劝道：“小谦，你冷静点！这是我和他之间的事，就不用你操心了。”

    片刻后，电话被接通，蓝沁赶紧说道：“时先生，你说对了，他真的来找我了！”

    时遇“哦？”了声后，笑道：“恭喜，那你有按照我的建议做吗？比如……吊着他。”

    在蓝沁的一番劝说下，青年终于冷静下来，不情不愿的离开了诊所。

    蓝沁随后摸出手机，拨出了一个号码。

    “我跟厉景琛说，我还有病人，让他等一下，结果他二话不说转身就走，还说要让警察来向我讨债！”

    时遇替她说了下去：“然后你就绷不住，追上去讨好他了？”

    “我照你的意思做了，可是效果不太好。”

    “说来听听。”

    蓝沁想想也是，她实在是太沉不住气了：“那我现在该怎么办？”

    时遇道：“化被动为主动，别忘了，厉景琛六年来的心理档案，所有秘密都在你手里，除非逼不得已，谁又愿意向世人公开自己最阴暗、惨痛的过去呢？”

    蓝沁有些尴尬的说：“……对。”

    时遇呵笑道：“你想想，厉景琛真要让警察跟你讨债的话，又何必亲自跑一趟呢？他真正的目的，就不是在讨债上。”

    办公室内。

    蓝沁在推门而入后，来到办公桌前，冲厉景琛笑道：“让你久等了，喝咖啡还是喝茶？”

    蓝沁就像被打开了一扇通往新世界的大门，整个人都豁然开朗了起来。

    ……

    小谦是我半年前接收的病人，他有躁动症，经常睡不着觉，所以来我这里做催眠治疗，

    他要是冒犯了你，也并非他的本意，希望你能原谅他。”

    厉景琛淡漠的说：“不必了，我不渴。”

    蓝沁在他对面落座，优雅的搭起腿来，看上去美丽又自信：“你不会是在介意刚才那个男孩的话吧？

    蓝沁点了点头：“好啊，我洗耳恭听。”

    “昨天傍晚，深水港湾的经理打电话给我，说你在那里提了一辆五百万的法拉利，

    半年前，厉景琛已经私自结束了心理治疗，故而没见过刚才那个青年。

    厉景琛冷声道：“我不关心那个人，还是谈谈你吧。”

    “你来这，就是为了催我还钱的？”蓝沁故作伤心的看着他：“我以为区区一千万，对你来说根本不算什么。”

    厉景琛眯了眯眼，一千万对他来说，确实不值一提，但花在哪，花给谁，却很重要。

    和三百万的全钻珠宝三件套，再加上一些其它的奢侈品，总价是一千万，

    但，你没还钱。”厉景琛在最后两个字上加重了语气。

    五百万的法拉利就这么轻轻松松的让她提走了，就因为她是厉景琛的“女朋友”。

    而厉景琛又是深水港湾的帝王，有时候她只需轻瞟一眼，那些商家便会屁颠屁颠的把奢侈品装好，让服务生给她送来了。

    蓝沁接着道：“再说我一进那些商店，那些老板就抢着要送东西给我，我推都推不掉。”

    这倒是实话，就好比那家法拉利的4S店，蓝沁刚表明自己的身份，总经理立刻就把车钥匙奉上，请她直接开走不说，还说这是他们店的荣幸。

    蓝沁有了时遇的点拨，因此不慌不忙道：“我治好了你，你就这么小气，连一辆车、几套珠宝都要我还钱？”

    厉景琛冷漠道：“厉家已经给了你相应的报酬，再说，我也不是你治好的。”

    这绝无仅有的体验让人飘飘然，蓝沁终归是人，不是神，她很难不享受。

    但厉景琛一句话，却叫她回归现实：“把账结了，此事作罢。”

    厉景琛薄唇轻启：“不错。”

    蓝沁心中骤然涌起了一股怨气，厉景琛怎么能把她这六年来对他做的一切就此抹去呢？

    这六年来，厉家给蓝沁的报酬，够她买一套几千万级别的别墅，和每年换一辆豪车的了。

    蓝沁一愣之下，尖声问道：“你的意思是，你的病是陆小姐治好的？”

    蓝沁却因为心中有怨，所以决定听时遇的：“我手头没有一千万的现金，如果厉总想叫警察就尽管叫吧，

    我就说我们是情侣吵架，清官难断家务事，警察只会劝我们私下调解，

    如果没有她的心理辅导，他早就疯了！还能好端端的等到陆晚晚死而复生吗？

    厉景琛低头看了眼腕表，好似赶时间的说：“我再说一遍，把账结了，此事作罢。”

    厉景琛听完后，冷冷道：“本来你把账结了，我就不想计较的。”

    毕竟他还有用得到她的地方，只要她听话。但蓝沁却给了他一个截然相反的答案，这样一来——

    至于那辆法拉利和那些贵重物品，大不了我重新退回去，至于抓我坐牢，是不可能的，

    因为我并没有使用不正当的手段骗取这些商品，都是那些商家自愿送到我手里的。”

    只见厉景琛拿出手机，当着蓝沁的面拨通了一个电话。

    没过多久，只见一群黑衣人闯了进来，齐声喊道：“厉总！”

    蓝沁看着他们，眼神幽怨极了：“原来你是有备而来。”估计这些黑衣人早就包围了她的诊所。

    厉景琛只道：“把这里砸了。”

    “是！”黑衣人们立刻行动了起来，蓝沁工作用的笔记本电脑首当其冲，被一名黑衣人拿起来狠狠砸在了地上。

