    超巨星发起的‘精神冲击’对伊凡来说很不够看。

    那就像是一颗石子打在精神之海上，掀不起多少浪花。

    伊凡甚至都没什么感觉，当他意识到这就是对方的‘心灵控制’后。

    他确实是空虚了！

    因为情况他都看见了，这个女外星人很弱，弱到甚至需要那个被一击轰成渣的齐塔瑞大将来保护，也正是如此，他对这位女人的其他能力有了一丝期待！

    现在想想看，伊凡觉得自己的期待还是太高了。

    超巨星仍在对伊凡发动着精神冲击！她尝试了好几次，都是在链接的时候断开！

    “为...为什么？为什么你明明已经陷入了那种状态...”

    “抱歉...你完事了吗？”

    伊凡呆呆地问。

    “完...完事？”

    超巨星绝望地看着伊凡，除了灭霸，她从未见过如此强大的人！

    这个男人，竟能够完全免疫她的心灵控制！

    她不知道接下来自己该怎么办，拔出腰间的能量手枪发动攻击吗？

    这让她觉得自己会和刚刚的齐塔瑞大将一样，死的很惨！

    面对如此强大的人类，一时间她不知道该怎么办才好。

    也确实是没有办法！

    “如果完事的话，就该我了。”

    伊凡这么说着，抬起单手。

    “住手！你根本不知道我的身份和地位！”

    超巨星咬牙狠声道：“如果杀了我，你知道你会惹上什么麻烦吗？”

    这副模样，配合她那没有瞳仁的白眼，挺吓人的，估计确实能唬住一些人！

    “那你的身份和地位，请说说看。”伊凡放下手，淡淡问道。

    “我是灭霸的养女，我们已经踏平了无数颗星球，每一颗星球都不比你们地球弱！”

    超巨星直勾勾地盯着伊凡：“如果你杀了我，他会找你报仇的！你们这颗地球也会彻底玩完！我告诉你，我们这次侵略只是为了拿到无限宝石！拿完我们就会走，但你若是杀了我，战斗将会升级！”

    她抬起双手，有声有色地描述着地球未来被灭霸踏足的景象，还声称灭霸有黑曜五将，自己只是其中最弱的一个！

    “听明白了吗？他们四个也会为我报仇的！他们一齐出手可以轻松把你杀掉！你别忘记了你之所以能够赢我！是因为你的能力正好克制我！”

    超巨星确实是这么想的，她觉得伊凡也就是会念力，有着较强的能量攻击，在真刀真枪的战斗力上来说并不算变态，只是自己在这方面太弱而已！才会束手无策！

    而其余黑曜四将，才是真正能打！

    黑矮星皮糙肉厚力量惊人，乌木喉念力黑舌可称双绝，暗夜比邻星一杆长枪神出鬼没，据说没人能在她的枪下活命，而亡刃更是五将之首！

    是的，伊凡目前的瞳色仍处于黑色，她确实没有感觉到伊凡真正的可怕之处！

    伊凡淡淡微笑。

    “你说的另外黑曜四将，是指乌木喉，黑矮星，暗夜比邻星和亡刃将军吗？”

    他看过电影复联3，当然知道这四个灭霸的手下，在电影中他们可不怎么样！

    想想他们在电影中的战绩，美国队长都可以干掉一个！而地球上比美国队长实力更强的英雄可多着了！

    “对！你怎么知道！你...你认识他们？”

    超巨星不敢置信，眼前这个地球人似乎不但实力可圈可点，知道的东西也出乎她的意料！

    伊凡一边微笑，一边缓步往超巨星那边走去，走的很悠闲，语气也很悠闲！

    “黑矮星力气大适合当个搬家工，乌木喉嗓音好可使其搞推销，亡刃的刀不错可以用来切菜是个好厨师，暗夜比邻星的长枪可以用来叉鱼，渔夫更适合她。”

    短短几句话，把这黑曜四将贬的一无是处！

    这之后伊凡又开口问道。

    “你对齐塔瑞军队知道多少？知道他们的进攻时间吗？”

    在伊凡缓步走向超巨星的时候，超巨星也在退着，不是直推，而是斜退。

    “所以你和他们交过手？”

    超巨星咬牙问，她指的是黑曜四将，没有回答伊凡的问题。

    “没有。”

    “所以你就是凭想象认为他们对你造不成威胁？你就凭这个有恃无恐？”

    “最后一个问题，他们四个这次来了吗？”

    “这个问题...”

    超巨星已经退到墙边了！

    她忽然露出了笑容：“人类，你不会知道的，因为你马上就要...”

    说到这她转身快速拔出了钉在墙上的永恒之枪！而后回身一个跨步，将这把威力无穷的长枪猛地朝伊凡掷去！

    “被穿透至死！”

    唰！

    白光划过空气！伊凡瞳色转蓝抬手一挥！

    那冲刺中的长枪忽然被蓝光包裹，陡然间掉转方向！唰的一声反将超巨星钉在了墙上！

    下一秒！灵能爆炸！

    砰！

    湛蓝色的光将超巨星和合金墙一同炸了个粉碎！连带着整个研究室的北壁都化作了无数金属碎块！

    唯有永恒之枪依在！

    黑曜五将，而今...只剩四将！

    ...

    另一方面，幸存的数名特工和几名研究员带着不计其数的仙宫战士赶来救场！这其中还有希芙，红胡子，范达尔！

    “放心，索尔马上赶到。”

    范达尔在安慰着一个显得有些害怕的特工：“他一来，一切都会解决！”

    众人通过一道又一道安全门，来到了研究室内。

    “天啊...这里发生了什么！”

    看着这如同废墟般的研究室，那特工惊呼出声！

    “魔方呢？”希芙问。

    “魔方，外星怪物，一定是的，魔方被刚刚那两只外星怪物夺走了！”

    那特工这么说着，把目光看向一名研究员：“弗瑞长官...还是联系不上吗？”

    “已经可以联系上了！”

    “通知长官！魔方已经丢失！”

    ...

    果园，住宅，大厅。

    沙发上坐着小丽莎和小柯拉，两人在玩着双人合作游戏。

    而伊凡就坐在旁边端详着宇宙魔方...

    洛基坐在板凳上，永恒之枪已经被他收回了空间内，另一个沙发上躺着昏迷中的布鲁斯·班纳。

    “伊凡，魔方怎么处理？”洛基问。

    “如你所说，这东西放在神盾局确实不太靠谱。”

    伊凡笑了笑：“所以咱们收了！”

    语毕，灵能在指尖迸发！

    手中原本就是晶蓝色的宇宙魔方在此刻蓝芒大盛！霎时整个房间都被深蓝色调所充满！