    卫洵见自家大哥总算是冷静了下来，也笑着说道：“大哥，俺们还是快干活吧！俺估计客人马上就要到齐了！”

    卫渝也点点头应道：“没错，俺们快走吧！”说完，卫渝大手一挥，率先进了屋里，卫洵则紧随其后。

    而在凉棚里的王屠夫用眼睛余光看到兄弟俩都走了进去，这才好笑地朝卫德琮和卫尚毅笑着道：“你们俩应该多像阿渝和阿洵这兄弟俩学学啊，哈哈......”

    卫德琮和卫尚毅闻言好奇地看向王屠夫，卫德琮则出声问道：“咋的啦，王叔？您刚刚是不是看到了啥好玩的事啊？”

    卫尚毅也在此时插话道：“是啊，王叔！刚刚阿渝和阿洵是不是发生了什么有趣的事情？跟俺门讲讲呗，王叔！”

    两人都瞪着感兴趣的眼睛看着王屠夫，王屠夫本来也就没想只顾着自己乐，便道：“刚刚阿洵不知道跟阿渝说了什么话，让阿渝想脱鞋子教训阿洵一顿，而阿洵两三句话便劝住了阿渝，还一起进屋里做事去了。

    呵呵，俺敢说啊，卫家村里没几户人家里的兄弟姐妹能像他们俩一样关系这么好，顶多也就是年纪还小的时候，当哥哥的会关心一下弟弟妹妹，可一旦结了婚啊，呵呵......”

    两人听了王屠夫也是沉默了下来，因为这时候普通农户的家庭都秉承着多子多福的思想，所以村子每一户人家里有两个以上儿子的现象是常态，就算是官差强行征收徭役过后，一般农户人家也会选择再继续生下去。

    而卫德琮和卫尚毅在他们各自家里分别是老大和老三，而他们之所以会沉默是因为他们在各自家里与自家兄弟之间的关系确实正如王屠夫所说的那般，因为各种各样的原因，兄弟间关系越来越差，矛盾越来越多，到时候分家估计都要吵上一架，不打起来都已经算是有村长在的缘故了。

    两人想到这里，愁绪满面地举起了茶碗喝了一口，而王屠夫不用看他们的脸色都知道两人此时心里在想什么，便出言劝道：“你们两个小娃子啊，年纪还小，有许多东西看不开很正常，用不着难过，你们的路啊还长着呢！

    说实话，在俺看来，你们俩在这村里年轻一辈中也算是品性还好的，要不然俺也不会要你们来帮忙。诶呀......人生在世，有很多地方俺们都是身不由己，这没办法，反正你们就算现在想补救也没有办法，何不看开点，多喝喝茶呢？哈哈哈.......”

    两人听完王屠夫这番话，也是相视苦笑了一下，而后举起茶碗朝王屠夫敬了一碗道：“多谢王叔指教！”“俺们敬王叔一碗！”

    王屠夫也不跟两人客气，同样举起茶碗在两人的碗檐上各自碰了一下，哈哈笑道：“你们两个小娃子啊，不要忘了这是茶，喝不醉俺的！哈哈哈......”

    两人听到王屠夫这句开玩笑的话，心情也轻松了许多，同样笑着道：“王叔请！”

    三人就这样在卫洵家院子里的凉棚里谈天说地，聊得好不快哉！

    而屋里的卫渝和卫洵两人则在忙前忙后地把好久都没用过的大圆桌从屋里一点一点地往外移，因为门的高度低于大圆桌的直径，两人只能侧着桌子，小心翼翼地把它搬出来。

    两人摆弄了许久，总算是把桌子搬到了厅子里。

    卫洵看着铺了一层灰的桌子，皱起了眉头，朝卫渝道：“大哥，你先等着，俺去打一桶水来抹一抹这桌子，这灰也太厚了！”

    卫渝苦笑道：“这也没办法啊！自从爹走了之后，俺们家就很少用到这种桌子了！算了，你快去吧！俺进去把桌脚搬出来！”

    卫洵这时有些担心道：“大哥，还是等俺回来搬吧，那桌脚也挺重的！”

    “嘿！你这小子不长记性是不？”卫渝一听卫洵这话就有些激动地朝自己三弟举起了巴掌，嘴里不爽地说道：“刚才俺就说过了，俺已经没事了！不要小看你大哥了！”

    “好好好，俺不说了！大哥你悠着点就行，俺这就打水去！”卫洵见此心里也挺无奈的，只好顺着自家三哥的意，慌张地离开了。

    卫渝这才收起了自己的巴掌，再一次进屋里搬桌脚去了。

    离开的卫洵满心欢喜地再次来到了厨房，只见厨房里再次充满了油烟，那朦朦胧胧的一片，不知道的还以为进入了仙境呢。

    农家的灶就这一点不好，就算烟囱做得再大，油烟也不会按自己的心意只往烟囱里跑，特别是要连续炒这么多菜的时候。

    卫洵一走进厨房，油烟就往他口鼻里冲去，他一时没适应过来，马上咳嗽了几声，厨房里的三人马上就隔着烟幕看向来人。

    “三哥，你怎么又来了啊？”最先出声的是小卫洁，语气里满是无奈，可把卫洵听得只想往她小脸上掐几下，“三哥就这么想见到微微姐吗？”

    卫洵一听卫洁这话，马上反驳道：“小洁，俺是来拿水桶洗桌子的，你在胡说什么呢？”

    秦微微刚听到小卫洁的话还有些脸红起来，但听到卫洵的解释后马上又释然了，便朝卫洵道：“哦，是这样啊！三哥，那我去拿给你吧！”

    “额......不用微微去拿，俺自己来就行了，微微你炒菜便是了，俺也不想妨碍到你们的！”卫洵一听秦微微要帮自己，马上不好意思地婉言拒绝了。

    秦微微对此也不在意，只是回道：“那行吧，不过桶里的水好像都不是很多了，三哥你可能要去井里多打一些才行啊！”

    卫洵拍着胸膛朝秦微微道：“微微，区区小事，一点都不在话下，你们厨房里还要用水吗？干脆俺把剩下的水倒进一个桶里，多出来的桶，俺用来帮你们多打些水吧！”

    秦微微被卫洵这自信的样子给逗笑了，而这时坤婶插话道：“那阿洵你就多打两桶过来吧，碗筷也是时候要洗了，水不够可不行！”

    “得嘞，包在俺身上吧，坤婶！很快就帮你们把水打回来！”卫洵很高兴自己能帮到秦微微，一脸兴奋地把几个木桶里的水倒进一个木桶里后，就提着三个空木桶打水去了。

