    次日一早。

    地球。

    一座深山之中。

    地府大殿。

    “老三怎么没和你们一起回来？”地府府主，上官璞，看着面前，三个穿着连帽黑风衣，看不到模样的阎罗，不留痕迹的皱了皱眉头。

    上官璞可是还等着三殿宋帝王回来，告诉五殿阎罗王与秦帝的婚约，让宋帝王跟秦家互掐呢。

    结果，三殿宋帝王却没回来。

    这三人正是地府的十殿阎罗，一殿秦广王，二殿楚江王，以及四殿仵官王。

    秦广王和楚江王皆是超凡境巅峰，虽然上官璞也是超凡境巅峰，但彼此还是不一样的，上官璞是超凡境巅峰的极限，距离突破到入圣境也只是一线之差。

    而且，不是上官璞不能突破，只是一直不想突破。

    上官璞的野心极大，除了想要成为修真者之外，还想着以超凡境巅峰的修为，在昆仑圣地逆罚一下入圣境初期的强者。

    如此，他就可以获得极高品阶的昆仑圣地规则奖励了。

    以上官璞的战力，秦广王，楚江王，外加上一个超凡境中期巅峰的四殿仵官王，也不够他一个人打的。

    同为超凡境巅峰的战力也是不一样的。

    就好比昆仑圣地，东方陈家的陈沧河，也是超凡境巅峰，在秦帝未出现前，他可是新秀规则榜的榜首。

    超凡境巅峰极限的上官璞，战力很强大，但也不一定打得过陈沧河。

    修为境界不代表一切。

    不然，就不会有战斗天才这一说法了。

    见面也别打了，直接比修为算了。

    我修为高，你修为低，你也别让我动手了，反正你也打不过我，你直接自杀吧。

    这不是简单的比高低和大小。

    如果真是如此，哪怕突破到元婴期（天人境）的秦帝，在昆仑圣地也是弱者，而事实，他连入圣境中期都有自信斩杀。

    甚至……

    他都认为他无敌了。

    秦广王沉吟了一声，说道：“昨晚我在昆仑圣地见过宋帝，宋帝告诉我，他现在与北方三层笑家的三少爷混在一起，他说如果顺利的话，他有希望成为对方的护卫，并且，我们地府也能跟着一起一飞冲天。”

    “不过，宋帝并不确定，那个叫笑九泉的人，是不是就是北方三层笑家的三少爷，只是他猜测可能是，还跟我打听了此人。”

    “府主，你对北方三层的笑家，有多少了解？”

    “北方三层笑家？”上官璞摇了摇头，说道：“我倒是知道这个家族，名气在北方三层还很大，但是……”

    我特么哪里了解北方三层的笑家？

    我们地府在外界的实力，的确很强大，但在昆仑圣地，也就在东方的第一层，勉强站稳脚跟罢了，连东方第二层，第三层的情况，我都没摸清呢。

    更何况是北方？

    还是北方三层的家族。

    我哪有那个资格了解这样的存在？

    “我虽然对北方三层的笑家，不了解，但却知道这些大家族，不仅底蕴极深，子嗣也非常的多。”上官璞想了想说道：“不仅如此，各大家族对自己的子嗣，都是掖着藏着的，今天冒出一个，明天冒出一个，并不是什么奇怪的事情。”

    像这种事，上官璞在昆仑圣地的十多年里，也着实听说过不少。

    当然，没见过。

    没那种命。

    上官璞想了想又道：“既然老三看到了机会，我们就要全力支持他，支持他也是在帮助我们自己。诚如老三所说，如果他真成了那个笑家三少爷的护卫，我们地府在昆仑圣地的地位，也会跟着提升。”

    “不只是我们，还有老三背后的力量，也需要告知他们一声，让他们配合老三。”上官璞突然亢奋了起来，“这绝对是一个千载难逢的机会。”

    三殿宋帝王不只是三殿宋帝王，他还有自己的家人，家族，而且，背景还不简单，至少不比京城的秦家差。

    甚至还要强。

    不然，上官璞也不会想着借助宋帝之手，来对付秦家，让他们狗咬狗。

    更重要的是，如果三殿宋帝王成功成为了北方三层笑家某个少爷的护卫，地府在昆仑圣地的实力不仅会因此大增，宋帝对付起秦家，也就更加简单轻松了。

    上官璞沉吟了一声，说道：“事不宜迟，以防生变，我要亲自去一趟老三家，然后亲自去昆仑圣地。”

    上官璞决定要亲自出手帮助宋帝。

    北方三层笑家少爷这一点，绝对是一个大机遇。

    哪怕只是成为附庸，那也是北方三层的附庸，比之东方三层的附庸还要强，都可以与之其他三方的四层相提并论了。

    再说了，上官璞留在地球，也不敢有什么太大的动作，只要他一动，立马就会被官方超凡盯上。

    限制太大。

    上官璞刚准备走，却又停了下来。

    这个时候，他还不能走。

    秦家背后的守牧人，还没找出来呢。

    这也很重要啊。

    一个是外力，而这个……如果上官璞也成了修真者，这可就是自己的力量，比一个外力要强太多了。

    而且，上官璞也有自信，只要他成了修真者，他的地府至少也可以成为第三层势力，而不是第三层家族的附庸。

    嗯。

    通知宋帝的家人去帮忙，自己还得留在地球抓秦家背后的修真者……屠天。

    “哦，对了，府主，昆仑圣地发生了两件天大的事。”秦广王深吸了一口气，说道：“第一件，时隔四十八年，有人再次获得了七彩霞光的规则奖励。”

    “七彩霞光……”

    上官璞身子一震，双拳紧握，眸子中充满了羡慕。

    不过，却没有丝毫的嫉妒。

    因为他清楚的知道，七彩霞光奖励，就算是做梦，他都不敢做这样的梦。

    距离他太遥远了。

    不！

    我若是成为了修真者，我也有资格获得七彩霞光的规则奖励。

    这一刻，上官璞对成为修真者更加的渴望了。

    一旁的二殿楚江王，也是唏嘘不已的说道：“这个秦屠天，年仅十九岁，便斩杀了超凡境巅峰的精神异能者，获得了七彩霞光规则奖励，一举成为新秀规则榜第一，真是让人羡慕啊。”

    “是啊。”四殿仵官王也忍不住说道：“大家都猜测，这个秦屠天应该是天人境的修为，是跨越一个大境界，斩杀了超凡境巅峰的精神异能者，这才能成为新秀规则榜第一，并获得七彩霞光的规则奖励。”

    一殿秦广王补充道：“还是在没有受伤的情况下斩杀的，不然也不会有如此成就。”

    三人你一句，我一嘴，不停地说着。

    上官璞在这个一刻，突然感觉脑袋嗡嗡的。

    “你们刚说这个人叫屠天？”上官璞深吸一口气问道。

    “秦屠天。”

    异口同声的说道。

    “嗖。”

    上官璞没说话，而是化作一道残影，直接消失不见。

    几分钟后。

    上官璞出现在一座信号塔上，掏出手机，拨通了杜歆竹的电话。

    在地府中没信号。

    电话接通，上官璞深吸一口气，说道：“歆竹，秦家背后的那个修真者，是不是叫屠天？”

    “是的。”

    “你现在是不是在京城？”

    “在，不过，我爷爷并不在家，也不知道去哪了。”杜歆竹再三考虑，最终还是回到了京城，准备解除与秦帝的一纸婚约。

    上官璞说得对，这一纸婚约的确会害了秦帝。

    宋帝。

    那可是超凡境巅峰的修为。

    还有宋帝，送帝……这是要送走秦帝吗？

    杜歆竹越想越不安。

    “现在不要管这些……”上官璞沉重无比的说道：“你现在，立刻，马上，去联系屠天，无论如何都要见他一面。还有……无论结果如何，一定要在第一时间告知我。”

