 谢家。

谢春莹听完父亲亲口向她曝料的命案内幕，一脸的不肯相信，任是父母两人怎么劝说，怎么去摆事实讲道理，这女人就一根筋，就是不肯相信，而且立马地就要去找陆亦轩当面问个清楚。

谢长庆气得快要吐血：“莹莹，你已经是个成年人了，你不要再这么任性了成不成，你爸你妈都是为了你好，难道我们还要害了你不成？

知人知面不知心，陆亦轩这个小王八蛋，他在海外那些个不清不楚的女人也就罢了，怎么说那也是在跟你没确定关系之前的事情。

仗着在海外有点小成就，有点糙钱，就学人家玩女明星，这都是那些个混娱乐圈当老板的最普遍毛病。

勉勉强强，咱们可以表示理解，强忍了他这些行径，只要他往后不再那么瞎乱搞，真心实意跟你过日子，做父母的哪有不盼着你们好的道理？

可是这小王八蛋，他昨天就从香江坐飞机回来，在五洲宾馆会见过外宾之后天就黑了，都以为他是晚上着急赶回家，谁曾想他跑去一个小旅馆玩那些不干不净女人，而且还玩出了人命。

那女人，深更半夜光着身子从他住宿的客房窗户坠落而亡。

这么清楚明白的事实你不相信，你还要当面找他罗嗦什么？

这小王八蛋，现在指不定都已经被市局当杀人犯看押了起来，你现在跑去市局跟他大吵大闹一通吗？”

谢母抱着宝贝外孙女在另外一间屋子里，一边哄着思轩乖宝儿，一边伸长了耳朵在听父女两个在房间的对话。

女儿的执拗实在让两人痛心，女儿这些年来，做事情真的是越来越任性妄为。

可是其他事情都能由着胡来，跟这么一个心理扭曲变态的无耻之徒做夫妻，这个口子怎么能开，坚决要打压住才行。

眼看当爹的也是劝不住女儿的架势，谢母皱着眉头，心说这事情必须还得老爷子出马才说得通，丈夫不让告诉老爷子有关陆亦轩的事，可是这种事情，那能是纸里包得住的火吗？

今天不说明天不说，这早晚消息还不得传开，到时老爷子再质问起来，还不一样得头大如斗煎熬人。

更何况，女儿现在这架势，脑筋轴得厉害，话都说到这份上了，却还是坚决不相信陆亦轩会背着她干出这么没品的事来。

所以趁着爷俩在隔壁房间谈判的当口，她抓起电话，给谢家老爷子打小报告去了……放着家里如花似玉的老婆不回来睡，却要跑去小旅馆找只夜莺？

还闹出人命案？

丈夫陆亦轩那么本事之人，他想什么样的女人要不来，什么样的女人知道了他的本事之后不是自己主动往他床上扑，才去了香江跟那个姓关的大明星卿卿我我了一夜，这回来京城夜里还要再找流莺，我谢春莹的男人真有这么不堪么？

我谢春莹就是不信！说破天我也是不信！除非我听他亲口当面承认，否则谁这样说他，那就是在往他的身上泼脏水……谢春莹根本不知道上午陆亦轩就有往家里打来过电话，母亲压根就没把这消息告诉她知道。

否则的话，现在父母俩还想关得住她，早就夺门而出，找陆亦轩问明缘由去了。

其实，父母二人这样逼迫的态度，她其实很想告诉他们说，她原本就已经打定了主意，等陆亦轩从香江回来，就要跟这家伙去民政局离婚的。

她实在是有些承受不住了内心的压力。

做陆亦轩的正牌老婆大人，实在是压力太大了。

她实在不想两个人的小日子，因为自己的这种高压憋闷心态一日日的积攒下去，早晚有天会再也崩不住，忽然一下子爆炸开来。

真要那样子的话，她和陆亦轩这最后的一点亲情，那也铁定是要消耗怠尽了啊！她真的不想和陆亦轩从此变作仇人啊！她甚至在疯想过，即便是跟陆亦轩离了婚，大不了实在太想这王八蛋的时候，自己也可以像他在海外的那些不要脸女人那样，做他的情妇，偷偷跟他去幽会，反正想的时候就死皮赖脸贴上去，一块儿待厌烦了就把这王八蛋一脚给踹开，自己做一个独立自足又逍遥自在的女强人，那样岂不更妙？

当然了！这样乱七八糟的心思，她是打死也不可能跟任何人去说的，就是陆亦轩这王八蛋，她也坚决不告诉。

反正你姓陆的自诩‘三不’男人，姑娘我就把你当成一个跟你其他情人们的共享面首好了，恶心不死你！可是……现在父母要强硬无比地将她和陆亦轩拆散，这事情，可就实在没得商量了啊！凭什么啊！你们是我的父母不错，可我已经是个成年人，我都已经嫁了人了，我孩子都快三岁了，你们上午一声不响神秘兮兮把我跟孩子从家带走，还对我婆婆那么的不客气，你们就已经做得很不对，你们现在还玩这么过分，凭什么啊！不过谢春莹只是在跟父亲冷战，任父亲舌绽莲花，她心中主意却坚决不移。

父母毕竟也是年纪大了，看他们为自己的事情着急上火到这样地步，又怎能不心疼啊！不想让父母太过操心在这件事上，她就只好虚与委蛇。

她这要死不活样子，气走了父亲，父亲出门却顺势就把房门给反锁上了，这是不让她随便离开啊！她躺在了床上……她此刻开始在担心，昨晚的命案事件，陆亦轩这蠢货莫不是遭遇了什么人的阴损算计，这家伙在市局有没有被警方用手段逼供屈打成招，夜里死掉的女人身体里是不是留下了他的什么犯案罪证。

男人么，其实在男女之间这点事情上，那是更容易受伤害的一方啊！她心中胡思乱想着，直接就想到了两人‘新婚’这大半年里，每回自己恼火起来，夜里对丈夫的种种非人折磨，想着那家伙每回都被她压榨到缩被窝里求饶的怂包样子。

他即便自己受着煎熬，却也要拼了命的伪装强大。

他一直都是那么的容忍呵护着自己，这样一个时时刻刻肯为自己女人着想的一个臭男人，他真的会做出找流莺搞命案这么疯狂又变态的事情？

反正我谢春莹是坚决不相信这些！ 