    愤怒的六道仙君，速度到底能有多快？这个问题的答案，注定无人会知晓。

    因为当卫星再次追踪到他那傲睨一世的身影时，已经是在银桦群岛的一座大城之上了，并且在他的面前，还正悬浮着一个双眼翻白，早已失去意识的男人。

    六道仙君已经沉睡的太久了，久到他自己都不知道世间已过去了多少载。

    所以，他要先了解这个世界。

    而搜魂，对任何大能来说，都是最简单，最快捷的方法。

    唯一的差别，无非就是各自对精神的控制，导致被搜魂者所造成的损害罢了。

    当然，一个凡人的生死，根本不在六道仙君的考虑范围之内。就如同被他随意抓来的这个男人，就算此时六道立刻停手，这人最好的下场，也是变成痴呆。

    ……

    “刚刚那就已经是你们引以为傲的最强武器了吗？”

    在查阅完眼前之人的所有记忆之后，六道仙君忽然抬起头，看向了浩瀚无垠的天空，缓缓的道了一声。

    而通过智能口语翻译，声音也传遍了世界每一个角落：“在真正的仙人面前，不值一提。”

    他那张略带嘲讽的脸庞，通过军用卫星的高精度投射，也清晰展现在了所有人的眼前。

    ……

    “卧槽，太霸气了！偶像啊，我决定了，以后这人就是我的偶像了！修仙能走到这一步，死了都值！！”

    宿舍内，方然就像被打了鸡血一般，直接被这一幕刺激的血压飙升，双眼放光的盯着屏幕中那道鄙夷天下的身影。

    这一次，就连他的室友，也看的有些呆滞。

    ……

    “来自仙神的报复，要开始了！”

    这一刻，所有还算理智的高层，几乎都能预想到接下来会发生什么。

    那是来自于仙神的愤怒，它到底会引发怎样的灾难，也是让每个人都无比关心的问题。

    到底仅仅是只局限于银桦群岛以内，还是……将覆盖整个星球?

    而就在众人心头担忧之时，屏幕中，六道仙君也再次有了动作。

    只见他轻轻一挥，眼前已经被搜魂的男人便直接从这高空之中摔了下去。

    奇怪的是，这杀人的场景，却几乎没有在观看直播的人中引起一丝波澜……

    随后，六道仙君的那双手，就如同彻底被解放一般，开始快速的结出各种法印，无数让人眼花缭乱的繁琐法诀，直接让原本高精度的画面也失了帧。

    这是六道仙君第一次为自己的功击蓄力，原先和万法对战时，他没有那个时间，更没有那个机会。

    但是此时此刻，面对他眼中这些低贱的爬虫，他决定要彻底展现身为仙人的伟力。

    让这群无知的蝼蚁，好好睁眼看看，什么才是真正的力量！

    随着他的动作，周围的天地灵气，也开始不断向着他所在的位置聚集，而一个带着古老神秘气息的法阵，正从他的脚下缓缓浮现。

    法阵闪烁起六色光辉，随着时间的推移，变得越来越耀眼，并很快就将万法仙君所吞噬，且丝毫停下来的意思。

    随着六色光芒覆盖的范围越来越广，人们能够清晰的看到，它竟如同磨盘一样，正在缓缓旋转，而且越转越大，就好似那六道轮回，正在吞噬着天地间的一切。

    而就在六道光芒不断扩增的这个过程中，全世界也忙开了锅，各种远程测试装备，不管是以前藏着的，还是摆在明面上的，几乎都被搬了上来。

    他们必须要尽快了解，仙神的力量，究竟能够恐怖到何等地步。

    而这里面，装备虽然不如四个大国，但是却离得最近的银桦群岛，反而还得到了第一手信息。

    “报告，长河市顶上的未知能量指数正在飙升，目前约等于TNT当量为两千万……三千万……四千万……”

    “报告，未知能量上涨速度太快，预估将在十分钟后，指数会达到十亿，鉴于目标目前所处位置，到时大半个银桦群岛，都将会在这一击下，彻底消失在地图上！”

    素盏呜尊一号基地作战指挥部内。

    当工作人员语气惊慌的将这些数据报出来时，本就有些沉闷的指挥室，彻底变得一片死寂，再没有了先前核弹刚刚命中时的激情。

    “我们现在还有什么力量抵挡得住，或者说能够阻止这个仙神吗？”

    好一会儿，贺田才语气低迷的打破了沉默。

    但是，在场能够说上话的，都是面面相觑的对视了一眼，没有人回应。

    抵挡？

    从核弹爆炸到现在所发生的一切，几乎都在明确的告诉他们，仙神的力量，无人可挡！

    “这就是你们给我的回答？你们难道要放弃自己的国家，放弃银桦群岛的子民吗！?”

    贺田看着一片死寂的作战指挥室，这位刚刚还有着宏大理想的郡首，忍不住心生悲愤：

    “敌人的攻击已经照耀在我们的头顶，不知何时就会降临在我们的国土上，尽情破坏、杀戮我们国家的子民！然而你们，却只会沉默！”

    听到这些话，原本寂静的环境中，终于有一道小声的喃喃自语响起:

    “六枚氢弹都奈何不得的目标，能怎么对抗？他甚至可以在上亿度的温度中生存，这压根就不是人类了，而是仙神，对付仙神，我们怎么去战胜……”

    听到这喃喃自语，贺田眼神锋锐如刀，直接扫了过去，而那人也很识趣的闭上了嘴。

    “无论如何，我们银桦群岛，都不能在今日消亡。

    氢弹爆炸上亿度的温度杀不死他，那零下几百度的低温炮呢？高频震波呢？电磁激光武器呢？在长河市，我们不是有个军事基地吗？现在，让他们立刻行动起来，将他们能使用的所有武器全部轰上去。

    如果，我们成功了……不，哪怕只是能对他造成影响，那至少也能证明，我们还勉强拥有和他对抗的能力。”

    沉默了两秒，贺田才声音坚定的道。

    “那如果都不起作用呢？”

    有人忍不住出声问道。

    贺田看了那人一眼，眼神仿若在看白痴。

    失败了？

    那银桦群岛不就完了吗？到时候会发生什么，关他们这些死人什么事！?

