    一个半小时过去了。

    当片尾曲响起时，灯光也亮了起来。

    光明传媒不愧是国内首屈一指的发行商，在放映室这里，本身就是一个豪华的电影院配置。当然了，豪华也是相对来说的，对比起二十年后那种IMAX的影院还是差了屏幕这一块。但是桌椅舒适度，却不是一般影院能比拟的。

    因为，这桌椅居然是简易的按摩桌椅，有按摩的功能。

    装修这么一个小型放映室，花费就不在数千万。

    有这个钱，完全可以建成一个电影院了。可想而知，这放映室是有多奢侈。

    当然了，带来的感受也是不同的，特别能感同身受。

    比如现在，所有的光明传媒高管都沉默了。至于实情，卢焕宇没有跟他们实话实说，而是打破沉默问道：“你们觉得这部电影怎么样？”说实在的，卢焕宇也有点被震撼。到底是业内人士，他看得出来，这只是一部小成本电影，但内涵实在太丰富了。

    哪怕是普通人，都可以理解到里面的震撼。

    然而，这却是高大上的学术辩论。

    没有明星，没有特效，没有大场面……

    这样的“三无”电影，却把剧本的优势发挥到了淋漓尽致。

    卢焕宇的震撼是：电影还能这么拍？！

    光明传媒的总经理吴云峰说道：“这部电影拿下来，在淡季上映，应该能赚钱的。”是的，发行商就是这么功利，只看钱。不赚钱的电影，他们是不会做的。除非，有更多的利益纠葛，比如说冼钱等。

    另一个高管说道：“这部电影我持保留意见，虽然拍得不错，有成为经典的潜质，但在商业方面，它却是很弱的。”

    “是啊，我坚持我的看法，没明星阵容，没大场面制作，连一点特效都没。我不看好。”

    “我倒是觉得挺温馨的，如果是我，我会选择进电影院看这一部电影。”

    “如果是在淡季，我觉得能赚钱……”

    ……

    一轮发表意见之后，大家发现这能赚钱和不能赚钱，居然是五五开。

    这种场面太罕见了，因为这些高管，都是电影界里少有的专业人士。不是贬义词，而是正向的意思，他们确实专业。或许他们不懂怎么把电影拍好，但一部拍好的电影让他们判断，绝对是九八不离十的。

    因为这些高管，对票房都太敏感了，甚至有一次，他们成功预测了票房，上下浮动不超过十万！

    这么恐怖的预测能力，在业内都属鼎鼎大名的。

    所以，任何一部电影要发行，都必须请他们过来做判断。没有了他们的判断，看似赚钱亏钱都是五五开，实则按照墨菲定律，只要一件事有最坏的情况，不管概率有多小，那么事情发展一定会按照这个方向发展的。没经过这些高管的判断，那么亏损的几率，高达九成！

    至于这次为什么他们会出现这么不一致的判断，完全是因为这类型的题材，他们没见过！

    美丽间倒是有模板，但美丽间的电影市场和中国完全不一样。就好像中国人喜欢看的武侠片，美丽间人接受和不接受，都是五五开的。一样的道理，这种模式在中国行得通吗？光明传媒的这些高管也只能按照自己的喜好做判断了，结果还是五五开。

    卢焕宇心下算是明了了，只要是五五开，那么这部电影不赚钱的几率就很高了。

    因为电影市场，是一个高风险的市场。

    成王败寇的规则下，几乎没有什么回转的余地。

    好的电影，一骑绝尘。而差的电影，只能吃别人的残羹剩菜。

    那么，差的电影一定不能赚钱吗？

    又不一定，这涉及到电影淡季这么一说，如果差的电影在淡季上映，没有竞争对手的话，又比同期电影好那么一点，还是能小赚的。也就是说，赚得不多罢了。

    一瞬间，卢焕宇就有了判断，他认为这部电影可以在淡季档期上映，至于是哪个档期，就需要老板和对方谈了。

    “诸位，介绍一下，这位是‘东方梦工厂’影视公司的许歆韵女士，‘东方梦工厂’的老板，则是最近声名鹊起的QQ老板，方既明先生。”卢焕宇也知道，必须让他们明白，这一次合作的意义，才能获得更多的支持。

    这么一说，在场的高管都沉默了一下，然后纷纷说道：“如果选择淡季上映，我没意见。”

    “我也没意见。”

    ……

    是的，在场的都是人精，甚至还有股东代表，他们当然要为公司，为股东利益着想。在现阶段，股东利益就是赚钱。而和QQ合作，能利用网络渠道铺垫到看电影最多的年轻人市场，这绝对是稳赚不赔的买卖。别说这部电影还不错，就算是辣鸡电影，他们也会尽量争取到院线的。

    双方都有利的事，才能是共赢。

    这一次合作，怎么看都是共赢的，所以阻力一下就没了。

    卢焕宇也坚定了自己的判断：“许女士，你看？”

    “那我把贵公司的意向，和方董说一下。其实来之前，方董就说了，光明传媒作为国内第一大发行公司，一定会选择合作的。”许歆韵很自信。

    吴云峰觉得有点意思了，他开口问道：“方董是电影里的男主演？”

    许歆韵点了点头，说道：“是的。”

    “现在的年轻人可不得了。”吴云峰赞叹了一句，也不知道是不得了在哪方面。

    卢焕宇却明白，方既明敢这么说，完全是因为自身过硬的实力。这个实力，来自于QQ。特别是那弹窗广告，简直就是发行商梦寐以求的！然而，这个弹窗广告太贵了，QQ那边的收费是按照算法随即推送给合适的用户，一次收费五十万。

    五十万啊，这在宣传上面，可不是小数目了。而且，效果还不知道怎么样。

    这一次，由飞讯自己来测试效果，如果可以的话，电影宣传费用这五十万，也不算得多贵了。

    果然，这才是方既明的底气所在。

    有人会问了，门户网站的效果不好吗？

    事实上，不少电影宣传也上过所谓的门户网站，缺点在于很多用户都不想点开新闻看。而QQ弹窗就不一样了，不管你看不看，都会出现在你的QQ里！因为QQ弹窗广告的存在，不知道多少软件开始跟进了，可以说方既明开启了一个“恶性循环”的时代。

