    而总统套房里，傅佳彤嘴里的“奸夫”，正站在卧室的大床前面，低头看着床上熟睡的一大一小。

    某个“出轨的女人”，正躺在大床上，漂亮的大眼睛紧紧闭着，睡得小脸红通通的，如云般的乌黑秀发散落在洁白的床单上。

    她双臂牢牢抱着怀里的小团子，脸上带着安宁静谧的微笑。

    穆亦辰原本是憋着一肚子气，想要进来好好“教训教训”这个不乖的笨女人的。

    可是，真的到了床边，一伸手就可以碰到洛晨曦，他却反而停住了脚步。

    深沉的黑眸微微眯起，视线凝住在她白皙柔嫩的脸颊上。

    这个女人……就是有一种神奇的魔力。

    无论他的心情多么烦躁，只要一看到她，就会瞬间平静下来，心中充满柔软的情绪，浓烈得仿佛就要溢出来一般。

    穆亦辰一步一步，缓缓走到了床边，坐了下来，伸手在洛晨曦脸上轻轻抚摸了一下。

    洛晨曦像是感应到了什么，小脸马上往他掌心蹭了过来，像是一只乖巧可爱的小猫咪，在主人的掌心磨蹭着。

    穆亦辰再怎么生气，看到她这样，也火气全消了。

    他修长的手指在洛晨曦脸上滑过，轻抚她略显苍白的唇瓣，和明显带着青黑的眼底，眉头微微皱起。

    “真是个笨女人，在家好好做少奶奶不好吗？竟然还这么拼命工作，我才几天没看着你，又累成这样……”

    话虽如此，穆亦辰心里也清楚，洛晨曦不是那种愿意被人关在家里的女人。

    他其实也非常赞赏洛晨曦的才华，喜欢自家老婆的设计，现在他身上穿的西装已经全都是按照洛晨曦的图纸定做的了。

    只是，工作可以，他真的不希望她累到自己。

    “有我这样的老公，你为什么就不能像那些拜金的女人一样，赖在家里只管花钱呢？”

    穆亦辰无奈地摇了摇头，重新站起来，脱掉了身上的衬衫，然后是皮带、西裤……重新回到了床上。

    他长臂一伸，将洛晨曦往怀里揽，然而，就在这时，他忽然感觉到胸口小小的一团动了一下。

    小团子被爸爸妈妈挤在中间，有些不舒服，忍不住挣扎了一下，肉嘟嘟的包子脸鼓了起来，小嘴里还在嘟哝着，“粑粑走开，大姐姐是糖糖的！”

    “你……！”

    穆亦辰嘴角抽了抽，伸手捏了捏小团子的脸，“没良心的小东西，要是没有你爸爸，哪有你啊？你能出生，全靠你爸爸努力耕耘，辛勤播种，你还敢捣乱！”

    “啪”的一声！

    小团子根本没醒，下意识地挥挥小手，打掉了爸爸的手。

    穆亦辰脸一黑，但还是叹了口气，伸手把母女俩一起揽进了怀里。

    “晚安，我的天使们……”

    一家三口相拥着沉入了梦乡，房间里满是安宁静谧的气氛。

    他们谁也没想到，外界现在已经是一片混乱。

    一位微博大V爆出的一张模糊不清的酒店偷拍照，已经在网络上掀起了轩然大波！

    ---

    加更加更，求票求票~