    声音只有一遍，但深深印在所有人的脑海中，任何人都无法忽视。

    长久的寂静后，教室内爆发一阵呼声，众多学生一脸惊愕：

    “刚才……那是，光明女神？！！她不是死了吗！”

    “对啊，她不是早死了几百年吗？！”

    “刚才那声音说……光明领域之主？光明女神接管了光明领域吗？还有历史遗留问题，这又是什么意思？”

    众说纷纭，教室内彻底乱了。

    “安静！”

    佩蒂不得不重新回来掌控局面，但自己也是眉头就紧皱。

    身为一名半神，既是帝国帝拳部队的半神星际战士，又是帝国学院的教师，她深刻明白，如果那声音的主人真是光明女神，那影响就太大了。

    这关乎到两大神级势力无数人族往后的命运！

    人类帝国和光明女神基本上没有任何实际上的交流，谁也不知道光明女神掌控光明领域后对人类帝国是个怎样的态度。

    是比以前两方本就严峻的态势更加严峻，还是能够友好相处，化干戈为玉帛。

    而且那声音能够跨越无尽距离直接传达到每个人的脑海中，这等实力你要说不是主神级别，她都不相信。

    不过这些事显然不是她能够插手的，操心也没什么用，当下安抚着学生们躁动的心。

    杨黎此刻人也是懵的。

    曙光是说过，可这速度要不要这么快啊，从他回来也就过了几天吧，晴儿已经将光明领域给掌控了？

    他更担心的是，大姨子将光明神格给了他，虽然她也获得了圣光主神的神格，但实力不知道恢复了原本的几成，如此邀请各大种族和势力前往光明领域，不会有危险吗？

    消息很震撼，但他们都只是一群学生，接触不到这么高的层面，兴奋的谈论过后，也没有再多关注，该上课的上课。

    佩蒂离开了，暮儿显然也不怎么适应这个老师的身份，坐在讲台后纱巾下目光牢牢注视在杨黎脸上一声不吭。

    杨黎被看得有些尴尬。

    同学们也有些摸不着头脑，不知道这位新来的老师为什么不下达课程。

    “老师。”

    忽而，一道清脆的声音响起，却是身为班长的聂雨桃站了起来，“我们接下里要怎么做？”

    暮儿听闻这才将目光从杨黎身上移开，放到她身上，缓缓道：“你们平时是怎么上课的？”

    “个人单兵战斗课程的话，有两个选择，一是实战课程，二是全景模拟课程。”

    聂雨桃迅速回答。

    “那就全景模拟课程吧。”暮儿想了想说道：“你是班长对吧，那么接下来课程方面就由你来负责。”

    聂雨桃没有犹豫的点头，随后招呼着同学们赶去全景模拟室。

    她已经习惯了，除了理论课外，基本上所有老师都是甩手掌柜，课程方面都扔给她，很是得心应手。

    全景模拟室内，在聂雨桃的指挥下，所有同学全部躺入模拟舱内。

    暮儿站在杨黎身旁，有些好奇的打量着模拟舱。

    “老师，您是第一次使用模拟舱吗？”

    聂雨桃凑了过来，暗感奇怪。

    模拟仓这玩意虽说不常见，是军用物资，但这位老师也不应该没见过吧？

    难道不是军方人员？

    “嗯。”暮儿如实应道。

    “我来帮您。”

    聂雨桃说完便要带着暮儿去老师专用的教习模拟仓，但走到一半发现老师没跟上来，疑惑扭头。

    “我就在这。”暮儿指着杨黎身旁的模拟仓，淡淡道。

    聂雨桃狐疑的看了一眼还坐着没躺进去的杨黎，又看了看贴的很近的法则老师，嗫嚅了下嘴唇还是没有将心中的疑惑问出来，回来调试着模拟仓。

    她总感觉这位法则老师在什么地方见过。

