    “好了，你这个第一个赏赐要的实在是太轻了，这第二个你可得好好琢磨琢磨了，要不然的话，这天下人不知道，还以为是朕这个皇帝太过苛刻了呢！”

    皇帝一边说话，一边哈哈大笑了起来。

    很显然，皇帝对于刘登的识趣还是很满意的。

    倒不是皇帝舍不得那些土地，实在是因为刘登的位置已经足够高了，再往上那可就是捧杀了。

    “第二个赏赐臣早就想求陛下了，只不过一直没有合适的机会，既然陛下之前已经说过无有不准了，那臣可就不客气了！”

    刘登一边说话，一边嘿嘿地笑了起来。

    “谁让你客气了，尽管说吧！”

    皇帝的脸上也露出了笑脸。

    “这第二件事情，臣想请陛下，将适龄的皇子送入文昌书院学习，并且将此事着为永例！”

    刘登说完之后，整个朝堂之上再次安静了下来，谁也没想到刘登居然会提出这么一个奇怪的条件来，这也算是赏赐吗？

    就是皇帝也一下子沉默了下来，一脸疑惑的看着刘登，实在不明白刘登这到底是要做什么。

    皇家从来有专用的教习，专门用来教导皇子们读书。

    毕竟，这帝国未来的皇帝就出在他们这些皇子的身上，所以历代皇帝对于皇子的教育都是很重视的。

    挑选的那些先生们，也一个个都绝对是当世的大家。

    这小子忽然一下子冒出了这么一个奇怪的请求，实在是让皇帝有点儿措手不及。

    另外，你这不是砸了人家那些太傅们的饭碗吗？

    “你真的不要换一个条件吗？”

    皇帝犹豫了一下，再次看见了刘登对于皇帝来说这件事情，其实也不是没办法接受。

    毕竟文昌书院那边现在摆出来的架势已经足够唬人了，有三位老祖宗坐镇，剩下的那些先生们也一个个全都是天下有名的名士。

    而且，这些人一个个脾气都很执拗，恐怕就算是皇帝请他们来教导皇子，人家还真不一定会愿意！

    刘登现在提出这么一个条件来，实在是让皇帝很是诧异。

    不过皇帝却不得不承认，如果自己真的答应了刘登的这个条件的话，文昌书院从此之后肯定是要大出于天下了。

    毕竟能够跟未来的皇帝当同学，这可真的是一件莫大的荣耀啊。

    皇帝都把儿子送过去了，那些诸侯王又怎么会落于人后呢？

    到时候这天下诸侯还不闻风而动？

    从此之后，这天下恐怕再也没有一家书院能够和文昌书院抗衡了。

    而且，如果是书院培养出来的下一代皇帝登基的话，对于书院的学生们就会有一股天生的亲近感。

    “请陛下恩准！”

    刘登说话之间，再次朝着皇帝拱手一礼。

    “你为了这家书院，还真是竭尽所能了！”

    刘启笑了笑，有些意味深长的看了刘登一眼。

    “臣始终相信，百年之后，臣必然会因为这家书院，青史留名！”

    听到刘登这么说之后，就是申屠嘉的眼神都变得有些迷离了起来。

    皇帝真要是把那些皇子们送过去的话，好像自己也确实应该从家族里面挑一些适龄的子弟送过去培养了。

    毕竟这近水楼台先得月，能够提前跟那些皇子们混个脸熟，万一以后哪一位登基上位的话，那可就是真正的从龙之臣了。

    “既然你这么说了，那朕就准了，从今以后，朝廷每年额外拨款一百万贯作为书院的用度！着丞相府，商议书院先生们的官职待遇，这些都是当世的大家，丞相大人酌情优待！”

    皇帝犹豫了一下，然后看向了申屠嘉说道。

    “诺！”

    申屠嘉也直接走了出来，朝着皇帝拱了拱手，然后应了下来。

    所有的朝臣，一下子都开始窃窃私语了起来，这一下子就算是傻子都能够看得出来，这家书院从今以后要不简单了。

    从今以后，恐怕这天下所有的贵人都得削尖了脑袋，想把自己的子弟送到这家书院去了。

    “你这小子还认识给出了个难题，这两个条件从头到尾都没有你自己什么事情你让朕怎么忍心？我看这样好了，朕额外再给你一个许诺，等你什么时候想好了，再来求朕好了！不过只限一个！”

    不管怎么说，刘登这次可是立下了不世之功，要是就这么草草收场的话，就算是皇帝都觉得这脸上有点挂不住了，所以琢磨了一会儿之后，皇帝还是开口说道。

    “多谢陛下！”

    刘登也算是松了一口气，总算是把这件事情给糊弄过去了，说起来还真是好笑，他今年才不过是二十出头而已，再闹下去可就是真正的居然赏无可赏了。

    这自古以来，赏无可赏，可就只剩下赐死这一条路了……

    “十万火急！”

    “十万火急！”

    ……

    就在这个时候，大殿之外忽然传来了一阵嘈杂，紧接着一个头上插着鸿翎的骑士，急匆匆地冲进了大殿。

    刘启用眼神示意了一下春坨赶忙走了上去，伸手从骑士的手中接过了信筒，然后递给了刘启。

    刘启二话不说，检查了一下上面的火气之后，赶忙回到了御座之前。

    从桌案上拿了一把小刀，撬开了系统之后赶忙拿起了里面的书信。

    只是扫了一眼上面的内容，刘启的眼中顿时就闪过了一丝狂喜之色。

    “天佑我大汉，天佑我大汉啊！”

    看完了上面的内容之后，刘启直接站起身来，哈哈大笑着说道。

    “陛下？是何等喜事，能够让陛下如此欣喜？”

    身为帝皇，讲究的是喜怒不形于色。

    在这一点上，刘启其实大部分时候做的都很不错。

    晁错也十分好奇，到底是什么事情能够让皇帝这么激动。

    “你们自己看好了！”

    刘启说完之后，直接把手里的书信交给了春陀，然后示意他拿给晁错。

    晁错只是扫了一眼上面的内容之后，两只眼睛顿时就瞪大了，他这边还没看完，申屠嘉已经一把夺了过去。

    旁边站着的那些大臣们再也顾不得其他了，一个个全都围了过去，只是看完了上面的内容之后，所有人的眼睛全都瞪大了。

    这怎么可能？

