    山林因为两只野鸡，瞬间热闹起来。

    陆灵蹊跟小伙伴们，把什么都丢下了，心里眼里，只有鸡肉鸡汤，迅速分成两拔，围向两个倒霉家伙，生怕它们跑了。

    “那边那边，快守好。”

    “哎呀，你倒是快点啊！”

    “看我的。”

    陆灵蹊瞄着扑棱棱到处跑的野鸡，一块石头以迅雷不及掩耳之势砸过去。

    “啊！灵蹊，你砸到我了。”

    “哈哈，对不住。”

    鸡没砸到，还砸了人，陆灵蹊很不好意思，更努力地想要抓住那只鸡了。

    嗤！

    就在那只鸡要飞过树丛逃之夭夭之际，她一个飞跳，抓住那只鸡的时候，衣服也被树枝挂了一个大口子。

    咕咕咕……

    野鸡死命挣扎，可紧随其后的张二丫却没有抓住鸡的欣喜，对看她衣服上新扯的口子发傻。

    “没事，补补就好。”

    陆灵蹊把拼命想跑的鸡塞到她手上，就往另一边去。

    那里还有一只鸡呢。

    衣服既然坏了，那干脆就这么着吧！

    彻底放飞自我的陆灵蹊异常神勇，可惜这只鸡，也比刚刚那只更惜命，身上的锦毛都被大家拽脱了好些，愣是还在飞奔逃命的路上。

    不仅如此，人家在拼死反抗中还用爪子还击，两个小伙伴，一个伤了脸，一个伤了手。

    咕咕！咕咕咕……

    那一边跑，一边好像还带示威的声音，把大家全激怒了，谁也没在意，他们跟着鸡跑进了大人不准进的地方。

    “快看，狍子，傻狍子。”

    鸡还没抓到，又看到一只被惊动要跑的狍子。

    山边的孩子都知道，狍子之所以叫傻狍子，是因为它的胆子最小，只要他们把声势用足，堵住它的退路，它比野鸡还好抓。

    “追！”

    不知是谁先追的，陆灵蹊跟在他们的屁股后面，也紧紧追去。

    只是她虽然个子挺高，可腊八出生的她，连八周岁都没到，一开始还满身是劲，到最后，终于落在了后面。

    啪！

    脚下被什么东西一绊，摔倒的时候顺着一个斜坡，控制不住地滚了老远。

    “什么声音？”

    地底突然传来什么声音，才爬起的陆灵蹊瞬间连寒毛都竖了起来。

    “大惊小怪什么？听声音不过是一群小孩子罢了，这里是凉山，我们能进，人家当然也能进。”

    “不对，这里靠进内山，小孩子怎么能进来？”

    “谁知道？”说话的人冷笑一声，“没意外的话，应该是榆寨的人，老大把人家的粮都抢了，不进山跟野兽抢吃的，难不成全饿死？”

    “……唉，你说老大怎么就盯上榆寨了？这周围哪家不比榆寨有钱？只要有钱，什么买不着？抢一堆粮食放这，还要我们看着，你说，他到底什么心思？”

    “你问我？”

    地底传来的笑声有些渗人，“老子要是能猜到老大的心思，早他妈混出去了，怎么也不至于跟你在这守洞。他娘的，山豹他们吃香的喝辣的，还有白乎乎的女人睡……”

    他狠狠呸了一声，“等老大再带女人回来，老子一定要第一个上，你敢跟老子争，老子宰了你。”

    “嘿！兄弟们再回来，你以为就带一个女人呢？你有几个老二，忙得过来吗？”

    听到现在，陆灵蹊哪能不知道，他们就是狼盗？

    榆寨的粮食全在地底下，下面肯定有什么大洞。

    只是，听他们的意思，狼盗被绞之事，好像一点也不知道，那位所谓的老大，现在是生是死，肯定也不知道。

    怎么办？

    陆灵蹊慢慢爬起来，顺着一路压过来的草，小心往外挪，生怕发出一点声音。

    “灵蹊，灵蹊，你在哪呢？”

    好半晌，抓了鸡，又抓了傻狍子，张二丫突然发现少了一个最重要的人，当下急得不得了，“灵蹊，灵蹊！”

    “灵蹊，灵蹊……”

    一群孩子全慌了，这里好像不是他们常呆的地方，他们一边拖着狍子，一边焦急喊她。

    此时的陆灵蹊已经借他们闹的动静，挪出了快些，在确定有些安全的时候，又跑一小段路，才出声道：“我在这。”

    “你怎么跑那去了？”

    “我又看到一只野鸡，想追的时候，摔了一跤。”

    “呀！重吗？”

    “没事了。”陆灵蹊摸了摸头上的小包，露了个特别灿烂的笑。

    “你看，我们把狍子抓住了。”

    “还有两只鸡。”

    一群人瞬间高兴起来，叽叽喳喳不绝，他们常上山，可是，真的很少有今天这样的运气。

    “快回吧！”没大人，陆灵蹊不敢老在这里呆着，“要是让大人知道我们跑到这里面来了，一定骂人的。”

    “对对，我们先统一口径，野鸡和狍子，都在外面抓到的。”

    “谁要乱说话，是小狗。”

    “哈哈！小狗。”

    大家互望一眼，一齐笑了。

    山林因为他们而热闹，又因为他们而沉寂。

    陆灵蹊走在最后，回头看了一眼，那个她摔下去的山洼。

    “咦？这是通筋草吧！”

    四蛋指向一旁匍匐在地的通筋草，朝陆灵蹊确认。

    “是！是通筋草。你们看，那里都是，快采了。”

    远远看到另一边有陌生人上山，陆灵蹊忙指挥大家采药。

    细眉细眼，目光有些阴沉的周康远远看了孩子们一眼，瘸着脚，径直从那边进山。

    陆灵蹊轻轻吐了一口气，她在人家看过来的时候，非常有压力。

    虽然不确定人家是不是就是狼盗的老大，可她常跟爷爷在山上跑，很确定，那人绝不会是猎人。

    猎人受伤了，不会再往山里跑。

    再说他一把砍刀都没有，显然也不是砍柴的。

    “我爬树看看，这周围有没有更多通筋草了。”

    她滋溜滋溜爬上一旁的大树，“那里，那里还有。”一边大呼小叫，指着大家早就发现的通筋草，一边观察那人到哪了。

    可惜，山林中，草木茂盛，只一闪，她便不知道人家跑哪了。

    更远的地方，观察了好一会根本没人，显然那一片，有进洞的洞口。

    是狼盗的老大吧？

    跟陆家一样，被贬到这里的仙人后裔？

    陆灵蹊百思不得其解，祖宗在手扎中说，修仙之人，不能对凡人干坏事，他们家的祖宗难道没教吗？还是人家就是祖宗所说的劫修？