
　　下雪了。这场雪下的很大。

　　就在下雪的第三天，罗瑶徽的屋里还没火。

　　她冷的不敢出去，北风呼啸依旧刮来消息。

　　蔡氏都懵了！

　　当今下诏：宣告紫巉山二十八真人、真君等修道已经走向邪道，正在祸害无数的百姓，国蠹！命大将军高绩率军十万征讨之！

　　十万兵马，那不得将紫巉山玉石俱焚？

　　把紫巉山、阐教圣地赫赫有名的真人打成邪道，简直空前绝后！

　　皇帝莫不是疯了？

　　就算皇帝疯了，阁老也全疯了？要不然这诏书能下下去？

　　罗瑶徽就觉得雪更大了！

　　好冷，天冷的时候不是多穿衣服就行。就算取回来的饭，也是冷冰冰。

　　若是有炉子，热一热，吃起来就会香的多。23sk.Com

　　罗瑶徽还没过过这么冷的天。不过，她在东宫、什么日子都过了。

　　罗瑶徽说：“若是雪再大，正好有说法。”

　　蔡氏皱眉，事实上数二十条罪、一大半都是真的；所以，圣人有理有据有胜算。

　　就算真下雪，遇上皇帝有什么用？再说，这完全能算紫巉山的。

　　罗瑶徽怒：“那么多修道的！”

　　蔡氏提醒：“只说这些是邪道，没说整个阐教是邪道。”

　　圣人就算打压阐教也不会这个打法，针对某些人的话那就没错。

　　玉尘真君又如何？皇帝说他歪门邪道他就是！

　　这种权利叫人狂热。只要手里有权，就可以将桓樾将皇后都拉下来。

　　罗瑶徽不甘：“没这么容易的。韩欧默那边如何？”

　　内侍站在门口敲门：“娘娘说罗承徽吃多了，一日三餐改一餐。饿了门口的雪倒是不限量。”

　　内侍走了，门没关。

　　一阵狂风，将雪直扑到罗瑶徽脸上！

　　蔡氏忙将门关上。没火，还要没吃的，这下更难过了！

　　罗瑶徽要哭！时不我与！

　　青蛾宫后殿。

　　书房里挺暖和，桓樾依旧在练字。

　　下雪天没人来骚扰她，正好安心练字。

　　西耳房，也是暖暖的，一群人在这儿干活。

　　不过今天干活总有点心不在焉。

　　打仗从来不是小事。能用十万大军那不是看的，是因为有那个必要。

　　好在大家大概知道，未必是打紫巉山，而是重新占山下的地。

　　这个只有暴丶力去完成。要不然像蓝家那种、能冒出好多。

　　狄宝瑟说：“查出来的就有四十多家。”

　　方棠感慨：“也是太过了！”

　　虞阿奴说：“大的宫观、富裕的是不少，有的搞福田、弄福田院。”

　　也有悲田，以悲悯之心施惠于贫穷，有悲田院。

　　那些就是中饱私囊犹嫌不足，弄权、以至于要谋逆。

　　所以道好不好？修道的人未必好。

　　就像官丶场，这算道场丶腐败？惊天第一案！

　　本来是查案，结果紫巉山拒绝配合，这无视朝廷，所以肯定要打了。

　　大家朝东边看看，书房就在隔壁，娘娘还真淡定。

　　紫巉山和她有千丝万缕的关系。

　　宫娥胆大：“要不是玉玑真人瞎说，娘娘就在白石村，或许真遇到殿下。”

　　方棠好奇：“常奉仪莫非是模仿的？就是没仿好。”

　　大家瞎扯：“听说常大郎很厉害，若是常家没出事，十八岁中状元！”

　　顺便扯给井蔚听的虽然她没在。

　　“前朝有十六岁状元！”

　　“状元有个妹妹！”

　　状元的妹妹够不够资格做皇太子妃，那是皇帝说了算。

　　说个正经的：“雪下这么大，出征可不方便。”

　　看来圣人很急，不想等到过年。

　　若是顺利的话，两个月足以将紫巉山周围扫一遍。

　　宫娥说：“过个好年不影响明年种田。”

　　至于谁过不好年，或者紫巉山这动作和避到常河县的董勖有没有关系。肯定有，但董勖指使不了紫巉山，紫巉山也控制不了董勖。

　　小宫娥好奇：“紫巉山的真人没有法力吗？”

　　大家瞎扯：“或许没那么大作用，骗人还差不多。”

　　“想骗圣人就不够了。”

　　方棠说：“孔贞君平时还挺奇怪。”

　　对上圣人就头痛欲裂了，显然，道行不够。

　　大家觉得圣人好像更神圣了。所以敢征讨紫巉山？紫巉山倒是来呀！

　　内侍顶风冒雪的跑来找娘娘回禀：“福善真人求见，说是有要紧的事。”

　　桓樾说：“她在哪儿藏了宝贝，我没兴趣。民心，就是最大的宝贝！”

　　方棠躲在外边偷听，心想这个哔装的厉害！

　　内侍出来。

　　方棠也不尴尬，摸到书房看娘娘练字，这书法好厉害！

　　桓樾看她一眼：“君子坦荡荡，不是那个得意洋洋。再说，知道的越少越闲，越闲就越长寿。”

　　方棠笑着跑了。娘娘是懒。

　　虽然福善真人说的可能和征讨有关，但娘娘犯不着去立功。

　　立功是将士的事。至于福善真人想鬼话连篇那娘娘就更不听了。

　　方棠把好奇心打消了。有些事知道少点好。

　　福善真人还有长春观舒适的呆着，还想搞事情？

　　方棠觉得这些人六根不净。或许都该在宫观里苦修几十年。

　　盛安的宫观不少，条件也比较好，但敢像紫巉山的、没有。

　　就像皇太子的忌讳，后宫不得干政，很多事都有个度。

　　桓樾从书房出来。

　　地上厚厚的雪。

　　阎伯烜在雪地里滚，拉着他姐姐一块滚。

　　谢拂拂快成暴躁老姐了。

　　“娘娘！”阎伯烜欢快极了！

　　桓樾过来，将他拎起来，一手拎着谢拂拂。

　　阎伯烜一手拎着姐姐，就像他拎起来的。

　　谢拂拂没表情，等他胳膊长点再说。不，就算胳膊长了也别惹老子！

　　“姐姐！”阎伯烜哄她开心。

　　不开心。

　　阎伯烜亲亲，哈哈姐姐高兴不？

　　进屋，桓樾将两人放下来。

　　宫娥来将两个金疙瘩收拾干净，也给娘娘收拾干净。

　　桓樾还好：“明天雪该停了。”

　　丫鬟看她：“娘娘怎么知道？”

　　桓樾高深莫测。反正明日复明日，每天说一次，它敢不停？

　　丫鬟就崇拜：“好多人盼着别停，然后好怪圣人。甚至大军走不动。”

　　桓樾说：“诸如希望天上掉馅饼，或者一道雷劈死某某，都是做白日梦。讨贼还是要亲自拔剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第299章，征讨紫巉山免费阅读。https://xs.23sk.com 