    “这，这是全自动化流水线啊！”

    “这还是一家小民企吗？”

    “厉害啊，没想到一个成立了还不到半年的民企竟然有这种高自动化的生产线。难怪连续研发出多款新型材料还都超越了世界先进水平！”

    “不可思议！太不可思议了！”

    “这趟算是来对了，不看软件，就看这流水线这一趟过来也值了。”

    “周总，贵司的自动化程度实在让我大开眼界！”

    ……

    飞扬新材公司的新厂房内部，当航天院徐启功、刘宁远等人带队进去参观后, 所有来了的人无一不是惊讶赞叹不已。

    他们此次过来，主要的目的是看下飞扬公司在软件方面进行到了何种程度。

    那款“光学薄膜设计软件”在经过刘宁远的检测后，很快就传遍了整个材料研究所，并迅速的在整个航天大院内都传开了，许多人都知道了有这么一款神奇的中文软件。

    大部分的人并不知道这软件拿来的，但都在使用过这软件后感到了前所未有的奇妙和震撼, 体验感完全迥异于当今主流的英文软件。英文软件对于国人来说，尽管操作的很熟练, 但其实总有那么一丝隔阂，毕竟不是母语。而这款中文软件是纯正的母语，使用起来完美的契合，如丝滑享受。

    航天院的领导在获悉这个信息后，高度重视，立即组织了一支精干力量针对性的分析这款软件。

    得出来的分析结论，将这支精干力量以及航天院的领导都惊呆了，下巴都快掉地上了。

    第一，他们完全无法破解这款软件！

    第二，这款软件的底层逻辑和编程语言不是目前社会上现有的！

    用目前社会上现有的所有破解软件的办法去破解，这款软件纹丝不动，甚至他们连门都没找到，就像是面对一个漆黑的黑空，任何的探测手段一进去就被吞噬得一干二净，没有一丝一毫的反馈。

    如此情况，自然而然的得出了一个结论, 那就是这款软件的底层逻辑和编程语言是一种全新的、完全和目前社会上现有的不同。

    这结论一出来, 所有人都明白，这是一件开天辟地的大事情！

    这代表着飞扬在以英文为核心的国外体系之外开辟了一条全新的IT道路，而且这条道路是专门为华夏量身打造的!

    这不是开天辟地是什么？

    所以航天院的领导们迫不及待的想要到飞扬来看看、沟通沟通，而这个打头阵的任务就交给了徐启功和刘宁远。

    徐启功和刘宁远这会也都知道了事情的重要性，心里面对飞扬的重视程度已经提升到了九分的程度，如果满分是十分的话。

    万万没想到，一到飞扬，刚进车间，还没看到软件的他们就被车间内的景象给吸引住了目光。

    银白风格的车间装饰下，一台台机器、一条条生产流水线非常的规整有序，一台又一台智能的机械手在其中来回穿梭，不断的有原材料被投入，然后不断的生产出成品，最后封箱打包入库装车，一气呵成。

    生产人员没见到多少，只在外围一切身穿白大褂的技术人员在监督着这一切。

    高度的自动化！

    嘴上称赞之余，徐启功和刘宁远两人对于飞扬的重视程度直接飙升到了十分，对视一眼，都能从对方的目光里看到震惊。

    想他们航天院, 是整个华夏最尖端技术的集大成者，但下属的各个子公司、研究所内, 还真没一家公司能达到这种程度的自动化。尽管其中很大一部分是因为工业门类特殊不太适合自动化, 现阶段必须依赖人工，但自动化的程度不高也是事实。

    譬如芯片制造，航天院下属的芯片制造部门在接受官媒采访时，镜头里面呈现的都是在业内人士看起来非常粗糙的“做工”。

    着装业余、设备简陋、制程落后等等，业内人士都不忍目睹的。

    但偏偏，这种东西是供应航天院的！

    两人下意识的就有了一种想法，那就是为什么飞扬能连续不断的推出领先世界的高端材料，或许制程先进是其中一个很重要的原因。

    “这些都是飞扬的团队潜心研究改造的成果。”

    周飞宇淡淡的说了一句，然后带着他们走到了流水线的最前端，指着其中总枢纽机器上的屏幕画面说道：“这是我们公司研发的生产管理软件，都是全面国产化、中文化的。”

    徐启功等人目光看去，果然，屏幕上显示的管理软件界面，清一色中文字，而且快速闪过的画面上，那些输入输出指令也都是中文，让人一目了然。

    也就看了不到五分钟，徐启功、刘宁远等人忽然有种感觉，自己也能操作整条流水线进行作业生产了。

    实在是太简单了，中文组成的命令，他们哪个不是一看就懂啊？

    随后，周飞宇又带他们参观了研发部、工艺部、设备部、品质部、体系部等等部门，里面所应用到的软件，二维绘图软件、三维绘图软件、仿真模拟器、光学设计软件、生产管理系统……等等等等，除了操作系统是中正的鸿萌之外，其它无一不是全中文版的。

    “好家伙，这是彻底完成了国产化啊！”

    “不，应该是国产体系化！别人是小步快跑，积小胜为大胜，飞扬这是一步到位，直接走到了胜利重点啊！”

    “这还有得玩吗？没得玩了啊！”

    “这消息要是放出去了，整个计算机行业都将发生一场前所未有的大地震啊。”

    “呵呵，不说国外的软件厂商，国内的软件厂商基本要死绝啊！”

    “呵呵，你掐我一下，我怀疑我是在做梦！”

    ……

    航天院的人越看越心惊，眼睛都有些花了，意识也有些模糊了起来，他们集体怀疑是在集体做梦。

    然而，事实就是事实。

    当他们忍不住掐了自己和旁边的人，又去亲身体验了下这些国产化的软件后，终于确信了这么一件事：IT行业的天要大变啊！

    与此同时，他们也意识到国内的信息安全将提升到一个史无前例的高等级，国家再也不用受国外那帮子鸟人的气了。

    徐启功满脸激动的走到周飞宇身前，紧紧的握住了周飞宇的双手：“好，好啊！周总，我要感谢你，感谢你为我们、为我们国家做出如此重大的贡献！你放心，我们一定上报国家，今年的国家科技进步奖、国家科技一等奖我只认可你，我的票只投给你！”

    “额~谢谢啊！”

    周飞宇顿时有些哭笑不得，他还真没往这方面想过，也并不在意。

