    第158章 再次讨伐

    几天后，看到自家的军队还没有回来，巴拉克王国的国王也知道，估计是蛇神殿宁死不从，两边打起来了，不知道这蛇神殿的实力怎么样，自己这次，损失怕是不会小。

    “殿下！军队全军覆没了！”

    一个卫兵突然跑过来说道：“你说什么！”

    听到眼前这个卫兵的话，巴拉克国王瞳孔一缩：“你说什么！”

    “殿下，军队全军覆没了。”

    再次听到这个消息之后，国王吼道：“这蛇神殿，真是反了，天水城的城主呢！他在做什么，跟个废物一样！不知道帮忙打天水宗啊！”

    “那个，殿下，天水城的城主，现在好像已经是蛇神殿宗主的人了。”

    话音刚落，场上的气氛一下子就冷了下来，过了良久，国王才开口说道。

    “来人，请大将军过来，让大将军亲自去讨伐天水城。”

    “是！”

    说完，卫兵就下去了。

    而蛇神殿这边，还是和往常一样，正在日常训练中，好像前几天王国讨伐的事情，根本就没有出现过一样。

    随后，赵无极在苏城的耳边说了什么，苏城有些惊讶：“消息准确吗？”

    “绝对准确，听说现在巴拉克王国已经出兵了。”

    “我知道了。”现在看来，这巴拉克王国，是要和自己死磕上了，不过这样也好，或许，自己的计划可以变一下，从创建一个宗门，到占领一个国家，嗯，都差不多嘛，就这样。

    想清楚之后，苏城开始下一步的计划，这巴拉克王国的国王以为自己很厉害是吧，到时候自己直接进入对方的皇宫，抓住对方，逼对方退位，上演一出宫廷大戏。

    不过在那之前，自己需要好好的计划才行，想到这里，他直接把曲权叫了过来。

    不到一刻钟，曲权就飞奔了过来，看着带着面具的苏城，曲权有些好奇，苏城这次叫自己过来，是有什么事吗，自己这段时间，表现的应该还可以吧。并没有犯什么错误才对，不会是自己无意间做了什么对不起人家的事吧，想到这里，曲权冷汗直流，他现在还被对方用毒控制着，想到那天看到的惨状，他就忍不住的心寒，

    “来了。”

    “是的，宗主大人！您找我有什么事吗？”

    “你以前在巴拉克王宫待过？”

    听到苏城的话，曲权一脸懵逼，什么情况，为什么苏城要这么说，突然间，他想起来前几天，似乎巴拉克王国的军队，到了城郊外面，准备进攻蛇神殿来着。

    难道，宗主现在对巴拉克王国非常不满，打算找曾经在巴拉克王国的人来收拾一下，所以现在找上了自己，想到这里，他连忙站起身来说道：“宗主大人！我发誓！我对宗门绝无二心，绝对没有背叛宗门的意思。”

    看到对方这么激动，苏城有些无语，很明显，对方想得太多了：“我是想要问你，你知不知道巴拉克王国的皇宫构造是怎样的，你记得吗？”

    听到苏城的话，曲权精神一震，随后立刻说道：“这个我非常清楚，宗主大人，我以前是皇宫的护卫队队长，后面因为立功了，所以奖励了爵位，成了现在的城主。”

    听到曲权的话，苏城有些意外，没想到这家伙居然真的清楚，他也就是打着试一试的心态而已，没有就没有吧，有就更加好了。

    “可以，那你帮我绘制一分巴拉克王宫的图纸出来，事成之后，会有重赏。”

    “是！属下一定竭尽全力！”

    说完，苏城就让曲权下去了。

    曲权满脸兴奋的回家连忙赶制地图，他已经在幻想，如果这次自己做得好的话，苏城会不会直接奖励自己毒素的解药，想到这里，他就兴奋的不行。

    天知道这些天，他有多害怕毒素发作，经常夜里惊醒，梦到自己毒发的样子。

    不过苏城看着曲权的背影，陷入了沉思，给这家伙什么奖励好呢，解毒是不可能解毒的，他信不过曲权这个人，给他仙草，奖励太丰厚了一些，随便给点，也不太好。

    最终，苏城决定找个不上不下的草药，作为奖励，奖励给对方，论功行赏他还是做得到的。

    不过还是等对方的军队过来了在说，毕竟，苏城要是走了的话，这仗还真不一定打的赢。到时候他过去，把巴拉克王国的国王刺杀了，但是自家宗门被灭了，想想还是有点难受的。

    除此之外，苏城还在思考在这里整个护城河的可能，稍微看了一下自家宗门的地形，算了算了，不合适。

    他想要做护城河，倒也不是为了防御什么的，主要是自己的魂骨技能水之体，在有水的时候，是可以无限补充魂力的，这样的话。他可以一直进行远程攻击，基本上不停歇的大炮。

    想了想，苏城在后山稍微舀了几瓶湖水，同时这几天的时间，开始打量的制造回复药剂，以及魂力药剂等等，现在他的炼药水平熟练度已经拉满了，可以一天炼制出上千瓶中级药剂。他炼制的大部分都是魂力药剂，到时候，魂力应该不会出现不够用的情况。

    另一边，因为军队的数量实在是太多了，所以巴拉克王国的进军速度还真的不是很快，已经接近一周了，才走了行程的三分之二。

    这么长的行进时间，苏城可以炼制出上完瓶完美品质的中级魂力药剂了。

    “我们还有多久抵达天水城。”

    “回查尔斯将军，还有大约三天的路程，抵达天水城。”

    “三天吗？”

    听到这个数字，查尔斯非常的不满意，不管怎么说，他也是王国的大将军，讨伐这么一个小城，居然就要他亲自出马，殿下真是越来越糊涂了，在过段时间，是时候实施计划了。

    看到将军的脸色有些不太好，这名士兵默默地退了下去，不想触这个眉头。

    不过苏城自然是不可能让他们这么顺利的抵达天水宗，蛇婆龙公二老，还有弗兰德等人，早就已经在路上准备伏击了。

    (本章完)

