    “系统提示：第二幕剧情“山贼乱世”即将开启，请玩家立即回村防守！”

    “系统提示：第二幕剧情“山贼乱世”即将开启，请玩家立即回村防守！”

    “系统提示……”

    当第一道系统提示音响起的时候，所有玩家呆了一下。

    山贼攻村这事儿不是早就通知了吗？虽不是系统公告，但那也是NPC说的。

    你现在来个系统提示，是不是有些多此一举？

    不过，游戏是游戏公司的游戏，别人想怎么弄就怎么弄，他们除了心底吐槽一二之外，也没其他办法。

    而后续的两次提醒，则让玩家警醒过来。

    立即回村防守？？？

    山贼打过来了吗？

    一下子，所有玩家都像是被捅到了前列腺，兴奋得不得了。

    “快！抢位置！”大部分玩家一窝蜂的扔下手头上的活儿，朝着箭塔冲去。

    林充有些急了：“慌个屁啊！才八座箭塔，至少得修十座，不然防守漏洞太大。”

    “我觉得我们可以与山贼刚正面！箭塔有没有不重要。”冯锡范扬了扬手中的斧头。

    裘托鄙夷一笑：“呵呵，幼稚！”

    甘倪愤愤然道：“自己想作死别把别人拖下水！你真以为这是你以前玩的那种垃圾游戏？”

    祝擎天没去批评对方，很干脆地说道：“快！先把弄好的原木抬进去！”

    所有人都动了起来，冯锡范愣在原地，有些怀疑人生。

    “不就是一个游戏嘛，我爱咋玩咋玩！”气不过的他扔下一句话，提着斧头便朝白龙湖方向跑去。

    “冯老弟！”闪电侠担心地喊了一句。

    “别理他！”慕主使瘪嘴道，“这是没经过社会的毒打！”

    没人再去管冯锡范，全都像火烧屁股一般忙活起来。

    第一时间将野外的原木抬进去，刘怀德等一众木工继续建箭塔，他们做这事儿效率最高。

    剩下一部分人则去取武器。

    裘托等人之前在第一幕剧情中已经得到了一张弩，便各自回自己房间取去了。

    而林充这些人只能去找朱重八领取，不仅有弩，还有箭。

    至于刀，目前还被锁在村长家里，得等他回来才能拿到。

    不过他们也不着急，村长是NPC，听不到系统公告，可他是与胖子一起去的，肯定不会误事。

    果然，秋穆没让他们失望。

    还没到十分钟，秋穆就已经出现在村头的路口。

    跟在他身后的则是胖子和若离。

    秋大村长手里拎着一个软趴趴的人，不知道是晕迷还是死了，反正一动不动的样子。

    穿过江安村那唯一的寨门，秋穆将手上的人往地上一扔，冷着脸道：“关门！”

    林充等人眼尖，一眼便从那人的衣服上认了出来。

    这不正是刚才傲娇地冲出去的冯锡范吗？

    真惨！

    不过没人多问，反倒是裘托第一时间冲过去，把村子那简陋而又厚重的大门给关上了。

    “村长，山贼……”林充上前一步。

    “我看到了！他们正从湖边过来。”秋穆扫了一眼左右，道，“朱重八，你和刘怀德九人一起加紧建箭塔，其余人三人一组，提前上箭塔防守。记住了，按照既定计划，带上道具。”

    祝擎天建议道：“村长，能不能给大伙儿把刀配上呢？如果只有弩箭，万一山贼冲进来，连个趁手的武器都没有。”

    秋穆道：“放心，肯定会给你们配发近战兵器。”

    大伙儿没了担心，立即按照村长的吩咐行动起来。

    村子里所有箭塔的位置都是提前规划好的。

    村子的围墙南北两面长200米，东西两段则是100米。

    规划的箭塔是横四竖三布局，正好10座。

    目前南北两侧的八座箭塔已经建成，只剩下东西两面居中位置的箭塔尚未完工。

    现在两座箭塔的主体已经弄好，只需要在上面楔上木棍固定，再安装上挡板和阶梯，就可以正常使用，费不了多少时间。

    目前江安村的弩拥有七十米的有效射程，就算这两座箭塔未建成，所有围墙区域也都在射程覆盖范围之内。

    之所以还要再加两座箭塔，主要还是因为玩家射的准头不行。

    三十米以内，精度还稍有保障。

    四五十米就只能随缘了。

    秋穆安排好任务后，并未在现场停留，而是回了自己家里。

    看了一眼瘸了一条腿的床，秋穆很郁闷。

    原本想着将狼群解决了就让林充给自己修大房子呢，结果山贼又闹腾起来了。

    这寒酸的小茅屋，一点都不符合他村长的身份。

    暂时将这事儿放到一边，秋穆打开系统界面，花了近400点活力值具现出了一批单刀和牛皮甲。

    加上之前已经具现的，正好为每人配上一套刀甲。

    看着面前一堆的装备，秋穆亲自动手，先将单刀全给抱了出来。

    林充等人已经上了箭塔，秋穆便一个一个给他们扔上去。

    然后是牛皮甲……

    玩家看向秋穆的眼神有些怪怪的。

    这都是祖传的刀甲？

    他们不敢说，更不敢问。

    秋穆分发了武器，自己也登上了一座箭塔，与裘托和慕主使站在一起。

    “村长。”裘托迟疑着喊了一声。

    “怎么了？”

    “那些山贼真是甘帝带来的？”

    “对！我让他带过来的。”

    “……”裘托到嘴的话憋了回去，这天没法聊了。

    秋穆淡定地笑了笑：“你是不是觉得，甘帝就算死在山贼窝里，也不应该将这祸端引到我们江安村？”

    “对！我就是这个想法。”

    “呵呵！只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？让甘帝带路，我们可以掌控山贼攻村的时间，而如果不这样，谁能确定山贼什么时候过来？万一是晚上呢？”

    “呃……”裘托无力反驳。

    晚上啊，这确实是一个致命的麻烦。

    见裘托没再问，秋穆也不解释了，一双眼睛死死盯着南边的路口。

    在玩家来到这个世界之前，江安村南面出村便是密林。

    可经过这几天的砍伐，这里已经形成了一片两百米宽的空地。

    这对防守一方来说更有利。

    忽然，远处人影幢幢……

    “来了！”

    大部分人按照既定计划蹲下了身子，手中的弩弓更是藏了起来。

    ……

    甘帝跳到岸边，一把刀架在脖子上。

    那山贼军师很奸猾，一直提防着甘帝，包括之前不靠近湖岸搜索，也是出于这方面原因。

    此刻上了岸，甘帝更是重点盯防的对象。

    虽说这次的目标只是一个只有三十多人的小村落，甘帝本人也没有让他们重视的实力，但小心点总是没错的。

    而当山贼们薅开伪装的杂草藤蔓，露出那条明显有人走动的小路时，他笑了。

    “快！进村！”

    随着军师一声令下，山贼喽啰们像兔子一样沿着小路向北面冲去。

    军师走在最中间，目光中带着兴奋。

    聚宝盆啊！

    他来了。

    近一公里的距离只用了不到五分钟时间，所有山贼大气都没喘一个。

    可当军师看到前方村落的时候，整个人都呆住了。

    不仅是他，甘帝也同样呆住了。

    他明明记得，自己被山贼抓起来之前，这里还是个单纯而又朴实的小村子。

    现在竟然建起了围墙！

    应该是自他被抓的那一天就开始建了吧？而且还是赶工期建起来的。

    人与人之间的信任呢？

    猛然间，他转头看向军师，却发现对方也正看着自己。

    这不是回眸一笑的默契，而是惊悚。

    “军师，你……你听我解释，之前真没有围墙。”甘帝连忙辩解，“你看地上的痕迹，这肯定是刚建成的。”

    军师冷冷地看着他：“我知道是刚建成的，但你是五天前被我们逮到的，五天时间，你觉得三十来号人能建起这么大规模的围墙？”

    “呃……”甘帝一拍脑袋，立刻道，“我知道了！最近有很多流民加入村子，我也是前些天才加入村子的。说不定我走之后，这个村子又收留了更多的流民。对……一定是这样的。”

    军师站在离围墙两百米外的地方，看了看脚下的树桩，然后又往稍远一些的地方走了走，神色逐渐变得奇怪。

    从地上树桩的痕迹判断，树都是新近才砍的。

    再看看东边那两百来亩农田，军师相信了甘帝的话。

    村子里的人应该是最近才增加的——人少了砍不了这么多树。

    他抬头看向前方的村落，目光在围墙后那一座座哨塔上稍作停留，嘴角缓缓翘起。

    “虎子，上去喊话！”军师回身，淡定地吩咐道。

    那满脸青春痘的汉子一咧嘴：“好咧！”

    说完，他上前一步，将手头上的虎头刀往地上一插，凶横地说道：“村子里的老少爷们儿，大爷们是西口山过来的好汉！快点把门打开，我们只求财，不害命。如果你们不听招呼，可就休怪我们不客气了。”

    这家伙嗓门特大，一阵吆喝全村都能听到。

    可惜……没什么效果。

    前后，一个哨塔上站起一人，手里翻出一把砍柴用的斧子，在哨塔的挡板上拍得哐当作响。

    “有种你就过来呀！爷就在这上边等着。”

    又有哨塔上站起人来，一把锄头横在胸前：“对！谁不过来谁是孙子。”

    “哈哈，几个小喽啰而已，估计没那胆子。”这人手头上惦着两块尖锐的石头。

    甘帝瞪大了眼！

    太会演了，甘拜下风！

    

