    燕长歌有了片刻的失神，旋即就恢复了过来。他棱角分明的脸上，一脸不屑，鄙夷道：“林丰，没想到竟是你这个背叛夏国，谋逆造反的人。”

    “你林家谋逆造反，被我夏国皇帝陛下贬为庶民，抄家流放。我不知道你使了什么手段，怎么逃到大秦的，但是，你到了大秦，就开始装大尾巴狼了？”

    “真是可笑！”

    “你这样的人，秦国竟然接纳。看样子秦国不仅是士人无能，更是藏污纳垢之地。”

    燕长歌直接打人打脸。

    说林丰是叛逆。

    哗！！

    大堂内，一片哗然。

    一个个秦国的士人看向林丰，眼中多了一丝惋惜，更有一丝鄙夷。原本他们以为，来了一个能挑战燕长歌的人，没想到竟是一个背叛夏国的人。

    这样不忠于国家的人，谁喜欢呢？

    许多大秦的士人，虽说也厌恶燕长歌，但随着燕长歌的一番话，却也更是鄙夷林丰。不忠的人，在哪里都不受待见。

    这是品性问题。

    燕长歌扫了眼周围，不等林丰说话，又抢先一步，再度咄咄逼人道：“你林丰，虽说拜荀子为师，是韩千秋的师弟。”

    “可是你和你师兄韩千秋，乃至于你和你老师荀子，其实都是沽名钓誉之辈。荀子生于夏国长于夏国，却去了齐国。你林丰生于夏国，长于夏国，却背叛夏国来了大秦。”

    “你们这些人，都是一样的，都是叛逆之人。”

    燕长歌继续抨击道：“正所谓物以类聚人以群分，你们师徒是一样的。品行不端的人，就和叛逆勾连在一起，令人鄙夷。”

    轰！！

    大堂内，议论声一片。

    许多人议论纷纷。

    “原来他是林丰，是韩千秋的师弟，是写了陋室铭的人。”

    “这个人竟背叛夏国，甚至还被抄家流放。这样的人，实在是有问题。唉，原以为荀子弟子，很是不错，没想到却是外表光鲜，里面一团废渣。”

    “真是辱了荀子弟子的名声，可惜啊，又让燕长歌这厮逞凶？”

    “天不佑我大秦啊！”

    议论声，此起彼伏。

    一个个士人很是惋惜，更毫不掩饰对林丰的鄙夷。他们依旧尊敬韩千秋，依旧崇敬荀子，可是因为林丰叛逆，被抄家流放。这样的人，他们不喜欢。

    在群情沸腾时，鸳鸯楼二楼，一间雅室内。这间雅室靠近大堂，坐在雅室内，能居高临下直接看到大堂内的情况。

    雅室内，坐着两个人。

    赫然是赢九霄和王棠。

    君臣两人得到林丰和王越入咸阳的消息，便先一步悄然到了鸳鸯楼内等候。

    王棠听着燕长歌的话，略微皱眉，担心道：“陛下，燕长歌真是狡诈，竟是借助我大秦的士人，压制林丰，抨击林丰。这局势，对林丰很不利啊。”

    赢九霄捋着胡须，神色平静，不急不缓道：“王卿，先生何等人物？他是无双国士。这点小场面，我相信难不倒他。”

    王棠眼中掠过一丝诧异，皇帝竟这般的信任林丰，实在是让他很震惊。

    王棠也静静看着。

    他希望林丰取胜。

    林丰听着燕长歌的话，听着周围士人的议论声，并不在意，径直往前来到台上。他身型挺拔，身高更比燕长歌高一些。

    尤其林丰的相貌，更是碾压燕长歌。

    两人一比较，论相貌论身高，林丰都是完全碾压取胜。

    林丰掸了掸身前的衣袍，不急不缓道：“燕长歌，你叽叽喳喳，先声夺人说了一番子虚乌有的话，还准备继续污蔑我吗？”

    “如果没有，我就准备说话了。这在大秦，不是在夏国。你父亲燕无极靠着谄媚皇帝，在夏国一手遮天，容不得忠臣良言，你也不让我说话。可是在大秦，你阻止不了我说话。”

    燕长歌哼了声，不屑道：“你一个夏国叛逆，说什么忠臣，真是笑话。”

    林丰提起一口真气，环顾周围，朗声道：“天下人，皆可说我林家，是夏国叛逆，因为他们不了解。唯独夏国皇帝，不可说我林家人是叛逆。”

    “笑话！”

    燕长歌不屑说话。

    周围士人，却是眼中好奇，似乎情况有些不一样。

    似乎有情况。

    林丰继续道：“我林家，代代皆为夏国忠烈。我曾祖父林青罡，官拜夏国大司马大将军，位极人臣，却卒于任上，堪称为国尽忠之典范。”

    “我祖父林九霄，官拜夏国太尉，为抵抗北方燕国侵袭，率军以微弱兵力，力战燕国精骑，以少胜多，最终击败燕国大军。我祖父最终，却因为心力耗竭，战死疆场。”

    “我父亲林元忠，十余年前和齐国开战。当时率领孤军奋战，死死抵挡齐国军队侵袭，仍是击溃齐国大军，守卫夏国东面边疆。”

    “可是父亲，却因为身先士卒，在战场受伤，还未班师回朝便身亡。”

    “抛开我曾祖父不谈，我祖父、父亲两代人，尽皆为国尽忠。我林家代代殉国，满门忠烈。天下人，可以指责林家，说我林家有各种不对。”

    “可是皇帝，却不能说我林家是叛逆，因为林家自始至终，效力于皇帝。”

    林丰声音激昂，掷地有声道：“皇帝，不该是忘恩负义的皇帝。将士卧马饮雪，为国开疆，却是换来家门覆灭，何其悲凉？何其不公？”

    哗！！

    大堂内，一片哗然。

    林九霄、林元忠是夏国名将，战功赫赫，许多人都知道林家。如今一听林丰的话，许多人看向林丰，再没了先前的鄙夷，反倒是敬重。

    大秦重军功，重武人。

    林九霄、林元忠的身份一出，大堂内的氛围，陡然发生变化，不再是先前一边倒的鄙夷。

    反倒是同情林丰。

    林家这般忠心耿耿，怎么可能是叛逆，定然是有问题。

    林丰还是荀子的弟子，加上林家的身份，如今又是在秦国，还为秦国辩驳燕长歌。所以许多士人登时，转变了态度。

    “林公子，我们相信你。”

    “夏国容不下林公子，我们大秦欢迎你。”

    “林公子，击败燕长歌。”

    此起彼伏的呐喊声，回荡在大厅中，氛围一下就转变。

    燕长歌看着这一幕，面颊登时冷了下来，冷声道：“林丰，不管你如何巧言善辩，不管你怎么取巧说林九霄、林元忠的事情，仍是改变不了林家叛逆，你林丰是叛贼的情况。你，背叛了夏国。”

    “哈哈哈……”

    林丰忍不住大笑起来。

    笑声，激昂。

    更是不屑。

    燕长歌冷声道：“你笑什么？”

    林丰眼神前所未有的锐利，掷地有声道：“我笑的是，以前的我，太天真。处处想着，我林家满门忠烈，皇帝不管如何倒行逆施，也不可能对我林家老弱动手。”

    “可是，终究是我太天真，是我看错了人，错信了人。”

    “以至于我林家，被污蔑为叛逆，被抄家流放。如果上苍再给我一个机会，我定会带着林家叛出夏国，早些到大秦来，不至于有我林家满门之殇。”

    燕长歌不屑道：“你叛逆成性，得亏陛下处置了你林家。你离家，就是叛逆。”

    林丰说道：“我父母死去多年，只剩下我林丰一人独自支撑家族。我年幼，不曾介入官场，不曾领兵上战场，如何叛逆？拿什么去叛逆。你说，如何叛逆？”

    燕长歌道：“你勾结贼人，意图谋反，证据确凿。”

    林丰大袖一拂，嘲讽道：“我林丰祖父、父亲皆为忠烈，我不愁吃穿，为什么要勾结贼人？你燕长歌一张嘴，倒是会信口雌黄，血口喷人。”

    “你这般做派，就如同你那卖屁股的爹一样，只知道谄媚皇帝，血口喷人，信口雌黄。皇帝要弄权，你爹燕无极，极尽谄媚，为虎作伥。”

    “明明是朝中的党争，却波及无辜，说什么勾结叛贼？”

    “明明是皇帝弄权，要清算无辜，却说什么勾结叛贼？”

    “真是笑话。”

    “你父亲燕无极，年轻时是皇帝李重府的亲随，人人都知道。他更是皇帝李的近侍，靠着卖屁股，成了皇帝的心腹，最终成为如今的户部尚书。”

    “你燕长歌，当初意图拜在老师的门下，却因为你整日寻花问柳，勾引良家妇女，品行不端。你只知道去青楼甩屁股玩女人，所以被老师拒之门外。”

    “你这般的人，在咸阳装什么大尾巴狼？”

    “你也配说我林家是叛逆？”

    “皇帝在夏国倒行逆施，你燕家攫取钱财，为虎作伥。尤其当初你燕长歌，为了覆灭我林家，亲自带着人抄我林家的家。”

    林丰不屑道：“就你这样的小人，说你是士人，真是玷污了‘士人’两个字。若非在夏国时，你燕家是皇帝走狗，仗着皇帝欺负林家，你也配在我面前聒噪？一介纨绔，废物一个。”

    “说得好！”

    人群中，赞许声一片。

    “说得好。”

    “林公子威武。”

    “林公子万胜！”

    此刻一直被压抑的大秦人，彻底爆发了出来。

    所有人，激动万分。

    许多人看向燕长歌时，眼中流露出浓浓的鄙夷。林家满门忠烈，燕家却是靠卖屁股上位，这样的谄媚小人，真正让人鄙夷。

    忠臣良将，令人钦佩。

    宦官小人，令人仇视。

