    毕竟这位小姨和他的母后是亲姐妹，也算是看着他长大的人，他如何能够认不出来呢？

    只是这张脸怎么突然包成这样没事，他也感到很疑惑？难道这脸是又受伤了吗？

    他收敛了神色，顿时就对着墨北冥道：“九皇弟，你可终于回来了！朕非常的担心你们，看到你们平安回来就好，对了你们用膳了没有，朕已经派人替你准备好了接风洗尘宴，快快请吧！”

    他口是心非的说着，不知道的人还真以为皇帝和冥王殿下之间兄弟情深呢！

    叶天心不由在心里冲着他翻了一个大大的白眼，其实她最讨厌这种这种口是心非的人，明明就很想弄死冥王，这表面又装着很好的样子，真是让人觉得十分的恶心。

    她简直不能忍了，伸手就扯了扯墨北冥的袖子道：“唉，舟车劳顿，我有些不舒服，吃不下去东西了，你去吧，我就不去了。”

    墨北冥听到她的话，连忙就关心的看了她一眼，“心儿，你不舒服吗？其实本王也不饿，皇兄就不必麻烦了，心儿这一路舟车劳顿，臣弟就先带她回府歇息了。”

    墨北冥当然很明白叶天心心思，只要她一个眼神，他都能读懂她的心。

    既然她不想留在这里，那么他就带她走。

    当然他的这举动，别让在场的人脸色微微一变。

    因为冥王墨北冥居然为了一个女人，就这么拒绝了皇上的一番好意，着实让人感到有些诡异。

    皇帝脸色紧绷着，袖中握紧了拳头，青筋毕露，墨北冥这一做法，无疑是没有给他面子，想他堂堂一国之君，都已经如此拉下面子来迎接他，墨北冥他居然还不给面子。

    简直就把他这个皇帝当成是了摆设是吗？

    又或者说墨北冥一如既往的没有把他放在眼里过，实在太嚣张了，简直恨得人牙痒痒！

    这时皇帝身后的李侍郎,突然眼角流光一转，立马就站了出来道：“冥王殿下，陛下都已经让膳房准备好了饭菜，总不能这么摆着吧？那可多浪费啊！”

    此言无疑是在帮着皇帝说话，皇帝听着他的话，脸色这才稍微缓了缓，然后看着墨北冥道：“九皇弟，李侍郎说的没错呀，朕都已经让人备好了菜品，你还是去吃一点吧，都是你喜欢吃的菜！”

    皇帝也就再次劝言着墨北冥，因为不管怎么样，只要让墨北冥今天走了，那么他颜面尽失，大家又会在背后议论他软弱无能，窝囊废。

    一听到这几个字眼儿时，他就特别的火大！

    即便别人不敢在他耳边说，可是私底下他还是能够从那些探子那里得到这些消息。

    皇帝都已经这么说了，要是冥王再拒绝的话，那的确有些不知好歹了。

    墨北冥这个时候也没有回答，反而是转眸看向了叶天心，似乎想要得到她的答案。

    叶天心见他的眼神时，可并没有因此想要松懈就答应松口啊，这个皇帝是个什么样的人，她心里可是清楚的很。

    明明就很讨厌冥王，很想杀死冥王，又怎么可能会这么好心？

    真怀疑他给冥王准备的饭菜里会不会有毒，所以他也不想给皇帝这个面子，特别是对于她讨厌的人，真没必要去装。

    既然他都让你不舒服了，你又何必让他舒服而委屈了自己？

    叶天心从来都不是这样委曲求全做人的，因为这样做人只会让别人觉得你好欺负而已。

    当一个人觉得你好欺负了，那就一直都会欺负你。

    当你以后想要改变，那就很难了。

    一味的迎合别人的想法，那都只是弱者的想法，叶天心并不想做一个弱者。

    只有自己变强了，别人才不敢欺负你。

    所以这一刻，她也没有打算答应冥王，“冥，我真的有些不舒服，我们还是先回去吧，我累了。”

    她故作虚弱的说着，好像真是风吹就要倒似的。

    墨北冥连忙就伸手扶住了她，将她搂住了怀中道：“皇兄，真的不用了，宫里这么多人，这些就赏给他们吃吧，心儿她有身子在身，需要好好的休息一下，臣弟就先告退了！”

    墨北冥说着，作势就要带着叶天心走，哪知道就在这个时候，李侍郎突然就叫住了他，“冥王殿下请留步，你们现在还不能走！”

    他此言一出，墨北冥几乎没想把他的话放在眼中，可是又看着这个李侍郎如此光明正大的拦着他，还说出这种话，让他不由顿住脚步，转眸就当即冷冷的看了李侍郎一眼，眼中是充满了威慑力。

    看的李侍郎猛地一愣，浑身寒毛都竖了起来，心里感觉凉飕飕的，他还第一次看到如此吓人的眼神，就连皇帝他也没感觉有这么可怕过，但是这冥王的气场比当今的皇帝都要强。

    不知道这到底是不是他的错觉，仿佛冥王才是那九五之尊，君临天下的王者一般。

    墨北冥薄唇轻启，一字一句道：“李侍郎是谁给你胆子说这些话的？让本王留下，你好像还没有这个资格！”

    这话也是狠狠的打了李侍郎的脸，让他简直无地自容。

    毕竟冥王说的没错，冥王想去哪儿就去哪儿，哪还能容得到这李侍郎来说三道四的，这恐怕是越距了吧！

    叶天心此时也是一副看好戏的姿态，她当然也知道这李侍郎不会平白无故说这些话，定然也是有什么矛头才说的。

    如果她没有猜错的话，而且矛头还很有可能是指向她的，看样子皇帝还是没有想要放过她的意思，可真是会来事啊！

    可能是在冥王那里找不了什么借口，所以也只能从她身上下手了，毕竟她身上还背负着一个罪名，那就是谋害皇后的罪名。

    果不其然，就如叶天心猜想的那般，李侍郎这时壮着胆子说道：“冥王殿下，不知你可听说了一件事情，你身边的这个女人，她可是害死皇后的凶手，如此重大的事情，你居然还要纵容她，你难道不应该给陛下一个解释吗？”

