    看到萧飞飞捂着脸大哭，元枫不知所措起来，只好走上前去，将她的头扶到自己怀里：

    “无需为我担心，我们回洛阳好好过日子。心怀天下、悲悯苍生，并不是只有做官才能实现。你看看泱儿，她把脑子里想到的好点子, 变成一件件对百姓有用的实物，让平民百姓过上更好的生活，又何尝不是一件功德无量的事。”

    元枫也知道，他带着萧飞飞这一跑，只怕再也回不去了。

    良久，飞飞才止住抽噎，从元枫怀里抬起头来, 忐忑不安的问：“你真的不后悔？我们萧家虽然现在还没有做出对不起朝廷的事，可不代表我父兄......”

    “我为什么要后悔？”元枫笑道：

    “将来你也多劝劝你父亲，齐王是个有志向也有能力的王，他可不好糊弄。要荣华富贵，还是要身败名裂，只在一念之间。”

    飞飞不再犹豫，从袖子里掏出一块布片，递到元枫面前：“我、我阿兄让我把它交给耶律贤，他是我们在洛阳的接头人。”

    元枫将布片凑到火把下一看，这是从中衣撕下的一角，再看内容，把他吓了一跳：

    携图速归。

    “这是萧崇义在牢里写的字？”元枫有些明白为什么李奏非要将飞飞抓回去了。

    飞飞怯怯道：“是，他用我的孔雀毛笔写......咦？我的孔雀毛笔呢？”

    她的手在发髻边摸了个空。

    “不用找，必定是掉在牢里，被人发现，送到齐王那里去了。这应该就是他要重新把你抓回去的原因。”元枫将那块布条还给萧飞飞道：

    “我们走，去把耶律贤手上的图纸拿回来。”

    两人不敢住驿站，走到累了，找了个干燥山洞囫囵住了一夜。也不敢走路好的北崤道, 而是顺着江边小路上了南崤道。

    也不知身后是否有人追赶, 两人风餐露宿到了东都洛阳。

    洛阳城里并没有什么异常，找到负责码头接送货的耶律贤，他热情的接待了萧飞飞：“少掌柜舍得让您过来了？我还以为您会留在长安陪苏三郎......”

    “如今苏将军不在了，几位郎君没了兵权，他们已不能制约我们，阿兄让我悄悄回去，把存放在你这里的图纸带回幽州交给阿爹。”

    萧飞飞这句话昨晚已经练习了好几遍，现在说出来仍觉得有些不自然。

    “这倒是。以我们现在的渠道，苏家对我们已经没多大用处了。”

    萧飞飞是萧掌柜的掌上明珠，她没参与过他们的行动，能说出“把图纸带回幽州”，这一定是少掌柜的吩咐。

    她这才将阿兄入狱，元枫为了救她，已经众叛亲离的事说了出来。

    待到她拿出萧崇义写的那块“带图速归”的布条，耶律贤丝毫没有怀疑，到底是让谁带图速归。他关切的问她几时走，带几人上路。

    “就今天吧, 早去早安心。找两个护卫与我扮成兄妹足矣, 人多了反而显眼。”

    “有道理。既然您已经决定了, 那我这就去替您准备。”耶律贤起身到里屋，不知从哪里掏出一个竹筒，打开盖子，里面还真有一卷图纸。

    谷橾

    他将竹筒递给萧飞飞道：“我让人先去码头安排，您稍等，我去把阿忍、阿悦叫过来，您和他们也熟，就让他俩陪您回去吧。”

    耶律贤刚走，萧飞飞走到后窗边，元枫露出半個身子，接过竹筒里卷着的那几张图纸，低声道：“我在码头等你。”

    元枫带着图纸悄悄回到苏府，大郎见他回来吓了一跳：

    “出了什么事？你怎么突然回来了？”

    “阿兄，还真出事了。”他将自己领着萧飞飞逃出长安的事说了出来，同时将手里的图纸递给阿兄。

    元极打开来看，倒吸一口凉气：“萧家怎么弄到的火器图？他们图纸都有了，偷运火器，只不过是要个实物作参考。幸好截下来，否则送回卢龙，后果真不可想象。”

    “图纸和这封信，你们替我送给六郎，希望他看在我与他的情分上，放过我们。”

    元枫微微有些丧气，他这几个晚上都不敢睡着，迷迷糊糊间，他和六郎这么多年来互为知音的画面，渐渐重叠成他们意气风发的笑脸。他微微一笑：

    “告诉他，若是信我，我就是他安插在契丹族的眼睛。率土之滨，莫非王土，苏家先祖打下的江山，苏元枫誓死捍卫。”

    “三兄，你要去卢龙？！”

    洛泱提着裙子跑得上气不接下气，她听说三兄回来了，便从后院赶了过来。

    “对，现在就算把两京的契丹人全都杀了，也不足以掐灭契丹族在安东、渤海的发展。而那一片已在卢龙的管辖范围之外。我跟萧飞飞一起回去，这是打入契丹族最好的理由。

    人不在朝堂，我同样是位大唐苍生。”

    元枫像往常一样拍拍洛泱的头，笑道：“你好好照顾老五，相信老五醒来，同州发生的一切都会真相大白。

    六郎......他有他的苦衷，朝堂上的党争并没有因为李宗闵、牛僧孺被贬而停止，他既不能一味打压，也不能只求平衡。

    若真是他杀了四郎、害了五郎......”

    元枫说不下去了，这个结卡在苏家每个人的心里，这也是他们毫不留恋辞官回家的原因。洛泱深深吸了口气，挤出一张笑脸道：

    “我做过一个梦，再过几十年，契丹族很快会走过低谷，再次强大起来。若这是趋势不能阻挡，还不如让你和萧飞飞的孩子去做他们的可汗。”

    大郎、二郎额头上都要沁出汗来：

    伱这是什么馊主意？这是要让三郎入赘萧家吗？

    元枫却哈哈大笑起来：“这也不失为一个好办法！”

    洛阳到安东，山迢水远，他与兄妹们还不知是否能重逢。将来一切未知，只能靠他自己，他宁可让亲人们多一点美好想象。

    这事还得瞒着母亲、祖母，元枫悄悄到窗外看了看正在给祖母为肉糜的母亲，他鼻子一酸，转身走了出去。

    当他背着包袱，孤身一人出现在码头上，萧飞飞急切的飞奔过来：

    “三郎，你终于来了！”

