    虽然大多数俘虏都还比较老实，但里面也不乏一些喜欢煽风点火的家伙。

    对于这种人，只要被逮着，李大山就会毫不留情的拉出去，直接砍了。

    杀了几个后，就都老实了。

    王捕头搭建营房，也比较省事，直接将原来大营的围栏先拆过来，做成网格式的围栏，按照一百人一组，直接赶紧去。

    刘县令则带着一群典史们，负责登记造册。

    俘虏们有了一口热粥后，情绪也都稳定下来了。

    激战了一天，不管是罗汝才的人还是唐学志的人，都处于疲惫状态。

    但俘虏营依然需要有人把守。

    最少，他们得保证，这些人不会再让罗汝才和张献忠利用了。

    如果让他们跑了，再次成了流民或是又加入其他的贼军队伍，那相当于白忙活了。

    人手不足，唐学志也只好将刘文轩的一千辅兵和雷大嘴的三百强弩手派上去帮忙。

    当一支步伐整齐的队伍，开出来时，却让史可法和龙在田等人大吃一惊。

    这哪里是辅兵呀，分明是是一支装备精良，训练有素的精锐人马。

    两人馋得眼珠子都快掉出来了。

    这么一支人马，要是放在自己手里，肯定是王牌的存在。

    他们在唐学志那边，竟然只是辅兵的角色，两都羡慕别得不得了。

    最让史可法等人关心的还是伤亡数字。

    不久后，一份战报送到了唐学志大营。

    此战，杀敌八千七百多人，俘虏敌军，一万六千三百余人。

    史可法、龙在田自身伤亡，六百七十二人，受伤五百余人。

    唐学志军中，战死六十八人，伤百余人。

    这份战报传到史可法手上时，看得他眸光颤动，心血沸腾，在他们眼里无疑是大胜了。

    杀敌三千，自损八百，已经算是不错的战绩了。

    何况，他们加起来不过是伤亡了一千多人，相比之下，罗汝才付出了两万多人的代价，简直是完胜。

    纵观古今，在兵力如此悬殊之下，还能取得如此战绩，寥寥无几！

    可很快，史可法就发现，唐学志的脸上，却没有半点笑容。

    “大山，记着，一定要将战死弟兄的骸骨，带回海峡岛，好好安葬，另外受伤的兄弟们，也需要好生安顿，告诉医疗队，让她们务必要照顾好这些兄弟。”唐学志将李大山叫到身旁，交代了一番。

    “将军，此战，罗汝才大败，数万兵马，溃不成军，可不知为何，您好像……”史可法也感觉到了唐学志脸上的不悦，便上前询问。

    “敌人死多少人，我不管，可那些兄弟，都是跟随唐某南征北战走过来的，仅仅在谷城，就战死六十多人，他们都是某的兄弟啊。”唐学志长叹道。

    近卫军中，也损失了七八个兄弟，刚才还是一张张鲜活的面孔，如今却战死沙场，他们不仅是自己的部下，更是自己战友。

    受过后世思想的熏陶，战友如兄弟，此时，他们战死在谷城城下，唐学志心中自然不是滋味。

    倒是让史可法和龙在田二人皱起了眉头。

    想想都有些汗颜。

    谷城之战，可以说是空前大胜，无论是将领还是士兵，此时都出于兴奋之中。

    相对于罗汝才的损失，损失一千多人又算得了什么。

    没有人会想起，这场胜利，是因为士兵们拼死冲杀的结果。

    可此刻，大家都沉浸在胜利的喜悦当中，他们却躺在冰冷潮湿的地上，无人问津。

    龙在田等人也都纷纷低下头，没有说话。

    唐学志从衣兜里掏出一包海峡牌，给史可法和龙在田也丢了一支过去。

    竹影赶紧上前，给他点燃。

    半眯着眼睛，猛吸了一口后，呼出一口浊气，这才道：“一将成名万骨枯，不管怎样，我们不能忘记，那些战死的兄弟们，史大人，龙兄弟，你们也赶紧让人，收敛兄弟们的遗骸，给他们找个好地方，安葬了吧。”

    “是的，将军，卑职待会亲自带人去。”史可法点点头，心中一阵感动，想不到，唐学志不仅吝惜自己士兵的性命，就连他桂军中，战死的兄弟，他也如此关心。

    这难道就是他鱼鹰的兵马强大奥秘吗？

    他原本以为，福建军的强大，仅仅是在武器上面。

    可今天，当他和竹影二人，并肩作战时，才发现，哪怕他们依靠冷兵器和敌军短兵相接时，士兵与士兵之间，也配合的天衣无缝。

    为兄弟档刀，档箭者，可不止一人。

    从这件事来看，这绝非偶然。

    史可法也赶紧表态，一定要好好将士兵的遗骸安顿好。

    就在这时，竹影大步流星的走进了大营，来到唐学志身边后道：“将军，罗汝才找到了。”

    “不过，已经变成了尸体。”

    “呃！”

    唐学志黑黝黝的眸子动了一下后，道：“走，咱一起看看去。”

    罗汝才的生死，对于湖广之战来说，至关重要。

    此人的实力，仅次于李自成和张献忠，在湖广乱军中也有一定的地位。

    最关键的还是，李自成和罗汝才二人陷入低谷时，都是靠着他的帮助，才摆脱困境，迅速的东山再起。

    消灭他，相当于断了李自成和罗汝才崛起的机会。

    史可法和龙在田听说罗汝才被杀，也都心神振奋：“太好了，能将此贼斩杀，谷城可就真的安全了呀。”

    说话时，竹影已经在前面带路。

    众人则跟在唐学志身后，朝着城外走去。

    罗汝才大尸首，被放在城西左侧，距离俘虏大营二百步的一片空地上。

    这里堆满了敌军士兵的尸体。

    一些士兵，连夜找来了柴火准备将尸体火花。

    刘文轩见唐学志来了也赶紧过来见礼。

    “就在前面，马上就到了。”竹影指着前方，一颗老樟树边上的一堆篝火说道。

    十几名士兵，举着火把在一旁看守。

    未免不必要的麻烦，敌军统帅的尸体，也不能让对方的士兵看到了。

    因此发现罗汝才尸体的时候，刘文轩等人，已经将附近的俘虏兵，全部都驱赶去了大营内。

    唐学志大步朝着樟树走去。

    只见，地面上的尸体，一身白甲，身形壮硕，和出现在望远镜中的那个身影相差无极，应该是罗汝才没错了。

