    大荒城。

    “青龙前辈，秦长生之事……”

    赤焰军大统领，玉阳无极冲着闻讯赶来的青龙道人拱手，脸上满是沉痛与愧疚之色。

    青龙道人闭目抬手，阻止玉阳无极继续说下去。

    四周所有人都不再做声，现场一片寂静，气氛沉闷不已。

    半晌。

    青龙道人缓缓睁开眸子，长呼一口气道：“你不必多言，我知道我徒儿，赤子丹心，正气凌然，前往妖兽山脉调查兽潮根源，解决兽潮，这是为国捐躯，为天下献身，也是他自己的选择，大统领不必介怀与内疚。”

    说着，青龙道人拍了拍玉阳无极的肩膀，以作宽慰。

    但这却让玉阳无极心中更加难受，愈发的堵得慌。

    他知道，此刻心中最悲痛的，定然是青龙道人。

    但此时，青龙道人不但丝毫没有责备他，反而还来宽慰他。

    青龙道人没有多言，转身负剑而去。

    “前辈……”

    玉阳无极忍不住开口唤道。

    青龙道人没有回头，只负剑而去：“长生是我弟子，我这做师尊的，总该做些什么！”

    “嗤啦！”

    下一刻，青龙道人便遁作一道剑光，笔直射向妖兽山脉。

    “让他去吧，老道心里不好受，多少年了，他终于找到一个称心的弟子，这才多久，就这般夭折。”

    南宫无敌站在城楼上，看着那一抹剑光遁射向远方，感受到那一股冲天的杀气，不禁轻叹道。

    玉阳无极张口无言，未再开口。

    黄昏，夕阳如血，火红的赤霞，染红了半边天幕。

    青龙道人拖着一头通体生长着火红鳞甲，头生双角的巨蛇，回到了大荒城。

    赫然是兽王级妖兽，赤鳞龙蛇。

    他将这头赤鳞龙蛇丢到寒山面前：“你们遭遇的那头兽王级妖兽赤鳞龙蛇，是这头吗？”

    看着这头体型巨大的赤鳞龙蛇的尸体，所有人都不由得打了个寒颤。

    这样一头强大无比的赤鳞龙蛇，就这么被青龙道人斩杀，拖了回来。

    寒山仔细观察，随后摇头道：“不是这头，那头赤鳞龙蛇，体长二十丈。”

    妖兽山脉辽阔无比，兽王级的妖兽虽然少，但在高阶妖兽区域也有一些。

    青龙道人点了点头。

    次日一早。

    青龙道人再次离城而去，入夜而还，再次带回一头赤鳞龙蛇。

    这头赤鳞龙蛇，他在妖兽山脉中，寻找了足足一整天，方才找到。

    为了找寻这头赤鳞龙蛇，他曾遭到诸多高阶兽王的围攻，但最终杀了出去，并找到这头赤鳞龙蛇，将其斩杀带回。

    “就是它！”

    寒山瞪大双眼，盯着眼前这头赤鳞龙蛇的尸体，眼神中有无边的愤恨。

    “噗嗤！”

    青龙道人二话不说，幷指之间，青龙剑长啸而出，划破这头赤鳞龙蛇的肚子，在其中发现了少量还为被完全腐蚀消化的衣服布料，以及储物戒指。

    储物戒指是特殊物品，结构及其稳定，一般很难被腐蚀。

    “这是王不惟的青玉扳指！”

    寒山抓起一枚青玉扳指，一眼认出这是王不惟的东西。

    但仔细检查之下，却没有再发现其他人的东西。

    青龙道人目光微盛，他也并未在这头赤鳞龙蛇的肚子里找到秦长生相关的物件。

    “这样看来，长生并未被这头赤鳞龙蛇所噬。”

    青龙道人眼中浮起一抹精芒，看向南宫无敌道：“你此前说，其他人的尸体，乃是人为击杀，推测有其他人赶到，慑退了赤鳞龙蛇，并且出手杀了齐羽等人？”

    南宫无敌点了点头。

    青龙道人目光闪烁：“他杀了其他人，丢下他们的尸体，却唯独不见长生，这么说来，长生或许还活着，只是被那人抓走，但他抓走长生目的何在？”

    “现场并没有激烈打斗的痕迹，说明他是仅凭气势，便慑退了赤鳞龙蛇……能够凭借气势慑退赤鳞龙蛇，是那名布置邪阵，引发兽潮的修士么？”

    听着青龙道人的分析，场中众人纷纷面色变换。

    尤其是听到“修士”这个字眼的时候，不少人都瞳孔微缩。

    南宫无敌也神情微凝，他心中同样有这个猜测。

    “修士么……”

    青龙道人低声喃喃，灰白的眸子当中，有隐晦的光芒闪烁不定。

    “你打算去寻那名修士？”

    南宫无敌盯着青龙道人道。

    四周等人闻言顿时纷纷色变，全都看向青龙道人。

    青龙道人神色平静：“我就这么一位弟子。”

    “既然知道他有可能还活着，我自然要去寻他。”

    南宫无敌闻言凝视青龙道人，道：“那人可能是修士！布下如此凶邪阵法，引发兽潮，涂炭生灵，无情碾杀齐羽等人，可见此人绝非善良之辈，生命于他而言，犹如草芥，你虽为剑圣，但终究未能跳出凡俗武者的桎梏，武者绝巅，也难撼动修士！”

    青龙道人依旧神色如常：“修士真的那么不可战胜吗？我听过不少关于修士的传闻，但却从不曾见过，也从不曾与之交手过。我倒是想要看看，修士是否真的那么神通广大，是否已经脱离了凡俗成了神仙，是否接得住我这一口青龙！”

    说话间，青龙道人身上隐隐有一股剑意勃发，有一股可怕的气息，隐而不动，背后的青龙剑也传出铮铮剑鸣，令南宫无敌瞳孔微缩：“你已经……”

    青龙道人摇了摇头，转身而去，道：“你说得不错，那位修士，布下如此妖邪大阵，荼毒生灵，该是个凶煞邪恶之辈！手段残忍，冷漠无情，若长生真落在他手里，恐怕凶多吉少，生不如死，我更该早些上路，去找到他。”

    说完，青龙道人身形闪烁，再次遁做一道剑光，冲向远处。

    这一次，他没有再等天明。

    得知秦长生可能还活着，他即刻出发，再次射向妖兽山脉。

    因为，每多拖一天，秦长生或许就多一分危险。

    南宫无敌面色变换，盯着青龙道人的背影，最后长啸一声，脚下青石地板裂开，其身体如龙，电射而去，追上青龙道人。

    “你跟来做什么？”

    “我想去凑热闹不行啊？”

    “那可是修士，凑热闹会死人的。”

    “哈哈哈，我南宫无敌活了这么多年，怕老友死在前头，怕子孙丁不坚定，怕娘们不够温柔，还怕……总之老头我什么都怕，就唯独不怕死。”

    “……”

    “老道士，我们相识有多少年了？”

    “大概八百年吧。”

    “大概？”

    “……”

    两人化作两道青龙，攀谈着射向妖兽山脉，似乎全然忘记了此行的凶险。

    【作者有话说】

    PS：感谢诸位道友诸位兄弟姐妹的支持与厚爱，感谢大家的好评与打赏，寒芒今天会额外加一更~~另外，还没投评价票的，喜欢本书的朋友，请投个好评哈，这个评分每个人只能评一次，所以投的时候还请慎重一点点，好评度对书以后的发展有很大影响，所以如果觉得本书还可以，希望能尽量好评，避免差评与中评~

    因为作者君还有其他工作，所以更新略慢，写完就更新，先更一章，今天还会有两更哈。

