
　　“紫云东来，怎么回来？”

　　百色峰上，有弟子发现了异样。

　　紫云是祥瑞之云，代表着吉祥之意。

　　天空之中，出现紫云，很有可能是因为宝物出世。

　　不少百色峰的弟子都露出喜色。

　　旋即，这种喜色发生了改变。

　　“紫云之下藏紫雷，这不是……有宝物出世！”

　　“这是有大人物渡劫！”

　　“这种雷劫，这是还神劫！

　　难道，我们百色峰要出一位还神大修？”

　　诸多弟子、长老震惊。

　　别说百色峰，整个太虚宗，都没有人能够突破到还神。

　　只有一些长老似乎想到了什么，脸色微变。

　　就在这时，一道威严的声音从天际传来。

　　“各弟子进入洞府，切勿擅自走动。”

　　听到这个声音，所有的弟子面色微变。

　　这个声音，乃是峰主的。

　　他们知道，将有大事发生。

　　不少弟子激动，也有不少弟子茫然。

　　更有不少弟子，感觉在这天下大势之中，自己宛如浮萍，只能随波逐流，无法发挥出任何作用。

　　不少人心中产生出变强的想法。

　　与此同时，赵匡看着前方的立莫，脸上露出错愕的神色。

　　“立莫师兄，那我怎么办？”

　　赵匡并不是百色峰的弟子。

　　他之所以来百色峰，是因为他前一段时间需要购买一件宝物。

　　这件宝物，恰好立莫有。

　　于是乎，他上前与立莫交易。

　　结果，就发生了这样的事情。

　　立莫看着天上的紫雷，目光涌动。

　　他想起了那日的朱无神，倒吸了一口凉气。

　　“你先来我洞府吧。”

　　“多谢立莫师兄。”赵匡脸上露出感激神色。

　　紫雷之下，朱无神紧闭着眼睛。

　　在他的周身，散发着恐怖的气息。

　　这些气息，凝聚成一道道剑道道则。

　　朱无神整个人，都化为了一道宝剑。

　　此刻的他，距离还神仅仅临门一脚，只要经过雷劫洗礼，他便是真正的还神强者。

　　圣主！

　　圣主可是上界的顶尖强者！

　　在大帝不出，圣人避世的时代，圣主就代表着绝对的力量。

　　如今，朱无神突破圣主，对七界来说绝对有着不一样的意义。

　　太虚宗宗主，太虚宗长老殿一干长老，都在百色峰上，看着朱无神，面露肃穆神色。

　　“如果没有特殊情况，朱宗主应该能够突破到还神。”三长老开口，目光中都是羡慕。

　　还神之境，是他这辈子都无法涉足之境界。

　　“难。”大长老开口，声音沙哑。

　　他的目光一直看着护宗大阵。

　　可是，即便有护宗大阵遮掩，也挡不住几时。

　　最主要的是，朱无神能够骗过他们，不代表能够骗过那些人。

　　“希望不要有任何变故。”太虚宗宗主只能如此祈祷。

　　当初，朱凤梧也是七界的希望。

　　可惜他还没到还神便已经陨落，对七界来说也是巨大的损失。

　　此时，天上的雷劫在不断酝酿。

　　整个百色峰的天，都已经变了颜色。

　　这个时候，已经到了关键的时刻。

　　朱无神收敛心神，应付雷劫。

　　只是这时，一道众人不愿意听到的声音响起。

　　“嘿嘿，朱无神，没想到你竟然也要突破到还神之境。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着这一道声音，天剑峰里突然出现一个人影。

　　这个人影长得贼眉鼠眼，身上却散发着强大的气息。

　　看到这个人，太虚宗宗主面色剧变。

　　“圣主！”

　　“魔鼠圣主！”

　　魔鼠圣主，并不是七界之人。

　　他乃是外界的散修，顶尖的巨擘。

　　最重要的是，魔鼠圣主与朱无神有怨。

　　曾经，魔鼠圣主打杀了一名神血宗的普通弟子。

　　朱无神找上门去，把魔鼠圣主堵在了洞府之中半个月。

　　如果不是魔鼠圣主有阵法防身，恐怕当时就被朱无神重创。

　　这也让魔鼠圣主名声大坠，他对朱无神也记恨了起来。

　　“魔鼠圣主，此乃我太虚宗重地！”太虚宗宗主咬牙说道。

　　即便他们联合起来，都不是魔鼠圣主的对手。

　　可是此刻，依旧要站出来，拖着魔鼠圣主的脚步。

　　“哼，我现在没时间和你们玩。”

　　魔鼠圣主手一挥。

　　顿时，一个阵盘出现。

　　太虚宗宗主等人瞬间被笼罩在其中。

　　这个阵盘，赫然是一个强大的禁锢之阵。

　　太虚宗宗主等人面色大变。

　　“这阵法……”

　　根本不是他们能够破解的！

　　“哼。”

　　魔鼠圣主冷哼。

　　他擅长阵法，困住一群连圣主都不到的人根本不算什么。

　　“朱无神，你没有想到吧，我来了。”

　　魔鼠圣主看着前方的朱无神，脸上露出猖狂得意神色。

　　“当初，我只是杀你门下一个神游境的女弟子。

　　你就把我堵在洞府外，让我颜面大失。

　　你能够想到今天这个局面吗？”

　　朱无神睁开了眼睛，双眼中都是锋芒的剑意。

　　“就你一个，还不够资格阻止我晋升，还有谁来了，就别藏藏掖掖了。”

　　“哈哈，不愧是七界第一强者，有胆气。”

　　“朱无神，老朋友见面，不表示表示。”

　　突然间，又有几位强大的气息出现。

　　赫然，又多了三位圣主。

　　这三位圣主，分别为极霸圣主、东亭圣主、黑神圣主。

　　这三位圣主与魔鼠圣主一样，都是散修。

　　在散修中，凶名赫赫。

　　看到这四人，就连朱无神都微微愣住。

　　他知道会有许多敌人前来，没想到足足有四位圣主。

　　太虚宗宗主等人更是绝望。

　　如今是一位魔鼠圣主还好，可如今，足足有四位圣主。

　　极霸圣主走上前，脸上带着有趣的神色：“朱无神，既然你敢在这里突破，肯定安排有后手。

　　我也感知到，太虚宗应该隐藏有强者。

　　我想知道，到底是谁？”

　　“唉。”

　　就在这时，一道悠长的叹息声传来。

　　一位老者出现，他看着面前的四位圣主，又看了朱无神一眼：“老家伙，要不是你当年救了我一命，救了我们四海一次，这次说什么我也不会来。”

　　如今，面前有四位圣主。

　　他一人根本不是对手。

　　“四海王，没想到你竟然凑这个热闹？”极霸圣主开口，声音冷漠。

　　四海王，也是一位圣主。

　　其实力不错。

　　论单打独斗，在场的四位圣主，仅有极霸圣主能够压他。

　　可是，他们足足有四位圣主。

　　ps：造孽，又欠2000字。

　　最近工作太忙了咳咳，码字都手掌和手腕微痛。

　　感谢【LeoVin】的打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百四十七章 齐临免费阅读。https://xs.23sk.com 