    血羽族高位贵族被劫持。

    消息一传开，不止血羽王朝震动，大周和鲛珠王朝同样震动。

    血羽王朝第一时间向大周、鲛珠王朝发出警告，勒令两个王朝立即归还人质。

    然而，两大王朝的朝堂都不知道发生了什么事。

    直到当天夜晚，才查清楚是怎么回事。

    岳华公主受到了大周天子的斥责，她使用传音符，进行了一番解释，但没什么作用。

    大周朝堂经过激烈争论，最后勒令护卫岳华公主的羽林卫，立即释放血羽族人质。

    只不过，血羽族人质在天剑宗手里。

    岳华公主的护卫统领曾显贵来到林渊前面，神情冷硬的抱拳道：“林宗主，陛下旨意，让你立即释放血羽族人质。”

    “这么说大周朝有更的好办法来营救商队？”林渊目光淡漠的看着他。

    “陛下已经派了使节和血羽王朝交涉。”

    “交涉的结果就是使节都差点被打死？”

    “释放血羽族人质，是陛下的旨意，难道林宗主想要抗旨吗？”曾显贵加重语气。

    他一开始并不知道这次行动是劫持血羽族的高位贵族。

    当时，看到血羽族商队经过，岳华公主勒令进攻的时候，他曾经犹豫过，结果行动结束，受到了羽林卫统领的斥责。

    “天剑宗还不归大周管呢，你们是不是管太宽了。”林渊冷声道。

    “林宗主，你是否想过，这件事会挑起大周与血羽族的矛盾，若是引发两国战争，你担待得起吗？”曾显贵质问道。

    “大周可以置身事外，我的子民我必救。”林渊不想再和他继续争辩，让人送客。

    不止是大周朝，鲛珠王朝的态度也差不多，都想要置身事外，不想和血羽王朝发生冲突。

    毕竟血羽族确实比大周和鲛人族强大，正面冲突，大周和鲛人族必然吃亏。

    大周朝和鲛珠王朝的态度，让林渊对这两个王朝的评价降低了至少三个等级。

    ……

    这次劫持血羽族商队，不仅抓了商队里的血羽族，还带回来了两百多名奴隶。

    林渊让人把这些人族奴隶，送去流云城，希望他们可以在流云城安居。

    只不过，这些奴隶里面，只有少部分还能正常生活。

    这些能正常生活的奴隶，有一个特点，都是成年之后，或是十几岁才被抓去当奴隶的。

    而那些从很小的时候就被圈养起来，像牲口一样训成奴隶的，甚至连完整的作为人的意识都没有。

    这些奴隶只会干活和进食，看到鞭子就会出现应激反应，蹲下来，甚至是趴在地上一动都不敢动。

    想要短时间内让这些苦命人融入新生活，很困难。

    林渊只好安排这些苦命人先在采石场工作，让他们吃饱穿暖，记录下他们应得的工钱。

    等到他们那一天，想要离开采石场，像普通百姓一样生活时，再将工钱一次性付清。

    很快，时间就到了交换商队人质的日子。

    鲛珠王朝皇子慕沧行和岳华公主，一同前来求见。

    慕沧行神情有些为难，但最终还是开口说道：“宗主，我朝希望你交换人质的时候，可以救下鲛人族和大周的商队……”

    话说到这里，林渊的脸色就有点不好看。

    慕沧行连忙补充道：“当然，我们两朝会给天剑宗足够多的补偿，每救下一个人，支付两百灵石作为酬谢。”

    林渊大概明白他们的意思了，看了一眼旁边一直没说话的岳华公主。

    岳华公主的表情有些复杂，有气恼，有不甘，也有点恨大周不争气。

    “所以大周朝也是这个意思？”林渊问道。

    “是，这是两朝使节商量的结果。”岳华公主无奈回答。

    “生而为人，可以没有傲气，但不能没有傲骨。连骨气都没有了，还能剩下什么？”林渊语气中带着讥嘲。

    岳华公主和慕沧行的脸色都是一阵青一阵红。

    岳华公主对大周朝的决定很不满，但是她没办法改变，也知道这是大周朝臣商议的结果。

    站在大周朝堂的角度，这个办法确实是最好的。

    救一个人两百灵石，而大周不需要为此面对血羽王朝的压力。

    可以说，大周朝和鲛珠王朝的这个想法，完全将压力转嫁给了天剑宗。

    林渊当然看得出来两个王朝的心思，语气淡漠的说道：“看起来，你们两朝子民的命不怎么值钱，一个人两百灵石。”

    “如果是价格问题，可以再商议，再提升一些。”慕沧行连忙补充道。

    “不必了，你们只要人是吧？那如果我拿回了商队的货物，其中三成将作为酬劳。”林渊直接说清楚酬劳。

    “这个……”慕沧行有些怔住。

    其实，在这种情况下，能救回人质就不错了，还敢奢求货物？

    而且这些货物不属于两个王朝，而是属于那些被劫持的商贾。

    一般商队的货物被马贼劫走之后，请大宗门出手寻回货物，按照惯例都是要支付三到五成的货物作为报酬。

    这一次还不止是货物丢失，商队人员全部被抓走，生死不知。

    若是按照惯例，如果能救出人质，报酬至少是五成。

    林渊开的条件，已经是最低标准。

    “你不用回答，货物也不是你的，你做不了主。好了，你们可以走了，记得把灵石送过来，我不接受赊账。”林渊不等他说话，直接送客。

    第二天。

    龙渊州和南荒州的边界上。

    林渊带着一众神国武将，前去和炼狱城的血焰小妖王谈判。

    正午时分。

    血焰小妖王带着一队鹰骑，扇动着翅膀，从天而降，落到荒古平原上，悬停在离地三尺的地方，和林渊相距三丈对峙。

    “你就是林渊？”血焰小妖王目光凶戾的盯着审视着林渊。

    之前劫持血羽族商队的时候，就留了姓名。

    “我是。”林渊同样审视着对方。

    “难道劫持我的桑桔萝，不怕死吗？”

    “收起你这副自以为是的嘴脸吧。你没有让我怕的能力。”

    “桑桔萝在哪？放她回到我身边，我可以考虑让你死得痛快一点。”血焰小妖王威胁道。

    “先放了我流云城的商队。”

    “你没有和我讨价还价的资格！”

    双方谈判的同时。

    祁川的天耳通一直在探查四周的情况，低声禀告道：“那边的山坳里，埋伏了三千血羽鹰骑。”

    林渊扯扯嘴角，道：“让你的血羽鹰骑出来吧。什么脑子，还玩这种把戏。

    “今天若是因为你的关系，导致交换人质失败，每拖延一天，我就会派人给你送去一根桑桔萝的手指。”

    “你敢！”

    血焰小妖王顿时大怒，抬手让山坳中的血羽鹰骑升空，在他后方的天空上排列成冲锋阵型。

    林渊抬了抬手，让人押着血羽族商队的几名头目出来，其中熊天鹏押着桑桔萝。

    桑桔萝一见到血焰小妖王，立即大声骂道：“你在干什么？还不把他们的商队带过来，将我换回去。还是你觉得，我比不上你抓的商队。”

    血焰小妖王压着怒气，向身后挥了挥手。

    立即有血羽族押着一群人族和鲛人族出来。

    血焰小妖王抓起战矛，顶着一名人族商旅的脖子，威胁道：“先放我的桑桔萝过来，不然，我杀了这个人！”

    这种场面，一旦示弱，后面的换俘根本就没办法进行。

    林渊目光一冷，突然拔剑，一剑砍下一名血羽族的头颅，冷哼道：“来！看谁更狠！”

    这名血羽族商队护卫头领的头颅滚落地面，在场所有人都吓得浑身一个哆嗦。

    特别是那个被血焰小妖王用战矛顶着脖颈的人族商旅，吓得直接失禁，瘫软下来。

    他不是怕地上那颗头颅，而是怕血焰小妖王一矛将他捅死。

    看到一颗血羽族头颅滚落地面。

    血焰小妖王感觉遭受到了巨大的羞辱，愤怒的举起战矛，就要一战矛把这名人族商旅的脑袋打爆。

    林渊一脚踢翻桑桔萝，将她踩在地上，天渊剑顶在她的手背上，喝道：“我的商队死一个人，我就砍她一条手臂。来啊！看谁更狠！”

    血焰小妖王回头看一眼，怒不可遏，怒气直冲脑门，根本不管那么多，再次举起战矛，还是要杀掉这个人族商旅泄愤。

    林渊目光一冷，天渊剑向下一捅。

    捅穿桑桔萝的手背，钉在地上。

    “啊！”

    桑桔萝发出痛苦的叫声，骂道：“你！你竟敢伤我！”

    林渊低头神情冷酷的说道：“这能怪我吗？看看你的未婚夫，对他来说，杀人比救你更重要。”

    桑桔萝同样愤怒到极点。

    她是伏龙城第一美人，伏龙妖王最宠爱的女儿，哪里受过这种虐待。

    竟然被一个人族踩在地上，手掌被钉穿，鲜血泪泪流出，痛得她手臂止不住的颤抖。

    她咬牙怒骂道：“血焰，我要是再受一处伤，我回去之后，就咬死你！”

    血焰小妖王胸中的怒火已经快要爆炸，他很想要杀人，杀人泄愤。

    但是，只要他动一下，林渊就捅桑桔萝一剑。

    桑桔萝是伏龙妖王最宠爱的女儿，如果再受伤，他必然会收到斥责。

    至于地上那颗血羽族的头颅，根本没有被血焰小妖王放在眼里。

    对于血羽族的高位贵族来说，这种低位血羽族，和奴隶没什么区别，命根本不重要。

    血焰小妖王抓着那名失禁的人族商旅，向前一推，怒道：“滚！”

