    凌天面色如常，站在那里，看着眼前这一幕，嘴角勾起一丝嘲弄。

    他很清楚这群人的想法，无非就是看着他们破阵太简单，心中嫉妒不平衡。

    “这样吧，我告诉你们破阵方法，半个时辰就能破阵，但是没一间房我收取三分之一的报酬，怎么样？”

    凌天再次开口，话语平静，嘴角勾起一丝玩味。

    “小子，看来你是想死了？”

    有人开口，话语中满是怒意，眸中火光喷涌。

    “想杀我？”

    凌天嗤笑一声，神色间都是嘲讽不屑之色，淡淡道：“你们刚才与那圣人境血影战斗，也不知道现在还剩下多少真元，还剩下几层实力。”

    “即便所剩不多，但是杀你也足够了。”

    圣武学院的一位半步圣人境强者开口，眸光盯着凌天，杀机喷涌。

    “那我觉得你们可以试试，我不说能够杀掉你们全部，但拉上三五个人给我陪葬还是没问题的。”

    凌天嘴角的笑容更甚，目光扫过众人，话语中满是不屑之色，没有任何畏惧。

    听得这话，众人神色微微一怔，眼中闪过一丝挣扎，他们知道凌天说的是实话。

    刚才激战圣人境血影，所有人身上的真元都只剩下不到三分之一，这里可没有灵气补充，只能依靠灵石和丹药，想要恢复过来可没那么容易。

    若是再与凌天翻脸，现在的凌天和薛惊云看上去已经全部恢复，这种情况下，凌天想要拉上三五个人陪葬并非什么难事。

    他们大部分人的目的，还是想要凌天帮他们打开阵法，并不是真的想要和他拼命。

    更何况谁也不确定，自己会不会在那死的三五个人之中，没有谁敢冒险。

    “凌天，你少在这里唬人，我还真就不信你有这样的实力。”

    圣武学院的半步圣人境强者冷哼，话语中带着一丝挑衅，眸中的杀意毫不掩饰。

    “三千万灵石，只要你将破阵之法告诉我们，我们每打开一间房便给你两千万灵石。”

    圣武学院的半步圣人境强者刚落下，却是有人开口，目光盯着凌天，眼中带着一丝坚定。

    凌天听得这话，稍稍迟疑片刻，目光扫过一群人，看得出来，这应该也是在他们的极限了。

    稍稍沉吟，方才点头道：“好，每打开一间屋子，给我两千万灵石。”

    “可以。”

    众人稍稍沉吟片刻，终于点头答应了。

    他们虽然不知道这些大殿里面的物资有多少，但凭借第七层屋子里面的储存来说，这里每坐大殿里面的物资肯定不会少于一个亿。

    给凌天五千万，也不过五分之一，甚至更少，完全可以接受。

    没有人是傻子，都很清楚，随着这里的事情传出去，会有越来越多的强者会赶过来。

    一旦他们没能将这里搜刮干净，到时候等到那些强者赶来，肯定会被瓜分，吃亏的还是他们。

    “你们真答应了？”

    圣武学院的半步圣人境强者面色阴沉，冷声道：“咱们一起出手，我就不信这家伙真的会为了这么点灵石，而自找死路，你们都是傻吗？”

    “谭副院长，实在不好意思，我现在真元消耗过巨，实在是无力再战斗了。”

    有人对上圣武学院的半步圣人境强者的双眼，淡淡开口。

    声音不大，却是带着一丝玩味。

    “没错，两千万灵石我们还是能够接受的。”众人开口，对比起大殿里面的物资来说，两千万还真不算什么了。

    “既然大家都明白事理，我也不是那种不讲道理的人，除却圣武学院之外，其他人每破一座大殿的阵法便给我两千万，我亲自收取。”

    凌天目光扫过四周，最后对上圣武学院那两位圣人境强者的目光，脸上闪过一丝嘲讽。

    “凌天……”

    “别问了，问就是多少都不给。”凌天打断那谭副院长的话，神色平静无比。

    “你找死。”

    谭副院长大怒，身上杀机狂涌而出，整个人四周的空气温度都已经降了下来。

    “怎么，想打架？”

    凌天开口道：“现在的你体内还有多少真元，能打得过吗？我劝你还是别自寻死路。”

    “好，咱们走着瞧。”

    圣武学院那肖副院长拉住自己的同伴，盯了一眼凌天，冰冷的目光仿若冰锥，转身离开了这里。

    大概也是明白，凌天肯定不会将破阵办法教给他们的。

    不过没关系，待会儿凌天将破阵的方法教给其他人之后，他们可以从其他人口中获取。

    甚至都不用付出什么，他们这样非但不亏，反而大赚。

    “我在这里先说清楚，现在我将破阵方法教给诸位，可若是有人敢将这方法传给第二个人知道，别怪我凌天不讲情面。”

    凌天似乎知道那圣武学院两人的想法，未等他们走远，目光扫过四周众人，神色平静的开口，话语虽轻，却带着一丝冰冷的杀机，里面还蕴含着一丝精神力，用来震慑其他人，也是让人不敢小瞧他。

    “放心，我们这点信誉还是有的。”

    一众人点头，表面上一副听从的模样，但心中具体怎么想的就没人知道了。

    “好，希望你们记住你们的话。”

    凌天也是笑了，不管真假，但凡他们敢传音的话，虽然自己的精神力现在暂时发挥不了，但只要传音的话，他还是能够察觉一些的。

    “好，那我现在就将破阵之法教给大家，都听清楚了，我只说一遍，记错了到时候出了问题可别怪我。”

    凌天笑着，缓缓开口，给众人传音。

    而众人听着凌天的传音，众人也是眸光微亮，看向凌天的目光也更是忌惮。

    这小子不仅实力强大，而且阵法水平也是如此之高，这已经不能用天才妖孽来形容了，简直就是非人。

    很快，凌天便已经将所注意的地方全告诉了众人，淡淡道：“我再说一句，破开阵法，进入大殿之前先交灵石，不然的话我可以拥有优先选择权，在里面选择价值超过两千万的东西。”

    众人稍稍沉吟，很快点头答应。

    刚才他们在第七层可是搜索了不少房子，手上灵石还是不少的，两千万完全支付得起，没有必要拖欠。

    既然已经答应了，也没有必要再去捣鬼，浪费时间不说，还容易得罪凌天，他们都知道这小子记仇的很，所以还是交给圣武学院去头疼吧！

