    第207章双色晶核

    山底，雨水将泥土浸湿，遍地泥泞，原本就枯竭的植被都被雨水冲倒。

    附近也见不到丧尸，一片荒芜。

    洛云锦的鞋子和裤腿已经沾满了泥土，黏糊糊的。

    “我们先出去吧，这里不知什么时候就会发生泥石流,太过危险。”周琼嫌弃的扶起脏兮兮的章芬迪，牵着藤蔓，赶着人向前走。

    洛云锦将背包反着背在身前，拿出望远镜。

    “向左走吧，原本的路都堵塞了。”洛云锦环顾半天，这种气候,对她这种路痴就很不友好,奈何周琼更路痴。

    她们摸索着,往左边走，泥泞的土地，每走一步，小腿就会陷入土壤，很耗费体力。

    好不容易走出了山区，外面的小路也不比山路好多少，地面很滑溜，一不小心就会摔跤。

    章芬迪已经摔了好几次，每次拉着她的周琼也会因为惯性摔倒，两个大冤种就很可怜，混身都裹满了泥浆。

    “救救我，救救我。”小路旁边的山沟沟里，一个脏兮兮的泥人趴在岸边，招收呼救。

    “救命！”离他不远处，同样的泥人也在艰难呼救。

    这一小片陆地周围的山沟沟里都有不少人陷了进去，由于地面太滑，他们都卡在泥水沟沟里爬不出来，看起来很凄惨的样子。

    “老王,老张,是周琼！”

    “周琼，快点来拉我一把，我快坚持不住了，这泥水沟沟就像是沼泽地一样，我只要一松手，就会被它吞进去。”张君惊喜的望着比他干净不了多少的周琼。

    “快点来拉我，我忍很久了，我窜稀，先来拉我！”王逗逗满脸惊慌失措。

    周琼将章芬迪随手一扔，跑上前，依次将几人都拽了出来。

    王逗逗很胖，他被卡的很死。

    拉扯的时候，整个人都在嚎叫着。

    卟~

    终于，他忍不住了，在压迫之下，直接绷不住。

    周琼一点也不嫌弃，“放心吧,我不会说出去的。”

    王逗逗捂着肚子，躺在地上就像是一条咸鱼，他自闭了，社死现场。

    “还好遇到你，不然我们今天就栽在这里了。”张君叹气道，“看这天气，估计等会还要下雨，赶紧走，找辆车或者避雨的地方避一避。”

    周琼深以为然。

    洛云锦抱着背包，看着他们简单的打理自己，“你们都是叶朝的异能者？”

    她一说话，这才引起了几人的注意力。

    “洛小姐！”

    “原来你也在这里！”

    “我买过你家的水果！”

    只有王逗逗缩成一团，他在女神面前社死了。

    卟~

    想着，又忍不住窜稀。

    “这附近应该没有车也没有可以避雨的地方，我进山之前就查看过。不过公路上视野辽阔，这里离H市不远，我们步行一天也应该能到H市，冒一点雨应该没关系。”洛云锦从背包里拿出一把伞。

    “好，听你的！”周琼点头赞同。

    洛云锦是种植系异能者，真下雨，她也能用藤蔓编织出一些伞。

    于是，几人加快的脚步。

    王逗逗走的很慢，外八字，双脚一前一后，面带窘色。

    公路上，地面上的脏污都被雨水冲刮干净，空气中残余着一股泡沫塑料味，这是灰色雨水里夹杂着的气味。

    放眼望去，周围静悄悄，远处渲染着一圈雨雾，看不透彻。

    洛云锦身上有些潮湿，还是有些不舒服的，加上一直步行，鞋子已经湿了，就有些磨脚。

    她的速度不慢，不会落后于几个男人。

    周琼因为要牵着章芬迪，就要吃力很多。

    章芬迪混身都被绑住，洛云锦还特意给她堵住了嘴，防止她咬舌自尽。

    她的眼睛始终死死的盯着几人，带着荼毒辛辣。

    周琼很不喜欢她的眼神，只要被她发现，她就直接上脚踢一腿。

    走了大约两小时，才看见路边残破的路标牌。

    距离H市还有四十三公里。

    此时公路两旁已经能看见不少破落的房屋，很多屋子都没有屋顶，十分破烂。

    一些废旧的车辆早就不可使用。

    “你们看，这里的稻草人竟然毫发无损。”王逗逗发现路边废弃田野里的稻草人依旧栩栩如生，身上盖着的草帽和衣服的颜色也很鲜艳，附近就像是有人居住一般。

    “那不是稻草人，是丧尸。”洛云锦平淡的说道，她捡起一块石头，精准的扔了过去。

    丧·稻草人·尸摘下了帽子，空洞的眼眶盯着几人。

    它没有腿，整个上半身都用一只木杆绑住，立在田地中。

    丧尸呼哧呼哧的叫着，很快，田野中的泥土里开始钻出一只只惨白的爪子。

    无数白色利爪正在摇摆花手。

    它们艰难的从土里钻了出来，露出真容。

    一只只身上长满根须的丧尸，就像是地里的白萝卜，皮肤也惨白一片，唯一的共同点就是它们没有眼睛，眼眶空洞。

    “都是四阶丧尸，要小心了。”洛云锦拿出可伸缩式长木仓，主动上前，将跑的最欢的那几只丧尸一木仓戳死。

    她的手劲很足，目标也精准狠。

    其他人先是愣了一会儿，随后也加入了战斗。

    土里冒出来的惨白肤色丧尸越来越多，拉帮结派的冲过来，它们的脑子里有晶核，但却不完整，一半对应着相应属性的颜色，另一半却是黑色。

    这些双色晶核中，黑色的那一半还在不断的腐蚀另一半正常的部分，就像是寄生虫。

    洛云锦没有去捡这些不对劲的晶核，她将附近一群丧尸都解决后，把目标投放在田野中的稻草人丧尸身上。

    地里的丧尸都是它唤出来的，要想将这些丧尸一网打尽，最直接的办法就是将它们的头头稻草人丧尸弄死。

    稻草人丧尸不能移动，明明是六阶丧尸，自身却没有任何攻击力。

    洛云锦直接一木仓劈了它的脑壳。

    它脑中的晶核被腐蚀的更加严重，黑色部分几乎占据了五分之四。

    稻草人丧尸一嗝屁，其它丧尸就失去了领头人，它们的动作开始变慢，这也方便了周琼等人将丧尸一一灭杀。

    “这些晶核好奇怪，我们带一些回去，给实验室研究？”张君刚想低头捡起一枚晶核，就被洛云锦用一块石子击开手。

    “别碰这些晶核，很危险。”洛云锦抓起一截藤蔓，用藤蔓去缠绕晶核。

    就在即将卷起来时，晶核中的黑色从中溢出，转移到藤蔓上，藤蔓很快就枯萎而死。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

