    第186章沈墨川是谁？

    “你最好把你现在的这个态度给换一换，我知道你对林夏有意见，但你要明白，她现在是我的未婚妻，不是你的情敌。你应该用尊敬嫂子的态度来对待她，她很敏感，你要再这样下去,她很容易就能察觉到不对劲。”

    许婷婷不怎么情愿的点了点头：“知道了，我会注意态度的，不过说真的，你真的要把她娶进门吗？我爸给你挑了几个适合联姻的姑娘，哪一个不比她强？”

    “伯父给我找的那些姑娘，照片我都看过了,没有比她好看的了。”

    “你怎么和那些男人一样啊，这么肤浅只看外表。”许婷婷不大乐意的皱起了眉,“林夏除了那张脸外，哪有能配得上你的地方。”

    许靖云哈哈一笑，特别坦然道：“我就图她那张脸，我又不需要联姻壮大势力，找个漂亮温柔的过日子就行了，倒是你赶紧加把劲儿把沈墨川给拿下。”

    许婷婷“哼”了一声，本想再说两句对林夏的不赞同。

    但转而一想，许靖云把林夏娶了也好，这样至少就能彻底打消沈墨川的念头了。

    常山别墅。

    沈墨川从浴室里出来，擦着头发来到客厅，客厅沙发里，陈助理正安静的坐着，看见他来，连忙起身：“沈总，许靖云带回国内的那个人确实有问题，但我们目前还不知道她的身份，正在继续想办法调查。”

    “我不是说,让你们去收买许家的厨子吗？无论开什么样的价格都务必要把人给收买了。”

    沈墨川倒了杯水站到窗边,指着院中的一棵花树和管家说道，“我记得林夏挺喜欢那花的，好好养着，养的漂亮些，回头她回来，看了也高兴。”

    管家点头应下，出了客厅去吩咐园子里的花匠。

    陈助理在旁旁观，心里暗暗咋舌。

    沈总比他想象的还要深情。

    只是可惜了，这个深情来的有些迟，在之前他和林夏之间好像是误会与不和更多一些。

    “阿明原本已经和许宅那个做了十来年厨娘的张大妈聊好了，可不知怎么的，第二天张妈就被辞退了，据说好像是许靖云下的命令。”

    “反应这么大，那我就更可以肯定，许靖云那天晚上带回来的绝对是林夏。”

    沈墨川手指紧紧的捏着玻璃杯，盯着远处沉默了一会儿，“换个方法，接下来专门盯着许靖云经手的项目对付,让他自己先受不住,过来向我求饶。”

    陈助理听了却有些迟疑：“要是他被逼急了，对太太做一些不利的事情,怎么办？”

    “他不敢，他在林夏面前有滤镜，他不敢露出真面目，林夏虽然蠢了点儿，但也还不算无可救药，只要许靖云敢露出真面目，她立马就能反应过来，我之前给她看的那些证据是真的。”

    陈助理点点头，暂时觉得他沈墨川说的有道理，可是他还是觉得哪里有些说不通：“可如果那个人真的是太太的话，又为什么会跟着许靖云去许家呢？还有，沈总您为什么不直接上门去要人？”

    沈墨川眸色深沉的看了他一眼，眼睛深处好像在酝酿着风暴。

    “有功夫在这里乱猜，倒不如赶紧去做事，去查查这段时间以及接下来许靖云手上都有什么项目，尽快做出针对他的方案，拿来给我过目。”

    这才反应过来自己说错了话的陈助理连连点头：“好的，我这就去办。”

    此时。

    乔装打扮的苏小晚绕到医院后门处，坐上了等候已久的车。

    车子半个小时后来到了许家老宅。

    苏小晚跟着等在那里的女佣来到了别墅四楼，林夏的房间。

    四楼楼梯口，许靖云笑眯眯的冲她打招呼：“实在抱歉，还让你特意跑来一趟。”

    苏小晚摇摇头，没工夫和他客套，快走几步来到他面前，追问道：“小夏呢，你说她在你这里的。”

    “别着急啊，我是那种会骗你的人吗？”

    许靖云气定神闲的笑笑，带着她去了楼梯正对着的房间，敲响了房间门，随后推开门进去，对窗边正在漫无目的画画的林夏说道：“你的好朋友来看你了，苏小晚，你最重要的朋友。”

    林夏放下画笔，茫然的站起身，看着眼眶通红的苏小晚：“苏小晚？”

    苏小晚扑过去，一把将她抱住，随后又哽咽着把她上下仔仔细细的查看了一遍后，才抹着眼泪问后面的许靖云：“她这是怎么回事？怎么看起来像是不认得我了？”

    “小夏丢失了一些记忆，不过医生说了，以后会想起来的，现在只是暂时失忆罢了，她的诊断报告在我那里，等会儿我拿来给你看。”

    “没事的，忘了就忘了吧，只要你人还好好的，就比什么都强，”苏小晚再次抱住了她，过了好久好久才松开，“小夏，你可真是吓死我了。”

    “我没事，我过得挺好的，靖云他把我照顾得很好。”林夏不好意思的笑了笑，然后有些客气的询问许靖云，“我想和我的朋友单独聊一会儿，可以吗？”

    “当然可以，这种事情你不用询问我的意见，我说过了，你想做什么都可以，不必拘谨。”许靖云笑笑，随后认真看着苏小晚，“你如果工作不忙的话，就留宿一晚吧，多陪陪小夏，她没了记忆后，安全感很低。”

    “我知道的，我来之前特意请过假了。”苏小晚点头答应下来，等许靖云离开房间后，又转过头来，百感交集的看着林夏，“你这到底是经历了什么呀，是不是沈墨川又欺负你了？不说是出去旅游了吗？怎么会变成现在这样？”

    “沈墨川？他是谁？难道是靖云说的那个人？”

    林夏自醒来以后，终于听到了那个许靖云口中一直想拆散她与自己的人的名字。

    苏小晚有些犹豫，不知道该怎么向林夏解释沈墨川的存在。

    她纠结了一会儿，反过来问林夏：“你现在记忆是怎么个情况？你大概记得多少？”

    林夏伸手指指门外：“我什么都想不起来了。靖云说，他是我的男朋友，说我们马上就要结婚了，还说我和他之间，一直有个人想拆散我们。”

    (本章完)

