    

    “怎么样？”

    “算是有点成果吧。不过......我尽量吧。”李婉儿情绪有些复杂的说道。

    张航点点头，也没在多问。

    毕竟李婉儿钻研毒道百年时间，被吴坚四人都搞的有些懵。

    自己还是别去掺和了。

    过了两年之后，李婉儿请张航来到万毒谷。

    只见一个阵法光幕里面漂浮着一团淡灰色气体。

    李婉儿打开阵法，张航慢步走了进去。顿时一股甜味传来。

    张航略一皱眉，不过没有多说。

    李婉儿笑笑没说话，两人在阵法中站了一个多小时之后，张航只觉得想要干呕。

    接着二人走出阵法。

    “这毒雾能持续多久？”

    “半年时间吧。”

    “还有别的没有？”

    这毒雾行似，神不似。

    万毒教的毒雾张航接触过几次。都是刺鼻的气味中略带腥气。

    李婉儿接着又带张航见识了其他几种毒雾。

    不过这些毒雾若是散开的话，只能维持不到一个月的时间。

    倒是与万毒教的毒雾略微有些神似。

    “倒是不错，将这几种多多制作上千瓶。”

    “是！”

    交代完之后，张航便兴冲冲的走出了万毒谷。

    接着来到万道妖宫，将所有渡劫期长老全部召集过来。

    “怎么了？”见张航召集了所有渡劫妖修，秦九幽也赶了过来。

    如今宗门内渡劫期妖修足有两千余人。

    不过因为资源紧缺，所以这些人的修为大多都是渡劫一期，渡劫二期。

    “去报仇啊。”张航微微一笑。

    等所有人都就位的时候，张航开始说起魔域三宗的事。

    这些长老对于此事，大都知道。

    不过因为秦九幽不愿此事外泄，因此宗门内很少有人提及。

    “当初万毒教人，在灵宗屠戮北域修士.........”接着张航在提往事。

    将灵宗的锅彻底甩给万毒教。

    对于张航为何会被北灵域追杀。秦九幽自然是清楚的。

    见到张航居然将锅甩给万毒教，秦九幽心里不禁对张航暗暗点头。

    接着张航挑选出来七百名对滴血宗有些了解的妖修。

    至于其他人，则全部散去。

    “门主，你要对滴血宗出手？”一名渡劫五期的妖修问道。

    这话一出，在场的所有人顿时脸色微变。

    滴血宗可是北域最强宗门。随便一个来妖门的使者都是合体修为。

    “如今正是我宗门发展的最好阶段。我打算去滴血宗借点资源。”说这话，张航拿出了滴血宗的玉符。

    将魔气注入玉符之后，接着玉符中冒出一道气体，将玉符内记录的信息全部展开放出。

    不过这些地图标注的都是一般城池和分宗，总宗的城池。

    至于分宗和总宗的位置却是没有。

    “你来说说滴血宗的具体情况。”张航指着那名渡劫五期的妖修说道。

    “这滴血宗共分为一总七分八宗.......”那妖修恭声说道。

    滴血宗的西侧是一处秘境，不过妖门的人无法接触到。

    只是知道哪里与远古战场有关联。

    所以西边四分宗的实力比起妖门来，也是相差无几。

    不过东便三个分宗实力就要差很多。

    至于分宗的城池，因为城池大战的缘故。

    所以每个城内内阵法都加强了许多。同时城主们也都请了高人坐镇。

    不过这些所谓的高人，最多不过渡劫三期。

    都是在宗门内不得志，所以才愿意来长老们的城池中当供奉。

    这样不但可以获得一些资源，说不得还能被长老推举。

    此刻秦九幽也明白的张航的意图。

    “这片空地呢？为何没有标注？”张航指着地图上一大片空地问道。

    这片空地的面积比一座分宗的封地还要大出许多。

    “属下不知，这事我问过其他长老，似乎魅影和合欢也有这样一块地方。不过这地方边界都有阵法。只要有人踏入，便马上会有人过来阻拦。”那妖修疑惑的说道。

    “所谓天道有缺，大道有失。事由天定，却在人为。人可通过自己的努力改变。这便是天道所缺的地方。”秦九幽说道。

    “所以每个宗门在建立的时候，都会留出一块空地。以示对天道的尊敬。”秦九幽接着说道。

    众人这才恍然。纷纷点头朝秦九幽拜谢。

    张航惊讶的看着秦九幽。

    秦九幽淡淡的撇了一眼张航没有说话。

    不过张航看出了秦九幽脸上为不可查的得意之色。

    想到当初空误说自己是土著，张航心里不由得一笑。

    “咱们宗门，你划出来缺失的地方没？”张航传音给秦九幽问道。

    “没有，妖门就可以算是整个七星地界缺失的地方了。”

    张航差点一口血喷出。

    想想也对，如今这里早有定数。

    就好像一个善人，只要出生在了滴血宗，只要踏入玄修路，那么必定会成为滴血宗的弟子，而后走上血修之路。

    在场的众人修道都是千年有余，不过关于大道的说法还是第一次听说。

    因此众人便开始七嘴八舌讨论起来大道。

    奈何众人对于大道根本一无所知，讨论了许久也是一头雾水。

    “咳咳！我们不如接着说说滴血宗的事？”秦九幽终于忍不住，朗声说道。

    众人尴尬一笑，也都停了下来。

    “东域分宗那个分宗内的城池防御最弱？我要在一日时间，将一个分宗内的所有城主府全部洗劫！”张航朗声说道。

    别说这些长老，就是秦九幽都是惊讶的看着张航。

    “你们先各自商议一番回头告诉我结果！”

    张航说完之后，便朝秦九幽使了一个眼色，而后转身从后门离开。

    秦九幽转过身来，狡黠一笑，而后跟着走了出来。

    “呼，里面人多，吵的我头都有点发晕了。”秦九幽揉揉太阳穴说道。

    “大道到底是什么？”

    张航不接秦九幽的话，直接问起大道的事。

    “我也不知道，这些话也是长辈告诉我。”秦九幽脆落的说道。

    “在说，我要是知道大道，一巴掌就把三宗拍灭了。还在这里劳神费心？”秦九幽接着说道。

    张航笑着点点头。

    “你先别想这事了，如今的我们，只能算是修士。还是安心修炼吧。”

    怕张航因为大道的事分心，秦九幽随即说道。

    “你说的对。”张航重重的点了点头。

    眼前的事还解决不了，还谈什么大道。

    “嘿嘿，等你到了我这个修为，才能感悟道。只有感悟了道，才能超凡脱俗！”秦九幽接着狡黠一笑，附耳和张航小声说道。

    若是平常秦九幽附耳过来，定会心中窃喜，不过现在说道道的事，张航哪里还顾得上窃喜。

    “门主，门主，里面打起来了！”这时一名渡劫一期妖修快步跑了出来说道。

    张航一愣，才出来片刻时间，里面居然能打起来？

    张航二人急忙转身回到万道妖宫中。

    只见诺达的宫中一片混乱。

    张航身子一震，猛的放出一道魔气。

    众人感受到魔气扑来，纷纷停下身子，怒目相视一眼，而后转托朝张航看过来。

    “怎么回事？”

    张航怒声问道。

    “我与谷枫因为凝血分宗和枯骨分宗有些争执。”渡劫五期妖修说道。

    “门主，当初我在枯骨分宗行走多年，哪里是滴血宗实力最弱的一个宗门了。”谷枫说道。

    “哼，我也在凝血分宗行走多年，哪里地势荒凉，少有人踪......”

    “朱镇，谷枫你们两人不必相争。两个分宗一起袭击就好了。”

    “我们先去万毒教建立一座传送阵，然后......”张航接着说道。

    接着根据各人的实力，将七百人分成了一百四十队。

    不过云峰当初设计的阵法，十人相互配合才能组成最强阵法。

    因此张航让各队在去寻找五名化神修士。

    这样以来就算城内隐藏了实力强大的修士，众人打不过也可以全身而退。

    “我也要去！”

    等所有人都散去之后，秦九幽低声说道。

    张航心里一喜，秦九幽自然是要带上的。

    毕竟带上秦九幽，就等于带着一块免死金牌。

    等了十几日之后，众人再次聚集到万道妖宫。

    每个队伍将所要攻击的城池都选定之后。张航从赏功堂领取了五亿魔石。

    而后将所有人都收入魔卷当中，便和秦九幽二人朝南飞去。

    二人飞跃两片荒域之后，停下了身形。

    “在往前走的话很可能会遇到滴血宗的人。往东的话，就是万毒教的势力范围了。”

    秦九幽说道。

    “你能带着我从两域之中的大陆裂缝飞过去么？”

    若只是横渡一块荒域，找到安全的地方，张航自己也能轻易渡过。

    可要想在大陆裂缝中横渡一域，那就完全不同了。

    “要是独自一人的话我倒是有九成把握，不过带上你的话........”

    秦九幽还从未独自一人横渡过大陆裂缝。虽说这样的裂缝出现的罡风，大成修士完全能够承受。

    可带着张航，秦九幽心里还是有些不放心。

    “那咱们就走裂缝。在说，我也不是手无缚鸡之力。”

    秦九幽朝上空撇了一眼：“走吧，要是有危险，我和你一起！”

    如今张航已经是渡劫初期的体修实力，大陆裂缝的罡风虽然可以侵入体内，不过张航完全能够承受下来。

    二人商议完毕，转朝东南方向飞出。        

