
　　就在此刻，一个突兀的传音落在蓝小布耳边，“如果你可以原谅她的话，那你可以收走她给的东西，否则这些东西将会上交神庭，和你无关了。”

　　蓝小布一听就知道这是想要九叶渡九花的人传音给他的，因为香香阁主的东西一旦被收走，外人就别想要了。若是这些东西再回到他手上，那别人可以找他购买。

　　换成任何一个人，恐怕都会选择原谅香香阁主。

　　就连香香阁主自己也觉得蓝小布不会拿神晶开玩笑。对一个育神境修士来是，五万上品神晶，还加上一株再次回来的九叶渡九花，只有傻瓜才会不要。不原谅她有什么好处？修士都是注重利益的。

　　只要蓝小布原谅她，那她得到的处罚就会相应减弱，会暂时被囚禁起来。

　　没有被立即杀掉，就有人来救她。

　　这个时候所有的人都看着蓝小布，他们在意的不是蓝小布会不会原谅香香阁主。只要不是傻的，就肯定会原谅香香阁主。他们在意的是，香香阁主将九叶渡九花还给蓝小布后，蓝小布会如何处理这一朵九叶渡九花。是当场拍卖，还是私下里卖给别人。

　　“两位执法官，我不需要半柱香时间，我现在就可以做出决定。”蓝小布回答道。

　　问话的执法官点点头，“那你的决定是什么？”

　　他一样以为蓝小布不会跟神晶和九叶渡九花过不去，这他们也不在意。对归珩神庭的律法来说，最重要的一点是苦主满意。

　　“我不会原谅她的，所以我希望用我归珩神庭最严厉的律法来处理她，而且我希望就地处理。”蓝小布淡淡说道。

　　“啊……”蓝小布的话让所有的人都呆滞住了，就连执法官也一时间没有反应过来。希望就地处理，不就是希望现在杀了吗？否则还叫什么就地处理？香香阁主的行径，按照归珩神庭的律法的确是可以就地杀了。

　　香香阁主反应过来，一脸惊恐的看着蓝小布，“不，你不能这样。”

　　她不知道蓝小布来自什么地方，更不知道蓝小布和寻常修士的思维有些不同。对大多数修士来说，修炼资源和自身利益至上。对蓝小布来说，想要他死的，你就必须要死。

　　钱是好东西，不过不是在每个人身上都可以行得通。至少在他蓝小布身上，你再多的神晶也行不通。

　　两名执法官已经反应过来，他们毫不犹豫的上前一左一右锁住了香香阁主。

　　“蓝小布，你如果再不改口，敢动香香阁主，我保证你会死的很难看。大荒神角吗？呵呵，在我眼里，那就是我随时可以踏平的所在。”一个冰寒的声音传来。

　　蓝小布听出来了，就是刚才传音给他的家伙。

　　敢情他刚才想错了，刚才对方传音给他，他以为对方是想要九叶渡九花，现在他才明白，对方是担心自己不知道规矩，误杀了香香阁主。

　　蓝小布看着两位执法官说道，“两位还在等什么？就地执法吧。”

　　“噗……”随着蓝小布话音落下，一道刃芒直接劈开了香香阁主的眉心。香香阁主的元神根本就无法渗透出来，直接被绞杀。

　　下一刻香香阁主的东西全部被执法官收走，这些东西是不会给蓝小布的。

　　所有的人都惊住了，还有这种操作？蓝小布这个角长不是傻的吧？五万上品神晶啊，还有一株九叶渡九花。就这一株九叶渡九花就值好几个五万上品神晶。在神界资源如此枯寂的地方，居然无视这么一大笔修炼资源，这是造孽啊。

　　“很好，你很有种。”杀意深深的语气传到了蓝小布的耳边。

　　蓝小布盯着传音来的方向，冷冷说道，“你家布爷等着你来，别让你家布爷失望了。别等你家布爷回去了后，你还是和现在一样，做一条躲在一边不敢出来的狗。哦……是我不对，我不该侮辱狗。”

　　威胁他？呵呵，不知道多少人威胁过他，现在那些威胁他的人可在？

　　围观的人都知道，应该有人威胁蓝小布了。这个蓝角长头可真硬，不但不惧威胁，还直接怼回去了，还说的贼难听，这是给双方仇怨加码啊。

　　除了威胁蓝小布的家伙，还有另外一名男子远远的看着蓝小布，眼里几乎要喷出火来。他恨蓝小布和香香阁主无关，而是因为蓝小布让他的神子之位丢了。

　　就算他单浩炎丢了神子之位又如何？这次父亲来归珩神庭的道城，不一样只是带他单浩炎来？单雨城名义上是神子，也只能留在家里而已。

　　如果这次蓝小布敢参加归珩神庭的考核，他一定要让人干掉蓝小布。

　　……

　　蓝小布回到了息楼后，事情却没有平息下来。

　　第一次有人放弃了高额的神晶，选择了杀掉一个阁主。而做出这个选择的，还是会珩神庭的一个角长。无论从自己修炼的角度，还是将来安危的角度，蓝小布这个选择都是最差劲的。

　　因为选择了杀掉对方，蓝小布没有获得巨额神晶。不仅如此，他还可能得罪了强者。

　　越星神草阁的香香阁主来历传闻很不简单，现在香香阁主被杀了，肯定有人会找蓝小布报仇。

　　一些人觉得蓝小布是个磊落狠人，有仇必报，恩怨分明。一些人认为蓝小布是个傻叉，放弃自己的前途，做了一个对自己没有半分好处的选择。

　　蓝小布则是回到息楼，继续炼制符箓。他一定要在考核之前，炼制出来一级神符。用符箓做事，比用神通或者是施展禁术，要方便太多了。

　　当蓝小布再次要从宇宙维模里面拿东西的时候，他惊住了。

　　一名身穿麻衣的女子正在宇宙维模里面东张西望，那正是温可姝。比起雕像，温可姝本人更是要漂亮三分。23sk.Com

　　蓝小布感叹不已，之前他觉得自己见过最漂亮的女人是冷依裳。现在他才知道，世界上没有最漂亮的女人，只有更漂亮的女人，眼前的这个温可姝就是。

　　比起冷依裳的那种骨媚，温可姝更让蓝小布欣赏。虽然漂亮，却不失烟火气息，这才是女人。

　　蓝小布立即进入了宇宙维模，落在温可姝面前，“可姝师妹，恭喜你完美恢复了肉身……”

　　话没说完，蓝小布就愣住了，“可姝师妹，你已是仙帝圆满了？”

　　温可姝也看见了蓝小布，一样激动的说道，“小布大哥，我真的恢复了。涅槃圣果比你说的更了不起，而且你的功法比我之前修炼的那个也要强的太多太多。我修炼长生诀，短短时间就恢复到了仙帝境界。只是用了你一些神晶……”

　　“神晶倒是没有什么，我这里多得是。只是涅槃圣果效果再好，你也不至于短短时间就能恢复到仙帝吧？”蓝小布也有些不明白。

　　温可姝有些不大好意思的说道，“我之前是神君后期，在涅槃圣果恢复了肉身，再次提升我的资质后，短时间内用神晶恢复到天神境也是可以的。”

　　好厉害，蓝小布从未想过温可姝这样一个看起来软弱无比的女子，居然修炼到了神君后期，真是人不可貌相啊。

　　“可姝师妹，你尽管用这里面的神晶修炼吧。你看我只有育神境，今天出去还被人欺负了。如果你修为强大了，将来说不定可以帮我挡住那些欺负我的人呢。”蓝小布知道要劝说温可姝全力修炼，必须要让她明白修炼的重要性。

　　果然听到蓝小布的话后，温可姝立即就说道，“小布大哥你放心，我很快就会恢复到天神境，谁敢动你，我立即帮你打退他。”

　　蓝小布随便一句话，似乎给温可姝找到了修炼的动力和方向。

　　在蓝小布带着炼符材料离开后，温可姝再也不和之前一般，节约着神晶修炼，而是不要命的消耗神晶提升自己的实力。

　　涅槃圣果恢复的肉身，这一刻显示出来了强大的潜力。配合长生诀，那神灵气直接在温可姝头顶形成漩涡，温可姝的修为气息不断攀升。

　　蓝小布则是留在自己的房间不断炼符，仅仅六天时间，他就成功炼制出来了第一枚一级神符，聚灵神符。

　　在第一枚一级神符炼制出来后，各种各样的一级神符纷纷被被蓝小布炼制出来。

　　金光遁符，五行遁符，假形符，七杀神符……

　　当蓝小布将自己的神通转化为符箓，一堆堆叠加在自己身周的时候，他知道就算是有天神境强者面对面，他也不会再惧。只要他不计成本，一把神通符箓丢出去，什么天神也会手忙脚乱。

　　想要炼制出二级神符还没有这么快，蓝小布估摸着考核即将要开始了，他停止了炼符，神念扫了出去，却看见自己门外站着一名女子。女子憔悴不堪，身上气息也是极为紊乱。

　　蓝小布打开禁制，还没等蓝小布问话，那女子就躬身要礼，“夜露见过蓝角长。”

　　“你在这里等我很长时间了？”蓝小布问道。

　　夜露连忙说道，“是的，我一直在等着蓝角长出关。”

　　和香香阁主不同，香香阁主是直接叩蓝小布的房间禁制，这个夜露等在禁制外面，没有动禁制。

　　“有什么事情，请说吧。”蓝小布说道。

　　他清楚自己现在很危险，无论是香香阁主背后的人，还是部分想要知道九叶渡九花的人，都会找他。好在他是一个角长，在玉珩神道城还没有人敢对他如何。一旦离开了玉珩神道城，那就不敢说了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五五三章 只有更漂亮的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 