
　　将黑矅石随意的放在兜里，叶青原路返回，来到了山洞口，瞥了一眼倒在地上哀嚎的孟剑锋后，他又看向了莫英豪。

　　看到叶青，莫英豪急忙说道：“老板，很抱歉，我无法起身向你行礼了。”

　　“老板？”叶青嘴角一扬，扭头看着华娴珊，不由的笑道：“看来这一会儿的功夫，你已经将事情全都办好了嘛！”

　　“我其实也不做什么，主要是莫军师自己的选择。”华娴珊笑着应道。

　　“哦？是吗？”叶青眉头一扬，说道：“既然莫军师是自己人了，那就下令全力追查莫琴怡那丫头的下落吧，哼……敢动我小刀会兄弟的女儿，查到后，将那些混蛋全部干掉。”

　　听到叶青的话，莫英豪心里也是一暖，不管这个新老板将来对自己的态度是什么，最少不会像孟剑锋那么薄情寡义吧？

　　“我已经下了这个命令。”华娴珊点头说道。

　　“嗯！”叶青微微一点头。

　　“对了，那两个家伙呢？”华娴珊疑惑的问道。

　　“死了！”叶青随意的应道。

　　听到叶青的话，华娴珊倒没有什么反应，以少主的能力，干掉两个筑基之境巅峰的强者也是理所当然的。

　　倒是莫英豪一脸的震惊，两个筑基之境的强者说杀就杀了吗？

　　而且仅仅是一会儿的功夫，那这新老板得有多强呀？

　　“呵呵……”华娴珊微微一笑，说道：“死得倒是挺快的嘛！”

　　“没办法，谁让他们慌不择路的去送死呢”叶青耸着肩说道。

　　慌不择路？

　　华娴珊愣了愣，立马就反应过来，那两个家伙一定是误入毒障里面了，并不是自已的少主干掉的。

　　不过这样也好，省得少主对付他们的时候费劲气，毕竟现在风云莫测，少主得时刻保持充足的劲气来应对各种突发的情况。

　　而莫英豪自然是一脸的懵，不太明白慌不择路与那两个家伙的死有什么必然的联系。

　　“呵呵！”华娴珊笑了笑，说道：“这就叫偷鸡不成蚀把米啊，如果他们不抢莫军师的那块黑矅石的话，又怎么可能就这么死了呢？”

　　叶青撇了撇嘴，说道：“就算他们不抢黑矅石，他们也必须死。”

　　“呃，这倒也是。”华娴珊点了点头，他们过来的目的就是要干掉这两个家伙，叶青是不会放过他们的，只是死的方式不同而已。

　　显然，华娴珊可从来没有想过自家少主干不掉这两个人。

　　这时，叶青将黑矅石掏了出来，瞥向了莫英豪，问道：“莫军师想将这拿回去吗？”

　　“不！”莫英豪摇了摇头，说道：“我的黑矅石已经让人给抢了，而这块黑矅石是您从别人手中夺回来的，所以说自然是您的了。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了笑。

　　瞥了一眼莫英豪，叶青看得出来，这家伙是真没想要回去，既然这么上道，叶青笑道：“你放心吧，即便没有黑矅石，我可以保证你以后在武道修为上面比有这东西时还快。”

　　“真的？”莫英豪眼睛一亮，急声问道，作为一名武者，谁不想自己的武道提升得快一些啊？

　　“当然，我可没有说话不算话的习惯。”叶青撇着嘴说道。

　　随即，他又扭头看向华娴珊，问道：“莫军师的伤很重，得找个地方静养才行。”

　　华娴珊应声说道：“莫军师显然不能再回原来住的地方了，所以我已经通知小露派人过来将莫军师带到小刀会去，在那里养伤的话，安全能得到保障。”

　　“那行！”叶青点了点头，随即掏出了银针，走到了莫英豪的面前，说道：“我给你施几针，这样的话，你能好得快一些。”

　　莫军师有些讶然的看着叶青，这新老板难不成还会医术？

　　不过他倒也没有迟疑，而是点头应道：“好！”

　　叶青给莫英豪扎了几针后，他当场就能站起来了，虽然走路还是一瘸一拐的，倒是比刚才好多了。

　　“没想到老板居然还懂医术，这太出乎意料了。”莫英豪一脸惊喜的感叹着说道。

　　叶青他们也没有急着离开，而是等了十来分钟后，小刀会的人来了，是姜海露亲自带着人过来的。

　　接一个莫英豪，还用不着她这个小刀会的会长出面，很显然，她是来找叶青的。

　　不过在和叶青谈事情之前，她还是和莫英豪打了一声招呼，表示了对莫英豪加入小刀会的欢迎。

　　虽然莫英豪是降将，但是姜海露该有的态度还是得有的。

　　随后，姜海露就让他带来的小刀会的兄弟将莫英豪护送到小刀会去休养，以他的伤来看，没有一两个星期，他是恢复不过来的。

　　待莫英豪走了后，叶青也摆着手说道：“走，我们回私享时光。”

　　自始至终，他们都没有看孟剑锋一眼。

　　上车后，叶青则是闭上了眼睛，不知道想什么。

　　原本是想说事的姜海露看到叶青的样子后，也没有说什么。

　　直到回到私享时光，坐到了华娴珊的小别墅中，叶青才看着姜海露，问道：“小露，说吧，有什么事情？”

　　“其实也没什么事，我只是想过来问你一声，下一步我们应该怎么办？”姜海露耸着肩说道。

　　事实上，如果只是问这件事情的话，一个电话就可以了的，很显然，姜海露是想叶青了，所以非得亲自来问。

　　叶青自然知道，他笑了笑，说道：“想我了就来找我，用得着找这样的理由吗？”

　　“呵呵！”姜海露微微一笑，算是默认了。

　　一旁的华娴珊则是眨起了眼睛，说道：“少主，小露，要不我回避一下？”

　　“回个毛啊？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我们要亲热的话，用得着来私享时光吗？刚刚在云霄山脚下，随便找个酒店不就行了？你这丫头就是歉打屁股。”

　　“呵呵……你倒是打啊！”华娴珊眨着眼睛说道。

　　“呃！”叶青又翻了翻白眼，没有理越来越不像样的华娴珊，而是对姜海露说道：“昨天晚上一战后，小刀会的情况怎么样？”

　　“只有一小部分人受了些轻伤而已，问题都不大。”姜海露应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第637章 要不我回避一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 