    孟达离开以后，已经一天半都没有合眼的楚牧呆坐塌上。

    虽然英王刺杀案算是有了个结果，但他还是很失落，毕竟本来他指望这能从马彪那里得到一些关于自己中毒的线索，结果竹篮打水一场空。

    自从入宫以来，事情是一件接着一件应接不暇，他都没有时间真正静下来思考一下未来该怎么办。

    中毒的事是他心中最大的隐忧，关键不知道到底是谁给自己下的毒，要让自己去干什么。试想如果是和马彪一样，是被宿敌西原下毒胁迫了，如果被发现了，谁还会容许自己坐在龙椅上？

    楚牧曾经也考虑过要不要将这事透露给西门言君，但是该怎么说呢？我被人下毒了，谁下的不知道？为什么给我下毒，不知道？要我去干什么，不知道？

    西门言君会不会觉得我是个傻子？而且她知道了这事，就等于掌握了自己的命门，随时都能肆意的拿捏自己，那自己还能有好日子？万一哪天她觉得自己没有了利用价值，把这事抖出来，自己不得退位、千刀万剐、挫骨扬灰一套三联啊！

    所以楚牧还是保守了这个秘密，甚至不敢找御医前来诊治，万一找来个御医看出个所以然来，转头就告诉西门言君或者某些居心不良者，那自己还得一套三联。

    哎，关键问题是宫中没人自己的人。一般帝王继位，第一件事就是在要害部门换上自己潜邸时的亲信。可自己一个亲信都没有，就算自己有往要害部门插人的权利，自己能安插谁？旁边这个一直贼眉鼠眼看自己的吃货少年？

    小八察觉到楚牧眉头紧皱，赶紧过来问道：“陛下，您是饿了么？传膳吧！”

    “你看我的样子有心情吃饭么？”楚牧问道。

    小八很疑惑问道：“吃饭跟心情有什么关系？”

    楚牧也很疑惑的问道：“四维门的人都是你这样的奇人么？”

    小八皱起了眉头说道：“总督卫总说我是误入妖怪窝的小白兔！”

    楚牧质疑的挑眉看着他，不发一语。

    小八瘪了瘪嘴道：“其实是误入妖怪窝的饿死鬼！”

    楚牧听闻难得的心情放松的笑了起来，转脸问道：“你们那是有个顾大夫么？”

    “顾大夫？没听说过啊！”小八疑惑的说道。

    “不可能，我明明听说四维门有一个最善解毒的大夫！”楚牧说道。

    “你是说那个瞎老头啊！”小八问道。

    “我不知道瞎不瞎，反正听你们总督卫的意思，那个神医对解毒很有一手！”

    小八憋着嘴摇了摇头说：“他会不会解毒我不知道，他制毒绝对是一把好手啊！我刚进四维门的时候，有一次闻到一股香味，我就顺着找过去发现一锅药丸，真的很神奇，那黑乎乎的药丸居然有红烧驴肉的香味，我就忍不住吃了一口，诶！吃起来也是红烧驴肉的感觉！”

    “你吃的就是驴肉丸子吧！”楚牧忍不住吐槽道。

    “是驴肉丸子就好了，那是瞎老头做的毒药丸！刚吃完我就硬了，全身都硬了，就跟那种腊肉晒了三年一样，没一会连眼珠子都僵住了，幸亏瞎老头回来看到我了，说是再晚一刻钟，我五脏都会僵住！”小八此时说着都一脸激动。

    “那这么说他还是帮你解毒了啊！”楚牧说道。

    “听说他的爱好就是自己制毒自己再解着玩！”小八说道。

    楚牧一听不禁内心狂喜，兴趣是最好的老师，这个顾大夫想来必是个解毒圣手！

    “有他解不了的毒么？”楚牧又问道。

    “有啊！我听总督卫说他眼睛就是自己给毒瞎的！”小八说着哈哈大笑起来。

    楚牧叹了口气，道：“人家把自己毒瞎了，你还幸灾乐祸！”

    可小八还是笑个不停，说道：“因为他太傻了，他本来把毒药和解药都做出来了，为了试验效果就自己试毒！一手拿着一杯毒药一手拿着一杯解药，他先喝了一口毒药，刹那间眼睛就看不到了，人也开始发昏，一下就忘了哪个手拿的是解药了，结果把剩下的那杯毒药给干了，直接就倒地差点死了，幸亏最后用尽最后力量舔了两口解药，算是把命保住了，可眼睛彻底瞎了！你说他是不是傻！”

    楚牧听闻哭笑不得道：“那起码他的解药还是靠谱的！诶，你跟他熟么？”

    小八这才收了收笑容说道：“本来还行，后来他说我把他炼药的阿胶都吃完了，就不让我靠近他那了！陛下，你问他干什么啊？”

    “我从小也对草药挺感兴趣的，听你们总督卫这么一说很想去向神医请教一番！”楚牧说道。

    小八奇怪的看着楚牧，心想草药有什么好玩的，又不好吃。

    “那简单，有时间我带你去找他，只要给他带两瓶酒，连四十年前在老家村里草垛上和人家黄花大闺女亲嘴儿他都跟你说！”小八笑嘻嘻的说着。

    楚牧点了点头道：“那好，等过几天……”

    这时毛愚快步走了进来鞠躬说道：“陛下太后宫中的秦公公来了！”

    “哦！让他进来吧！”楚牧蹙眉在想太后又有什么事找自己。

    秦坤恭敬的走进修身殿，对着楚牧跪下行礼，轻声说道：“叩见陛下！”

    楚牧一眼就认出了他，大声说道：“是你！”

    秦坤抬头冲着楚牧微微一笑。

    “那天夜里，就是你跟顾斩对了一掌，将其击退的！没错吧！”楚牧问道。

    大议新君那天晚上，楚牧和紫露被顾斩所追，亏得太后及时赶到命秦坤出手打退了顾斩。

    秦坤恭敬的说道：“老奴惶恐！当时有眼不识真龙，和顾神捕对掌一下把陛下给震昏了，望陛下恕罪！”

    “罢了！朕不怪你！这么说来你还真厉害，连神捕都打的赢！”楚牧赞扬道。

    秦坤听闻只是微微一笑，道：“老奴没什么厉害的，那晚一对掌我便知道，顾神捕没有出全力，不过应付差事罢了！否则老奴残缺之人，岂能击退堂堂神捕！”

    这一点楚牧倒是知道，那一晚顾斩从头到尾都有点消极怠工的意思。秦坤一到，象征性的对了一掌就匆匆的败退了，明显的出工不出力。

    不过突然想到顾斩，楚牧倒是觉得那是个很有趣的人，心中有了新的盘算，转过脸问道：“秦公公此来，是太后有什么事么？说来今日朕还没去坤德宫请安！”

    “太后说了，国事繁杂，今日陛下不必特意来请安，先忙国事要紧！”秦坤缓缓的说道。

    楚牧蹙眉试探的问道：“朕刚继位诸事不熟，还是得太后在场吧？”

    秦坤面不改色依旧恭敬的说：“太后说了，她这几天乏了，皇帝又是聪慧之君，商议国事她就不来了！”

    楚牧听闻挑起了眉头，心中疑惑道“这个女人又是玩哪出啊？”

