    林远没想到红刺这次晋升幻想种达到银阶，竟然解决了红刺之前一个不容忽视的弊端。

    那就是对于花海的展开问题。

    而现在有了这简化孢子腔形成的从株，这简易的孢子腔从株就相当于是一个基站。

    可以负担的起一定范围内花海孢子的补充。

    红刺生出的孢子虽然非常轻，适合传递，但是终究依靠自己无法传出去太远。

    但是现在的红刺有了这简易孢子腔形成的从株，就可以通过一个又一个的简易孢子腔从株，去铺开花海。

    只要红刺有足够的血肉能量，就能将花海无限制的铺开。

    而范围越大的花海越是便于红刺去获得足够的血肉能量，构成了良性循环。

    这简直就是低阶次元生物的噩梦。

    一切的低阶生物都将成为红刺的口粮，为红刺壮大花海做一份贡献。

    林远觉得，红刺完全担得起低阶物种裁决者这个称号。

    这时红刺的纳祭之眼有一颗突然消失，被红刺根据连着从株的藤蔓管道将一颗纳祭之眼输送给了一株简易孢子腔形成的从株。

    然后红刺在看到林远关注这一幕之后。

    又十分霸道的将那刚刚传递过去的纳祭之眼收了回来，然后咿咿呀呀的向林远证明这自己。

    林远没想到纳祭之眼的使用竟然可以如此的灵活。

    可以被红刺根据和从株相连的藤蔓管道，输送到花海的各处。

    这就极大的增强红刺花海的顽强性。

    让红刺像一个女王一样，随时指点着自己花海内的战斗，在第一时间对资源进行合理的调配。

    而且这还不是最重要的，在一场大型战斗中，若是有无尽的血肉能量供红刺采食。

    那么红刺就可以源源不断的将纳祭之眼输送出去。

    而那些在花丛暗处，不知道什么时候出现的纳祭之眼，蕴含这红刺体内二分之一血肉能量的攻击。

    完全就相当于是花海中隐藏在暗处随时等待收割生命的刺客。

    而对于技能纳祭之舌则是证明了红刺消化能力一个彻底的革新。

    红刺吞噬大量的次元生物消化液中含有各种的酸性。

    纳祭之舌的存在，就可以调配出针对每一种次元生物来进行消化最适合的酸。

    这样可以极大的提高的红刺消化的效率。

    而纳祭之舌的作用不单单只是作用于红刺的母体，而是整片花海。

    查看完技能之后，林远要查看的就是红刺晋升幻想种之后，所获得的专属特性枯荣。

    林远看着真实数据下，关于枯荣的介绍，就明白了专属特性枯荣的能力。

    就相当于是赋予了红刺花海整体的第二次新生。

    让红刺可以榨取大地内的能量，来让花海瞬间达到全胜的状态。

    不过一想到土地被榨取能量后的状态，林远的眉毛一动。

    让红刺立刻就依靠这两株从株施展专属特性枯荣。

    林远想的果然不错，在土地能量在被大量榨取后，土地直接变成了沙化的状态。

    这让林远直接一拍手，大喊了一声“好”。

    这就相当于红刺依靠专属特性枯荣直接帮助源沙造出了大量的黄沙。

    也就是说红刺和源沙之间达成了一个联动。

    这就不是一加一等于二这么简单了。

    由花海瞬间展开的沙海该是一个何等可怕的存在。

    源性物品源砂想发挥出实力就要能造出沙，砂越多源性物品源砂也就越强。

    可是现在源砂造砂的问题被红刺用这种方式解决了，而且花海的面积也决定了造砂量的多与少。

    这一刻林远站起身来，只觉得神清气爽。

    不过对于红刺晋升银阶幻想种真正占便宜的就要数酸蚀蜂后了。

    酸蚀蜂后什么也没做，仅仅只是当了一个舔狗。

    房子扩大了几倍不说，还免费进行了豪华装修，而且以后酸蚀蜂后可以取食到各种口味的酸液。

    吃得好，住得好，酸蚀蜂后简直就是人生赢家。

    这说明舔狗舔到最后应有尽有。

    林远将红刺和酸蚀蜂后收回叶子状钻石阶困灵箱中。

    红刺可以根据技能纳祭之眼的特性让自己一直保持在一个六十只纳祭之眼的状态下。

    林远忍不住想要吐槽，这红刺简直就是一个挂币。

    出了树洞，林远看着将绿色世界染上一层白的鹅毛大雪。

    感受到鹅毛大雪落在脸上，那种痒痒的感觉。

    林远突然打了一个喷嚏。

    这时，血浴之母和无尽夏走了过来，无尽夏开口说道。

    “恭喜，一只铜阶的幻想种灵物可算得上是一个大机遇。”

    林远赶紧说道。

    “多亏了前辈用规则符文给红刺进行启迪，不然红刺不知道要过多久，才能在铜阶晋升幻想种。”

    林远的话让无尽夏愣了一下。

    一方面无尽夏是没想到自己成为了林远的守护者之后，还会称自己为前辈，要知道守护者从某种程度上来说就等于是一种高等的仆从。

    另一个原因是因为无尽夏没有想到林远会真的一直卡着打算让红刺在铜阶晋升幻想种。

    这就说明了眼前这个少年的眼界有多么大。

    财富有多么丰厚。

    “少爷，叫我无尽夏就好，不然少爷你一直叫我前辈，我作为你的守护者都不好不叫你少爷了。”

    无尽夏仔细的看着林远，眼睛里满是感激。

    刚刚那场灾难是无尽夏必死的结局，可是却因为眼前的少年劫后余生。

    整理了一下之后，林远说到。

    “无尽夏，我和血浴之母打算回王都，我们一起吗？”

    无尽夏温柔的点头说道。

    “那是自然。”

    说完，无尽夏又很郑重的看着林远说道。

    “林远，以后有什么吩咐的尽管开口。”

    对于灵物来说，向来都是帮亲不帮理的。

    所以对于无尽夏来说，所有对于林远有害的人和事，那便是无尽夏的仇人。

    林远看着无尽夏郑重的样子，说道。

    “好，那以后就麻烦你了无尽夏。”

    说完林远就拿出手机，准备叫一只飞行灵物来接自己。

    这时无尽夏直接轻喝一声。

    只听剧烈的风声响起，一只钻石阶七级史诗品质的暴风长翼隼。

    第九更~

    {本章完}

