    是的，虽然旋涡还没彻底打开，但是创界级大能，他能躲在属于他所创造的一个世界之中生存了三千万年，就足以看出其强大。

    而在其中藏一些诡异对他来说，简简单单，至于能源问题，若不是她养的这些快将她给吸干的话，说不定她还要继续沉睡一段时间呢。

    他们此时此刻正在疯狂的吸收着元灵文明的人。

    而元灵文明所存在的由来，上面已经说明白了，而那是精神力方面的，而说到真实的，现实的，就比如现在这位掌权者和那些元灵文明的人。

    他们所存在的，也算是一个巧合中的巧合，便是在精神层面怀孕的时候，只要现实中也怀孕，多多少少都会产生影响，精神层面的，直接附着在现实的孩子身上。

    一般情况下，什么情况都没有，但是时不时的，诡异就会占据一些孩子的大脑，控制他们改造他们，将他们的大脑形状变成自己的形状。

    然后慢慢的潜移默化的，经过数十代的慢慢改造，如今的元灵文明，如果你生活在其中的话，你就会发现，他们很多生活，都是在重复着的。

    是的，有些诡异，拥有他们自己的意识，但是有些诡异，他们是没有属于自己的意识的，他们只有本能。

    遵循着本能的意志去活动。

    又或者说，在本能之前，还有一个创界级强者在其幕后掌握着。

    这也就是为什么，这个文明是为数不多的几个不愿意跟外界有交集的，即便现在大势所趋，他们都依旧身处世外。

    当然，近期很多域外其他文明种族的人开始涌入其中，原因，你猜是什么？

    直接就当成养料了。

    而难道他们不会去多想一下，一个常年封闭的文明，突然打开国门，到底是为什么吗？

    难道就意识不到这里面有诈吗？

    其实还真有人意识到，但是也仅仅觉得不对劲，谁能想象得到，这是另外一个宇宙世界，跟他们的关系是死敌呢？

    而且在大环境之下，外加这是一个六级文明，那所带来的价值还是非常之巨大的。

    他们也就没什么太大的怀疑，直接争先恐后的想来到这个文明，吃到足够的蛋糕，而这，就直接是送货上门，有去无回，直接白给，当了人家的粮食了。

    如今的诡异，疯狂的吸取着这些生灵这一辈子之中所做的一切恶事或者最害怕的事，或者他们原生幻想之中的恐怖事。

    总之任何待有恐惧惧怕的情绪，都会成为他们的养料。

    而他们所要做的，便是将这些情绪给放大。

    你可以理解成直接影响这些大脑，让他们误以为发生了这些，然后疯狂的在精神世界之中折磨他们。

    你可以想象一下，一个非常讨厌蟑螂的人，在梦中，被丢进一个巨大的蟑螂游泳池里面，想想那种画面。

    别说是惧怕蟑螂的人了，就算是不怕的，恐怕也要被吓尿。

    有的人惧怕高空，那就让你无限下坠，那种失重感会让他们醒了又晕，晕了又醒。

    而有的一些则是惧怕黑暗，那就让你深处在无尽的黑暗之中，让你能够感觉到身体的控制权，在这黑暗之中，散发着无数令人感到汗毛倒竖的声音。

    疯狂的折磨着这些生灵的神经。

    多少仅仅只是半天的功夫，就有直接被吓死的。

    其中，最为强大的，便是一位神灵，一位神灵，活活被吓死，可想而知，这诡异到底有多么的变态。

    如此多的特性之下，一但让对方形成了规模，那杀伤力之大，就不像之前所说的那般夸张了不是？

    因为，这便是真实的。

    而如今，整个星球，超过十亿的人已经完全被诡异给拉入其中了，现在只有为数不多的数万，维持着表面的运作，让人虽然觉得怪异，但也不会多想的地步。

    而这样，就已经足够了，项宁、祖神、亘古先后抵达。

    三大强者悬浮在这元灵文明母星之中，感受着其中所散发的恶意，即便是祖神之中精神力强悍无比的强者，都皱起了眉头：“这便是诡异么，当真是有我们猩红一族在高维时候的那种程度力量！”

    这是对这个文明最高的评价了属于是，能够在精神力方面，达到跟祖神这种虽然在高维只算能算是残次的存在，来到这个维度能够成为创界级大能的在这种评价，就足够说明其强大之处了。

    “没错，诡异的情况，两位也都明白了，现在我的想法是，直接将整个星系给封锁，然后构筑出三层区域，将他们给牢牢封印在其中，然后迅速培养一批以精神力为主的强者，前来压制住这些诡异。”

    项宁不是傻子，不会白白的拿这种高危文明来让人族的发展得到稳定，虽然作为一个掌权者，也没什么，但项宁并不想丢到最后一份人性。

    “前期这些诡异的变化不会太多，只要拥有钥匙，然后看过我给的那些攻略，很容易就能击杀诡异，而击杀诡异所带来的，是精神力的提升！”

    “钥匙之中，能源转化的功能，想必是掌握钥匙后必修的能力，一但击杀一个诡异，那诡异死亡后所散发出来的精神力，可是非常庞大的，钥匙拥有能够剔除杂质的能力，并且还能将精神力吸收，为己所用，虽然剔除掉杂质，剩下的精神力不算太多，可是看看现在那十多亿被寄生的生灵，指不定有多少在精神领域之中已经怀孕，正在诞生小诡异呢。”项宁便说着，便唤出天道引擎。

    而一左一右的亘古和祖神，同样唤出钥匙，身后三具庞大的具象体直接拔地而起，恐怖的能量直接以两位创界级强者为中心凝聚出来。

    创界创界，便是他们拥有创界之能!

    结界一起，项宁的天道引擎之中能够禁锢诡异的方法转化为能量注入在这结界之中。

    直接将这方星系给禁锢住，分为三层。

    你可以理解成，拦大鱼，放小鱼，第一层就直接拦住那些达到恐怖程度的诡异，第二层拦的，则是拥有宇宙级层次的诡异，而第三层拦的，便是所有诡异，最强的，不过是恒星级。

    但这并不是掉以轻心的理由，哪怕是恒星级的诡异，若是轻视，被对方抓住机会，宇宙级强者都得死。

