    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四九七  飙

    @@@@@@

    古老巍峨的紫禁城内，徘徊在金殿之间，望着到处可见的金龙石狮，李默比这个时代的人更能感受到这种威严和不可侵犯的凝重。

    这里是新华皇室名义上最大也是最奢华的财产，虽然这里的古玩珍藏大都已经被秘密收藏起来，但这座庞大建筑群本身的价值就无法估计，所以为了确保这里的安全，不仅全部由皇家禁卫团接管，还专门雇佣了大量日常维护人员，连李默自己也时常来这里转转。

    自己能把这种凝聚着数千年睥睨天下的威严一代代传下去吗？

    凝视了正大光明的牌匾许久后，李默才撇去了杂念，扭头问前来汇报的陈平：“俄国特使走了？尼古拉二世没骂娘吧？”

    “怎么会不骂娘。”陈平呵呵一笑：“一百吨黄金，换到的不过是他以前丢在这里的二十万支步枪和物资，再加些子弹和棉纱什么的，要我直接投海了”

    “哦？他没要老兵吗？”

    “没有。”陈平摇了摇头：“列宁已经陆陆续续带回去了三万老兵，这些人如今都是布尔什维克的铁杆支持者，尼古拉二世也害怕把他们全要回去反而会壮大叛党，所以剩下的钱也全部用于订购弹药物资了。”

    “可惜了。”李默叹了口气，他倒是希望尼古拉二世把这批人要回去，虽然这样做会加剧俄国国内的动乱，但对德国和奥匈来说却不是好事，三十万人最起码可以挑出三分之一的战士，又都是打过仗的老兵，足以狠狠给他们两下了

    问好了俄国的事情后，李默才把话题转到了最急迫的事情上：“英国哪里有联系了吗？”

    “驻英大使伍廷芳已经就我们船队被拦截，造成两名船工死亡一事照会了英国政府，不过目前还是没有得到任何答复，倒是德国和奥匈帝国倒是反应很积极，公开表示不应该打压我们，还说商业上的事情应该有商业解决，各国均有权决定修建铁路。”

    陈平刚说完，李默哑然一笑：“呵呵，积极也没用，他们也能看看热闹罢了。”

    “那倒未必。”陈平说道：“德国之前派了两艘新式装甲巡洋舰来补充远东舰队，目前已经越过了苏伊士运河，如果我没猜错的话，那位佩斯中将或许愿意去看看热闹。”

    “哦。”李默讶了声，不过却不是因为佩斯，而是因为沙恩霍斯特号和格奈森诺号这两艘大名鼎鼎的装甲巡洋舰终于出来了，之前他还以为它们不会再来远东了呢。

    “呵呵，如果佩斯真的去了波斯湾，那对英国来说就麻烦了，他们会认为我们两家已经携手，估计会急死了。”

    这句话让李默想到了一个可能，脚步猛的一挫：“元寿，你说佩斯如果出现在波斯湾，那么英国会不会狠心开战”

    听到这个假设，陈平也猛地眼神一变，想了想后又摇摇头：“应该不会，只要我们不是真开工巴格达铁路，那么英国未必就会狠下心来，因为他们此刻最要保住的还是欧洲，如果再向远东增派主力舰，欧洲那边就会被大幅削弱，何况之前德国已经开始建造六艘巴伐利亚级战列舰的头两艘，他未必能压住德国”

    “哦？德国开始建造巴伐利亚级了？还一次六艘”李默搓搓手，顿时兴奋起来，历史上这可是仅次于英国伊丽莎白女王级的大家伙，还多了两艘，这下日德兰要变味道了

    “本来没这么快，不过德国得到贷款后向我们订购了十万吨克虏伯渗碳装甲钢，还购买了舰用发电机，大功率马达等东西，几乎把里面的零碎都交给我们制造了，而且我们两国共同研制的15英寸舰炮进展也超过了预期速度，目前第一门样炮已经在建造中，估计最晚在明年年底就可以拿到生产型。”

    “这么快”李默瞪大了眼睛，因为北海的特殊环境，德国的15英寸炮设计要求很严格，不仅速度高，而且精度和威力都要好很多，所以才导致了舰炮研制滞后，这也是巴伐利亚级落后于伊丽莎白女王的主要原因之一，所以他连忙追问道：“你们不会把镀铬技术和电渣重炼拿出来了吧？”

    “皇上放心，我们负责的是主要是炮架和大功率马达，这些方面装备部早有技术储备，所以进度才会那么快。”

    “好”李默叫了声好，这门15英寸炮可是后世俾斯麦使用的，胜在速度和精度非常赞，如果能加上电渣重炼镀铬技术，使用重型穿甲弹，增加到50倍口径，不敢说比16寸，但起码不会差很多，而且这对于舰炮研制进展飞速，也预示着自己的第二批快速战列舰可以提速建造，这样的话就不必等待1916年，而是能提早一年完工了

    “通知装备部和供应商，从此刻起全力保障和加速德国巴伐利亚级配件的生产速度”李默目光灼灼，六艘巴伐利亚级战列舰开工的消息绝对是重磅级的，这预示着只有五艘的英国女王级将彻底失去优势，将会把英国和自己开战的决心降到最低。

    现在已经是1912年10月，巴尔干战争和欧洲才是核心利益，只要不去真的捅破那层窗户纸，别闹出太大的事情，英国也只能强咽下去。

    “你去转告唐绍仪和冯琪，可以向英国释放信号了，我们不修巴格达铁路，但前提是必须找到一个办法，保证我们在波斯湾地区的利益”

    “是。”

    陈平离开后不久，李秀峰迅速走了过来，说道：“皇上，义父让我来回禀您，上月的黄金已经入库了。”

    望着欲言又止的他，李默怎能不知道福伯和他用黄金做借口的目的，微微一笑：“担心你弟弟？”

    “嗯。”李秀峰点点头没有隐瞒，虽说从弟弟选择了当兵的那天起他就做好了准备，但真正遇到了才知道这种煎熬有多苦，何况弟弟带领的是驱逐舰，如果遇上英国的大型军舰怕会吃亏。

    李默也不知道如何回答他，虽然霍尔木兹海峡内小岛众多，非常适合高速小型军舰突击，可谁又能预测战争呢．

    何况他最担心的是燃油

    根据之前陈平带来的消息，37驱逐舰支队虽然在出发前一天恰好从补给舰上得到了燃油，可从锡金到霍尔木兹海峡，还是超过了两千海里，而且李秀岩这小子又太心急了，一路上的平均速度达到了23节。

    这意味着如果他不能完成尽快咬几口，连逃都逃不远

    看了看表，李默想了想：“先去总参谋部吧，应该快有结果了。”

    ------

    ------

    卫青号舰桥内，李秀岩放下了电话机，抬起头，远处已经出现了两艘英国小型巡洋舰的身影，对他来说轮机舱的消息不是很好，因为燃油最多只能在37节最大速度下坚持不足五个小时。

    “通知各舰，左舵十五度，离开海岸线。”

    “编组，第一战队李牧号，蒙恬号紧跟我舰，第二战队白起号，田单号保护右翼。”

    “联络英国人，我们是新华帝国37支舰队，需要进入波斯湾进行航海训练，让他们让道”李秀岩迅速的忘记了坏消息，把海图拿到了面前。

    霍尔木兹海峡曾人字状，最窄处只有55公里，其中岛屿暗礁弥补，如果不是海军水文调查船在这里待了一年，加上又通过情报部搞到了英国的水文资料记载，恐怕他还真不敢在这一带玩高速突击，但即使这样，还是必须拿着海图才放心。

    正当他研究如何快速穿插避开岛屿和暗礁，选择路线时，通讯官已经大喊起来：“报告，英**舰说，他们正在这里举行演习，要求我们立刻离开”

    “演习？”李秀岩嘴角一笑，抓起了专用的短波舰队联系话筒，对大副使了个眼色，后者立刻让人打开了电台。

    “这里是卫青号，我是李秀岩。”拿着话筒，李秀岩的眼睛依然盯着远处那两艘正在快速靠近的巡洋舰，笑道：“我刚才让英国人避让，而且还很有礼貌，但那帮家伙说要我们滚蛋”

    “怎么办？”

    舰桥内，响起了窃窃笑声，电台喇叭里更是传来了一阵哄笑，紧接着所有人都听到了几声响亮的声音。

    “陈绍宽，田单号准备完毕。”

    “杨烽，李牧号准备完毕。”

    “张恪，蒙恬号准备完毕。”

    “陈季良，白起号准备完毕。”

    听到这一声声嘹亮的准备完毕声，精挑细选出来，平均年龄只有二十三岁的五艘驱逐舰上，所有水兵都感觉到一股酥麻的电流从脊椎升起，然后听到一个字。

    “飙”

    随着这个字，早已拿着电话机待命多时的五位轮机长猛的大喊起来，刚才还低沉的蒸汽轮机顿时发出了一阵尖啸，巨大的声浪如同陆军冲锋的军号。

    五艘驱逐舰，各自的六门主炮同时塞入了炮弹，甲板上四座四联装37毫米机关炮防护盾后传来了咔咔的机械声，就连六挺双联装12.7毫米机枪都猛的拉开枪栓推弹入膛。

    滚烫的蒸汽，呼啸着冲入汽轮机，将叶片搅动的嘶嘶作响，新华帝国的新锐们，如同被烙铁按上了屁股的烈马，舰艏狠狠劈开海浪狂飙起来。

    李秀岩抓紧了身边的扶手，盯着远处的英国巡洋舰，把话筒交给了大幅，下令：“镰刀线，冲过去”

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>