    就在陈洛筹谋书院，书院计算陈洛的时候，宋退之收到老师竹圣的回信。

    送信的，是一只妖气滔天的大妖，论气势不输给浮云坊的金三顺，足见竹圣对这封信的看重。

    那大妖靠着门框坐下来，不知从哪掏出一根一尺长的翠绿竹枝，大口咀嚼。浑身黑白交错，明明是一副凶狠的身板，却显得异常憨厚。

    它的一双眼睛乌黑，一边吃着竹子，一边用带着与官话不同腔调的方言对魏焱说道：“大爷，你搞快看，看完有啥子就跟我讲，我要搞紧回切，屋头婆娘还在等我吃饭。”

    宋退之白了那黑白大妖一眼，默默凝神入定，片刻后，才轻轻开启信封，神态恭敬地取出信件。

    “退之，来信已阅，我心甚慰。”

    “你既认可陈洛，那便需以师兄自持，看顾师弟，不得松懈。何时来竹林拜我，你与他自行决定。”

    “你言陈洛欲办新报，让我耳目一新。当初第四条通天路横现天际，为师欲一窥究竟，虽然被天道所阻，却也能在第四条通天路感到众生之力。以为师之见，此路当为众生路。彼时为师尚不知他以何种方式撬动众生，没想到他竟然将目光落在了那小小纸张之上，倒让人意外。”

    “若老夫猜测无差，第四条通天路的核心就在他将要登载于新报的故事之中。或许与儒、道、佛三教经典一般，那故事便是第四通天路的力量之源。”

    “新报之事，你需为之护佑，此乃你小师弟成道之关键！不必深入干涉，但是也不得容外人干涉。无论对方是谁！”

    “《杜十娘》一文，为师研究半日，颇有些心得，与你分享一二。”

    “此文当为第四通天路典籍，故而读之，可生七彩气。”

    “此文虽写离合悲欢，却透出一股警世之意，立于红尘而出于红尘。我儒门不学道门，出世入世，亦不学佛门，自开彼岸。我等学问就是在俗世中。问天问地易，问心却难。今你小师弟别出机杼，以文写世，却让人反问己心。”

    “为师大胆猜测，第四条通天路之典籍，当以爱恨情仇为轴，说遍世态炎凉、人情冷暖，写尽红尘百态，世间万象！”

    “此道理与我儒门道理殊途同归，彼此互补，故而七彩气能与浩然正气相融合。”

    “为师尝试半日，发现因《杜十娘》一文产生的七彩气与浩然正气融合后，再以此融合之正气施展所有关于‘怒’之儒门术法神通，皆有加成。”

    “为师放言，若你小师弟能全喜、怒、悲、思、忧、恐、惊七种情绪之文，我儒门总体实力将提升三成。”

    “不过此文毕竟乃是短文，若皆是此类，你小师弟不必兴办新报。或许这只是一道药引，真正的大药尚在后面。不知他又能写出何等雄文奇人，绘就怎样文字山河，为师甚为期待！”

    “关于你所说天道与虚构雅文一事，你尚在大儒层次，有些事并不清楚，为师也不便多讲，否则动摇你的儒心。待你未来有一日迈过求索长桥，达到半圣之境时，为师自会将一切告知与你。”

    “你所说佛门一事为师已知晓，西方浮屠大菩萨派遣一位菩萨两位罗汉进入大玄，欲度化陈洛。你二师姐亲自去寻他们麻烦，此事不用担忧。”

    “其余诸事，你自行决断。”

    “师，竹。”

    宋退之看完书信，长长吐了一口气。

    居然是二师姐出马，看来老师真的生气了。

    竹林又要多三颗舍利了。

    宋退之想了想，提起笔，将陈洛新写的两首诗记了下来，交给了那黑白熊妖。

    目送大妖离开，宋退之摸了摸下巴。

    或许，该找个合适的机会，与小师弟正式见面了！

    最好一出场，就能向小师弟展现竹林一脉的气势！

    找谁当个垫脚石呢？

    要不把齐可休拉出来再打一遍？

    ……

    文昌阁。

    “你们的意思是，让陈洛授权你们也可以诵读和誊抄《杜十娘怒沉百宝箱》？”魏焱望着面前的八位院首，面色古怪。

    大玄八大书院，其中有五所在中京，这五位院首如今就在自己面前。剩下的三位院首代表的书院，虽然不进八大之列，但也是二流书院中的顶尖。

    他今日一直都纠结在和陈洛的辈分转换之中，根本没有关心其他事。这八位院首大儒突然冲进他的雅间，各种礼物一个劲地往他手里塞，让他都有自己是文相的错觉。

    搞了半天，是想通过他联系陈洛！

    联系倒是没问题，关键是面子上过不去啊。

    朝堂之上，拜了小师叔，已经是底线了，毕竟是个严肃的场合。

    但是私底下，还拜的话，这脸还要不要了。

    魏焱都已经打定主意，在自己完全接受这个事实之前，再也不见陈洛。

    “魏天一！”孔天方见魏焱迟迟不开口，说道，“你不是一直觊觎前朝辰大家的《深空赋》吗？你若能促成此事，我就送给你！”

    魏焱一惊，前朝辰大家是书法晋入‘笔走龙蛇’之境的大儒，曾于星夜中书写《深空赋》和《彼岸赋》，他收藏了《彼岸赋》，自然对上篇《深空赋》念念不忘！

    “此话当真？”魏焱问道。

    “君子一言！”孔天方回道。

    魏焱哈哈一笑，成了！

    不就是认个小辈吗？

    《齐民要术》曰：宁直不弯！

    但《周易》亦曰：能屈能伸！

    “诸位放心回去，此事魏某一定办妥。”

    把人数控制在只有自己和陈洛，那就没事了。

    那女性院首微微蹙眉：“魏天一，要不还是你帮忙约万安伯出来，我们亲自与他商谈吧。”

    “正是！”另一个院首连忙附和，“若是可能，我们春风书院还想礼聘万安伯做一任名誉夫子！”

    “不错！万安伯身为竹圣弟子，前有护国奇文，后有正心诗歌，不为学子开几堂课，实在不合适啊！”

    “对啊，还是约出来我们自己聊吧……”其他人纷纷出言。

    魏焱微微皱眉，这么多人一起，他一口一个小师叔，多尴尬。

    “诸位稍安勿躁，不是我不愿意约小师叔来见各位，实在是……”魏焱咬了咬牙，说道，“我小师叔此刻正忙着准备拜师事宜，有我师父盯着，实在是脱不开身……”

    魏焱话音未落，雅室的门被人推开，陈洛的声音传了进来。

    “小魏，我有事找你帮忙……”

    魏焱：(⊙︿⊙)

