    “如果是金苹果的话，那应该是一件不错的礼物。”

    阿特拉斯满意一笑，感觉这两个弟弟简直就是被埋没了天赋。

    黄金时代什么最重要？

    还得是人才最重要。

    “我亲爱的弟弟，请务必告诉我金苹果树的位置，我去将它摘回来。”

    厄毗米修斯可不敢拒绝大哥的要求，闻言忙将自己知道的全部告诉他，“我只知道它在爱琴海西岸的某个峡谷中。”

    阿特拉斯见状，满意的点点头，虽说位置不能确定，但自己只要花费些功夫，总能有所收获。不过他却没有急着去找。

    要知道，面前的这两个弟弟可不简单，如果现在能通过吃饭与他们搞好关系的话，他并不介意多花些时间。

    三兄弟难得坐在一起，阿特拉斯又有意迎合拉拢，时不时还讲几个笑话，一时间气氛倒也融洽，就连最害怕他的厄毗米修斯都放开了不少。

    大家吃吃喝喝，顺带着再看看歌舞，不知不觉间已是夜晚。

    阿特拉斯抓住机会，又提出举办一场篝火晚会，两个弟弟欣然同意。

    人类连忙燃起篝火，奏起音乐，围着火堆又唱又跳，极力向神明展现着自己的舞姿。

    阿特拉斯早有几分酒意，此刻再被这现场气氛带动，禁不住有些跃跃欲试，瞥了眼身旁的两个弟弟，他邀请道：“独自欢乐总不如一同欢乐，我睿智的弟弟，我们也去跳舞吧。”

    听到他的声音，本来各自端着酒杯的普罗米修斯与厄毗米修斯明显愣了愣神，你敢信这是傲慢的大哥能说出的话？

    两个人对视一眼，都从对方眼中看到了不可思议。

    就这愣神的功夫，阿特拉斯还以为他们不喜活动，遂也不再勉强，自顾自起身，随着音乐舞动身体，加入了载歌载舞的队伍、

    看着伴着音乐欢快跳动，嘴里时不时发出欢呼声的大哥，普罗米修斯揉了揉眉心，摇曳的篝火照的他脸色明灭不定。

    今天阿特拉斯给出的惊讶实在是太多了。

    过往的时候，这个大哥总是傲慢自大，信奉着力量，瞧不起所有弱小的生物，别说是跟人一起跳舞，就是身边多几个人类，他也会当作肉虫一样随便踩死。

    “今天到底是怎么回事？”

    他恍惚的喃喃自语，感觉阿特拉斯好像是变了一个人。

    一旁的厄毗米修斯闻言，饮下杯中最后一口蜜酒，打了个长长的酒嗝，道：“普罗米修斯，我智慧的哥哥，不要管大哥为什么变成这样，至少他现在挺不错的。”

    “你说的对，虽然不知道对方到底经历了什么，但现在我从他眼中已然看不到过往的傲慢。”

    心中释然，普罗米修斯也不禁放开了最后一丝介怀，他转头看着醉醺醺的弟弟，微笑道：“难得大哥今天有这样的兴致，不如我们一起去跳舞吧。”

    说着话，他拉起愣神的厄毗米修斯，欢快的加入了人群.....

    这一夜，必然是放纵的一夜，也是三兄弟摒弃前嫌，重归于好的一夜。

    未来的某一天，吟游诗人们也会大肆颂唱：“傲慢的神王放下了姿态，与智慧的普罗米修斯兄弟重修旧好，三兄弟自此携手，即将开辟出崭新的时代。”

    -------------------------------------

    当天光大亮之时，阿特拉斯已然踏上了寻找金苹果树的旅途，昨晚借着酒劲，他与两兄弟冰释前嫌，但这显然还是不够的。

    聪明人通常都具备着无与伦比的主见，尤其像普罗米修斯这种特别聪明的，想要让他归服，阿特拉斯还得展现出属于王者的胸怀与气魄。

    这样才能将对方绑上自己的战船。

    有道是“打虎亲兄弟，上阵父子兵”，未来既然要造反，身边怎么都得有几个信得过人手。

    就像二代神王克洛诺斯，他的班底就是泰坦神族这些兄弟姐妹。

    宙斯掌权之时，十二主神不是他的老婆，就是他的兄弟，再不济也是其子女。

    唯一一个美神阿弗洛狄忒，还是他的儿媳妇。

    就这一大家子，平时看着挺喜欢窝里斗，但真要遇到外敌之时，他们总能联合起来。

    比如面对万魔之祖提丰的时候，你看天下诸神，除了这几个主神，其他有谁是会拿着命往上拼的？

    所以说，普罗米修斯这两兄弟要是处好了，他们就是阿特拉斯未来统治世界的班底，等于是打上了他的标签，一荣俱荣，一损俱损。

    化作巨神模样，阿特拉斯风尘仆仆，一路翻过高山，跨过河流，总算赶到了爱琴海的西海岸。

    他在这里极目远眺，试图找到厄毗米修斯所说的峡谷，但海岸广大，即使是他也要花费许多精力。

    这一天，他再次一如往常，找寻着金苹果树的踪影，高大的身躯如同一座会移动的山峰，沿途造成巨大的响动，每迈出一步，都会发出轰隆轰隆的地震。

    或许是他的动静太大，惊扰到了海洋。大洋之中，一位神女悄然浮出水面，她有着白皙如美玉般的皮肤，傲人的身材不着片缕，却又凹凸有致，几无一丝赘肉；精致的五官如同画卷，带着几分妩媚。此刻她淡蓝的眼眸，远远眺望着海岸线上的巨人，眼神闪烁着莫名的光彩。

    她正是“希波诺厄”，一位海浪仙女。

    大地之母盖亚除生出天空之神乌拉诺斯之外，还有海洋之神蓬托斯，山脉之神乌瑞亚两个孩子。

    天空之神乌拉诺斯这一脉，与其母盖亚生出了泰坦神族。

    海洋之神蓬托斯这一脉，与其母盖亚生出了五位孩子。

    其中的长子叫做涅柔斯，象征着大海的友善，他与妻子泰坦一脉的多里斯生出了五十位海仙女，而希波诺厄正是其中之一。

    算起来，她与阿特拉斯是同一辈人，不过一个是天空之神一脉，一个是海洋之神一脉。

    说白了，祖宗都是一个祖宗，全部都来自大地之母盖亚，细算其实还是本家。

    不过话虽然这么说，但大家通常还是喜欢各论各的，尤其希腊诸神，真要细算起辈分关系，谁都会觉得尴尬。

    毕竟....懂得都懂....

