    武魂城，久闭的修炼室大门缓缓打开，从里面走出来一位浑身邪气的冷艳女人。

    女人一身华贵的教皇长袍已然被邪气所侵染变成了紫黑色，脑袋上的头冠也长出了诸多狰狞的类似蜘蛛腿的饰物。女人的身后向两侧伸展出四双漆黑色的镰刀，用一句话形容就是宛若青面獠牙的恶魔。

    此女毫无疑问就是成功继任罗刹神的的武魂殿教皇比比东。

    虽然受到罗刹神神力的影响，比比东那高贵绝美的气质中掺杂着浓郁的邪祟之气，可她美丽的容貌却并没有受到太多影响。

    用青面獠牙来形容比比东只是单纯地修饰她所展现出来的气势罢了。以前的比比东是高贵典雅之美，现在的她则是在以前的基础上多了黑暗、邪恶等一系列符合罗刹神特性的东西。

    “终于，我成功晋升成为了罗刹神……是时候该了结之前没有完成的伟业了！”比比东眼神中闪烁着邪光，相比起以前的她，现在的她更像一个令人恐惧的恶魔。

    比比东出关的消息很快就被武魂殿所有成员得知了。几位供奉见到比比东的第一眼时，内心中只浮现出一个想法，那就是无与伦比的强大。

    他们封号斗罗的实力固然不弱，但也得看和谁比较，就算没有完全成神的比比东实力就足以碾压他们，更别提现在已经继位罗刹神的比比东了。

    原本听命于千道流的几位供奉在千道流逝去后也是以比比东唯首是瞻，毕竟现在的武魂殿已经是比比东一人独大了。

    触怒到比比东对他们而言没有任何好处可言，对此比比东的话他们倒是言听计从。本质上，这还是一个以实力为尊的世界，力量至上。

    比比东在出关之后的第一件事就是召集武魂殿全部成员展开高层会议，内容就是争对后续对星罗帝国实行的征战计划。

    说到底以武魂殿现在的实力，要解决掉星罗帝国简直易如反掌，星罗帝国的实力和天斗帝国整体相差不多。

    以前的比比东依靠宇智波斑的力量轻而易举地击溃了天斗帝国，如今已然成神的比比东，对付起星罗帝国也不会有多少难度。

    对于宇智波斑的消失，比比东也心有疑虑，只是在她的心中，武魂殿的未来以及自己的野心超越了心中对情感的渴望。加上罗刹神的影响，比比东更是一心扑在了修炼上。

    “冕下，如今您的实力已经今非昔比，已经不需要顾虑星罗帝国所拥有的力量了。”千钧斗罗恭敬地半跪在地对比比东说道。

    比比东满意地歪了歪嘴角，大手一挥，趾高气扬地宣布：“大陆清剿计划继续进行，目标星罗帝国！一天时间以供准备，明日正午准时出兵！”

    一边划水的黄猿听闻比比东做此决策也是无关紧要地修着指甲，反正他只需要在战场上划水即可，如果比比东遇到了危机情况，他再作为底牌出动。

    会议结束后，黄猿也是第一时间将情报告知了远在海神岛的罗塔。

    “是这样啊，好的我已经知晓了，你就时刻做好准备吧，到时候可得靠你表演了！”罗塔笑嘻嘻地安排好了一切。

    黄猿之所以留到最后一刻，为的就是当做一个保险，避免情况出现差错。罗塔的到来多多少少也是影响到了剧情的走向，避免出现一些意料之外的事情，多一重保险很有必要。

    武魂殿这边在集结军队，罗塔这边也没有闲着，得到情报后，罗塔第一时间就通知了波塞西以及唐三等人。

    唐三在刚才已经将事情的经过告知了史莱克众人。最不能接受的是宁荣荣，起初她并不相信七宝琉璃宗被灭是真的，可在宁风致和骨斗罗出面后，一切都被证实得明明白。

    一时间接受了太多情报，大伙一瞬间没有适应得了。过了好一会儿，唐三等人才接受了眼下的事实。

    戴沐白面容苦涩地看着罗塔，心有不甘地问：“罗塔先生，您得到的情报真的是这样的吗？他们明天就打算向星罗帝国发动攻击吗？”

    星罗帝国是他和竹清的家，他们自然不愿意让星罗帝国就这样被武魂殿统治。

    “从时间上来看还来得及，现在从海神岛出发，是可以在武魂殿对星罗帝国发动进攻前赶往战场的。”罗塔倒是显得很平静，他本身没有什么要紧事务，也就是最后处理比比东身上的麻烦事罢了。

    骨斗罗此时也是发生道：“我可以通过异空间转移带诸位赶往战场，时间上完全不用担心。”

    如今史莱克众人的实力早已经发生了翻天覆地的变化，唐三晋升为海神，其余众人也都晋升为了封号斗罗。

    面对武魂殿所具备的力量，看起来应该是相差不多了。

    “准备好的话，可以随时出发！”骨斗罗已然打开了前往异空间的漩涡通道。

    唐三和其余人相视一眼毅然决然地踏进了漩涡通道中。

    原本热闹的海神殿一时间显得冷清了不少，只剩下了波塞西和罗塔两人相互对视着。

    许久，波塞西终于问出了那句话：“罗塔，你如果愿意出手的话，估计会将损失控制到最小吧，可为什么不愿意这么做呢？难道真的是那个所谓的使命？”

    罗塔微笑着眺望着远方，平和地说道：“也罢，之后你也会成为我的同伴，提前告诉你也无妨。比起我，唐三是这个位面的气运之子，同为双生武魂的他们之间必有一战！当然这只是其中一个原因而已，真正的原因是，我得将比比东从迷途中拉出来，因此我不能出手对付她。”

    现在罗塔透露出来的信息，连波塞西都觉得甚是惊讶，也是不得不感慨道：“真是令人意想不到的真相呢，不过我会替你保守这个秘密，具体怎么做你应该有自己的想法吧！”

    罗塔露出惬意的笑容，“是啊，让我们静候事态的发展吧。”

    波塞西也干脆不再想比比东的事情，也是向罗塔打听起了泯灭之咒的相关信息。之前罗塔稍微和她提过一嘴，只可惜没有细谈，现在自己的使命也结束了，拥有大把大把的时间了解泯灭之咒。

    “要说这个啊，可得从他的诞生说起呢……”

    另一边，唐三一行人在骨斗罗的帮助下，及时赶到了星罗帝国的皇城。

    戴沐白和朱竹清更是迫不及待地将武魂殿即将进攻的事情告知了戴维斯。

    戴维斯虽然惊叹于戴沐白的实力，可对方带来的消息显然更为重要一些，身为皇帝的他必须尽快想出决策。

    唐三这时也走了进来，对戴维斯道：“武魂殿的高端战力，我们几人可以拦住，你们只需要应对武魂殿的军队即可。”

    “军队吗？已经是最后搏命的阶段了，派遣五万士兵迎战武魂殿！传我号令，今日傍晚前五万士兵必须集结完毕！”戴维斯也是很果断地下达了开战前的指令，之后迎接他们的将会是一场激烈的血战。

