    短暂的崩溃后，帝天很快便调整好自身情绪，坐在座位上，但是拖着下巴暗暗思考起来。

    '蓝色，一般情况下应该和水系有关系，而紫姬，她的属性是暗+水系, 所以同样拥有水系，得到了修炼增幅的效果。'

    '红色，大概率和火系相关，赤王本身具有火系能力，所以使用火系的神之眼得到了增幅。'

    '绿色，是生命或者植物一类的大概属性，擅长治愈的碧姬和植物系的万妖王都可以使用绿色的神之眼, 这也没问题。'

    '而熊君拿的神之眼变成了金黄色, 金黄色或许和金属相关，正好与熊君的金系相对应（金属也是一种岩石，也属于岩系的一种），所以熊君也成功了。'

    '而我，是纯粹的暗系，应该找一个黑色的神之眼，这样就能增幅我的暗系修炼速度了。'

    帝天仔细思考后，低下头，看着冰蓝色蓝色红色的神之眼，陡然间便感觉到了极致的痛苦。

    特么神之眼的属性不搭配啊！

    为什么没有暗系神之眼，为什么？为什么啊！这不公平！

    无形中，存在感最低的第十凶兽-妖灵，也顺走了一枚冰系的神之眼，只是它没什么存在感，其他凶兽没有发现而已。

    这里一共九只魂兽，七只凶兽，妖灵一直都在, 只是存在感很低。

    “那...那个...”

    泰坦巨猿上前摸了摸最后仅剩的一枚火系神之眼, 但却无法感觉到任何异常，它和帝天一样没有适配属性，只能看着眼前的神之眼，心中非常焦急。

    “唉。”

    帝天叹了口气，最终有些释然的看着泰坦巨猿说道：“没关系，用不了就用不了吧，没事，没什么大不了的。”

    下一刻，火系神之眼陡然间变色，变成金黄色的岩系神之眼，以一种非常缓慢的速度和泰坦巨猿建立起了微弱的联系。

    泰坦巨猿本身没什么属性，主要是靠自身的力量速度战斗，对元素掌控的天赋不高。不过，泰坦巨猿却天生拥有重力控制领域，拥有掌控重力的能力，与岩系稍微有点搭边，也算是有一些天赋。

    因为钟离也有类似的能力，比如说直接用重力牵引从天上拉下陨石，直接造成超大范围的恐怖输出。

    虽然过程并不容易, 但幸运的是，泰坦巨猿最终还是成功掌控了这枚岩系神之眼，感受到了其他凶兽享受到的快乐，直接沉溺于超高速的修炼无法自拔。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，我的修炼速度变得好快，再过一段时间，我也能化人了，我的小舞姐姐，小舞，小舞姐姐，嘿嘿嘿。”

    泰坦巨猿一边自语着傻笑，一边用着神之眼修炼，活脱脱的一只傻猴子。

    “这...”

    帝天愣住了，他看着已经完美分配好八枚神之眼的八只魂兽，以及刚刚好剩下的自己，只感觉此刻的心情无比复杂，且悲痛欲绝。

    为什么，为什么原本最强的我，此刻竟成了多余的存在？

    啊！！（仰天长啸）

    北风萧萧~雪花飘飘~

    ....

    三天后，嘉陵关前

    钟离和雅瑟琳远远看着这座大城，观察着它的形态。

    嗯...怎么说呢...有点失望吧...

    嘉陵关作为一个重点地区，理应雄伟宏状，但令人震撼，但雅瑟琳可是见过钟离的天降陨石，也见过孤云峰神山，相比于前两者，嘉陵关的气势其实也就那样，算不上特别宏伟。

    而钟离则没什么太大的反应，只是默默的眯起眼睛，一边思索一边打量，在心里默默想到：这嘉陵关很大，也不知道我的一发天星能不能直接完全覆盖直接把整个嘉陵关轰成渣，毕竟嘉陵关这么大。

    “主人，嘉陵关内....有什么需要注意的地方吗？”

    原本有些失望的雅瑟琳，见到钟离认真打量的样子，不禁微微皱起眉头认真的转过头问道。

    主人如此在意

    嘉陵关内部应该不一般吧？

    “嗯...不要用力过猛？”

    钟离想了想回答道。

    “诶？”

    雅瑟琳略显茫然的看着他，一时间没理解钟离的意思，什么叫注意不要用力过猛？你这么认真的观察，得出的就是这种结论？

    不对，是不是还有什么别的意思我没有意识到，主人的智慧不是我能轻易揣测到的，我还是太愚钝了。

    “嗯...”

    钟离看着表情复杂的雅瑟琳，咳了两声说道：“不要想太多，按照正常的流程走就可以，不用搞得太复杂。”

    “是，我知道了。”

    雅瑟琳点了点头，说道：“我现在已经能自由掌控火元素力量了，而且掌控的强度也还可以，虽然远不如岩元素，但也算是一股不错的力量。”

    “嗯，很不错。”

    钟离赞扬着说道。

    对此，他并不感觉意外，雅瑟琳本身的天赋虽然算不上太强，但她却可以努力到魔怔，修炼强度远超正常人，达到现在的成就基本上全靠自己的努力。

    “在日积月累的修炼后，我深刻的发现，仅仅在努力是不够的，我还要用高效的方式修炼，不断优化自己，让自己的整体实力变强。”雅瑟琳声情并茂的继续说道，此刻，她的眼里有光。

    “呃...有道理。”

    钟离点了点头，但眉头却开始微微皱了一下，意识到事情似乎不简单，好像有什么特别的地方。

    “所以，我在这些修行的日子里精心观察武魂，感受着武魂的具体构造，体会武魂的修炼感觉，一点点让自己对武魂的了解变得更加透彻。”

    钟离表情微微变化

    “最终，我惊奇的发现，魂环应该不只是武魂的外置能力，也是魂师本身的能力。魂环链接着武魂和魂师，让人与武魂之间的距离变得更加亲密，进而产生突破因子，获得等级上限突破的力量。”雅瑟琳继续总结着说道。

    钟离的脸色再次变化

    此刻，他已经意识到了什么

    “虽然有些令人难以接受，不过我要提出一个全新的观点，那就是武魂和魂师其实从一开始并不算契合。武魂虽然诞生于魂师，源自于血脉，但在武魂成型以前还有六年时间，在这六年时间内会受到各种影响变化，在一定程度上改变契合度。”

    “虽然我的理论有很大一部分都源自于猜测，不过可以肯定的是，武魂与魂师的契合度实际上并不算高，只是在修炼的过程中一点点拔高了而已。”

    “我要用了一年多时间提升到八环，对这个契合度的变化感觉非常明显。一开始的阔剑武魂我难以趋势，而现在的赤角我却可以挥使如臂，如果单轮武魂强度的话，必然是赤角更难以掌控，但实际上却并非如此，所以...”

    雅瑟琳继续用自己的感受说着

    钟离着一旁听着，是不是点点头，表示很赞同，也是不是皱起眉毛，表示有些疑惑，不能理解。

    雅瑟琳的结论不算完全正确，但却有着一定的合理性，这毕竟是她的个人经验总结，以她的角度来看，在某种程度上来说算合理。

    “那你打算怎么做？”

    钟离微微笑着说道。

    “我认为，在更高的境界上，魂师要么直接摒弃武魂，将魂环所有的力量都集中在自身身上，要么就是将魂环的力量集中在武魂上，形成最强的摒弃，亦或者是以魂环兽武魂魂师三者合为一体，只不过成功率应该会极低。”雅瑟琳说道。

    “更高境界吗？”

    钟离自语了一声，仔细想了想曾经的世界线的神。

    唐三成神以后基本上都在用修罗神剑和海神三叉戟，至于蓝银草和昊天锤的确没怎么用过了，而上一代海神，他的确是把自己的海神三叉戟强化到极致，然后以信仰强化自身，开创了海神神位。

    至于兽武魂，钟离没见过

    雅瑟琳说的大概率没毛病

    她很有见解，也很有想法，一般人估计没法像她一样高速修炼，同时仔细感知武魂变化。这种体验，整个斗罗大陆估计只有雅瑟琳一个人懂，因为她的修炼就是最勤奋的，也最认真仔细的，没有人能比得过。

    钟离虽然有模板加成，但是那毕竟是模板的力量，他本身对修炼的感悟真不如雅瑟琳更深刻，这是他的缺点，都怪面板的力量太容易给人养废了，唉！

    “你...很有想法。”

    钟离微微点了点头说道。

    雅瑟琳看着钟离认可的态度，不禁释然的笑了，继续说道：“在我目前已经得到的体会中，我已经猜到了在成为封号斗罗以后，乃至成神的路该怎么走。”

    “在我的实力突破魂圣以后，我的体内就已经诞生出了一种特殊力量，岩元素核心魂核。岩元素核心魂核的效果作用与神之眼类似，但增幅效果却要差些，但好在可以无条件增幅修炼。”

    “我认为，想要变得更强，我就要讲神之眼融入体内的岩元素魂核核心，彻底与神之眼融为一体，得到更强的力量与增幅能力。”

    钟离突然笑了，一边拍着手一边说道：“没错，的确可行。”

    雅瑟琳说的提升方式，其实就是把神之眼作为神格融合，进而以神之眼成神的方法，彻底从'原神'变成'真神'。如果有天空岛的加持，甚至可以让雅瑟琳体内的神之眼破格进化，变成更强的神之心，成为尘世七执政。

    这家伙的理论能力，好像比大师还要强一些，只是她了解的东西不够多，自身体会也不够细致。毕竟她的天赋太强，体会不到正常人的修炼感觉，也会造成一定程度上的感觉偏差，不过总体问题不大。

    雅瑟琳兴奋的咬了咬嘴唇，呼吸速率逐渐加快，继续说道：“不仅如此，我还要将魂环彻底融入我的身体，直接放弃魂技，让魂环的加持最大化。”

    “以为我现在的武魂契合度，实际上不需要魂环也可以释放一部分魂技，魂环的必要性在高等级只会决斗。魂环的效果也会降低，放弃魂环，得到更强的基础，这才是我应该走的路。”

    “那你打算怎么处理武魂？以后又该怎么面对自己的武魂。”

    钟离想了想问道。

    “武魂诞生于我的身体，而且在等级更高以后，我能更清晰的感受到源自武魂的力量，也可以更高的驱使。只要记住释放魂技时武魂的感觉，我就能付款魂技，在没有魂环的时候自由释放各种魂技。”

    雅瑟琳自信的笑着说道。

    钟离再次点了点头

    她口中的所谓融合魂环，其实在原理上也和钟离进入龙形态有些相似，因为钟离的魂环都是自己造的，所以都是他本身的力量，只是换了一种形式展现。

    变成龙形态，魂环变回原本的力量形式，没有一个魂环，但本身的力量却强化到了极致，拥有最强的力量，和雅瑟琳直接融合魂环理论上有些相似。

    可行！

    “在进入嘉陵关以前，我想先融合一下我的第一个魂环，虽说有些惭愧，但我却认为这已经是最好的选择，也是最好的地点，不知主人可否保护我一段时间。”雅瑟琳微微咬着嘴唇，继续说道：

    “如果我成功了，就算是为主人探路成功，如果我失败了，失去价值，主人便直接将我丢弃在这里也好，我不会埋怨主人的。”

    钟离笑着弹了一下雅瑟琳的脑袋，看着后者想要虚捂头部，却又不敢动手抵抗的样子，不禁露出了一抹无奈的笑容说道：“笨蛋，放心尝试吧，有些东西如果轻易舍弃掉了，那就会随之失去更多。”

    “是！”

    雅瑟琳轻轻咬着嘴唇，盘坐在地上露出自己的八个魂环，开始修炼。在短暂的状态调整以后，便直接开始调动魂环的力量，尝试将金黄色魂环融入自己的体内。

    钟离看着她一点点尝试，心情稍微有些复杂，雅瑟琳在他身边待了这么长时间。虽然性格已经有所变化，但核心的东西却一点没变，仿佛还是曾经那个女仆，一言一行中都有着自己的小心谨慎，将钟离放在很高的地方。

    '其实，她不需要这样。'

    '雅瑟琳自己应该也知道，也能意识到很多事，只是她的内心很坚定，意志从来都没有任何动摇，一直都在贯彻着自己的愿望。'

    '只能说，不愧是雅瑟琳吧，她的愿望和意志太强了，从始至终都是不断优化变强的自己，以最本我的姿态变强，一步步走向这个世界的巅峰。'

    在笑容中，钟离继续观察，看着雅瑟琳曼妙的身体曲线，在心中再次自语着说道：不仅仅是实力，她在其他方面也提升了很多，实力很雄厚，看起来比以前更诱人了。

    钟离眯着眼睛，不禁想起第一次见到雅瑟琳的时候

    那个时候，她的实力还很弱，她当时在说'为了您的利益着想，请不要太快把我用坏'的时候，心里是不是也有些本能的恐惧呢？

    或许吧

    现在，她已经可以坦然的看着钟离说'直接将我丢弃在这里也好'，这是不是代表着她已经变了，变得更加信任钟离，同时也不会再害怕了呢？

    确实，雅瑟琳从来都不会主动表达些什么，但她的一举一行都在说话，只要稍微仔细些换成，就能感觉到很令人欣慰的东西。

    '雅瑟琳，你就是最好的女仆！'

