    第389章可真是悲哀

    吴笑笑最终还是选择了结束自己的生命。

    观众们心情沉重的走出影院。

    他们看着吴笑笑日渐消沉下去，看着她陷入抑郁的情绪无法自拔，多么希望能有人告诉她一切都不是她的错，告诉她不要把不是自己的错误过分的归咎到自己身上，多么希望在她一次次自杀被人阻止的时候能够停下来。

    他们甚至希望吴笑笑面对死亡的时候能够害怕和退怯，可惜她自杀的念头却一次比一次坚定。

    更有不少观众看完后纷纷上网分享自己的感受。

    @若你不好，便是晴天：【这部影片一点也不悲情。它没有刻意煽情，甚至没有用多么动人心脾的音乐，我看完也没有流泪的冲动。但是我却在快要走出影院的那一瞬间哭到不能自已。

    我没有吴笑笑那样不幸，但我却在她身上看到了我自己。

    父母无休无止地争吵围绕我到现在。妈妈总是告诉我，如果不是为了我，他们早就离婚了。但我却想让他们干脆早早离婚好了。

    有次他们又吵架摔东西，我实在忍不住就大嚷让他们赶紧离婚，他们却一脸震惊的样子，转而骂我荒唐没良心。

    我不懂他们。

    直到现在，我已经上大学了，周围的同龄人都开始恋爱了，我却不想恋爱。

    我和吴笑笑一样，不自觉地抗拒恋爱，抗拒婚姻。

    结婚，有什么好呢？

    我知道我的观念是片面的，是受了父母影响，但我却无法改变自己内心深处对婚姻的恐惧。

    如果恋爱的尽头一定是婚姻，那么我愿意孤独终老。

    就像网上说的，对于有些人来说，他的童年让他受益一生。

    但对于我来说，我需要用一生去治愈童年。】

    @胡萝卜兔兔：【我一直活在父母的期盼里。他们希望我能有出息，希望我成为别人口中的别人家孩子，他们花钱给我报各种班，他们说，一切都是为了我好，我长大后会感谢他们的。

    但我一点也不快乐。

    我想在放学后能和同学一边喝奶茶一边闲聊，我想在休息日多玩半小时，我想扔掉练习册。

    但我不可以。

    我不能让他们失望，我必须成为他们口中的骄傲。

    我很累，我很疲惫，我不开心，我脾气越来越不好，我越来越不想上学，我觉得我可能得了抑郁症。

    但他们却说，小孩子有什么不开心的，我不缺吃不缺穿，他们辛辛苦苦工作，给我花了这么多钱对我这么好，我却为了逃避课业编造出可笑的理由。

    如果真的有人得抑郁症，那肯定也是他们先得。

    在那之后，我便不再对他们吐露任何想法。

    我只能和吴笑笑一样，乖乖按照父母说的做，按照他们的期盼活着，不可以有任何反抗情绪。

    我知道，我这辈子可能都要如此了。】

    @妮可：【我也在吴笑笑身上看到了自己。

    我家以前很穷，妈妈总是告诉我，我们家条件不好，你不能总和别人比。

    这一观念从小灌输进我的脑海里。

    我从小没有零花钱，有想要的东西也不敢和妈妈提要求，因为即使她给我买了也会不停地抱怨，于是心心念念想要得到的东西，便会成为我心中难以抹去的罪恶感。

    上学的时候，同学们把好吃的好玩分享给我，我从来不敢要，因为我知道，我没有东西能分享给他们，而只接受不给予的行为，久而久之，就会被大家说成占便宜。

    朋友周末叫我出去玩我也从来不去，因为出去要花钱，而我家没钱。

    那时同学们都有手机互相之间用手机联系，但我没有，因此我也没有特别要好的朋友。

    我没有勇气告诉大家，我也想和你们一起出去玩，我也想和你们发信息聊天，但我家太穷了，我没有办法。我怕大家会可怜我，更怕所有人都知道我的境况看不起我。

    我只能把自己伪装成一心学习两耳不闻窗外事的样子，同时我也知道，只有努力学习才能在将来改变自己的境况。

    因为贫穷，我敏感又自卑。

    因为贫穷，我习惯了不向别人提出任何请求，事事独立只依靠自己，更不敢给别人添麻烦。

    大学时，我遇到了一个让我心动的男孩子。

    他长相普通，但却那么温暖又阳光，会唱歌，会弹钢琴，成绩也好，还是学生会的副会长。

    他喜欢我，我喜欢他，但我依然拒绝了。

    我们没有在一起。

    因为他太优秀了，他家里条件太好了。

    我内心深深地认为——我配不上他。

    就像吴笑笑对艾楠说的，“你就像是在湖光山色间徜徉的高贵天鹅，而我只是肮脏泥潭中的一条挣扎喘息的泥鳅，我们连物种都是不同的，又怎么可能在一起。”】

    ……

    在很多观众网友为吴笑笑的经历悲叹或者感同身受的同时，各大影评人的文章也纷纷出炉了。

    知名影视剪辑博主兼影评人@落影发出的一篇文章被大量转发评论。

    @落影：《你是不是<那个女孩>？——讲讲这部影片想要传达给我们的》

    相信很多人都看过《那个女孩》了。

    如果你看完这部影片，除了为吴笑笑的经历感慨为她悲痛外没有更多的触动，那么——恭喜你，你一定是个幸福的孩子。

    很多观众或多或少都能在吴笑笑身上看到自己的影子。

    而在影片中，吴笑笑最终走上极端，用坠楼结束了自己的生命。

    抑郁症，正是罪魁祸首。

    那么，导致吴笑笑患上抑郁症的最主要原因是什么？是什么让她一步步走向自杀？这部影片还想告诉我们什么？

    下面由落影逐一根据影片中的细节为大家解读。

    ※家庭环境和母亲的控制欲是吴笑笑获病的根源。

    从影片中我们可以得知，吴笑笑的家庭不幸福，这种不幸福不只是贫穷带来的，还有父母的关系。

    而由于丈夫的不可控，吴笑笑的母亲对孩子的控制欲极强。

    她希望孩子做到什么，那么孩子就必须做到，并且不可以违抗她的意志，否则等待吴笑笑的就是怒骂和母亲的眼泪。

    因此我们可以得知，吴笑笑从小就是压抑自己的诉求的，因为她的所有异议和反抗都无效，她必须做妈妈口里的乖孩子好孩子，做让妈妈骄傲的孩子，妈妈希望她怎样，向别人说出了什么大话，那她就必须去努力实现。

    影片中有个细节，那就是吴笑笑的姐姐。

    这个人物被提到了几次，却从来没出现过。

    通过吴笑笑和吴笑笑母亲的话我们得知，她的姐姐自从嫁人后就和娘家一刀两断，吴笑笑的母亲更是骂她白眼狼。

    那吴笑笑的姐姐为何如此？

    其实从吴笑笑的经历我们就可以推断，她的姐姐曾经也必定被母亲强势压制和控制着，因此，姐姐在结婚后便接着婚姻摆脱了原生家庭的束缚，从此杳无音讯。

    而吴笑笑每次提到姐姐的时候也并没有埋怨和不满，有的只是平静和无奈，因为吴笑笑能够理解姐姐，因为她和她是一样的。

    只是姐姐的离开只会增加吴笑笑的不幸，母亲从此将所有注意力都压在了吴笑笑一人身上，也由于姐姐的“白眼狼”行为，母亲对吴笑笑的管控只会更强，这种控制欲在母亲用吞安眠药威胁吴笑笑结婚上体现得淋漓尽致。

    家庭环境让吴笑笑形成了敏感自卑、内向压抑、只会无条件接收不敢大胆提出要求的性格，父母婚姻的不幸也让她强烈想要摆脱嫁人的命运，而她，却被母亲控制着不得不结婚。

    更可怕的是，她根本没有办法反抗一个将死之人的愿望。

    ※吴笑笑对妈妈的爱和懂事加剧了她的痛苦

    毫无疑问，吴笑笑是个懂事的孩子。

    这种懂事，既是在母亲控制下形成的习惯，也是她本性的善良和对母亲的爱。

    即使吴笑笑一直活在母亲的阴影下一直压抑着自己，但她却明白母亲是爱她的，虽然母亲的爱过于窒息，也不是她想要的，但她从始至终都明白和理解母亲是为了她好。

    也正因如此，吴笑笑的痛苦才会加剧。

    在母亲死后，她终于“自私”地推掉了婚事，却因为那个女人的话认为自己违背了妈妈遗愿，后来更是觉得是自己的无能导致了母亲提前死亡。

    这让她陷入了无尽的痛苦之中。

    她的懂事让她总是先考虑别人再考虑自己，她总是把别人的意愿放在第一位。甚至连自杀的时候都想到了不能给别人带来麻烦跑到了烂尾楼，问着流浪汉害不害怕后才最终确定在那里结束自己的一生。

    如果她能多为自己考虑一些，再自私一些，也许她就不会那么痛苦。

    ※身边人的冷眼旁观没有让她及时获得支撑

    有观众可能会觉得吴笑笑从来没有告诉过别人自己的境况，何来冷眼旁观一说。

    事实上不是这样的。

    有一个人自始至终都是了解吴笑笑的情况的——吴笑笑的领导。

    吴笑笑的领导从始至终都知道吴笑笑的母亲是什么情况，也知道吴笑笑的母亲去世。

    但他是怎么做的？

    他在同事打小报告误认为吴笑笑对工作有情绪的时候给吴笑笑打了3小时的电话对她进行说教。

    而在得知吴笑笑母亲去世，吴笑笑工作状态和情绪明显不对的情况下，他却一句关心的话都没有说过，只会训斥吴笑笑的错误，从未安慰过她。

    吴笑笑身边的同事更是在发觉吴笑笑工作状态不对时暗自幸灾乐祸，认为从前工作能力强威胁她们升职加薪的人终于开始落败了。

    在吴笑笑用玻璃割腕自杀后，有一个同事无意中瞥见了她手腕上的伤口，但她却没有关心吴笑笑，反而当成和别人的谈资，说着自己发现了多么了不得的事，甚至明明在和别人的聊天内容中她已经猜到了吴笑笑应该得了抑郁症，也没有关心她半毫。

    明明吴笑笑在第一次割腕自杀后又生活了一段时间的，她没有再立即自杀，可能是有过后怕，可能是出于本能对生的渴望，但足以说明那时的她还没有认为自己非死不可。

    在这个期间，哪怕有一个人能够关心她给她一些支撑，吴笑笑可能也不至于走到最后那一步。

    ※吴笑笑母亲的遗书到底是什么意思

    ※关于影片中提到的重男轻女

    ※渐冻症病人要面临什么，国内不支持安乐死的原因

    ……

    最后的最后，我想告诉大家。

    抑郁症是一种病，抑郁症病人并不是吃饱了撑的，也不是无病呻吟。

    他们无法让自己开心起来，他们会真实地感受到痛苦，他们的因为疾病的影响身体会出现众多症状。他们可能会失眠、可能会暴饮暴食、甚至可能会完全丧失工作和生活能力。

    但他们无法控制自己，更加难以自己解救自己。

    如果大家遇到想要自杀的人，请不要冷眼旁观冷嘲热讽，更不要让他立刻去死，请对他说一些温暖的话，这些话对于你来说可能微不足道，但对于他来说，可能是他的希望。

    《那个女孩》讲的不只是吴笑笑的故事，更是千千万万个和吴笑笑有着相似经历的人的故事。

    和她有着相似经历的人们，可能也正生活在痛苦之中，无法将自己从心魔中解救出来，无法摆脱原生家庭带给自己的阴影和伤害。

    如果你也是“那个女孩”，如果读这篇文章的你正在遭受抑郁症的痛苦或者认为自己有抑郁症的倾向，请你及时就医，向医生寻求帮助。

    请一定一定要记住，这个世界，有着太多的美好等着你去发现去体验去享受。

    ……

    和落影一样，很多影评人都在分析了影片核心思想和内容后给《那个女孩》打出了高分。

    然而随着时间推移，影片的观看人数越来越多，电影也引起了更多人的热议和争议。

    有一群人给影片打出了低分，并上网投诉怒斥《那个女孩》。

    微博上，#《那个女孩》必须下映#的话题里，一群家长对《那个女孩》激烈表态。

    @秋叶：【这是什么垃圾电影？！都说拍得好拍得好，结果一点都不正能量！我女儿看了以后就说什么她不想再压抑自己了，也不想上那么多课了。之前她明明都很乖很听话，这种电影根本就是带坏小孩子！必须下映！】

    @深海：【同意！必须下映！电影里的女孩又是割腕又是跳楼，就不怕小孩子有样学样吗？！万一谁家孩子看了学起来出事了你们电影能负责吗？！】

    @红梅：【这电影根本就是有毒。我孩子本来好好的，看完以后没两天就跟我说她觉得她有抑郁倾向，她觉得她每天都不开心很痛苦。我的天呐，我家孩子才16岁，天天吃饱穿暖的，这么小的年纪能有什么不开心的？肯定是孩子看了电影觉得抑郁症是种风气和时尚，这种带歪孩子的电影为什么要存在？！】

    网友们看着这个话题里的发言都呵呵一笑。

    这些孩子，有这种家长，可真是悲哀。

    (本章完)

