    不出半柱香，韩严法提着司马风回到了方才的山道上。

    河西镖局一行人唯恐“神仙打架，凡人遭殃”，连白花花的镖银都不要了，骑着他们的马就跑了。

    柳沐灵看到司马风的第一眼，吃了一惊。

    司马风高瘦高瘦的，两米多的身高，身体却和电线杆一样细，脸上没被雷电电伤的部分更是白得不像话，他的模样就和小学课本上的包身工一样。

    好歹是修士，再怎么也不会落到这种地步吧？

    “此人修炼的，是荒州血河宗的血影魔功，修此功法，遇危难时燃烧自身精血，可以暂时提升法力。”

    韩严法把司马风往地上一丢，补上一道雷电，将他电醒。

    司马风悠悠醒转过来，打了个寒颤后，才回想起自己的处境。

    他朝四周一看，朝看到一男一女正居高临下，看着自己。

    女子是筑基初期，男子……他看不透。

    “糟糕，居然是金丹真人。”

    他立刻意识到情况不妙。

    如果只有那个女子，他还有机会逃走，但是，要是那个男子出手，他就毫无希望了。

    “我是血河宗真传弟子司马风，你们是什么人？”

    他色厉内荏的威胁，搬出血河宗，希望韩严法二人会被血河宗的名头吓尿，从而放过他。

    “哈哈哈！”

    韩严法和柳沐灵互相看了一眼，都笑了。

    血河宗是什么鬼？

    “你……你们笑什么？”

    司马风内心慌得一匹，尽管他也猜出对方可能不是散修。

    韩严法摇了摇头，点评起来：“如果我没记错，血河宗只是的二流宗门，还是魔道宗门，而这里是天州，一个二流宗门来到天州，还能耀武扬威？”

    司马风闻言，真想打自己两嘴巴。

    诚如韩严法所言，血河宗不来天州就算了，来了天州，肯定没有好下场。

    柳沐灵也笑道：“而且，就算血河宗是一流宗门，我们在这里杀了你，也没有人知道。怕什么？”

    “你们……”

    司马风面如死灰，他被吓尿了。

    他只是筑基修士，要是死了，连转世的机会都没有。

    他还想长生不老，还想醉卧美人膝呢？要是死在这里，得有多亏啊。

    “两位道友且慢。”

    他急急的道。

    对付一个怕死的人，最好的办法就是用死威胁他。

    韩严法似笑非笑：“正邪不两立，我有什么理由放过你？”

    说着，他向司马风递出了寒蛟剑。

    寒蛟剑剑光冰冷，寒气森森，冻得司马风直发抖。

    “不！不！有理由的！”

    司马风连忙道，“两位道友都不是普通修士，应该知道天州有天外宝物坠落。”

    听到“天外宝物”，韩严法和柳沐灵都有些诧异。

    “天外宝物”不是被胡仙儿给拿走了吗？

    “休要巧言令色，欺骗我等。别以为我们不知道，天外宝物现在已经落入了百花教圣女胡仙儿手中。”

    柳沐灵不客气的说道。

    相比之下，韩严法却有些相信，因为他的识海里有一件先天灵宝。

    确实没有人规定过，天外宝物一定只有两件。

    唰！

    柳沐灵配合的拔出宝剑，指着司马风的眉心。

    这一刻，司马风的心提到了嗓子眼。他说了，柳沐灵不信，他除了绝望，还能有什么办法？

    “慢着！”

    韩严法伸手，阻止了柳沐灵。

    “你说说看，天外宝物是什么？”

    他问道。

    小命被人攥在手里，司马风连关子都不卖了，他立刻道。

    “宝物是一枚残片，其中记录着一些高深的神通。”

    “嗯？”

    柳沐灵收回了手中的宝剑，她狐疑的看向韩严法。

    “残片，拿出来看看？”

    韩严法一点都不客气。

    司马风说的是真的也好，假的也罢，他相信，司马风肯定得到了什么奇遇。

    不然，司马风这么一点修为，怎么可能把修为隐藏得滴水不漏。

    这个时候，在求生本能之下，司马风变得聪明起来。

    他开口道：“想要残片可以，不过你要发下天道誓言，放了我。不然，你休想得到残片。”

    但凡一个混过修仙界的都知道，在别人威胁你交出宝物时，不能轻易把宝物交出来。

    韩严法不是没有检查过司马风的乾坤戒，但里面根本就没有那样的功法。

    这表明，司马风把东XZ起来了。

    “怎么，只是要你放了我，就这么难办到吗？”

    司马风神色有些不好看。

    他相信，在韩严法见过残片秘法的玄妙后，必定想得到残片。这么大的诱惑，几个人禁得住。

    但是，韩严法不愿意答应，让他进退两难。

    柳沐灵水汪汪的眼珠子一转，站了出来，说道：“韩师兄，师妹想，如果真的有残片，残片必定在此人的身上。换成任何一个人，也不会把宝物放在其他地方。”

    柳沐灵的话，却让韩严法眼前一亮。

    对呀，都知道是重宝，又怎么会把它到处乱放了。

    “所以，司马风藏宝的地方应该是...”

    韩严法将目光看向司马风的某一个部位，自从司马风醒来，已经三次摸了那个地方。

    他抬起手，一掌拍下。

    轰！

    司马风的那个部位的衣物化为飞灰，一道明显的疤痕暴露了出来。

    “你...”

    司马风又一次用手捂住那个位置，他神色间已经没了淡定从容，有的只是慌乱。

    “竟然把残片藏在自己的身体之中。这是个狠人啊！”

    韩严法立刻倒吸一口凉气。

    若无柳沐灵提醒，他还真的没有想到，司马风会有这一招。

    他一伸手，掌间爆发出强大的吸力。

    砰！

    司马风的大腿之上炸出一个血洞，与此同时，一块绿色的残片完美的落入了韩严法的掌心。

    “果然有残片？这一点，他没有骗人！”

    柳沐灵笑了起来。

    这时，她才有了一些寻宝的感觉。之前，一直跟着韩严法，不是抱大腿就是抱大腿，同样是亲传弟子，她却一点功劳都没有。

    这次，得到了残片，谁还敢说她没有功劳。

    韩严法看着残片，仔细的研究，怎料，他居然一无所获，什么信息都得不到。

