    第130章“好好关照”

    九弟一向不喜他的后妃，齐淮也是知道的，只是没想到九弟如此过分，居然还辱骂人。

    苏轻轻点头如捣蒜，泪珠还挂在小脸上，眼眶红红的，“是真的，九王爷老是骂臣妾。”

    说着，还不忘委屈地嘟起小嘴，“还骂臣妾饿死鬼，骂得可难听了！”

    说完后，就扁着嘴，泪汪汪地瞅着齐淮。

    苏轻轻长得本来就是水灵灵的，眼睛又大又亮，眼睫毛又翘又长，此刻眼中蓄满了泪花儿，一双漂亮的大眼睛仿佛会说话般，看的人心都酥麻酥麻的。

    齐淮抬手，轻轻抹掉苏轻轻脸上的泪痕，柔声安慰道：“好了，莫哭，朕帮你做主好不好？”

    怎么不好？简直好极了，

    苏轻轻立马就破涕为笑，“皇上，您真是太好了。”

    苏轻轻心里乐开了花，脸上也带着笑容，只是眼角却挂着晶莹剔透的泪珠儿，看上去格外惹人怜爱。

    齐淮心里微微一颤，凑近，爱怜地吻了吻苏轻轻的额头。

    苏轻轻的脸上顿时飞上两朵红云，害羞地躲避着齐淮的目光，心跳不由地又加快了几拍。

    齐淮的眼中闪过一抹促狭的笑意，低声在苏轻轻的耳畔说道：“爱妃想要朕如何帮你做主？让九弟去你兄长手下打杂，你看如何？”

    齐淮说话时热气吹拂到苏轻轻的耳际，弄得苏轻轻的耳根子也红了起来。

    苏轻轻的脸颊更加烫了，不自在地偏了偏头，小声嘟囔道：“会不会不太好？”

    其实她心里面挺满意这个安排的，苏子飞最是疼她这个妹妹，到时候让苏子飞“好好关照”九王爷。

    只是当着齐淮的面，怕齐淮说她挑拨他们两兄弟的关系，她才故意推辞罢了。

    苏轻轻这番犹豫，落入齐淮眼中，齐淮不由得失笑，轻轻捏了捏苏轻轻的鼻尖，“没有什么不好的，九弟口无遮拦，也该让他吃一些苦头。”

    苏轻轻一听，立马就放心了，点头赞成道：“嗯，皇上英明。”

    说完，露出一脸讨好的笑容。

    齐淮很是受用，揉了揉苏轻轻的脑袋，“爱妃记住了，有什么事，朕都替你兜着，你不需要顾虑太多。”

    说得太好听，苏轻轻差点就相信了。

    “母后那边，朕劝着一些，让她莫要整日为难你。”齐淮说的十分郑重。

    苏轻轻应了一声。

    两人腻歪了一阵，齐淮才离开。

    等到齐淮走远了，苏轻轻才长长舒了一口气。

    这次她总算是没有白费心思，终于等到齐淮惩罚九王爷。

    苏轻轻刚想让晴雪准备好纸笔，随后想起自个写的字不坑入目，和苏贵妃的字迹更是毫无相似之处。

    想了想，干脆直接和苏子飞面对面说。

    对着门外喊道：“春喜，你把苏将军叫过来，本宫找他有事。”

    “奴婢遵命。”

    春喜很快就把苏子飞叫了过来。

    苏子飞进门，苏轻轻立马就让春喜出去，关上门。

    看着苏轻轻神秘兮兮的，苏子飞疑惑地问：“妹妹，你找我何事？”

    想起今日三王爷宠幸宫女的事，苏子飞还以为苏轻轻找他是想要他帮忙。

    苏轻轻让他坐下，说起九王爷要到兵营，当他手下的事。

    ?  ?今日份奉上！包被们看得开心呀！俺手速真的好慢，希望包被们别嫌弃哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

