    当托尼·斯塔克再次回来的时候，跟他一起回来的，还有几个抬着各种武器导弹、各种材料的恐怖分子。

    “好了，放在这里就可以了。”

    托尼·斯塔克虽然手上依旧带着手铐和脚镣，但是他指挥这些恐怖份子小弟们搬运武器装备的样子，不像一个阶下囚，反而更像一个恐怖份子的小头目，脸上看不到丝毫的惊恐。

    虽然这些恐怖份子心中对于托尼·斯塔克指挥很不爽，但是也不好说什么，毕竟现在上面已经下了命令，让托尼·斯塔制造出杰里科导弹才是最重要的事。

    不过……

    等到这些恐怖分子离开之后，山洞的大门重新被重重的锁上。

    托尼·斯塔克却一屁股瘫坐在了地上，不过幸好斯塔克的位置出于监控死角中，并没有被监控器后的恐怖分子头目发现异样。

    “怎么了？伙计。”

    乔治慢悠悠的走了过去，好奇的问道。

    倒不是他不想快带走，实在是他现在内伤很严重，压根就走不快……

    托尼·斯塔克坐在地上，长长舒了一口气，一脸的苦笑。

    他摸了一把头上并不存在的冷汗。

    “乔治，你要害死我了！”

    乔治：？？？

    什么时候的事！我怎么不知道！

    “我不是、我没有、别瞎说啊！”

    托尼·斯塔克用手拍了拍放在身旁的导弹，脸上带着苦笑。

    “怎么没有，你说不要让我反抗，我只好答应他们帮他们制造杰里科导弹，但是这基地里的武器装备，哪怕全拆了，也凑不齐制造杰里科导弹的材料，现在可怎么办？”

    乔治在一旁心惊胆战的看着托尼·斯塔克拍打着身边的导弹，他倒不是怕自己被炸死，他是怕托尼·斯塔克给导弹拍炸了，给他自己炸死……

    乔治可不想再出卖尊严跟死亡女士交易了……

    “斯塔克，别整别整，有话好说！”

    托尼·斯塔克有些疑惑的看了一眼乔治。

    “乔治，你怕什么啊？导弹又拍不炸。”

    “乔治，托尼说的没错，导弹想要爆炸必须经过严格的程序或者外界剧烈的刺激才能爆炸，用拳头砸都砸不炸，你不用担心。”伊森博士也在一旁帮腔道。

    乔治：……

    啊对对对，你们学历都好高！

    就我是文盲！

    等到合适的时候，我就给你们表演一下什么叫徒手砸爆导弹！

    虽然乔治心中这么吐槽，但是他并没有说出来。

    “斯塔克，我的确说不让你反抗，避免遭罪，但是谁说让你给他们造杰里科导弹了？”

    “那你的意思是……”

    托尼·斯塔克有些疑惑的问道。

    “你完全可以用这些导弹护着武器作为材料，做一个战甲，嗯……就是那种能穿在身上的机器人！”

    乔治生怕斯塔克不能理解自己说的，尽量用通俗易懂的语言讲给他听。

    但是显然，乔治想多了。

    “我想……我大概知道了！”

    斯塔克扭头看向身边的这么一堆材料，眼神越来越亮！

    即便是没有乔治的提醒，托尼·斯塔克自己也能想到这个可能，而乔治所做的，也只是在他前进的路上，轻轻推了一把而已。

    乔治看着开始忙碌起来的托尼·斯塔克，心满意足的笑了起来。

    作为漫威宇宙的主角之一，钢铁侠不能没。

    不光乔治满意的笑了起来，坐在监控器后面的十戒帮头目也满意的笑了起来。

    刚刚他看到托尼·斯塔克答应的那么痛快，心中难免生疑，但是他现在通过监控器，看到托尼·斯塔克终于忙碌了起来，终于放下心来了。

    看来，托尼·斯塔克并不是想要搞什么鬼，确实是懂得审时度势。

    不过，也不能掉以轻心，毕竟，这家伙，可是号称天才，万一真的打什么鬼主意的话，就不好处理的。

    “你们在这盯着他，二十四小时换班！不能让他离开你们的视线，如果有什么奇怪的，就随时让人来通知我！”

    光头首领对着坐在监控器之前的小弟们吩咐了一声，就转身离开了这里。

    他还有很多事情要做，可不能把时间全都浪费在这里！

    至于那个跟托尼·斯塔克一起抓进来的乔治，没什么好注意的，一个光是练拳都能给自己连吐血的废物，有什么好值得注意的。

    甚至他都懒得派人去杀掉这个家伙，杀这个家伙，还要浪费一颗子弹，要知道基地中所有的武器装备全部都是花钱买的！

    说不定那个叫乔治的废物什么时候就练拳给自己练死了也说不定！

    ……

    接下来的几天时间中，乔治仍旧在一边呕血一边改良拳法。

    本来托尼·斯塔克还想要劝劝他的，奈何实在劝不动，最后索性也就不劝了，大不了等逃出去以后，自己给这个家伙找个最好的医院治疗一下好了。

    斯塔克将全部的精力都放在了研究上，对于进度的推进无疑是恐怖的。

    短短几天的时间中，不光已经设计了完善的马克一号图纸，甚至已经开始动手利用这些武器装备改装装甲零件了！

    由此可见，伊森博士和托尼·斯塔克的智力和学识！

    要知道，这种比人体外骨骼的更加先进的装甲，远比人体外骨骼更加复杂，而人体外骨骼的研究室中，哪个不是汇聚了好多各行各业的精英！

    但是现在在山洞可只有伊森博士和托尼·斯塔克两个人啊！

    至于乔治这个文盲……不提也罢！

    名字依旧叫马克战甲，但是这次在外形中，却有着更加凶悍的外形，肩膀以及各种关节处，被托尼·斯塔克额外进行了加固，具备了一定程度上的近战能力。

    灵感来源则是来自于乔治这几天锻炼的拳法。

    至于乔治……

    在这几天的时间里，对于拳法的改良也趋于完善了。

    子弹拳终于大成了！

    不过，就在子弹拳大成之后，乔治身体中积压已久的暗伤也终于击中爆发了出来！

    乔治虽然不怕，但是他的身体却扛不住了。

    于是，原本属于托尼·斯塔克的病床，现在变成了乔治的病床……

    期间，恐怖分子的头目也曾经产生过些许的疑惑，因为托尼·斯塔克制造出来的零件实在不像是一个导弹的样子。

    那个光头曾经带人搞突然袭击，冲进来检查托尼·斯塔克制造的零件，但是幸好托尼·斯塔克还没有将零件拼装在一起，加上这些丈育又不懂科技，这才没被发现。

    这件事本来跟“瘫痪在床”的乔治没有任何关系，但是问题就出在那名光头首领带人离开山洞之前……

    那名光头首领看着“瘫痪再床”的乔治，不屑的对着地下吐了一口吐沫，“垃圾！”

    乔治：？？？

    诶呦卧槽？

    我招你惹你了？

    为什么是个人就要来踩我一脚？

    一定是嫉妒我帅气的容颜吧！

    等过几天的！过几天斯塔克制造完战甲的其他部分，我就打死你！

    一定打死你个大光头！光头果然没好人！

    先给你记在小本子上！

    都给爷死！

    光头首领还不知道他已经被一台杀人机器和一台钢铁战甲惦记上了，他正得意洋洋跟斯塔克集团索要赎金呢……

    ……

    托尼·斯塔克失踪的消失，对整个斯塔克集团都产生了影响，股价大跌，集团管理层混乱。

    不过好在，还有佩珀和奥巴代两个权威的管理层。

    佩珀是托尼·斯塔克指定的集团管理者，奥巴代则是两代元老，两拨人不管真假，全部派出了手下和美军一起前往阿富汗搜寻托尼·斯塔克的踪影。

    于此同时，还有另外两波人也在阿富汗沙漠中搜寻。

    正是神盾局和九头蛇！

    乔治的失踪虽然没有造成类似于股市震荡这种大范围的影响，但是在神盾局和九头蛇中，却造成了影响更加深远的影响。

    乔治如今的位置很重要，既是九头蛇打入神盾局的间谍，又是神盾局打入九头蛇的间谍。

    双方的高层都很看重乔治，尤其是在得到乔治是和托尼·斯塔克一起唉阿富汗沙漠中遭到袭击之后一同失踪的消息之后，双方都不约而同的采取了应对措施。

    于是神盾局派出了芭芭拉带领一堆外勤特工小组，来沙漠中寻找乔治的踪迹。

    而九头蛇则是启动了他们布置在阿富汗美军基地中的暗线，同样在默默的搜寻乔治的踪迹，并伺机准备将乔治救出来。

    至于托尼·斯塔克，这位花花公子虽然是一个富豪，但是两个组织也并不是很缺钱，如果能顺手将托尼·斯塔克救出来，那就顺手救出来，如果不能，那也无所谓，只要乔治还活着就行！

    一个小小的阿富汗沙漠，原本在战乱时期，只有美军和当地武装，但是现在随着乔治和托尼·斯塔克的失踪，竟然一时间变成了暗流汹涌的战场。

    凶险异常！

    当然，外界的凶险，跟乔治没有丝毫的关系，他也不知道会有这么大的连锁反应。

    他现在正在山洞中好吃好喝的躺着听着斯塔克和伊森博士两个人在空闲时间给他将炸弹的原理呢！

    “瘫痪在床”并不耽误乔治学习理论知识。

    从物理讲到了化学，无疑炸弹的运行原理远比枪械等热武器更加复杂。

    所以，乔治在不能实践的情况下，能做的，只有将这些理论知识记在心中，等从从山洞出去之后，再进行实验和改良拳法。

    直到现在，乔治才明白，其实做一个混吃等死的废物，好像确实很幸福……

    但是世界上哪有人能一直做混吃等死的废物，终于又过了几天。

    托尼·斯塔克的马克一号的各种零件，终于制造完毕了。

    在伊森博士的帮助下，托尼·斯塔克就开始尝试穿戴这一身的战甲零件。

    但是与之前所有小动作都在监控死角进行不同，托尼·斯塔克穿戴这一身战甲零件实在监控器下进行的。

    实在是现在条件有限，而监控死角中也无法容纳整体的马克一号。

    毫无疑问，如此异样，一定会被恐怖份子们发现的！

    现在就是比拼速度的时候了！

    究竟是恐怖分子发现了异样赶来山洞的快，还是托尼·斯塔克装备钢铁战甲的速度快！

    乔治也在一旁躺着饶有兴趣的看着眼前的一幕。

    托尼·斯塔克终于踏上钢铁侠的道路了，自己等的就是这个时候，自己终于可以放心去送死看。

    当然，如果按照正常发展，一会伊森博士一定会为了帮托尼·斯塔克争取时间而牺牲。

    但是，乔治会让这种事情发生么？

    显然不会！

    这种送死的机会怎么能拱手送人呢！

    果然不出所料，当托尼·斯塔克尝试将战甲零件穿戴在腿上的时候，监控室中的恐怖份子还有些疑惑，毕竟他们文化有限……

    但是当托尼·斯塔克开始往身上穿戴战甲的上半身的时候，监控器后面正在盯梢的恐怖份子们终于发现不对劲的地方了！

    他们就算文化再低，小时候也看过关于机器人的漫画书！

    现在托尼·斯塔克组装的，不就是一个粗糙的机器人么！

    他们还没蠢到会以为托尼·斯塔克是主动帮他们新研发武器的地步……

    等到光头首领街接到手下通知，来到监控室的时候，他看到监控器上的一幕的时候，顿时额头青筋直冒。

    十戒帮应该叫十戒帮文化有限公司吧！

    这都招纳了一群什么丈育小弟！

    这时候在监控器中，托尼·斯塔克组装进度赫然已经组装到了胸甲的位置，甚至胸甲已经装备完毕了，就剩下头盔部分和臂甲部分了！

    现在不是责怪这两个小弟的时候，光头首领赶紧带着人冲向了山洞的方向，并且仍不忘记通知所有的在基地中的恐怖份子们进入警备状态！

    乔治仍旧躺在床上。

    但是他的注意力已经从眼前的托尼·斯塔克的身上转移到了山洞的大铁门门外！

    按照他的预计，就算是恐怖份子一方的反应再慢，这时候也该已经注意到了山洞的中的异常。

    不出乔治所料。

    当乔治通过超越常人的听力听到山洞外面传来的一阵杂乱的脚步声的时候，他的眼神中露出了激动的神色。

    终于来了！

    自己终于可以送死了！

    他到现在仍旧牢牢的记得这基地中的武器和火力的布置！为的就是这一天！

    三年之期已到……不对，三周之期已到！龙王乔治归位！

    “伊森博士，快扶我起来，我还能送……”

