    第五百五十一章老子把你当哥哥，你居然想上我？

    “晋元表哥？”

    看到来人，林月如也是一愣，露出了错愕的神色。

    她是怎么也没料到，自己这位表哥，居然会突然出现在比武招亲的擂台上。

    “难道……是我父亲让你来的？”

    “并不是，姨丈不知道这件事……”

    刘晋元也是摇头，缓缓道：“我已经考取了金科状元，成为了陛下钦点的大学士，所以……有件一直隐藏在我心里很久的事情，终于可以对你说了。”

    “表妹，其实我喜欢你很久了！”

    “……”

    这一刻，林月如脸上的表情十分精彩。

    大概就是。

    老子把你当哥哥，你居然想上我？

    岂可修！

    当然。

    这个时代，并没有什么近亲不能结婚的说法，反而十分流行亲上加亲。

    不过林月如唯一没想到的是，刘晋元竟然会喜欢上她。

    “好……”

    目光落在刘晋元身上，林月如也是微微抬起了下巴。

    “想娶我，那就先打一场再说！”

    反正比武招亲的台子已经放在这了，不管来的是什么人，林月如都有信心靠着自己的实力，将对方打下擂台。

    哪怕这个人……

    是与她一同拜入苏晨门下的表哥，也不行！

    “表妹，得罪了……”

    不同于原剧情之中的刘晋元，这个世界的他，在跟随苏晨修炼之后，也是允文允武，一身实力足以傲视同辈之中绝大多数人。

    所以。

    这也是刘晋元在得知林月如比武招亲之后，敢于表明心迹的原因。

    不过……

    刘晋元忽略了一件事情，那就是他这个表妹修炼的白帝金皇斩，而他修炼的乃是青帝木皇功。

    按照五行相生相克的说法，金克木。

    而且论及修炼天赋，刘晋元也是逊色了林月如许多，更没有多少实战的经验。

    所以……

    在经过了一阵足以让旁人眼花缭乱的比斗之后，刘晋元也是毫无疑问的落败了。

    “噗通——”

    在被林月如一掌推下擂台之后，刘晋元也摔了个结结实实。

    但比起身上的疼痛，他心中的疼痛无疑是大得多。

    “我输了，表妹。”

    “抱歉，晋元表哥，我一直都是把你当做哥哥来看待的，所以无论这次比武的结果如何，我都不会同意你的求亲……”

    林月如也是淡淡道。

    “……”

    刘晋元闻言，也是露出一丝苦笑。

    “我这算是被发了好人卡吗？”

    好人卡这个名称，还是他从苏晨口中得知，以前还不解其中的深意。

    现在嘛……

    刘晋元宁愿自己从不知道。

    “表哥，其实以你的条件，完全可以遇到一个更好的人。”

    “我们并不适合……”

    看着刘晋元这副样子，林月如也是安慰了一句。

    然后……

    刘晋元感觉更扎心了。

    原本他还想拜访一下林天南的，此刻却是丝毫没有留下来的想法。

    而刘晋元一走。

    原本便无人敢上去一试的擂台，这下子就彻底的无人问津了。

    这下子。

    原本便猜测到会有这样结果的林天南，也是终于死心。

    恰巧这个时候，也是有林家下人汇报，在隐龙窟附近有妖孽作祟，邻近几个村子的女孩子，都被妖怪掳走，村子里的人惶惶不安。

    “爹，让我去吧！”

    得知这一消息，林月如也是跃跃欲试，制止了林天南想要派人查探的举动，自告奋勇道。

    “我还没有见过，妖怪到底是什么样子的呢！”

    “也罢……”

    原本林天南是不愿意让自家女儿冒险的，但他也清楚林月如的武功早已远超自己，就算是想劝也劝不住。

    “不过那里毕竟是妖怪的老巢，你还是要小心行事，若是遇到危险，就立刻回来！”

    “放心吧，爹，我有师父留下的保命手段！”

    在丢下这一句话之后，林月如也是带着赵灵儿，一起向着隐龙窟前行。

    …………

    隐龙窟的妖怪，说白了就是一对妖怪夫妻，蛇妖和狐妖。

    蛇妖是男的，狐妖是女的。

    他们还有一个女儿，是一只狐女，也是仙剑二的女主角，叫做苏媚。

    以林月如和赵灵儿的手段，几乎是刚打听清楚隐龙窟的位置之后，便轻轻松松地制服了这两只妖怪。

    原本林月如和赵灵儿出现在隐龙窟的时候，蛇妖还以为是两个普普通通的漂亮女娃直接送上门来。

    本想出手将她们掳走，结果一下子被林月如给拿下。

    然后又逼着他，直接找到了蛇妖和狐妖的老巢之中，这才皱眉道。

    “你们俩个，为什么要抓走那么多无辜的女孩！？”

    “女侠饶命啊！”

    感受到自己身上的剑伤，似乎还在流血。

    蛇妖也是吓坏了，知道自己遇到了传说中的修行者。

    原本他们夫妇二人躲在在隐龙窟之中，就是为了躲避这些修行者，平日里两只妖怪也还算低调，仅是抓走了一些附近村子的少女，服侍自己二人。

    却不想……

    居然还能被修行者碰到，简直是倒了八辈子的霉！

    “我们夫妇二人一直在隐龙窟内，从未做过伤天害理的事情，至于那些女孩……只是我妻子前些时日怀有身孕，小妖才会将她们抓来，服侍我夫人……”

    蛇妖也是低着脑袋，求饶道。

    “真的？”

    林月如挑眉，眼中露出了审视之色。

    至于一旁的赵灵儿，也是忍不住开口道：“既然这样，那些被抓走的女孩现在在何处，带我们去见她们！”

    “是！”

    蛇妖点头，也是带着林月如和赵灵儿，来到了隐龙窟之中的地牢内，见到了那些被抓走的女孩们。

    “你们之中，有谁叫张晓慧的？”

    所有的人都看向其中一名圆脸的女子，她有些不知所措。

    见此情形，赵灵儿也是开口道：“你爷爷叫我们来救你，你别怕……”

    “爷爷……”

    听到这么一说，女孩也是哭了出来。

    其他的少女们也纷纷道：“也救我出去吧，求求你们！”

    “我也是被抓来的，我想念我爹我娘……”

    “别害怕，放心吧，你们都安全了！”

    林月如也是连忙安抚了几句，开口道：“我是林家堡的大小姐，等一下我便派人来送你们回家。”

    在安顿好这群少女之后，林月如也是看向蛇妖和狐妖这对夫妇。

    “现在人既然都在了，那就谈谈如何处置你们俩……”

    “本来呢，我师父便是蜀山派长老，只要我招呼一声，他就会直接将你们这两只妖怪，送入锁妖塔之中！”

    锁妖塔！

    蜀山派！

    听到这两个名词，原本还有一些小心思的蛇妖和狐妖，彻底被吓破了胆子。

    他们本就不是那种野心勃勃，凶残嗜血的妖怪，否则也不会缩在这种小地方，而蜀山派对他们这种小妖怪的威慑力，那可是相当大的。

    更不要说锁妖塔之中，关押着的，可都是一些千年妖王！

    他们这两只妖怪送入锁妖塔……

    只怕会被锁妖塔之中的妖王，当做点心吧？

    “女侠饶命啊！”

    一想到这般景象，两只妖怪也是浑身发抖，磕头如捣蒜一般。

    “饶你们一命也可以，不过你们两个，掳走这么多少女，导致人家各个家破人亡，深受其害，我便罚你们先赔偿这些人的损失！”

    “我们愿意受罚！”

    他们两只妖怪虽然没有害过什么人命，但还是积攒了不少的金银财宝。

    如果仅是损失一些金银财宝，来换取他们的性命，自然是再愿意不过。

    “另外……你们既然那么喜欢让人服侍你们，那就再罚你们，庇佑这片地方百年，任劳任怨，不得有半点不满，你们可愿意？”

    林月如也是眼珠一转，笑眯眯道。

    “愿意，愿意……”

    百年时间看似很长，但对于妖族来说，却并不算什么。

    相比于锁妖塔那暗无天日的生活，隐居在此地自然是无比惬意。

    哪怕是要花费一部分时间庇佑当地的居民，却也算不了什么。

    随后。

    林月如也是从林家堡调集了一批人手，将这些少女分别送回各自的村子，又在蛇妖和狐妖身上留下了一道法术，防止两只妖怪违背约定逃走。

    做完这一切之后，两人才继续踏上前往南诏的路。

    …………

    然后。

    二人的下一站，便是剧情之中的白河村。

    整个村子都是人心惶惶，只因附近的黑水镇出现了僵尸，四处攻击无辜的百姓……

    而在这里。

    林月如和赵灵儿也是结识了韩医仙和韩梦慈父女，二人是白河村内医馆的大夫，医馆之中收留了许多被僵尸咬伤，面临尸变的病人。

    “这……”

    见到这一幕，赵灵儿有些心生不忍。

    “月如姐姐，我想帮帮他们……”

    “可是，灵儿你又不会医术，怎么帮？”

    林月如皱眉道。

    “如果是师父在的话，或许还有办法……”

    “谁说我不会医术的？”

    却见赵灵儿眼中，也是露出一丝狡黠之色，手掌一摊，便是一团蔚蓝色的水团。

    心念一动，水团便是化作丝丝雨点，落在了那些病人的头上、身上……

    顿时。

    这些病人的伤口处，也是渗出了一道黑气。

    “嗯？”

    “不疼了？”

    “大夫，我感觉我的身体恢复了！”

    正在忙着为病人诊脉的韩医仙见状，连忙放下手上的动作，快步走到其中一名病人身旁，拉过他的胳膊仔细查看了起来，脸上更是露出了惊讶之色。

    “病人体内的尸气，居然被祛除了？”

    要知道。

    这些被僵尸咬伤的病人，其实伤势并不算重，但主要就是这尸气难以祛除。

    哪怕是韩医仙，也只能为他们服下一些延缓伤势，阻止尸气蔓延的药物，却难以根除。

    “这位姑娘，你是如何做到的？”

    “只是一点微不足道的法术而已……”

    赵灵儿也是颇为谦虚的笑了笑，解释道。

    她修炼的黑帝水皇拳，虽然不像青帝木皇功那样，可以摄取草木灵气，掌控万木，为自己和其他人带来源源不断的生机，但早已是将真气修炼到如臂指使的地步。

    用来祛除这些尸气，不过是信手拈来的事情。

    “我代这些病人，感谢这位姑娘的大恩大德……”

    韩医仙也是朝着赵灵儿拱了拱手。

    “不敢当……”

    赵灵儿见状，忍不住后退了两步，却又开口道。

    “虽然我有办法为这些人祛除身上尸气，但终究不是长久之计，最好的办法还是找到那尸气传播的根源所在，一劳永逸……”

    韩医仙点点头，犹豫道：“这附近的村子饱受僵尸肆虐，只要能除掉僵尸，那就万事大吉了……”

    “只是这僵尸，并不好对付啊。”

    “我有办法可以对付僵尸！”

    突然，却见一旁的韩梦慈开口，语出惊人道。

    “玉佛寺的主持智修大师，法力高强，曾在一个月前，驱退过一群尸妖，救了江家的三位公子的命，不如这位智修大师帮忙，一同对付……”

    “不行！”

    只见韩医仙皱眉，脸上带着几分纠结之色，叹气道：“其实……老夫早先就曾派人去请智修大师下山除妖了，只是那些去请智修大师下山之人，全都落发出家了，再也没有回来。”

    “嗯，还有这种事情？”

    林月如一听，顿时露出了好奇之色。

    就连赵灵儿，也是迟疑道：“也许……那位大师真的是佛法无边……不过所有的人都出家，这也太过匪夷所思了。”

    “哎——”

    韩医仙苦笑道：“小女梦慈和江家大公子少云自幼就订了亲的，俩人感情一向很好。前不久才约定，等梦慈满了十六岁，就要来下聘。一个月前，老夫听说玉佛寺的智修大师法力高深，于是想请他下山除妖，少云和两个弟弟便自告奋勇前往，结果一去不返。”

    “老夫和小女多次前往查问，才知道兄弟三人都出家当了和尚……

    “这件事，却是有些蹊跷，让人有些想不透！”

    “那不如韩医仙你把那玉佛寺的位置，告诉我们，让我们去会会那个智修大师，反正我们都是女子，他总不能也劝我们出家吧？”

    似乎想到了什么，林月如也是眼前一亮，笑眯眯道。

    “那就拜托二位姑娘了。”

    韩医仙也是点头，算是认可了林月如的话，心中也是有着一丝期待。

    当然。

    如果仅是为了除掉僵尸，林月如自信自己一个人也足矣。

    她主要是想看看……

    那位智修大师，究竟是何方妖怪！

