    大会过后，林世鸣跟随林于正来到了一间隔间，隔间有一张桌子，几个世字辈正在整理一些灵果布置。

    到时候拍卖会时，会学习青玄城的拍卖会，给筑基家族都奉上一些二阶下品灵果，其余练气家族和散修则会提供一些带了部分灵气的一阶灵果。

    在两个修士旁边，则有另外一个后字辈修士，神情严肃仔细的在那里整理拍卖的宝物。

    “后渊，拍卖会的预估拍卖品，以及备选拍卖品名单给一下！”林于正朝着一个微胖的修士说着。

    随后从后者手上接过两枚玉简。

    这一枚玉简是首选拍卖品的介绍和名单，另外一枚则是次选拍卖品的介绍和名单。

    林于正将二者都给了林世鸣查看。

    这些宝物，他们这些长老其实也都看过，若是遇到需要的宝物，都会和家族和拍卖品的主人沟通。

    有时候花下大价钱还是能提前拿下的，所以众人也没见怪。

    “谢五爷爷！”林世鸣道谢之后，也是双手接过玉简，随后查看起来，然后一眼就看到了一个二阶上品的天木之心。

    并且让林世鸣大喜的是，这一颗天木之心，还是一只有了灵性的木妖之心。

    这世界有灵兽，自然也会有机缘之下有了灵性的木妖，木妖也能吞吐灵气，进行修炼。

    相比于灵兽，木妖更为罕见，并且据说有了灵性的木妖之心还能用来提高灵植的品阶。

    这就使得有灵性的木妖之心价值更高，就比如林家，若是得了木妖之心，可以用来给二阶中品的灵桃树或者二阶上品的灵桃树晋级。

    当然晋级也会有失败的可能，但也足以见得木妖之心的珍贵。

    不过修真界里，遇到木妖，大部分都不会在木妖正值壮年时斩杀取心，都会收为己用，帮助木妖提升品阶，至少也要助后者提高到三阶。

    这二阶上品的木妖之心，算是比较罕见的。

    在天木种灵秘法之中同样有记载，有灵性的天木灵种，甚至能帮助修仙者修炼，能够自主炼化灵气。

    而且要知道，二阶中品的紫衫木天木之心，就能带给他两三倍的灵气储存。

    换成二阶上品的，至少能再提高一两倍。

    这么恐怖的增幅下，他的灵气，说不定比练气九层还要多许多。

    这对林世鸣来说，绝对是必得之物。

    不过下一刻，林世鸣发现，这天木之心不是家族自己拿出来的，而是散修修士拿来拍卖的。

    为的也正是获得林家十年的减免。

    这天木之心的价格也绝对能排在林家前十毕竟林家此处拿出相当于三阶的宝物只有三个。

    “二伯，这天木之心的修士你知道为何人吗？”林世鸣问向林于正。

    林于正则看向后面的林后渊。

    脸圆的林后渊也没迟疑，立马将知道的说了出来：

    “是一个脾气很怪的御兽散修，半月前来的坊市，开了一家灵肉铺，此刻还住在坊市，明日就会带着天木之心过来！”

    林世鸣见此，又问了林后渊许多关于该散修的事，并决定明日同林后渊一同前去。

    一切都规划好后，他才压下内心的激动，继续看向剩余的宝物介绍和明细。

    虽然接下来有数个宝物他同样心动，但此刻终究还是天木之心才是紧急之物，他的灵石也不够继续去兑换，便归还了玉简，随后告辞林于正。

    前往林家给他安排好的房间。

    回到房间，他便开始查看自己的宝物，准备将一些暂时没有用处的法器卖掉。

    他现在法剑有二阶极品青霄剑，灵盾有二阶极品厚土盾，还有二阶极品的五行塔，以及二阶极品的玄魄针。

    说起来玄魄针还是黄家给他们下的套，这玄魄针为两件一套，为套装法器，能在一定程度上感应彼此，这也是黄家修士当日为什么唯一一次不出价压他，也是为什么黄家事后又找到了他。

    这几样法器，他自然不卖，剩下的法器，就是一些上品法器，很多都被他淘汰了，有铁木荆和蛇藤花等灵种，对上品武器，他也不太上心了。

    当日，林世鸣就将一些不用的法器和一些无用之物全都处理掉。

    凑够了五千灵石，林世鸣这才放下心来。

    当日也再没出去，而是安静修炼，坐等第二日到来。

    ……

    第二天大早，林世鸣就找到了他的三十叔林后渊，跟随后者到了兴县坊市最大的商铺，林氏商行。

    两人在密间等了许久，期间不少怀宝的修士都是此刻，将要拍卖的物品交给林家代为拍卖。

    终于在中午时分，一个带着隔灵面纱的中年修士走了进来。

    这修士一进来，林后渊就起身招呼：

    “武道友，你终于来了。”

    “武某不过是一个粗汉散修，哪当的林执事起身相迎？”中年人明显对林后渊的热情有些怀疑。

    而林世只感觉眼前的中年人熟悉无比。

    而中年人修士在见到林世鸣在打量他的时候，身子也是微微一颤。

    明显是认出林世鸣来了，这动作虽小，但全神贯注的林世鸣自然发现。

    最后他的眼光停留在中年修士的手上，中年修士的手不时摸在手腕处。

    林世鸣终于想起，这眼前人竟然是青玄城那个卖育兽丹丹方给他的那个中年修士。

    只不过让林世鸣不敢相信的是，眼前这人没有带储物镯了，并且修为也变成了练气八层。

    但他下意识摸储物镯的习惯，还是被林世鸣给捕捉了。

    而那个颤抖也是最好的证据。

    “武道友，我自我介绍一下，林家，林世鸣，还有印象吧！”林世鸣微微一笑，他当日在青玄城就是穿着林家的家族服饰，此刻自然也没必要隐瞒。

    而得知对方是那个卖丹方的修士，林世鸣更有信心了，

    并且对于天木之心也说的过去了，灵兽宗的人养木妖正常。

    但同样也说明另一个问题，这个武道友杀的灵兽宗子弟，恐怕不一般。

    “林道友很是面生，不知道何出此言？”那个武道友还是一副不认识的模样，似乎在赌林世鸣在诈他。

    可林世鸣即使有诈的成分，但联想到天木之心，和兽肉铺主人，他早就确认了！

