    第300章 王言的嘱咐

    那臭长的声音继续响起。

    （啊。这就像是上学的时候，每个星期开例会，总会有一个老师，会站在上面，喋喋不休的讲一大堆话吧。）

    而话语的内容，就是单独把这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的规则。

    李长生他们早就已经在王言那里得知了。

    所以，他更加感觉没兴趣了，听的心不在焉的。

    不过还好，这声音好像只讲完规则，然后就直接进入正题了？

    没有疑问，真的就是这样。

    “那么，下面，第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，并且有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克代表队！”

    讲话的这家伙，对于史莱克学院格外的推崇。

    当然，这也是意料之中的。

    毕竟正如他介绍的一样，史莱克学院就是这么一座传奇的学院！

    “史莱克、史莱克、史莱克、史莱克！”

    而在下一刻，比赛场地内，一瞬间就响起了民众们的欢呼声，而声音的内容，完全都是在高呼史莱克学院！

    而在这一刻，李长生他们直接就成为了全场最瞩目的存在！

    李长生有些惊讶于，史莱克学院在这些民众心中的形象。

    而，预备队的其他人则是被四周响起，属于史莱克学院的欢呼声给吓到了。每个人的脸上都白乎乎的，也不知道是被震耳欲聋的声音给震的，还是因为其他原因。

    “好夸张。。。”

    “大家这都是怎么了。”

    喜欢热闹的萧萧，面对这一幕，也有些支支吾吾的样子。

    而性格比较稚嫩的霍雨浩几乎在这一瞬间，就完全说不出话来了，还好，他一直在学着李长生的淡定表情，不至于很夸张。

    “你们在疑惑什么啊。这些喝彩，就是给我们的！这是我们史莱克学院万年以来积攒下来的威名！等一会，到你们登场的时候，这些喝彩声会更高，而这些喝彩声是对我们的鼓励，同样的，也是给予我们对手的心理上的打击！你们现在需要做的就是抬头挺胸，去接受这些喝彩的洗礼！”

    面具之下，马小桃的声音适时响起，她同样带着一些激动，虽然这不是她第一次见到这样的场面，但是，越是因为这样，那镌刻在内心之中的记忆，就越发活络起来。

    那是她第一次参加全大陆高级魂师斗魂大赛的时候。

    那个时候，她还是以预备队成员的身份参加的。

    她觉得，当初的自己是要比现在所有人都要激动紧张的。

    如果是李长生，应该也知道马小桃的这些记忆。

    不过，此刻的李长生脸上毕竟平淡。

    “小桃说的对。你们现在要做的就是抬头挺胸，去接受这些喝彩的洗礼。他们的喝彩就是最大的荣耀。想必你们刚刚也注意到了，皇帝陛下，也为在场的所有人，单独介绍了我们史莱克学院，这同样也是一种鼓励啊。所以，为了回应所有人的期待和支持，你们在登场之后，一定要拿出最饱满的精神状态，去迎接对手。我相信，你们的对手才是精神压力最大的！”

    戴钥衡活生生的像是一个成功学大师，不过他话语之中，慢慢的是真挚的感情。

    李长生总觉得他还是个演员。

    不过，他可没有直接说出来的想法。

    怎么说，他此刻也是史莱克学院的一员。

    同时，他还没有空闲到，会刻意关注一个和自己关系不深切的家伙。

    相反，李长生倒是有一种差异的目光看向凌落宸。

    她不鼓励几句喔？

    明明之前那么言辞激烈的反驳自己的。

    似乎是察觉到了李长生的目光。

    “天灵高级魂师学院我知道，实力很差劲。如果你输了，我会用最恶劣的词语回应你，哪怕你这次真的杀了我也没所谓。”

    “呃。。。”

    被凌落宸单独拎出来说了一番话，李长生蛮尴尬的挠了挠头发。

    “那学姐还是想好和马小桃学姐，戴钥衡学长一样的喝彩词迎接我们吧。而且，如果连这样的对手，我都赢不了，我自裁都可以。”

    “你说的哦？”

    “当然。哪怕大家随意发挥，我觉得胜率也能维持在百分之百的样子。大家说呢？我觉得，除了我给学姐以及老师下一个军令状，大家也应该表表态哦？毕竟，凌落宸学姐散发的寒冷气息让我有点怕。”

    李长生看向接下来要出战的预备队成员。

    大家有些想要吐槽，之前那个折磨人不偿命的李长生哪里去了？

    但，现在不是这样做的时候。

    出战的几人对视了一眼。

    然后一起说道。

    “必胜！”

    “这下你们可以放心了喔？”

    李长生笑着说道。

    “长生，比赛的时候，你就要费心了。虽然，第一场没能让你和沈月亮一起出场，但我更期待，你和沈月亮同学，一起出战二对二的时候。”

    王言拍了拍李长生的肩膀，笑着说道。

    “哎呀。二对二吗？原来老师您已经做好打算了？原本，您要是不说的话，我真的会和月亮找您商量了。既然您都这么说了，看来，第一场比赛，不论如何都要获胜了呢。”

    李长生看得出来，这是王言的弥补吧。

    当然，有可能也是他自己想多了。

    但是，之后如果有二对二的话，他肯定就会和沈月亮登场了。

    那才是最期待的。

    （唔姆。。看来有必要使用，必中二对二魂技了！）

    啊呜，这种魂技当然是有的了！

    不过，释放后，也就是增加抽中二对二对战的概率罢了。

    当然，那是李长生自己使用的时候。

    如果是让智慧之神来使用的话，百分之几的概率，肯定会直接变成百分百吧？

    “长生，你别做的太过火哦？虽然有裁判会适时救助受到致命伤的学院，但，你可千万不要一上来，就把对面的学员都给杀掉了。如果可以的话，你让贝贝，雨浩他们出手，你辅助他们。当然，我只是提个意见，怎么做，还是你自己决定。但，千万不能做的太过火。”

    一想到，李长生如果拿出太大的干劲，把对方给身体意义上的团灭，那就真的遭了。

    虽然没有规定比赛时不能击杀对手。

    因为从来没有学员能够在裁判手下杀死对手。

    但是李长生就说不定了。

    所以，王言要单独嘱咐李长生。

    “嗯。这一点我还是知道的。还有，王言老师，您是不是对我有什么误解啊？我可是个好男人，一般不会杀人的。”

    “呃。这个。。。”

    王言直接语塞了。

    而在同一时间，上方的扩音器再从响起声音。

    “接下来，让我们有请来自斗灵帝国的队伍，天灵高级魂师学院！”

    (本章完)

