    “你的能力呢？”

    或许是已经“吃饱”了，菲伦的攻击又换了方式，开始用它的身躯在太空基地横冲直撞起来，托托米索性停在了不远处，精神交流中好奇地朝普瑞斯问道。

    “我的能力？呵呵，你会看到的。”

    普瑞斯卖了个关子。

    “不要浪费时间，继续前进。”

    这时，一个充满了威严的声音在四个灵启脑海中响了起来。

    没有谁敢怠慢，普瑞斯和托托米连忙朝着“树神”追了上去。

    本来还想降落在星球上大肆吞噬一番，新鲜血肉中的能量甚至还比不上战舰金属残骸，但人类的惨叫和恐惧，对山姆来说就是最美味的——哪怕这些东西对它没有任何用处。

    拖着臃肿的身躯，山姆遗憾地跟了上去。

    浑圆的身躯冲断了太空基地的主控制中心，从剧烈爆炸的能量光团和冲击波中一掠而过，菲伦最后出发，却是一瞬间就追上了普瑞斯。

    跟着“树神”的影子，四个灵启开始朝着更深的内星系前进。

    它们的背影，被格莱星轨道的探测器记录下来，瞬间就传送到了星球表面。

    看到这个画面，“扑通”一声，李景明重重地跌坐在了椅子上。

    肥油油的脸上，满是豆大的汗珠。

    本来就丑陋的面容，因为极致的恐惧变得更加扭曲。

    从开始到现在，只是两朗钟的时间。

    两个朗钟，彻底地改变了格莱星，甚至还会改变整个帝国的命运。

    极致的恐惧，让李景明浑身的肥肉颤抖了起来。

    很快，他变了调的嘶吼声响了起来。

    “谁能告诉我，它们是从哪里出现的？”

    “军部的蠢货们，这就是你们一直宣扬的安定？怪物都跑到格莱星了，你们难道一直都没有发现？”

    看着面前一个个光屏投影中的面孔，哪怕还顾得上在视频会议中保持亲王的体面，咆哮声中李景明顺手拿起杯子，就朝负责格莱星防御安全的军方大佬扔了过去。

    杯子掠过了光影投像，狠狠地砸在了一个正在负责联络的机要女秘书头上。

    鲜血汩汩而出，然而那个平常会被亲王宠溺地称作“宝贝”的女秘书，却连痛呼声都不敢发出，只是急速地操作着光屏。

    “亲……亲王殿下……母星发出通讯连接请求，信号区间是军部的。”

    不等喘着粗气的李景明再一次发火，另外一个皮肤略有些发黑但身材火辣到了极点的机要女秘书，站起来颤声说道。

    深吸了一口气，李景明竭力想要平静下来。

    可他那不住哆嗦着的腮帮子，却怎么也停不下来。

    “亲王殿下，请你将所有资料讯息整理后，马上传过来。”

    又一道立体的光影投像出现了，一个装着笔挺军装的中年人严肃地说道。

    “好，我马上办。”

    李景明马上应道。

    中年军人点了点头，随即伸出了手。

    “等等。”

    眼见他要结束通讯，李景明急眼了。

    “我怎么办？刚才那几个有可能只是先头怪物，谁知道后面还有多少？”

    “格莱星已经不安全了，我要马上离开，钱格宁将军，我要求你们派出舰队来格莱星接我，马上。”

    顾不上视频会议还没结束，还有很多这颗星球上的高层在看着自己，李景明急呼道。

    嘴角牵引出一个冷酷中包含着嘲讽的笑容，那个“钱格宁”将军回应道：“亲王殿下，做为帝国尊贵的皇室成员，您现在要做的就是在格莱星稳守民心，帝国现在没有多余的舰队去接您。还有，如果您妄图自己乘坐战舰离开格莱星，那您可要小心了，听说那片星空最近不太平，海盗经常出没。”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “钱格宁，你这是在谋杀我。”

    “我要杀了你，我一定要杀了你。”

    “我会马上联系皇兄，钱格宁，你一定会后悔……”

    李景明勃然大怒，伸手指着钱格宁咆哮起来。

    然而钱格宁的反应很简单，他对着李景明亲王露出一个讥讽的笑容，随即干脆利落地结束了远程通讯连接。

    “从现在开始，格莱星进入一级警戒状态，命令士兵进驻所有一、二级城市。”

    面容扭曲的李景明匆匆下达了命令，随即结束了视频会议。

    “给我接陛下，马上。”

    伸手就将桌子上的所有文件、事物扫到了地上，愤怒的李景明掏出微型粒子枪，对着集办公、娱乐为一体的智能办公桌狂射一气，在绽飞的能量火花中咆哮道。

    机要秘书吓的大气也不敢喘，连忙调出皇帝陛下的私人信号区间，紧急联络起来。

    一秒、两秒、三秒……

    “亲……亲王殿下……”

    看到对面直接拒绝了通讯连接请求，那个黑皮肤的女秘书站了起来，结结巴巴地说道。

    还不等她说完，一道光束没入到了她的眉心。

    粒子光束在轻易地贯穿了女秘书的颅骨后，又在墙壁上留下了一个标准的圆洞，这才消失不见。

    “继续！马上！”

    闪烁着绝望的眼神，李景明举起枪对准了另外一个机要女秘书。

    魂都快吓没了，那个女秘书一边流泪一边低头在光屏上操作着，然而这次不等对方拒绝，尖锐的警报声突然在城市的上空炸响起来。

    还不等惊恐交加的女秘书和绝望愤怒的李景明反应过来，办公室的门“砰”地一声被人撞开了。

    “殿……殿下……天空……空中有好多东西……掉下来了。”

    年轻的警卫喘着粗气，也不知道结巴是源于恐惧，还是力竭。

    几个箭步冲到了阳台上，仰头看向空中的李景明惊骇地看到，昏暗的天空中数不清的流星从天而降。

    速度奇快无比，根本没有给李景明或者说这颗星球的人类反应的机会。

    数不清的“流星”在低空爆炸开来，暴雨似的“异种”落到了城市、田野、山川、大海……

    清脆的撞击声中，几粒墨绿色的种子落到了阳台上，溅起来滚落到了李景明的脚下。

    根本不知道这是什么，直觉中感觉到了危险，李景明不假思索地就想避开。

    “砰”地一声，那指甲盖大小的墨绿色种子突然炸了开来。

    李景明还没看到发生了什么，只觉自己的腿上传来一阵刺痛。

    “啊……”

    下一秒，肥胖的亲王殿下一屁股坐到了地上，他的惨叫声就像是被踩到了尾巴的野猫。(未完待续。)

