

    “……”

    向晚看着她一副哭成了泪人的样子，站在原地沉默。

    毒兰朵继续哭诉，“我知道我今天不该那么做，可我发誓，网络上那些攻击你的言论，真的跟我没有关系……现在人人都来骂我，那些话真的太难听了……我受不了，我真的快受不了了……你能不能……”

    “不能！”向晚直接打断她，“对不起，网上攻击你的那些言论，跟我也没有关系！”

    毒兰朵咬了咬下唇，哭得很伤心了，一边抹泪一边说：“我知道……但他们都是为了维护你，只要你肯站出来为我说句公道话……谣言就会停止的……”

    公道话？

    向晚笑了，“我为什么要说？”

    这简直就是一出赤裸裸的“道德绑架”。

    凭什么受害者一定要原谅？

    凭什么加害者成了受害者，马上就可以获得原谅？

    “向公子，你就不能做做好事吗？”毒兰朵哭得不能自抑，“我都认错了，还不行吗？”

    “呵！”向晚淡淡一笑，“对不起！我跟你不熟，我不会故意陷害你，也没有为你两肋插刀的义务！麻烦，让一下路！”

    毒兰朵愣愣地，挂着眼泪看着她。

    一群人都震惊地看着向晚。

    哪怕她只是说了一个客观的事实，但习惯了接受“完美受害者”的人，根本无法接受她的冷血。

    沉默几秒，毒兰朵撕心裂肺地哭着，蹲下身，趴在椅子上恸哭！

    无数人过去安慰她。

    只有向晚从她身边面不改色地走过，手上抱着奖杯和证书，像一个高傲的女王……

    背后的目光，像一把把刀。

    但她不惧，反而挺直了肩膀。

    不是每个人的三观都值得被拯救的。

    ……

    “你变了！”

    出门的时候，方圆圆如是说。

    “什么？”向晚转头看她，“哪里变了？”

    “……我说不上来。”方圆圆望了望远处三三两两的人，“以前遇上这种事，你不会这样处理的……可能是心态变了，心也变硬了吧？不过，我喜欢！这样不至于被人欺负……”

    “不是我变了，是世界变了。”向晚哼笑一声，揽住她的肩膀，“如果被伤害的人是你，我不会坐视不管的！”

    “是的呀！”方圆圆笑弯了眼睛，“你不会不管的，一定会再捅我一刀！”

    “哈哈，还是我家圆圆了解我……”

    顿了一顿，她沉默片刻，又淡淡一叹。

    “我能做的，只是自己不对她恶言相向。我想，这就足够了吧？”

    方圆圆一怔，侧目看她一眼，“足够了。很够意思了！”

    “我想，也是。”

    ……

    其他作者都登上大巴，陆续离开了。

    向晚和方圆圆一直站在路边。

    她俩是锦城人，不用跟他们回酒店，在这里等白慕川来接……

    不曾想，他还没到，一辆黑色轿车就缓缓驶到了面前。

    摇下一半的车窗里，是叶轮似笑非笑的英俊面孔，很引人注目。

    “向老师，送你们一程？”

    向晚微愣，“不用了。谢谢！”

    这辆车刚在她们面前停下，马下就有人朝这边看过来……她哪敢跟大明星扯上关系？

    叶轮被拒绝了，却没有离开的意思，脸上表情都没有变。

    “晚上一起啊，叫上谢绾绾和你们家的大作家，聚聚？”

    他们是朋友吗？

    向晚觉得叶轮说这话有点可笑。

    不过，伸手不打笑脸人，她仍然做不到对一个不相干的人恶言相向。

    “晚上我们要过二人世界，不好意思了！”

    “好吧！”叶轮一脸遗憾的样子，“我今儿刚好托人带了两瓶好酒，本来准备约你们吃个饭，聊聊咱们那些共同的经历，唏嘘感慨一番的……看来今晚是没机会了。”

    共同经历的事……

    向晚抬了抬眉头，“案子都结了，我没有什么可感慨的！”

    叶轮勾唇，一双狭长的眼里盛满了笑意，“向老师真是一个有趣的人！”

    说完，不等向晚回应，车窗慢慢升起。

    “再见！下次约。”

    “……”

    叶轮的笑脸消失在眼前。

    不到三分钟，白慕川的车就到了。

    是他放在锦城自家车库里的那一辆，洗得干干净净，擦得镫亮镫亮，引来方圆圆一阵感慨。

    “沐二少，借个光啊，你们过二人世界，先送我回家吧！”

    她没有叫白队，而是叫了白慕川的笔名。

    这话里，有浓浓的戏谑，还有一层对过往被“欺骗”的不满。

    向晚听出来了，笑了一声，“不一起去啊？”

    方圆圆打个呵欠，“不了，我今天累坏了！想早点回去睡。”

    今天的大年会，最累的就是编辑。跑前跑后，做这做那，方圆圆很久都没有这么大的活动量了，向晚了解她，于是不再相劝，让白慕川把她送到小区门口，然后两个人再驱车离开。

    “想我没有？”

    只剩下他俩了，白慕川第一句就问这个。

    向晚忍不住笑了出声，“又没有离开多久，有什么想不想的？”

    “小没良心的！”白慕川感叹一声，笑着摇了摇头，又问：“去我哪儿，还是去宾馆？”

    “你那儿吧！”向晚骨子里还是一个节约的人，虽然现在稿费涨了不少，过日子完全没有问题，但能不浪费的地方，她也是坚决不肯浪费的。

    再说了，住宾馆哪有住在家里方便？

    “行！就是房子久不住人，恐怕得收拾一下。”

    “没问题，我自己就可以！”

    “那不用，哪能劳烦我的女神大人？”

    向晚偏头，认真审视他片刻，“不对啊，你这话，说得咋这么假呢？”

    “哈哈哈哈……”

    两个人吃完饭回到家，已经挺晚了。

    一起收拾房间，打扫卫生，这一通折腾下来，又花了一个多小时，已是深夜。

    “累死我了！”

    跟相爱的男人一起，同心协助地收拾家，这种感觉挺生活，挺居家的，就是累出一身的汗，手脚无力地瘫在沙发上，向晚半点“侍候”他的心思都没有了。

    “今晚的一次，可以先欠着吗？”她笑问。

    “……”白慕川懒洋洋地俯身下来，瞅着她的眼，又捏了捏她的脸蛋，“没问题！”

    这么好说话……

    向晚觉得以前自己对他，是不是太残忍了？

    “不过，得有利息……”他突然补充。

    “……”就说没那么简单吧？

    向晚瞪大一双无辜的眼，“利息？”

    “按一天一次的利息累加，上不封顶！”

    “……你放高利贷的啊！”向晚翻个白眼，撑腰坐起，“算了，不赊不欠，我先去洗澡！”

    “洗澡这种事，哪能让你亲自动手呢？”白慕川轻笑一身，蹿了过来。

    这人身手矫健，像个捕食的豹子似的，向晚来不及反驳和反应，双脚已经离地而起，被他抱入了浴室。

    “唉！”向晚无奈叹息。

    这个男人似乎总有无穷的精力，不管多累多辛苦，总是给人一副精神奕奕的样子，很少看到他萎靡不振的时候。于是，跟他在一起就有一个这样的好处……永远不会丧，不会懒！如果被他所宠爱，那种被爱的感觉会被发挥到极致……

    向晚双手缠绕在他的脖子上，身体软绵绵的，

    声音，也软，“那我就把这一身肉，拜托给小白先生了……”

    白慕川被她逗乐了，将她抱进浴室，坐好在盥洗台上，然后去放水，试好水温，又过来慢慢帮她脱衣服。

    “行，交给我。一定把你伺候得舒舒服服！”

    “嗯！？”向晚抬抬眉，真就像个老佛爷似的坐着。

    一动不动，双眼盯住他，一眨不眨……

    白慕川突然抬头，与她视线撞上，凝神好一会儿，败下阵来，轻捻她的鼻头。

    “我是不是太惯着你了？”

    “……不好吗？”向晚反问。

    白慕川双手撑在盥洗台上，慢悠悠叹一声。

    “我也怕受伤……”

    “……”

    在感情里，付出得越多的人，越容易受到伤害，这似乎成了一个铁的定律，无数人的例子都摆在那里，见证着这个定律，几乎没有意外。而这也是向晚最开始与白慕川相处时，小心试探又不敢往前一步的原因……

    他目光深邃，似有光芒。

    “放心吧，我不会伤害你。”向晚认真端详他的脸，表情严肃地说完，一本正经地搂住他的腰，小声地笑，“最多不过……你做得不好的时候，揍你几下！”

    “呵！小向晚，你不知道挑衅男人是会吃亏的吗？”

    挑衅？向晚无辜地看着他。

    “我怎么可能……做得不好？”白慕川似笑非笑，哼一声，宠溺味儿十足地问：“说说看，我哪一次做得不好？”

    “……”

    此做非彼做啊，大爷！

    向晚严重怀疑这人在故意歪曲事实，于是，凑近他的耳朵。

    “……我不信，你以后就没有做得不好的时候。”

    “那你就等着瞧好了！”

    “我等着呢，这不是……一直等着呢吗？”

    朱唇软语，目光盈盈。

    白慕川看着温柔似水的小女人，脑子里一道白光划过，脊椎麻麻的，一股热血和冲动往上涌动……觉得今天回来为她做的一切都是值得的。

    “女人，你今晚死定了！”他笑了。

    笑得如同一只被施了法的妖孽，迷得向晚骨头都酥了。

    “不怕死……就怕不死！”

    “妖精！”  

    ……

    迷离的夜晚，灯红酒绿。

    零点了，天气转凉。

    市区的一间KTV，还放肆的热闹着。

    一个大包间里，男男女女坐了十来个人。

    有人在唱歌，有人在喝酒，有人跟着音乐在轻轻打着节拍。

    沙发的角落里，毒兰朵捧着低垂的头，似乎是喝得不少，一双通红的眼，已经有些睁不开了。

    突然，她摇摇晃晃地站了起来，“我去上个卫生间！”

    “你没事吧……”

    大家都知道她心情不好，今天晚上喝得多，有点不放心。

    “用不用陪你？”

    “不用，我没事……你们继续玩……”毒兰朵按住沙发边沿，慢慢往外走，还朝大家摆了摆手，“我心里烦，出去……吹吹风。里面太闷了！”

    包间里的空气，流动性很差，确实很闷。

    她执意如此，没有人再劝阻。

    毒兰朵往外走，目光掠过一个个脸上的笑容，看什么都不顺眼。

    她胃里有些难受，拉上包间的门，问了服务生卫生的方向，慢慢走过去……

    趴在马桶上，她呕吐了一会，冲完厕所，又摇晃着身体，走到洗手池边，打开水龙水，拼命地用冷水拍脸。

    “不能丢脸！清醒一点，不能丢脸！已经够丢脸了……”

    脑子是麻木的，嘴唇也是麻木的，毒兰朵自己喃喃着，突然觉得镜子里多了一个人……

    那个人就站在她背后，安静地看着她。

    毒兰朵冷不丁吓出一身冷汗，睁大眼，在镜子里与对方相视一秒，正想转头，突然看到对方举起的手。

    “唔……”她想叫，突然被阻止。

    对方的声音，凉凉的，如同这冬夜的风灌入耳膜。

    “你这样的垃圾，活着也是浪费粮食！乖乖地，去死吧……”

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    每次写感情戏，就会有喜欢看剧情的出来说我灌水凑字……

    写剧情的时候，就会有喜欢看感情的出来说我灌水凑字……

    无奈，摊手！

    这是一本悬疑爱情，开文的时候我就说了，鱼和熊掌如何兼顾是个大问题，没办法让所有人都满意，如果觉得还能入眼，就请大家多多支持，如果不能入眼，就一别两宽，各生欢喜！

    谢谢啦！月底啦，票票别忘了投哦！另欢迎到群里（群号：36138976），跟追文的小伙伴一起玩耍，讨论剧情，讨论生活……么么哒！

    