    第288章 结束

    最关键的是，这些深渊生灵，也就那些封号级有足够的灵智，能够发挥出相对应能量的战斗力，其他的，自降一个大等级！

    血饮不再说话，只是小心翼翼地躲在白沉香的身后，腰间的伤势让他失去了战斗力，那一刀，差点将他腰斩！

    白沉香距离这边不过三十里，速度全开，四分钟抵达！挡她抵达的瞬间，就发现血饮已经陷入了死地，所以第一时间解救血饮。

    但她不知道，若是没有朱竹清及时赶到，压制了血饮引燃的魂力，她可能就要被血饮的自爆重伤了。

    “这一批深渊生灵的质量可真高啊。平均能量波动都达到魂帝了。”白沉香此时也只是护在血饮的身旁。

    此时战场之中有朱竹清在，再出现死亡的可能性几乎为零。

    另一边，无念的对手也被朱竹清消灭，

    仅仅几秒钟，战争的天平彻底颠覆。

    朱竹清没有停手，剩下的深渊生灵依旧不是无念等人可以抵挡的。

    六头封号级深渊生灵被解决，还有三十多魂斗罗级的深渊生灵！他们或许令之低下，但战斗力也相当于魂圣了。

    三十多位魂圣，依旧是一股可怕的力量。

    但有朱竹清在就不一样了。

    她消失在夜空之中，牛头，镰刀怪，黑蜂，时不时就有强大的气息突兀的消散，弥散在天地之间。

    斩杀了所有的强大生物之后，朱竹清没有再出手。

    她看了一眼白沉香身后的血饮，然后又看向无念守护的伤员，犹豫片刻之后，屈指谈出两粒丹药：“疗伤药。”

    “多谢！”无念和血饮抱拳，朱竹清微微点头，然后转身离去。

    “这...”无念看着朱竹清离开的身影, 想要说些什么, 但最终没有张开口。

    剩下的深渊生灵还有很多, 这一股深渊生灵不仅仅拥有强大的生灵，那些普通的生灵也有很多。

    无念他们和马红俊等人还有很大的区别，他们没有足够的力量大范围的杀伤这些深渊生灵。所以, 哪怕朱竹清击杀了魂斗罗以上的深渊生灵，剩下的这些深渊生灵依旧能够将他们覆灭。

    只是他们坚持的时间长了罢了。

    但朱竹清既然选择了离开, 就代表她不会再继续出手了。

    血饮将疗伤药服下, 顿时就感觉到腰间的伤口处传来酥酥痒痒的感觉, 那是血肉在生长，伤口在愈合。

    “大家稍微坚持一会儿, 史莱克战队和炽火战队的支援马上就到了。”白沉香见朱竹清离开，也没有询问具体的缘由，反正史莱克就在后方, 不需要几分钟就能到达。

    “大家打起精神, 缓缓聚拢！”

    之前被冲散的众人再次聚合起来, 联手组成一个防御圈。

    白沉香手中长剑画出道道残影, 一道道剑气横斩而出，大片的黑蜂落地。

    又两分钟后, 巨大的火凤凰从天而降，其上飘下一位女子，红裙飞舞, 大片的火焰从半空之中降落。

    火舞和马红俊两人到来，顿时展开大范围的攻击, 瞬间的功夫，飞舞在半空的数千黑蜂就被点燃。

    火舞的火焰极热, 而马红俊的火焰则是附着性极强。

    两者的火焰蔓延了正片天空，数千的黑蜂宛如雨点一般掉落。

    其中更有黑蜂带着火焰砸在镰刀怪个牛头怪的身上, 火焰开始蔓延。

    “马红俊兄弟, 请求支援！！！”

    徐克等玄冥龟魂师终于还是顶不住了。

    牛头的力气太大了，尤其是几十头牛头一起冲过来, 力量大的惊人。

    最重要的是，他们攻击不足, 没有杀死几头深渊生灵, 反哺的灵气不足以消耗。

    “凤凰火线！”马红俊张口一吐，一道火焰从徐克的身前扫过。

    而那些冲击防线的牛头则是顷刻间化作了灰烬，消散。

    “这差距！”徐克咧了咧嘴, 这差距太大了。

    有了马红俊和火舞的加入, 徐克等人的压力顿时降到了最低，开始有了反击的机会。

    他们专门找被重创的深渊生灵补刀, 灵气反哺之下, 他们的魂力也迅速的恢复着。

    “奥斯卡来也！！”远处，一道刀芒横跨数百米，从深渊生灵的背后杀入。

    紧接着，乌黑的长枪硬生生地挺入深渊生灵的军队的腹部，杨克的破魂枪所向披靡，只攻不妨，周身五米，竟然没有一头深渊生灵可以生存！

    “吼！！”

    泰隆怒吼一声，武魂真身催动，猩红色的十万年魂环连连闪烁，一拳出，恐怖的力量直接将身前十米的一片范围清空。

    深渊生灵没有血液，躯体四散分离, 宛如塑料木头一般，然后化作灰烬, 被位面之灵吞噬了本源。

    牛莽没有冒进, 但他也催动了武魂真身，跟在叶泠泠身旁，帮着叶泠泠击杀身旁的深渊生灵。

    炽火学院的队员们也不甘示弱, 直接跟着泰隆杀了过去。

    有泰隆在，至少不会有强大而的深渊生灵阻挡他们的脚步。

    众人联手，很快就杀穿了深渊生灵的大军，这一场战斗彻底呈现出单方面屠杀的境况。

    “受伤的到我身边来！”牛莽守在叶泠泠身旁，叶泠泠虽然手持长剑，但却没有出手的机会。

    她开口，将血饮等人都叫道身前，九心海棠散发出莹白色的光芒，照耀在面前几人的身上。

    内有疗伤药，外有叶泠泠的治疗，血饮腰间狰狞的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

    “多谢叶姑娘！”伤口愈合之后，血饮抱拳致谢，然后就提着长刀重新杀了出去。

    “死了四个！”叶泠泠神色哀伤，天兵战队死了一个，猛兽战队死了一个，玄冥战队却是死了两个。

    她不知道，若是朱竹清不来，血饮也会死，猛兽战队的那个魂圣虎子也会死，无念保护的那个重创队员也会死。

    或者，支援晚来那么半分钟，这三支战斗，就会全军覆没！

    战斗足足持续了一个小时，悍不畏死的深渊生灵战斗到了最后一只。

    当最后一只黑蜂被消灭，黑白大熊轰然见倒在地上，光芒闪烁，分作两人面色苍白的倒在地上。

    无念茫然四顾，却是出了些许的血迹之外，没有发现同伴的尸体。

    尸体，早就被深渊生灵吞噬一空了。

    (本章完)

