    见三人都在看自己，丁泽微微一笑，小声道，“我倒是相信这个世界上有鬼。”

    雪莉杨：“.….”

    胖子激动了：“老丁你说的一点都没错，鬼肯定存在！”

    说着，胖子看向雪莉杨，“杨小姐，三比一，那就这么定了，我们要么赶紧动身离开这里，要么就在这里安静等着……”

    胖子一阵叽叽喳喳。

    雪莉杨不吭声，眉头紧皱，表情严肃，不知道在想些什么。

    见状，丁泽知道时候到了，便笑着再次出声，打断胖子的话，“胖子，你别吵了，我虽然说我相信这个世界上有鬼，可我好像没说我怕鬼啊。”

    此话一出。

    胖子：“？？？？？？”

    胡八一：“.…..”

    雪莉杨：“╰(*°▽°*)╯！！”

    瞧见三人的反应，暗叹一句‘这次装逼的效果看来不错’，丁泽笑着掏出香烟，点着一根，“鬼其实没有多可怕，甚至从某种角度来说，说不定都比某些人都要好一点。因为你可以跟鬼讲道理，却跟某些人，压根没办法讲道理。”

    “杨小姐，我也觉得应该上去看看。”

    “别的不说，就说这个地方已经处于献王墓的范围内……这树里的诡异情况，说不定会跟献王有关，就值得我们稍微冒点险！”

    话声入耳。

    风水轮流转。

    刚才是胖子激动，现在胖子一点都不激动了，改成雪莉杨激动起来。

    雪莉杨：“?(?>?<?)?！！！对，我也是这么想的。”

    胡八一：“.…..”

    胖子：“.…..”

    直播间里的一众沙雕观众：“.…..”

    “卧槽！！主播你跟雪莉杨这一唱一和的节奏，什么情况啊这是？”

    “还能是什么情况？主播你特么牛逼啊，挖墙脚也就算了，你居然当着胡八一的面挖墙脚！佩服！”

    “主播，朋友妻不可欺！！！你耗子尾汁！”

    “(ΩДΩ)！！”

    叮咚，隔壁老王出现：“嘿嘿，主播，干（sang）得(xin)漂(bing)亮(kuang)，加油！”

    -------------------

    胖子懵逼了，急眼了，“不是，老丁！！你怎么……你特么的不怕鬼，我怕啊…..”

    胖子还想说。

    丁泽笑着摆了摆手，给予了打断，“这样吧，我比你们要灵活一点，我上去看看是什么情况，你们在下面等我。”

    说着，顿了顿。

    瞧见胖子脸上的紧张，丁泽想了想，决定还是补上一句，“胖子，你有没有想过一个问题。”

    “假如这两棵大榕树里面的情况，真的跟献王有关……以献王的财力，他会在里面放上多少明器？”

    话语轻飘飘，飘啊飘的，先飘入了空气，跟着飘进了胖子的耳朵里！

    咯噔！

    胖子听见了，听的非常清楚。

    于是。

    唰！

    传说中的变脸绝活，瞬间理所当然一般的，上演起来。

    只见，胖子咧嘴一笑，笑容灿烂的不行，“老丁，我觉得你说的很有道理，不就是鬼嘛，怕个毛线。”

    “行了，那我们也不多说废话，赶紧上去看看究竟是怎么一回事。”

    胖子笑着，如是说道。

    闻言。

    胡八一：“(＃￣～￣＃)”

    雪莉杨：“→_→！！！！”

    直播间里一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    “哈哈哈哈，胖子这家伙，变脸比翻书还快！！！”

    “真尼玛是个人才！”

    “笑死老子了！！！”

    ------------------------

    丁泽也笑了，笑得直摇头。

    “我先上去看看情况，你们等我消息。”

    说完，丁泽不墨迹，叼着香烟，独自一人，开始往树上移动。

    这两棵紧紧缠绕在一起的大榕树，高度有二十多米……这个高度，不算多夸张。

    夸张的是树冠的直径…..粗略一看，至少一百多米，当真是惊人无比。

    丁泽仰头看了看，没吭声，只继续向上。

    因为八级身手的关系，爬上二十来米，对他来讲，即使不能说是像喝粥吃菜一样简单，但就也确实没有什么难度。

    很快，丁泽爬到了树冠底下，中间的位置，停下。

    随即，移动手电筒，装模作样的朝上面照去。

    运输机的机舱残骸很大，灯光这么一照，自然立即显现出来。

    “老丁，你发现什么了，要不要我上去帮你？”这时，树下面，因为高度，加上现在还是深夜的关系，并不能清楚看到树上情况的胖子，着急的喊了一声。

    丁泽听见，应了一声。

    “发现了一个很有意思的东西，一截倒插进树干里的飞机机舱。”

    胖子：“飞机？没有明器？”

    胖子问，语气里分明透着失望。

    丁泽察觉到了，笑了笑，“别着急，虽然机舱里应该不会有明器，但说不定会有其它好东西呢。”

    胖子：“?(?>?<?)?！！！有道理！！！那老丁，我上来了，帮你一起找！”

    胖子说着就麻溜动弹起来，开始爬树。

    胡八一瞧见，遭不住了，连忙伸手，想要把胖子拉住，“死胖子，你特么的不是恐高吗？还真为了钱，不要命了啊！”

    胖子咧嘴一笑：“老胡啊，这你就不懂了，现在这黑灯瞎火的，根本看不出高低！！既然看不出高低，那我恐个屁啊！”

    胡八一：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    胡八一直接被这话，怼懵逼了。

    雪莉杨很无奈，只得摇了摇头，没理会，仰头朝丁泽问道，“丁先生，是什么样的飞机？我们听到的声音，是从飞机里传出来的吗？”

    丁泽正在往树冠上移动，这两棵大榕树，存活了两千多年，即使是枝桠，都有一般人的小腿那么粗……

    “看上去像是一架运输机。”

    丁泽应声，“至于声音，现在不好说是不是从里面传出来的，等我上去看看。”

    话语出口，丁泽顺利到达树冠上，站稳在机舱旁边。

    就在这时。

    ‘当当当！’

    消停了一会儿的敲击声，猛地从机舱里传出，无比清晰。

    丁泽听见了，果断装模作样的抄起冲锋枪……其实也不算是装模作样，毕竟他确实需要弄死机舱里的雕鸮……

    “现在确定了，声音确实是从这截机舱里面传来的，”端着冲锋枪，丁泽吆喝了一声，“里面有东西！”

    话语传出。

    正在往上爬的胖子三人：“！！！！”

    胖子因为是最先往上爬的，此刻距离丁泽最近，.....

    胖子还是非常机智的，听到丁泽说了什么，他果断停了下来，不动了。

    同时，戏精上身！

    “哎呀，特么的，我的恐高症犯了，不行不行，我得在这里先歇一会儿……”

    胖子如是说道。

