    谢子豪的脸色这才好了一些。

    不管谢子豪是不是入赘的这里都不能再说话了，大家都默默的上了礼。

    一一写完很快就轮到静姝了，当一斤的黑猪腊肉出现在礼单上的时候，还是让周围的同学们投来羡慕嫉妒恨的眼光。

    “静大佬果然是大佬啊，随便一出手就是最近风头最火的黑猪做成了腊肉，这得1斤半的猪肉加上各种调料和大量的盐才能腌制出来吧？”

    “听说黑市上卖几百虚拟币都买不来熏好的腊肉，特别是这种上等的。”

    “给我这块肉我能每天切一片下来吃一年。”

    胖新娘都吃惊了，吞了吞口水，悄声问“这是谁啊，你还没介绍一下呢。”

    谢子豪这才介绍道“这就是我提及在石园有硬关系的大佬静姝，也是她招聘的律师。”新娘便两眼放光了。

    随后谢子豪又给大家介绍“这是我今天的新娘陈紫函，今天真的感谢大家的到来，往后大家有任何事都可以喊我，随叫随到。”

    苏玛丽终于赶在开始前到了，末世后的婚礼很特殊，竟然是先用餐。

    说实话除去大姑家的，正儿八经的静姝这是第一次吃末世里的酒席，现在的吃的本来就少，所以席面也就不可能像前世那样大鱼大肉了，也防止哄抢，实施了分餐，有穿着算统一的女服务员帮忙将菜分到大家的盘子里。

    主持人拿着喇叭在台上说道

    “祝福新人因合得偶，请享用第一道菜，蜜汁脆藕。”随着唱菜服务员将总共十片撒了点糖的干白藕片分给了在座的所有人。

    “祝福新人早生贵子，请享用红枣莲子羹。”是一颗干瘪的红枣泡在惨白的汤里，卖相不算好，但好歹每人有一颗枣，前世静姝可以嗦一天。

    “祝福新人甜甜蜜蜜，请享用喜庆蛋糕。”是一块拳头大小的发糕被切成了十份，分到手的大概有指甲盖大小。

    总体来说味道很不好吃，还有很浓发霉的味道，大多数是末世前的存粮了，都快坏了，而且每份的分量大约只有一口，还不够塞牙缝的。

    静姝还看到石磊碗里那个藕上面都是霉菌点，但石磊还是一点点的吃干净了，竟还有些回味不足，半天还在吧唧着嘴，同学们也都差不多，浪费食物？这里席面上确实是相当末世前一桌上万的酒席了。

    发霉的，陈旧的，串味的，干瘪的，只要能吃到，这在末世里就是及其不错的美味了。

    一共十道菜，寓意十全十美，静姝也是回味着前世末世十年，她并没有因为食物难吃就没吃，反而她吃的很干净，就是不想忘记末世前十年所遭受的苦难，舔干净盘子的每一滴食物，她知道这食物在末世里的来之不易。

    所以，今后的静姝也要更加努力的吃更多的好吃的啊！

    可惜静姝没吃到第十道菜的时候，婚礼就暂停了。

    “婚礼暂停，石园先生的来视察了！”

    “所有人准备一下，石园先生临时来了。”

    就连谢子豪和新娘都很吃惊。

    慌忙的，凌乱的，整个石园都被惊的动起来了，擦地的，整理内务的，连带着食堂都开始大扫除了，这不，还要求这边的食客把地上的垃圾捡干净等等。

    “石园先生朝这边来了。”

    “石园先生来了!”

    “天啊，真的吗？”

    随着播报的声音一声高过一声，那种感觉很奇妙，接着，钱多多就带着十几个人，以及周围一大群人前来到这儿了。

    菜管家翘着兰花指，指着人影中颇为明显的静姝道“静理事，在那儿呢！”吸引来了不少目光。

    于是，钱多多就带着人来了，目标正是静姝。

    静姝的同学们惊呼，激动“朝着我们来了。”

    “是找谁的，苏玛丽吗？”

    “哦买噶，我的偶像啊。”很多人站了起来，不得不说钱多多的形象还是很拉风的，一身的唐装手里盘着他新整来的胡桃，大步的走来，最终带着人走到了静姝的面前，静姝只好无奈的起身迎接。

    “原来你在这儿呢，参加婚礼啊？噢，玛丽也在啊，替我向你父亲问好。”钱多多大笑道，看起来心情很不错，殊不知自己正迈向死亡的深渊。

    “哇，是来找静姝的，没想到静姝面子这么大，竟然和石园老板认识。”

    “明显是石园老板来找静姝的，还顺带问了苏玛丽也在吗的话，看来静姝大佬更牛逼一点。”

    静姝点点头，“是啊，参加同学的婚礼，刚好和您约到了一点，这不是才十二点半么？您怎么就来了。”还特么这么拉风带这么多人，几个意思啊！

    “哈哈哈！我这不是等不及了嘛，我也想着带你顺道视察一下工作，看来我这是影响到你同学的婚礼了，要不，你们继续？”钱多多周边一大堆人，连带着后面都挤满了人，这一下还怎么继续。

    以前的钱多多可没这么好说话，总是皱着眉头，眉宇间有一股阴沉，这一次倒好，整个深藏不露的唐装oss的人设都要蹦了。

    “别，差不多了，咱们这就走吧，也别打扰他们的婚礼了，可惜了，十道菜还有一道菜没上呢。”

    “人生啊，总是十全九美，没有十全十美的，对了，玛丽小丫头也一起来。”

    菜管家殷勤的上来给静姝引路，将静姝放在了钱多多落后半步的位置上，让苏玛丽以晚辈的辈分跟在了钱多多身后，石园的大管事的都得靠边，可想而知现在在钱多多的心里静姝的地位有多高了。

    “你们继续，继续，小伙子小新娘都不错，祝你们新婚愉快，对了，老张，作为惊扰，请给每桌弥补一盘蔬菜拼盘吧。”

    “好的，先生。”

    带着一路的震撼，静姝和石园先生消失在了婚礼的现场，所有人久久都不能相信，石园先生的到来，竟然只是来找静姝的。

    “静姝，究竟牛逼到了什么地步啊？”

    “听苏玛丽的意思，静姝有石园的股份，我猜测那肯定有很多。”

    “天啊，原来一直和这么土豪的人当同学，我能吹一百年的牛了。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

