    这种东西是要讲天赋的。

    而且所谓的天赋和血脉，以及出身有关。

    一个厨子，也想成为御风而行的强者？

    还是早点洗洗睡为好。

    “说的也是，这的确不是我应该想的。”

    林天回过神来，直接摇了摇头。

    脸上露出了一抹自嘲的苦笑。

    自己想什么呢？

    修武这件事情，本就和自己没有任何关系。

    安心当一个厨子，平时做做菜挥舞一下文墨，就此了却残生，也是很不错的……

    然而就在这时。

    两个人对话，让那些神兽浑身一颤。

    顿时无法保持淡定！

    “主人看起来可是落寞？可是在说这话的时候，身上有无数的法则之力，冲天而起。”

    “等等！那一道剑痕，好像瞬间被主人的法则这里给抹去了？”

    “最近我发现，每当那个叫做朱无痕的小子在旁边偷看的时候，主人的每一个动作之中都蕴含着无尽的剑意。”

    “主人是在悄悄的教导对方？”

    “那个叫朱无痕的小子，进步明明很快，可是前辈却伸手抹去了他留在天空之中的剑痕。这似乎是在说……”

    “明白了。主人所透露出来的剑意，对那的小子来说应该不止于此。可是那小子却只是领悟出了很小一部分，作为主人很是失望。”

    无论是凤凰一族还是青龙一族，这一刻都在疯狂的脑补着。

    最终脑补出奇迹，他们直接就顿悟了。

    主人就是在告诉那小子，不要太得意，你还差得远呢。

    就这提升速度，竟然还无法入主人的法眼？

    这是不是就从侧面证明……

    主人当年的提升速度，堪称恐怖？

    莫非，一步登武尊？

    呼吸之间，便上武王境界？

    一炷香的时间突破武皇境界？

    紧接着，一个时辰打破武帝瓶颈？

    也只有这样的速度，才会让他对朱无痕的修炼速度很是不满吧？

    嘶！

    无数的神兽，下意识这边是双腿发软，这一刻只想跪在地上顶礼膜拜。

    主人。

    果然是强的不要不要的。

    很可能，已经超越了自己所能认知的力量体系的天花板。

    达到了一种，无人可以想象的无敌境界。

    而就在这时。

    不止是那道朱无痕留在天空之中的剑痕被抹去。

    朱无痕留在天空之中的一切痕迹，完全被林天身上所散发出来的法则之力给消除。

    远处的练武场上。

    朱无痕神色一震，急忙站起身来，用不可思议的眼神看着天空中的变化。

    紧接着便是陷入到了深深的思索中。

    “是谁在转眼之间抹去了我所留下的痕迹？”

    “等等……我现在已经是武王境界，放眼整个朱雀皇朝，应该无人可以直接抹去我所留下的痕迹。一个人除外……”

    “是师傅？”

    朱无痕顿时心头狂跳，这一刻有些不解。

    师傅这到底是什么意思？

    突然之间抹去自己所留下的痕迹，必然会有深意。

    但是像师傅这样的绝世高人，绝不可能亲口去说。

    所以刚才的行为一定是某种暗示。

    到底在暗示着什么？

    朱无痕苦苦思索。

    一个时辰之后，他眼前一亮。

    “我懂了。”

    “师傅是在暗示我，做人一定要低调。”

    “即便已经成为了顶尖强者，也绝对不能留下任何的痕迹！”

    “要有师傅的风格！”

    朱无痕疯狂的脑补，自认为自己已经懂得了林天的心思。

    师傅实力滔天，一个眼神就可以抹去自己在天空之中留下的漫天痕迹，已经算是很强悍了吧？

    可是。

    他却一直在御膳房中，做一个小小的厨子。

    明明那么强，却从来不曾出手。

    即便是面对朱雀皇朝最大的危机，也是谈笑之间随便解决。

    这才是真正的深不可测。

    “我明白了。”

    “师傅同样是在告诉我，要有高人的气质，千万不能有任何的骄傲。”

    “他这是让我保持最大的低调，在低调的同时，更加不能丢了排面。”

    朱无痕继续脑补，最终一拍自己的脑袋，完全醒悟了过来。

    可是下一秒，他却完全陷入到了为难之中。

    想要保持低调的确很容易。

    但问题是现在自己的实力已经达到了武王境界。

    真正的保持低调，就要像师傅那样，让别人看不出自己的真实实力。

    可是，这谈何容易？

    一个人的实力很难假装，正如同它很难掩饰。

    特别是那些强者，一眼就可以看出一个的正是实力。

    想要在他们面前掩饰自己的实力，来保持低调和神秘。

    简直比登天还难！

    “等等？”

    忽然之间，朱无痕就是眼睛一亮，脑海中出现了一道灵感。

    “师傅既然在暗示我，那就说明在他眼中我可以做到。”

    “最大的可能就是，他早已经在之前的暗中指点之中，传授了我保持低调的方法？”

    “只需要细心的去寻找，一定能够找到。”

    朱无痕又顿悟了。

    既然，一个小小的动作之中可以包含无数的剑意，当然也有可能包含着保持低调保持神秘的方法。

    只要耐心去寻找，一定能够找到。

    朱无痕深吸的一口气直接闭上眼睛，开始不停的反复思索自己所看到的画面。

    如此这般，又过了三个时辰。

    他再次睁开眼睛，眼神之中带着无尽的光彩。

    还真的被他找到了答案。

    “我又明白了。”

    “前辈并不是在某一个动作振中留下线索，而是他给我暗示的每一个动作里面，都蕴含着相关的线索。”

    “明明，他喂鸡喂鱼的动作是那么的普通，其中却蕴含着无尽的剑道。”

    “反过来讲，那些惊天动地的剑意，其实可以用最普通的方式去隐藏。”

    “只需要返璞归真，让这些剑意变得十分简单，要重新返回胸膛之中，就可以做到最完美的隐藏。”

    朱无痕，心头狂跳！

    因为他发觉，这个方法表面上看起来是在保持低调。

    其实从另一个方面来看，是林天在教导他，让他把所领悟到的所有剑法，它都融为一体。

    化繁为简！

    反而威力更强。

    “师傅，我明白你的苦心了。”

    “我一定会好好的修炼，将这些所有的剑法融为一体，融合成一剑。”

    “如果真的可以成功的话，不知道会绽放出什么样的威力。”

    朱无痕很是激动。

    随即又进入到了紧张的修炼之中。

