    第183章 吃独食者生孩子没屁眼

    刘仲言一脸担忧的迎上前去，说道：

    “小友们，你们没事吧？”

    “多谢老前辈关心，我们没事，就是有些脱力。”在水一方作为代表，勉强扯出一个笑容说道。

    没办法，实在是太累了。

    刘仲言也看出了众人的疲倦，所以他当即摇头制止了在水一方继续说下去。

    “小友，你们先好好休息一下吧，有什么事等休息好了再说也不迟。至于狼王的事，也不急于这一时。”

    “不过老夫建议你们现在赶紧运转内功心法。你们现在这个状态，对于修炼有着很大的好处。”

    闻言，在水一方等人相继点头，顾不得身上的疲倦，强撑着做出五心朝天的修炼姿势，开始闭目运转自身所修炼的内功心法。

    刘仲言守了一会儿后，见众人一时半会也醒不过来，便返回了屋子里，不知道在捣鼓些什么东西。

    大约过了两个时辰，天色已暗，在水一方等人也相继醒了过来。

    见大伙儿的精气神都已经恢复过来，大家都忍不住露出了一抹开心的笑容。

    不止如此，大家还发现，他们的修为确实上涨了一大截。

    就如刘老前辈所说的那样，内力（蓝条）耗完之后再运转内功心法，真的有助于修炼。

    以后或许可以多尝试尝试。

    而这时，恢复过来的轻狂书生忍不住发出感慨：

    “我怎么都没想到，我们八个人，居然能从上百头的狼群中杀出来。现在再回忆起来，我都觉都有些不可思议。”

    “哈哈，谁说不是呢。现在想想，我都觉得我是剑仙转世了。”

    “嘿嘿嘿，我从一开始就录了像，回头发论坛上，肯定能大赚一笔。”

    “卧槽，你特么可真是个商业鬼才。赶紧免费发我一份，让我康康我大杀四方的英姿。”

    “滚滚滚，一边玩儿去。你又不差那点钱，想看等我发论坛上了自己花钱去看。”

    “我靠，咱们怎么说也是过命了交情了，这你都不让我白嫖？小气鬼。”

    “我就小气怎么了，学技能多贵啊，不想办法多赚钱，那怎么能行？”

    “艹，你说的好特么有道理。看来我也得多想办法搞钱了。”

    就在这时，在水一方突然开口，打断了两人的谈话。

    “好了，你们不要吵了，我们还是先看看狼王爆的东西，顺便去把任务交了吧。”

    一听这个，其他人的第一反应不是去看狼王爆了什么东西出来，而是十分默契的同时看向呜喵王。

    “你们看我干嘛？又不是我拿的狼王爆的东西。”呜喵王一脸迷茫的眨了眨眼睛。

    折戟沉沙朝着他竖起大拇指，一脸佩服的说道：

    “哥们儿，没想到你居然捅了狼王的菊花，你这呜喵王的名字真没取错，实在是太污了。”

    “哈哈哈，谁说不是呢。不过也多亏了呜喵王兄弟那充满味道的一剑啊。要不是他把狼王搞痛了，完全没精力管我们，我们想杀那狼王还真得费些功夫。到时候被狼王和狼群前后夹击，咱们之中恐怕得有人死回去等十天后复活。”

    呜喵王挠了挠头，有些腼腆的笑了笑，道：“如果我说，我不是故意的。这一切只是个巧合，你们信吗？”

    另外七人对视一眼，异口同声道：

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很！”

    “你，你们....”

    呜喵王顿时气急。

    他感觉他在这群人心中的形象再也挽回不了了。

    更重要的是，这个形象一旦被确定，会很影响他下半身的择偶权啊。

    一想到这，呜喵王就感觉有些欲哭无泪。

    不过，在水一方没有给他解释的机会，转而继续说起了任务之事。

    “那墨狼王死后，我趁机收起了它的头颅和掉落的东西。我看了下，它就掉了些毛发和金钱，也没爆装备。毛发和头颅是任务物品，我们用不了，但金钱总共是八两黄金，正好咱们一人分一两，没什么意见吧？”

    说着，在水一方还调出了当时拾取东西的系统提示截图，展示给了其他人观看，以证明自己没有贪墨物品。

    见此，其他人自然没有意见。

    虽然他们觉得策划很抠，这么牛叉的一个野外boss居然不掉装备，但没办法，这不是他们所能决定的事情。

    好在一人一两黄金，也已经是很丰富的额外收入了。

    至于狼王的头颅和毛发....

    在水一方正想着把这头颅给刘仲言送去之时，刘仲言正好从屋子里出来。

    在他手上，还端着一个托盘。

    托盘上，是八个大碗。

    刘仲言缓缓走到众人身前，慈眉善目的笑道：

    “诸位小友，你们经历了一阵厮杀，哪怕有内力调解，想必也依然感觉到有些疲惫。这是老夫专门为你们熬制的醒神汤，若不嫌弃，就都喝了吧。”

    “多谢前辈美意，我等就却之不恭了。”

    说着，在水一方便率先端起一碗醒神汤，将之一饮而尽。

    见此，其余七人也有样学样，各自端起一碗喝了起来。

    反正系统的探查已经表明了这汤的作用跟刘仲言所说的一模一样，而且也没被动什么手脚，安全得很，所以她们一点也不担心会出问题。

    一碗醒神汤下肚，众人果然发觉自己的精神好了许多，脑袋也没有了之前那因为疲劳过度的昏沉。

    不愧是隐居的老前辈，这手艺真是没得说。

    就这种能够恢复精神的汤药，放世界频道上，绝对是千金难求的抢手货。

    毕竟，疲劳打架不可取，很容易翻车的啊！

    喝完之后，在水一方等人将碗还给了刘仲言，只有折戟沉沙砸了咂嘴，一脸意犹未尽的看着刘仲言，说道：

    “刘老前辈，您这汤味道真不错，请问还有吗？”

    玩家：？？？

    轻狂书生等人顿时觉得折戟沉沙有些得寸进尺。

    这种好东西，请你喝已经是你占了天大的便宜了，结果你还得寸进尺，还想续杯，哦不，续碗？

    过分了嗷，你就不怕刘老前辈一巴掌把你bia到墙上，抠都抠不下来吗？

    不过，出乎他们意料的是，刘仲言非但不生气，反而笑眯眯的朝着折戟沉沙说道：

    “这汤锅里还剩不少，你要是喜欢的话，可以再去盛一碗。”

    “多谢前辈厚爱。”

    一听刘仲言这么说，折戟沉沙当即拱手道谢，随后接过刘仲言手中的托盘和碗，一溜烟儿的跑进了屋子了，生怕去晚了刘仲言反悔了。

    其他玩家：？？？

    卧槽，还有这种好事？

    经过短暂的愣神过后，轻狂书生等人也反应了过来，也纷纷朝着屋子里挤去。

    一边挤，嘴里还一边喊着“狗日的折戟沉沙，给我们留点，小心吃独食生孩子没屁眼啊。”

    “想吃独食？你就不怕口生脓疮吗？”

    “卧槽，你们这群恶毒的男人，吃屁去吧！”

    门外，看着八位异人吵吵嚷嚷的背影，刘仲言不禁露出了一丝微笑。

    “年轻，真好啊.......”

    （未完待续.......）

    (本章完)

