    第224章她真的不敢再生事儿

    其实县城里干力气活儿的苦力一天也就十来二十文的工钱，还不管饭，干活儿的时候还有人盯着，一点儿不许停歇偷懒，饶是如此，还多的是人争先恐后的抢着做。

    但对自家人，乔萱当然不可能那么苛刻。

    力气活儿是很累人的，工钱当然要管够。

    光邵大郎和邵三郎两人不太够，乔萱便让邵大郎仍然请了邵大里和他堂弟来帮忙。

    这一回乔萱再三叮嘱：“若是有人问起，就说一天工钱二十文，可千万别说漏嘴了！”

    二十文是正常价略偏高，这也罢了。若是六十文，村里指不定多少人眼红。

    乔萱只想低调，可不想让大伙儿的眼睛齐刷刷的都盯着自己，那样很容易暴露的。

    毕竟，谁知道乔薇会不会又发什么疯来一出别的什么？

    邵大郎满口答应，去跟邵大里堂兄弟俩说了。

    邵大里堂兄弟俩高兴极了，满口答应，恨不得发誓保证不外传。

    一天六十文啊，他们就从来没做过这么高工钱的事儿！买略差一点儿的大米，一天的工钱能买十斤以上了。

    而且邵家还管午饭。

    乔萱带着邵桃桃、邵小七和许氏、杨小妮在花田里继续做着口红。

    找菌种的事儿，不用着急，等菌材全都准备好了再找也不迟。

    乔萱感觉到异能能够探测的范围又扩展了方圆数百米左右，只要山里有香菇、银耳，找起来并不费事儿。

    香菇、木耳是肯定有的，至于银耳，仔细找找想来也总会有的。

    这天邵云端要进城，乔萱交代他买些肉回来，顺便买几只活鸭活鸡。

    夏日肉不经放，活鸡活鸭养着，随时想吃随时杀。

    家里虽然也养了大大小小三十来只鸡，但要留着下蛋，不太舍得杀。而家里养的鸭子还没长大......

    大水缸里的鱼也吃的差不多了，这天下午，乔萱和邵桃桃、邵小七约好了去抓鱼捞虾，干脆便放假休息半天。

    工钱她仍旧大方的按一天给他们算了。

    杨小妮没什么事儿干，便也跟着乔萱他们去河边。

    乔萱想了想，又索性把柳燕也叫去了，帮忙拎竹篓拎桶也好嘛。

    即便柳燕如今已经老实本分了，乔萱依然不可能相信她的，因此院子后的园子她从来没让柳燕踏入半步，花田也没让她去过。

    她在园子里种果树、药材、花田里做口红的事儿，全家人更是守口如瓶，绝对不在柳燕面前说半句。

    柳燕也知道邵家大房有秘密，或者说，是二小姐有秘密，若是才来那会儿，她或许还会打听打听，但是现在，她没这个胆。

    她只能装作什么都不知道。

    二小姐如今拿捏着她呢，她只求本本分分、老老实实的挨过这些日子，然后顺顺利利的回乔府便行了。

    她真的不敢再生事儿。

    她错了，大小姐和夫人、老爷都错了，二小姐非但不怯弱畏缩胆小，相反，她胆大聪明的很，自己根本不敢在她面前耍心眼！

    否则的话，她不用做别的，只需要把自己往邵家二房扔，自己就要生不如死啊！

    (本章完)

