    　　温暖，水嫩，紧致……

    　　肌肤摩擦，我从来没有过这种体验。

    　　这感觉，简直是太棒了！

    　　随着她生涩的动作，我发现自己的轩辕内经再次运转了起来！

    　　而且，这运行的程度，空前强烈！

    　　甚至，她都感觉到了！

    　　“呼……好热！”

    　　我猛然的运动起来！

    　　轩辕内经的气息，在我体内不断的增强，并且，还在她的体内流转，随后又回到了我的体内！

    　　“这……这是什么情况？为什么我的身体……好热……”

    　　随着我忘情的动作，轩辕内经不住的运转。

    　　我和她的皮肤表面，一道道黑色的汗液流出，味道难闻到了极致！

    　　终于，我结束了运动。

    　　但是，我居然没有虚弱感！

    　　反而轩辕内经突破到了第一层！

    　　我的修炼，也正式的进入了先天！

    　　根据轩辕内经记在，修炼的下三个阶段，分别是先天，练气，凝神！

    　　而先天的必要因素，就是伐经洗髓！

    　　“啊！我身上好臭！”

    　　女生吃惊的喊了起来，我笑着抱起她。

    　　“这次你相信我不在乎了吧？”

    　　她羞愧的低下头，把脑袋和扎在胸口。

    　　那硕大雪白，让我瞬间又心中一荡。

    　　我强压下心中的邪念，抱着她走到海中清洗起来。

    　　“你……叫什么名字？”

    　　我尴尬无比，到了这个地步，居然连人家的名字都不知道。

    　　“我……我叫……吴琪……”

    　　“嗯，吴琪，以后，我们就是男女朋友了！”

    　　“真的吗！？”

    　　吴琪高兴的跳了起来。

    　　这一跳，居然足足有两米高！

    　　“你……”

    　　我震惊的看着她，这是什么情况！？

    　　“啊？脑袋里面的东西说的原来是真的？”

    　　我愣住了，她也获得了传承？

    　　“你脑袋里一什么东西？”

    　　“好像是一篇文章，是修炼方法，叫玉女心经……”

    　　我急忙问到：“怎么了来的？”

    　　吴琪红着脸：“刚刚我和你那个的时候……我感觉身体特别热……然后脑海之中，就多了这个东西……”

    　　是因为和我那什么！？

    　　我急忙查看脑海之中的记忆，原来真的和我有关！

    　　这玉女经，是轩辕内经的附属功法。

    　　只有和修炼轩辕内经的人发生关系才会有，而且只能通过那什么的情况传功，并且她修炼之后，如果我们在拿什么，就会加速我们的修炼！

    　　这……真是太神奇了！

    　　吴琪清洗完身体，我发现她的皮肤变好了很多，比之前看上去更加紧致，整个人也变的青春活力了。

    　　身材也变好了，看起来瘦了一些，但是该胖的地方还是那么胖！

    　　是了，这一定刚刚伐经洗髓的原因！

    　　进入先天阶段，我的身体也变强了！

    　　我带着吴琪，回到了之前藏身的山洞。

    　　林佳琪和赵丽丽看见吴琪的时候，都愣住了！

    　　林佳琪更是冷嘲热讽的说到：“切！说的好听，说什么去找吃的没想到是去找女人了！”

    　　“这……是吴琪，是我的……”

    　　我刚要说吴琪是我的女朋友，结果吴琪抢先说到：“我刚刚是被人欺负，是姜晨救了我……”

    　　“吴琪，能看见你真是太好了！”

    　　赵丽丽上前给了吴琪一个拥抱。

    　　“丽丽姐……”

    　　吴琪害羞的低下了头。

    　　同属财务部门，赵丽丽更是吴琪的领导呢！

    　　“别说没用的了！快找吃的吧！要不然我们就得饿死了！”

    　　林佳琪气愤的瞪着我们。

    　　不过她说的也对，如果没有食物，我们很快就撑不住了。

    　　我想起来刚刚灌得水，急忙拿了出来！

    　　“水！”

    　　林佳琪和赵丽丽欣喜若狂，拿着矿泉水瓶狂饮起来。

    　　因为太急的原因，水珠顺着身体滑下，看的我忍不住的咽口水。

    　　“你在哪里找到的水！？”

    　　赵丽丽激动的抱住了我。我下意识躲开她说到：“是上官婉儿……”

    　　“上官婉儿！那个贱人居然还活着！”

    　　林佳琪怨恨的骂了起来。

    　　同样是千金小姐，所以大家总是拿她们两个作为比较。

    　　但是上官婉儿人缘很好，所以林佳琪很讨厌上官婉儿。

    　　“她们……她们现在占据着水源……”

    　　“什么！？”

    　　林佳琪慌了，没有水，就等于活不下去啊！

    　　这时，吴琪怯生生的说到：“我……我知道哪里有食物……”

    　　我急忙问到：“在哪里？”

    　　“在树林里面，我见过一些野生的番薯，因为果实都在土里，没人认识桔梗，可能现在还没有被人发现……”

    　　“太好了！”

    　　我激动抱起了吴琪。

    　　“那，咱们快去挖吧！”

    　　听见有吃的，赵丽丽也高兴了起来！

    　　“好，我和吴琪去挖，你们在这里小心点！”

    　　随后，我和吴琪就去树林之中把野生番薯挖了回来，果然和她想的一样，没有人发现！

    　　可是等我们到洞穴门口的时候，却发现孙建这个畜生居然正带人堵在洞口要放火！

