    看着空空如也的门口，才想起来大坏龙被劈坏了脑子，不像以前那样嗜血戮杀了。

    　　但还是板着肉嘟嘟小脸，神色严肃道：“二哥，你不要再说顾停云像小丫头了。”

    　　陈二宝嘴一撇，表情十分的不以为然：“他本来就长得嗷——”

    　　话没说话，就被马秀莲一个爆栗打在脑门上，“再说中午就不许吃饭。”

    　　一句话就捏住了他的命门，

    　　陈二宝抱着脑袋不说话了，心里却不服气地想着不让他说，他偏要说，还要当着小白脸说！

    　　当然，前提是等奶奶干活去之后。

    　　然而这一天顾停云带来了乐高积木，又新奇又好玩，还真的能拼成房子和车子！

    　　不过几分钟的功夫就把陈二宝给征服了，并且拍着他的肩膀道：“兄弟，以后你就是我罩着的了，谁要是敢欺负你我就打得他满地找牙！”

    　　看着白衬衫上几个浅浅的手指印，顾小少爷顿时就有些儿难以忍受的皱起了眉头，想回去换件干净的衬衫。

    　　这时，赫连娇扯着他的袖子奶声奶气地求助：“顾停云，我找不到中间这块积木。”

    　　顾停云立马就把回家换衣服的念头抛到了脑后：“我找找，是这块。”

    　　“下面块我也找不到。”

    　　“在这里。”

    　　于是就顺理成章地演变成了，顾停云找积木兼指导，小公主拼积木，配合着很快就拼好了一座大房子。

    　　陈二宝看着两人漂亮气派的大房子，再看看自己啥都不像的一坨积木，就急切道：“顾停云，你快来教教我咋拼的。”

    　　谁知顾小少爷却是冷酷无情道：“我们都是男生，男生应该学会自己独立解决问题。”

    　　自诩男子汉的陈二宝听着觉得十分有道理，于是一脸郑重地点头表示赞同：“你说得对！我们男子汉就该自己解决问题。”

    　　然后就埋头继续钻研，相信自己一定能拼出一个车子来！

    　　而顾停云也重新看向粉嫩软萌的小仓鼠：“乖宝，我们再拼个车子吧，拼这个粉色的。”

    　　他的堂妹和其他女生都最喜欢粉颜色，小仓鼠应该也会喜欢。

    　　赫连娇却是一脸嫌弃道：“不要，粉色一点都不霸气，我要拼金色的。”

    　　她们金龙族是最霸气最漂亮最耀眼的！

    　　顾小少爷就从善如流地改口：“好，我们就拼金色的。”

    　　顿了顿，又补充了一句：“金色的霸气。”

    　　小公主就骄傲地挺着小胸脯道：“超霸气的！”

    　　当初大坏龙肯定也是觉得她的龙鳞太漂亮耀眼又霸气才把她抢回魔宫的！！←乐观开朗和选择性健忘是小公主的两大优点

    　　不过，“这是啥车子呀？”

    　　长得跟她传承记忆中完全不一样，有点丑。

    　　顾停云就解释道：“这是小轿车，可以坐四五个人，速度比自行车要快很多，等我们回首都之后就可以经常坐了。”

    　　这时，赵芳芳突然出现在门口，扭扭捏捏地问道：“顾停云，你们在玩什么呀？”

    　　她昨天早上就来过一次，可惜顾停云去镇上玩了。

