    不同于其他人不敢下手，军迎天一出关便直接甩出去了追杀令，势必要将军老爷带回家族。

    一次次的追捕之下，军老爷的随从基本都被带回了家族，只剩下军老爷与一个老仆进入了妖兽森林。

    也就是这最后一次的追杀，让军老爷与陆沉在江海域的妖兽森相遇。

    此刻，这些军家弟子看着军老爷引发映照，频频的倒吸冷气，挥舞着长枪高喊军家当兴。

    在军家的最深处，一座长枪型的建筑内。

    家族万年内的祖老全部被唤醒，他们聚集在军家的剑主内，拍着桌子争论要不要从他们中出人将军老爷带回。

    军老爷已经引发映照，这对所有人来说都是一个意外。

    军迎天的天赋太强，心境修行也是异常的强大，所以军家一直有意在培养大少爷军迎天。

    但是……

    让他们没有意想不到的是，在家族内不受重视的，也从来没有展现过天赋的少爷，在逃离家族后，短短的一年时间内竟然会引发映照，而且还是如此庞大的映照。

    这是圣人出世的映照，如果没有意外，军老爷必定会成为军家的下一个圣人。

    “我们从来没有关注过这个小子，或许是迎天的光芒太强，才遮盖住了他的天赋。”

    人群中，有人忍不住的叹了一口气：“这小子的天赋其实也不弱，他这个时代已经和迎天那个时代比不了了。”

    “在这个时代，能够在五年之内就突破饮气境，一年就到达调息巅峰突破降气境，已经是一个极其强大的修士了吧。”

    “这种修行速度，就是在现在的大家族中，我也没有听说过哪一家的少爷有如此强度。”

    天空中的映照持续的拓展，大厅内的弟子也渐渐分化成了两拨。

    一波坚持让军老爷在外修行，让他去寻找属于自己的修行之道，而另一波，却在强硬的叫喊着，他们要让军老爷回到家族，他们觉得在家族之内才有更好的资源和前度。

    他们口吐飞沫，将军迎天的表现直接说出来。

    他们强硬的说着军老爷在外界，没有家族资源支撑，修行速度都已经如此惊人了，那如果将军老也带回来，用培养军迎天的方式去培养他，军老爷的修行幅度肯定会直线攀升。

    他们的心中已经爽歪歪了，在他们的心中，已经觉得黄金盛世，就是为他们军家的衬托他们军家的强大而出现的，这一代，军家必定会出现两尊圣人。

    两方的争执越来越大，渐渐地，他们将自己的目光转向了大厅的中心，那里坐着军家的现任家主——军无道。

    这是一个身体壮实，但是目光却异常精明的修士。

    自从军老爷的父亲军无天病亡之后，军无敌大道根基也在西山被毁，他便成了军家的现任家主，也是唯一一个没有继承过天道长枪的人。

    此刻，大厅内的所有人都看着军无道。

    虽然这些族老一个个都十分看不起军无道，觉得他天赋不足，根本不配做军家的家主，但是这也是没有办法的事情。

    军家那一代就只有无天、无敌，无道这三个小子。

    军无天早早病逝，军无敌继承了天道长枪，拿着接过天道长枪还没有修行几天，却又为了一个女人把自己的大道根基设折在西山。

    最后就只剩下了这个天赋不足的军无道，无可奈何，就成了军家的现任家主。

    不过，这军无道虽然没有修行天赋，却展现出了一种强大的统治能力，军家在他做家主的这几百年期间，整体战斗力几乎是向上翻了一倍。

    这也是唯一让这些族老，挑不出毛病的地方。

    “咳咳……。”

    军无道轻轻咳嗽了一声：“我觉得是时候该将他带回来了，毕竟是我军家的的少爷，总不能一直流浪在外吧。”

    “更何况黄金盛世就要开启，他的身上还带着天道长枪，这是绝对不可忽视的事情。”

    军无道的声音传递在空间之中，主张让军老爷回到家族的事情，也让哪些保守的族老们满意的点了点头，但是，这也无意中将另一群主张军老爷在外历练的族老们惹怒了。

    轰的一声，一道道红黑色的雷电在大厅中引爆，这三万年来的一个个族老们都释放了自己的雷电巨人，缩小化的雷电巨人盘踞在这些人的身后。

    整个大厅瞬间被雷电迅速掩埋，大厅的上方，天空中直接就出现了一大片的黑色阴云。

    在外边惊呼的军家弟子，在这一刻全部都愣住了，他们不敢在欢呼，他们知道哪些很久没有出现过的族老们，又开始吵起来了。

    每一次都是这样，只要出现了重大的事件，族老们就会一个个宗闭关之地出现，而且必然会发生这样暴怒的争斗。

    对于这些军家弟子来说，他们已经见多了，也习惯了。

    在这个时候，只要他们能够保持安静就好，等到再古老的能够力压一众族老，主持大局的老祖出现，整个场面就会平和下来。

    他们静静的看着那里，族老们的战斗，对于他们来说是一场难得的学习机会，经过这一次的争吵之后，他们对于御使天道决的见解，必然会提升很大一个层次。

    天空中，阴云直接砸下来一道漆黑的雷龙，瞬间便将整个建筑砸烂。

    烟尘飞舞，一道道雷电竖眼在飞尘中闪耀，暴吼声从烟尘中传来，紧随而至的便是一个个雷电巨人升起，红色的，黑色的，四臂的，六臂的，这些雷电巨人形态各异。

    此刻，这些雷电巨人怒目圆瞪，已经分成两波站立，他们互相看着对面的族老，身体雷电爆发就要冲向对方。

    空间的中的气氛越来越紧张，军家的弟子们秉着呼吸，全神贯注的看着族老们的气势对碰。

    就在这个时候，军家广场上，一直竖立的巨大长枪传出了一声枪鸣。

    刹那间，天空中雷云消散，族老们身后的雷电巨人全部消散，整个空间重现变的明亮起来。

    军家弟子明白，他们的学习机会结束了，一个能够主持大局的老祖苏醒了。

    “军碎天在哪里？”空间中传来一声疲惫的沉吟：“军碎天在哪里！”

    “是十万年前的老祖出现了。”族老人群中，有人惊呼着。

    他们这里最年长的也才不过三万年，而碎天老祖是十万年前的天道长枪继承者，能够直呼碎天老祖大名的，也只能是更加古老的存在。

    “碎天小子，你给我滚出来。”空间中再次传来的声音，已经有些暴怒情绪，显然是这个声音的主人有些不耐烦了。

    “不知是哪位老祖苏醒了，可否现身一见啊？”人群中最年长的一位祖老站了出来，他的声音有些卑微，腰杆已经弯曲的快要贴合地面了。

    “军家的后人已经这么弱了？”空间中传来不屑的冷哼：“连八臂神通都施展不全，真是丢尽了军家的脸面，让军碎天出来见我？”

    “额……”这名祖老腰趴地更低了：“碎天老祖宗已经消失了数万年了，我们也不知道他去了哪里，可能在那个福音之地沉眠吧。”

    “放屁，他的气息还很活跃，根本没有沉眠过。”暗中那人已经非常愤怒，随着一声巨大的冷哼声出现，天空之中直接炸响了一道又粗又壮的黝黑色神雷。

    这一刻，大陆上，正在观看映照的所有人都打了一个冷战，以为这是他们引出的异象。

    身在巨人坟墓的碎天老祖，也感受到了这个气息。

    没有丝毫的犹豫，碎天老祖直接在巨人坟墓中打开了空间通道，害怕空间闭合，他还直接凝聚出了黑雷八臂雷电巨人，在巨人坟墓这边撑住了空间壁。

    军家，碎天老祖从空间通道中出现，这一刻，所有人都被震惊了，消失了数万年，就算家族发生大难也从来没有出现过的碎天老祖，今日竟然回归了家族。

    “恭迎老祖！！”军家广场上，齐刷刷的行礼声出现，碎天老祖随意的一挥手，冲着前方的长枪恭恭敬敬的行礼：“老祖，您苏醒了？”

    “哼……，我这次醒来就是为了告诉你，那个预言要实现了，一定要把握好这次机会，寻找到天道的踪迹，留给我们军家的时间不多了。”

    “还有，好好看看军家吧，看看军家成了什么样子。”

    话音落下，长枪之上的枪鸣直接消散，碎天老祖也渐渐的直起了身子。

    碎天老祖目光冷冽，他顺着哪些族老扫了一圈，目光最终停在了，那名三万年的族老身上。

    听者这名族老的解释，碎天老祖直接冷哼了一声：“黄金盛世已经来临，谁人都无法保全自己的，是生是死全凭自己的道行，难道你们还想保他一辈子？”

    “哼……，黄金盛世早已经开启了，你们竟然还在等待，真不知道你们这么多年的修行，是不是全部喂了狗。”

    碎天老祖看着身边颤颤巍巍的一群族老，冷哼一声，随手打开了传送通道就准备要离开。

    “黄金盛世早已经开启？”族老们听到碎天老祖的话语，猛然抬起头，却看到碎天老祖就要踏入空间通道离开：“老祖，您要去哪里。”

    “奉天府！！”碎天老祖甩下这么一句话，便直接从空间通道中离开。

