    徐茵也以为他是在说笑。

    没想到等她忙完草莓园里的活，挎着小竹篮下山，还真有一辆车停在村道口。

    村长正领着一名青年朝她家走来，看到她，远远打招呼：

    “茵茵，这位先生来买草莓，咱们村就你在种这个, 我就带他上来问问。”

    徐茵：“……”

    好了，不用问也知道，想必就是“科技兴农”那位仁兄说的王教授学生了。

    果然，对方递给她一张名片，称是替老师来买有机草莓的，没熟不要紧，今天先预定，年后熟了再发货。

    价格都没问, 加了她好友后，直接转了五千给她。

    村长都看傻眼了：“草莓今年很贵吗？”

    他还当对方是来买几斤尝尝的，没想到一出手就是五千，这个数差不多能把大棚里的草莓给包圆了吧，乖乖！

    刘岩却道：“得看品质，有机草莓一百块一斤还算便宜的。”

    村长不解：“啥是有机草莓？新品种？”

    刘岩：“……”

    徐茵直接递了颗篮子里的草莓给村长：“叔，我种的这个就是有机草莓，不打农药、不喷杀虫剂、不施化肥、不含激素，您尝尝和外头买的有啥区别。”

    村长吃了一颗，乐得直抿嘴：“味道确实好，街上卖的草莓我吃过，确实不如你种的味道好，个头也没这个大，吃起来没你这个过瘾。”

    心里补充了一句：价格也是真贵！一百块一斤，感觉像在吃钱一样。

    刘岩也尝了几颗，连连点头：“老师没说错，你种水果确实有一手, 这草莓种得确实不错。”

    甜, 但依然保有着草莓特有的酸，可谓甜中有酸、酸中带甜。

    一口咬下去，汁多饱满，口腔里全是草莓浓郁的酸甜味，让人忍不住吃了一颗还想吃。

    说实话，来之前，他还挺不以为然的。要不是老师非要他来买，他都不想跑这一趟。

    论有机水果，哪家还能比科技兴农旗下的水果园种的还出色吗？

    尤其是有机草莓，科农基地的精品还不够老师满意吗？

    但吃过了徐茵种的草莓，才知道山外有山、人外有人。

    科农基地的草莓，这几年随着资本扩张，早已不复当初的品质为先，比市面上那些口感寡淡的催熟草莓吃起来当然好，但和徐茵的一比，立即品出了高下。

    刘岩还要回县里亲戚家拜早年，吃了几颗草莓，认了个门就先走了。

    村长跟着徐茵去她家，背着手边走边问：“茵茵，我们明年要是跟你一样盖大棚种草莓, 你说会有人来买吗？”

    徐茵：“……”

    她哪儿知道啊，她一开始建大棚种草莓，纯粹是自家吃的。

    新鲜的吃不完想着能酿草莓酒。若有的多还能做成冻干草莓、草莓酱。

    囤在系统仓库里，放到下一个小世界都不会坏，根本没想过要卖好吗。

    不过既然村长这么问了，她认真思考后说：

    “现在物流很方便，不易保存的水果、蔬菜可以搞提前预售，采收期到了发货，还是可行的。”

    村长点点头，不过仔细想了想：“瞧你伺候草莓那精心劲，这钱其实也不好赚。”

    继而摇摇头，他年纪大咯，两个儿子，一个在县城公家单位上班，一个在镇上古镇摆摊，肯定不愿意回乡下种田。

    没人帮忙，他一个小老头哪吃得消哦，又没有徐茵一把子力气。

    说到力气，他忍不住抽了抽嘴角，委实想不明白：徐茵的力气怎会这么大。明明徐老头父子俩，力气没这么大啊。

    徐茵到家以后，提了五码年糕出来，还有一坛酒。

    酒是系统仓库里拿的，推说是同学从恒城寄来的。

    村长就好这一口，徐茵这礼可谓是送到了他心坎上。兴高采烈地回去了，过了会儿提了一罐麦芽糖过来。

    “你家做米花糖了没？没有的话这些够做两锅。”

    村长不说，徐茵还真没想起来，乡下过年还有一样必备的吃食就是米花糖。

    于是，当天下午又有事情干了：直播做米花糖。

    不过，她家事先没做准备，没有自己晒的冻米，但好在镇口有人架了个炮膛爆米花，她带了五斤大米过去，爆了几膛米花回来。

    徐奶奶在家把花生米洗干净晾干，和芝麻一起炒香，等孙女爆了米花回来随时能做米花糖。

    徐茵准备就绪，架好手机开始直播。

    麦芽糖、米花、炒好的花生米陆续放入大锅炒匀，然后倒到模子里压平，撒上芝麻后用擀面杖擀实，撤掉模子切成片，就是传统的米花糖了。

    五斤大米爆的米花，加上零零碎碎的果仁、麦芽糖，出了差不多二十斤米花糖。

    趁着锅热，家里食材也齐全，徐茵一鼓作气又做了两锅雪花酥出来。

    米花糖凉了以后很酥脆，一碰即碎，不方便快递。

    她打算拿一半雪花酥出来，给粉丝抽奖做过年福利。

    没想到粉丝们纷纷发弹幕说想吃米花糖。

    [雪花酥我也会做，我想吃麦芽糖做的米花糖，这个只有小时候吃过，现在买的米花糖，很多都是红白糖冒充的麦芽糖，实则连一滴麦芽糖都没有。]

    [小姐姐就给我们抽米花糖吧，雪花酥吃腻了！]

    [就是就是！雪花酥去年大流行，我做了好几锅，吃到开春没吃完，都受潮了，再也不想吃了。]

    徐茵：“……行吧，那我十片装一包，另外再抽五十个粉丝送米花糖吧。”

    [五片一包，抽一百个粉丝吧！抽中的几率还高点。]

    [那不如一片一包，抽五百个吧！我怕我这非酋手，一百个也轮不到我。]

    [前面的，非酋手就别来凑热闹了。]

    [刚刚结束的公司年会我抽到了特等奖，感觉欧皇手还在，希望小姐姐一百片一包，只抽一个！（狗头）]

    [滚！]

    [……]

    弹幕上一片欢乐。

    最终，徐茵还是打包了五十份米花糖和一百份雪花酥，共抽了一百五十个粉丝，到镇上快递站打包寄出，希望幸运粉丝能赶在除夕前收到这份手工小礼物。

    实在收不到她也没办法。

    过年嘛，快递时效不可预估，大伙儿都能理解。

