    广场上。

    天音神殿一众女子看着站在叶浪身旁的“叶浪”，纷纷怔了一下。

    随即皆是有些慌乱的移开目光，脸颊略微红润。

    “好英俊的男子…”

    “不愧是叶嫣然的哥哥…长得居然这么帅。”

    “……”

    众真传弟子心中暗暗道，便是一直暗狠叶浪的琶音，都忍不住多看了几眼。

    “你就是嫣然的大哥?”

    冷音神王上下打量分身“叶浪”一阵，目光微微缩了缩。

    发现自己居然也难以看透他的虚实，开口问话的同时心中不由暗暗惊叹。

    果然是一家人…没一个简单的。

    “这是我师尊…冷音神王。”

    叶浪忙操控分身看向冷音神王，自己则是装模作样的介绍道。

    “在下叶浪，见过神王。”

    “还未多谢神王照顾舍妹。”

    分身抱拳，极英俊的脸上微微动容，表情拿捏的恰到好处。

    看起来没有一丝破绽。

    冷音神王自然也没有半点怀疑，笑着点了点头。

    一旁。

    素音忍不住多看了几眼叶浪，发现他确实和当初她第一次见到小师妹的模样一样。

    便也没什么怀疑。

    于是。

    叶浪一人分饰两角，连带分身一起在天音神殿众女一起，在广场上等待了起来。

    与此同时。

    他的其他十具分身，也纷纷来到了广场之上。

    不过叶浪没有让他们过来，而是分布在广场各处，丝毫不显眼。

    这些分身，到时候都要各自进入万族战场的。

    而他身旁这具扮演他本体的分身，自然是带在一起。

    为了防止发生意外被强行分开，叶浪打算的是到时候进去之时，还是让其回到纳生盒里。

    纳生盒属于特殊道具，能够容纳生灵。

    小黑现在就是待在里面的。

    准确的说，离开天音神殿后，她就一直待在里面。

    暂时没有放出来，以便带小黑跟他一起进入万族战场。

    时间流逝。

    很快，两个时辰过去了，时间已近午时。

    炎神宫，紧闭的紫金宫门，忽然打开。

    大批天炎军开路，其中还有不少天炎军将领，但此时皆是规规矩矩的站在宫门两侧。

    “吼—”

    一声极其特殊的兽吼响起，整个广场之上，无数武者莫不感觉到元神一阵轻颤。

    体内的血液微微沸腾，似乎遭受到了来自血脉的威压。

    只有少许血脉体质特别强横之人，才能无视这股恐怖的威压。

    “这是?”

    叶浪目光炯炯，紧紧盯着宫门。

    只见一头浑身赤红，身躯高大的猛兽拖着撵架缓缓走出宫门。

    此兽狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾！

    正是传说中的顶极神兽，麒麟！

    “火麒麟?”

    “而且看着威压，不是什么后裔，而是纯正的火麒麟?”

    “这种神兽拉车，难道是……那位炎帝?”

    叶浪目光有些惊愕，心中猜测道。

    这还是他第一次真正见到麒麟这种层次的神兽，不由非常好奇的盯着它看。

    前世传说中，麒麟就是顶级神兽，又是瑞兽，可与龙凤比肩。

    没想到现在居然能亲眼看见。

    “火麒麟出来了……炎帝陛下驾到了。”

    “这头火麒麟…至少是神皇七重以上级别…威压太恐怖了。”

    “……”

    而此时。

    广场之上，也是纷纷骚动起来，几乎都知道了车撵上是谁。

    “炎帝陛下驾到！”

    果然，下一刻，麒麟车撵旁便有一位老太监模样的人，扯着嗓子喊了一句。

    话音落。

    车撵掀开，一老一年轻两道身影出现。

    年轻的那位，叶浪一点都不陌生，正是皇甫凌世。

    而另一位，则是头戴帝冠，身披帝袍，面容虽稍显老迈，却透着无限威压与霸气！

    正是炎神朝帝君…炎帝！

    可以说，整个沧海界亿万里疆域，都要臣服于他的帝威之下。

    “参见炎帝陛下！”

    炎帝一露免，整个广场先是彻底安静了一秒，随后众武者齐齐参拜。

    叶浪无奈，只好也跟着弯腰拜了拜。

    不拜不行啊…

    这特么神帝级别强者，还是权势滔天那种。

    “我特么啥时候才能混到这一步啊。”

    弯腰的时候，叶浪偷偷打量一眼炎帝，心中无限感慨。

    当初在天斗星域败尽魂族，他心里说实话是挺膨胀的。

    可现在来到神域，几乎随便拉一个人去到天斗星域，都能横扫。

    曾经不可一世的魂族，在神域里面，恐怕连一个名不见经传的小势力都比不上。

    想到此处，叶浪心中不由迸发豪情万丈。

    他来神域，是为了找到嫣然老婆和小姨子，但绝不仅仅于此。

    穿越一回，外挂在手，岂能久居人下?

    不过暂时…这些也就只能放在心里。

    “诸位，不必多礼。”

    火麒麟神撵之上，炎帝目光平静，似乎藏有无限，语气平淡的开口。

    广场上的众人心中一震，不自觉就纷纷抬起了身子。

    “今日，万族战场显化我沧海界附近，乃我沧海界，无数年轻武者的机缘。”

    “不仅如此，据朕亲自查探，这一次万族战场显化，在我沧海界附近停留的时间，长达三月之久。”

    “也就是说，你们，不仅是此次第一批进入万族战场之中的武者，更是会在里面待的时间最长的。”

    炎帝继续开口，威严的声音响彻全场，所有人无不侧耳倾听。

    “不过，机缘越大，风险也就越大。”

    “另外，和你们同一批进入万族战场的，还有附近其他四界之人。”

    “朕希望，凡我沧海界武者，皆要齐心协力，团结一致。”

    炎帝说完，广场上的无数武者顿时微微躁动起来。

    叶浪和一众真传仙子也是略显疑惑。

    还有其他界的人?

    “呵呵。”

    “万族战场至少数万年，甚至数十万年才显化一次，当然不可能只在一处显化。”

    “其笼罩的范围很大…而且是会移动的。”

    “准确来说，这一次万族战场的显化部分，最终应该会有约摸百界左右的武者进入其中。”

    “当然，第一批，只有你们和其他四界之人。”

    玄音大长老笑了笑，解释道。

    “这么多人…后面进去的人还能得到好东西吗或者机缘吗?”

    有仙子张着小嘴，忍不住问了一句。

    “多?”

    “万族战场可是上古时期，整个神域内，万族所有强者与邪族开战的地方。”

    “传承无数，宝物遍地，且经过如此长时间的孕育，其内早就自生规则，诞生无数机缘。”

    “这点人…放在整个万族战场内，压根不值一提。”

    “就算是每次显化而出的只是小部分战场，也仍存在许多压根无人涉足过的区域。”

    玄音大长老摇了摇头，回道。

    “不用担心这些，万族战场比你们想象的更加庞大”

    冷音神王也补充了一句。

    二人的话，听得叶浪一阵热血沸腾，有些迫不及待想进去了。

    火麒麟神撵上，炎帝沉默一阵，忽然抬头望天。

    一双神眸之中，有星星火光闪烁。

    “来了”

    炎帝心头暗道一句。

    “万族战场开始显化，所有人肃静！”

    威严的声音如平地惊雷响起！

    下一刻。

    炎帝脸上身周绽放火红神光，恐怖到极致的神帝威压出现！

    坚硬的虚空开始崩塌，天地似在低头，大道齐声哀鸣！

    无尽火云在崩塌的虚空之中涌现，一尊宛若自火焰内诞生的神灵凝聚！

    炎帝竖掌，火焰神灵随之而动，朝着天际尽头轰去！

    “老祖…助朕一臂之力，强行破开太虚空间之壁！”

    炎帝扭头看向神宫，威严的声音平淡而霸气，缓缓回荡。

