　　时间在悄然间流逝着，地灵宗三大神王境长老驾临平天皇城的消息，自然是无法隐瞒，平天神国主动的散发出消息，稳住了神国内无数民众因天魔圣教的入侵而变得忐忑的心。

　　不过地灵宗三大神王境长老的驾临，却是又引发了一番议论热潮，许多人都在谈论着地灵宗三大神王境强者会不会亲自出马，为地灵宗那几名被剑尘打伤的护法讨个公道。

　　这样的议论声，风靡了整个神国上下，特别是天元家族在听到这件消息之后，所有人的心情都是沉甸甸的，立即是进入了高度戒备状态。

　　不过最终，地灵宗那三大神王境强者自从踏入了平天神国的皇宫之后，便很少露面，并没有如众人意料中的那般，不顾身份的亲自找上天元家族。

　　对于这样的结果，天元家族的众人自然是松了口气，暗自庆幸不已。

　　随着时间的推移，越来越多的大势力有援军到来，全部齐聚在平天神国的皇宫之中。

　　其中距离平天神国最近的天月皇朝，除了地灵宗之外，另外一个与地灵宗齐名，并列两大宗派之一的泰云道宗也是有三名神王境长老到来。

　　天月皇朝的皇室同样有援军，来了两名供奉，以豪华的撵车代步，在皇城的大街上化作一道残影飞驰而过。

　　平天神国的皇城，如今已经是诸侯云集，南域的许多大势力纷纷来援。一些居住在皇城内的居民，如今都能清晰的感受到在皇宫内，隐约间传来的那股令人感到压抑威压，令人望而生畏。

　　数天后，一支支特使风驰电擎的离开了皇宫，以最快的速度赶往六大郡城传达神皇陛下的旨意，召集所有主神境强者。

　　天元家族自然也收到了特使传达的旨意，不过他们却是一个个都在心中犯难，眉头都皱了起来。

　　“家主还在闭关之中，怎么办，要不要叫醒家主？”墨岭，安道夫，南云通等几名长老一个个都不知该如何是好。

　　因为剑尘在闭关时曾叮属过他们，除非是到了关系到家族生死存亡的时刻，否则的话，禁止打扰他闭关潜修。

　　“平天神皇的召见，哪里有我哥修修炼来的重要，这一次闭关，对我哥来说非常的重要，你们切勿去打搅了我哥。”圣羽在这个时候从禁地中走了出来，语气冷冽的说道。他有着一股源自于骨子里的傲气，完全没有将平天神皇的召见当回事。

　　“可是神皇陛下的旨意中，让家主在三天之内赶到皇宫，若是不去的话......”墨岭和安道夫一脸的为难。

　　“如果我哥在三天内还没有出关，就派一个人去皇城告诉平天神皇，就说我哥在闭关的紧要关头之中，无法前去。”圣羽说道，斩钉截铁。

　　“这......”墨岭和安道夫两人面面相视。

　　此时此刻，在地底深处的密室之中，剑尘正盘膝坐在这里，手中捏着一颗拳头大小的妖丹，源源不断的吸取着妖丹内的能量精华。

　　这已经是他吸收的第三个主神级魔核和妖丹了，前面吸收的那两颗，给他提供了一股非常强大而精纯的能量精华，他丹田中的混沌内丹，如今已经臻至混沌之体第十层的大成阶段，距离突破已经不远。

　　“如果我估计的没错，只要将手中的这颗妖丹吸收，我的混沌内丹便会达到极致而产生爆裂，到时，便是凝聚第十一层混沌内丹的时候。”

　　“我混沌之体达到第十一层，那就意味着我已经拥有跻身于神王层次的战斗力了，这样的实力面对天魔圣教的威胁，虽说还无法做到高枕无忧的地步，但起码也能让我多几分自保之力。”

　　剑尘脑中念头转动，隐隐间带着几分期待，但下一刻，他便抛弃杂念，完全沉醉在修炼之中。

　　三天时间转眼即逝，剑尘并未出关，无奈之下，天元家族只好通知提前安排在皇城中的人。

　　此时此刻，皇宫内，在一个富丽堂皇的殿宇之中，来自各大古老皇朝，各大势力的强者纷纷汇集于此，人数之多，足足有数百位，没有人的实力低于主神境。

　　这些人当中，仅仅是神王境强者，便是有二十余位之多，如此多的神王汇集在一起，散发出的气息沉闷而可怕，令的大殿内的空气似乎都凝固了。

　　在这样的压力之下，也唯有主神境强者方才有能力呆在这里，天神境根本就无法靠近。

　　这还是他们有意的收敛了自己的气息，否则的话，二十几位神王境强者的可怕气息交汇在一起，那所形成的威压之强，怕是连许多主神都无法承受。

　　这二十余位神王当中，仅仅天月皇朝便占去了八位，余下的十几位，分别来自另外三大古老皇朝。

　　南域六大古老皇朝之中，已经有四家派人前来支援。

　　而天月皇朝由于距离平天神国最为接近，一旦平天神国沦陷，天月皇朝则会成为南域六大古老皇朝中，受天魔圣教威胁最严重的一方，因此天月皇朝来的人数是最多的一方。

　　在这些人的最上方，平天神皇身穿龙袍，大马金刀的坐在龙椅上，目光扫视汇集在下方的一干强者，语气平缓，面带微笑的向大家致谢。

　　下方这些来自于各方的神王境强者们，也是毫无一丝架子，皆是面带微笑，极为客气的与神皇陛下寒暄，言语间，都是带着奉承之意。

　　“据说平天神国可是出了一位了不起的主神啊，轻轻松松的就打败了地灵宗两位主神后期的联手，神皇陛下，平天神国拥有天赋如此杰出的人才，想不强盛都难啊。”这时，坐在下方的一名中年男子开口说道，目光扫视了眼地灵宗的那三位长老，嘴角露出一抹意味深长的笑容来。

　　这名中年男子同样是来自于天月皇朝的神王，乃是天月皇朝两大宗派之一泰云道宗的长老，名为宋歌。

　　“据说这两位主神后期，还是经过地灵宗精心栽培的，不仅掌握强大的战技，修炼顶级功法，并且修为距离神王境也只差一步之遥。只是可惜啊，地灵宗精心栽培的两大主神境后期，竟然伤都没有伤到人家分毫，也不知他们的师傅究竟是谁，竟然这么无能，教导出来的徒弟这么差劲。”宋歌话音刚落，便是立即有一名青年接话了，目光充满挑衅的看着地灵宗那一方。

　　这名青年同样是天月皇朝泰云道宗的长老之一，名为常步凡。

　　“哈哈，看来地灵宗这一代的弟子资质实在是不怎么样，要不就是如常长老所言，是教他们的师傅太无能。”泰云道宗第三名长老也说话了，面带挑衅的盯着地灵宗三位长老。

　　地灵宗三位长老的脸色阴沉无比，虽说他们地灵宗与泰云道宗同为天月皇朝两大宗派之一，但他们之间的关系，却是并不和睦，一直都是明争暗斗不断，都在互相的打压着对方。

　　如今泰云道宗的人逮到了机会，自然是要好好的讽刺讽刺地灵宗一番。