    车子还在行驶，苏黛就要去开车门。

    江鹤唳眼皮一跳，知道再沉默下去，小姑娘怕是真的要不理他了。

    大掌扣住少女腕子，江鹤唳重新把她拉回怀里。

    “江鹤唳你放开我！”

    苏黛瞪他。

    江鹤唳叹了一声，少女在她怀里乱扭，压根儿不打算配合。江鹤唳被她扭得火起，眸光逐渐晦暗。

    苏黛仿佛全然不知，“江鹤唳你这个冷心冷肺的男人，你不喜欢我，那我也不要喜欢你……”

    少女越说越委屈，江鹤唳深深看了她一眼，忽然垂首霸道地吻了上去。

    直接用行动，堵住了她那张喋喋不休的小嘴。

    “唔——”

    少女睁大了眸子，呼吸间全是男人身上好闻的木质气息，清冽如雪，霸道无比的入侵了她每一个毛孔，口腔——

    并且，还在深入……

    苏黛头脑晕乎乎的，她还不肯服输，张口就咬了回去！

    血腥味瞬间在口腔内弥漫开来！

    男人清冷的眉眼微皱，非但没有放开她，大掌反而掐住她纤腰，越发加深这个吻。

    “江唔……”

    体内空气被掠夺，所有的感官意识，都由面前的男人给予。

    方才还剑拔弩张的气氛一扫而空，温度随之上升。

    空气里充斥着旖旎暧昧的气息。

    良久，久到车外的行人与车辆逐渐稀少，男人才放开了她。

    苏黛轻轻喘息着，唇瓣殷红，泛着水润光泽。浑身仿佛被抽了骨头，倚在男人怀里睫羽轻颤。

    江鹤唳指腹轻柔地擦过少女唇角，声音喑哑性感，“冷静了么？”

    苏黛埋在他怀里悄悄勾唇，嘴上却不服输地骂道：“江鹤唳你这个混蛋！”

    骂人的话，从她嘴里说出来，似嗔非嗔，更像是在撒娇。

    江鹤唳任她骂，等她安静下来，才开始说话。

    “这么生气做什么？我话还没说完。”

    舌尖抵了抵上颚，感到剧烈刺痛，江鹤唳哑声轻笑，“我刚才的话都是认真的，苏黛，你不能要求一个从未触碰过感情的人了解那些，我的确不懂得什么是喜欢，但是——”

    苏黛似有所觉，仰眸看他。

    男人嗓音温柔而坦然，“苏黛，你可以教我。”

    向来惜字如金的男人，第一次主动剖析内心。向苏黛展示出他并不健全的心脏，问小姑娘愿不愿意接受。

    “我会是一个好学生。”

    这已经算另一种承诺了。

    苏黛狐眸依旧瞪着他，小脸紧绷，但唇角却越扬越高。

    她愤愤地拿手指拧他的腰，“说来说去，你依旧没有告诉我，你到底喜不喜欢我！”

    明明年纪一大把了，在某些事情上不止迟钝，还该死的有坚持。

    比如……不到结婚，不肯做到最后一步什么的！

    苏黛下手是半点儿没留情，被拧得地方火辣辣的疼，江鹤唳也是人，自然也有痛觉感知。

    他苦笑，“轻点儿。”

    苏黛瞥他一眼，哼了声，手却悄悄在他腰间揉了揉。

    察觉到的江鹤唳勾唇，拉过苏黛的手，在她手上轻吻了一下。

    “苏老师，教教我，嗯？”

    刻意压低的嗓音缱绻温柔，性感到极致。

    作为狐狸精的苏黛都必须承认，这男人也有做男狐狸精的潜质！

    苏黛故作大方的仰起下巴，睨他，“看你表现吧。”

    这就算是原谅他了。

    江鹤唳好笑，觉得苏黛到底还是个小姑娘，其实很好哄。

    他揽着她，慢慢道：“我不会的东西有很多，你都可以教我。但是苏黛，我必须要告诉你，就像祁朗说的那样，以后无论如何，我都不会放手的。”

    喜不喜欢他不知道，但江鹤唳，已经习惯了这么一个人的存在。

    没了她的地方，黯然失色。

    令他一刻都不想多待。

    苏黛被哄得唇角不住上扬，不过横在腰间的大手却箍的过分用力，她忍不住扭了扭。

    下一秒，就感到不对……

    车内忽然静了下来。

    两人有默契地谁也没有说话。

    苏黛僵直了脊背，白皙圆润的耳垂悄悄漫上红晕。

    男人正襟危坐，那双平日冷漠分明的眼里，此刻却染上了不一样的情绪。

    又冷又欲。

    苏黛看得甚至想直接把人扑倒算了，但碍于人设，还是故作淡定，却颤着小声音低低道：“江鹤唳……”

    少女红唇微张，似沾染了清晨露珠的玫瑰，娇妍欲滴。

    ——引人采撷。

    江鹤唳喉结微动，疏朗睫羽蓦地一压。

    非但没松开，反而将少女整个扣入怀中。

    垂首在她耳边低声说了句什么。

    片刻的寂静后，车内响起少女羞愤的声音，“老流氓！”

    ……

    车子一路驶入了庄园车库，只不过，在司机离开许久后，主人依旧没有下车的意思。

    直到很久过去。

    车门‘咔嗒’打开，少女跳下车，甩着手头也不回地离开。

    后下车的男人面上依旧是那副清冷端方的模样，唯有眼角眉梢，仔细看才能窥见些许餍足味道。

    白叔听说两人回来，老早就在门口候着了。

    看到苏黛身影出现，笑意刚出现，少女就一阵风似的从他身边走过，蹬蹬蹬上楼去了。

    “夫……诶？”白叔满脸懵逼。

    当看到自家先生慢条斯理的出现，他担忧问道：“先生，您是不是惹夫人生气了？她好像很不高兴。”

    刚小小占了点便宜的某人：“唔…是么？”

    “是啊！”白叔叹气，用一副看不懂事孩子的目光看着江鹤唳，语重心长劝道：“虽然这些话不应该由我这个当下人的说，可是先生，您年长夫人许多岁，夫人二十不到，还是个上学的孩子呢！偶尔闹了矛盾，您能让就让让她吧！”

    毕竟，家和才能万事兴啊！

    再次被提醒年纪大，实际上也的确如此的江鹤唳沉默数秒。

    就在白叔担心江鹤唳有没有听进去时，就听男人幽幽开口。

    “有道理，那我去哄哄她。”

    白叔高兴了，一抚掌，“先生您肯下功夫就行！夫人年纪小长得还漂亮，您要是不把她哄好了，外边那些小男生，现在一个个花言巧语着呢！万一……您说是吧？”

    白发苍苍的老管家眼里闪烁着精光，未尽的话里藏着满满的暗示。

    江鹤唳：“……”

    很好，危机感直接拉满！

