    　　炼制王器的材料，来炼制一枚先天灵宝，就算是古玉，都苦笑的摇了摇头，没见过如此奢侈之人。
    　　想到柳无邪身上获得的那些资源，一切又那么顺理成章。
    　　资源只有用在刀刃上，才能将利益最大化。
    　　雷云还在汇聚，形成一道道雨点，降临在岛屿之上。
    　　一阵阵狂风席卷，大量的骇浪卷向岛屿。
    　　无奈之下，两人只好朝岛屿中间前进，以免被海水卷走。
    　　三日之后！
    　　器灵吸收足够的先天之灵，终于有苏醒的迹象。
    　　酝酿三日的雷电，终于压抑不住了，一道水桶粗的雷蛇，轰然砸下。
    　　“寒冰指！”
    　　正在处于关键时刻，雷电一旦砸下来，他所有的付出，将全部前功尽弃。
    　　邪刃晋升在即，决不允许出现任何干扰。
    　　就算是诸天都不行。
    　　任何想要阻拦他前进的障碍，都会将之踏平。
    　　诸天又如何，总有一天，他要凌驾于诸天之上，主宰苍生。
    　　寒冰指形成一块天幕，拦住了雷电。
    　　“此刻不苏醒，更待何时！”
    　　趁着拦住雷电的那一刻，柳无邪一声厉喝，让器灵赶紧苏醒，时间来不及了。
    　　更加狂暴的雷电，形成雷电暴雨，疯狂的砸下。
    　　古玉抱着脑袋，到处躲避，岛屿上的石块，不断被雷电击中。
    　　原本怪石嶙峋的岛屿，突然变得光秃秃的，上面很多巨石，被雷电毁灭一空。
    　　连周围那些海域，也无法幸免，雷电落下来之后，海水发出炸裂声，形成百米高的巨浪，卷向岛屿。
    　　顿时间！
    　　漫天的海水，将岛屿淹没。
    　　当潮汐退去，岛屿又重现人间，柳无邪跟古玉，早就变成了落汤鸡。
    　　祭出防御罩，以免第二次海水袭击，柳无邪利用寒冰之力，布置成一道幕墙，像是城墙一样，将方圆几百米围起来。
    　　那些海浪冲上来，直接被寒冰形成的幕墙阻隔在外。
    　　给柳无邪腾出来时间，继续炼制邪刃。
    　　王器材料融入进去，邪刃节节攀升。
    　　一股滔天的灵性，从邪刃内部发出，器灵终于苏醒了。
    　　这一刻！
    　　天地色变，风云变化，大地竟然在颤抖。
    　　岛屿整整下沉了一米多左右，这到底是一尊什么样的器灵，引起如此大的震动。
    　　吸收神龙骸骨，器灵的形态一点点演化。
    　　正常炼制兵器，器灵的形状跟主人很相似，甚至跟主人一模一样。
    　　也不泛很多人，器灵跟常人不同，他们的器灵是野兽，魔族，植物等等，这根他们炼化的先天之灵有很大的关系。
    　　例如先天之灵是一株植物，觉醒的器灵，可能就是一株树木。
    　　邪刃内部觉醒的器灵，完全颠覆了柳无邪的认知。
    　　既不是自己本体模样，也不是树木，更不是妖兽，而是一尊幼龙，张开巨口，突然将周围所有的雷电，吞噬一空。
    　　“神龙！”
    　　柳无邪骇然大惊。
    　　神龙拥有吞云吐雾的能力，一些神龙更能踩空雷电，驾驭雷电。
    　　关于龙族的传说，一直都是行云布雨，这期间免不了操控雷电，形成雷雨降临人间。
    　　“难道是那节龙骨的关系，加上先天之灵，让器灵变成这个样子？”
    　　柳无邪喃喃说道。　　如此强横的雷电之力，他正发愁，如何化解。
    　　总不能眼睁睁的看着雷电毁灭邪刃吧。
    　　突然苏醒的器灵，让柳无邪看到一丝希望。
    　　器灵化为神龙，开始吞噬这些雷电来壮大自身，这是一个极好的信号。
    　　这些雷劫不仅无法威胁到他，反而成为邪刃的食物。
    　　神龙苏醒，需要大量的食物。
    　　柳无邪现在身上除了灵石之外，只有血魔石，还有一块珊瑚玉。
    　　上哪里去找食物给神龙填充。
    　　雷劫的出现，完美的化解这个难题。
    　　血魔石虽然纯净，里面依旧蕴含一丝杂质，不适合刚苏醒的器灵食用。
    　　灵石中的杂质更多，珊瑚玉只有一小块，柳无邪打算留着突破境界。
    　　雷劫愤怒了，它是来毁灭邪刃，反倒成了它的食物，如何不怒。
    　　更加可怕的雷电在酝酿，这一次超过了水缸粗细。
    　　天空出现一个黑洞，直接被雷电震碎。
    　　柳无邪面色凝重，这样下去，不是个办法，邪刃刚苏醒，吞噬一部分雷电可以，如此强横的雷电，器灵会被震死的。
    　　器灵就像是新生儿，出生的时候，需要母乳。
    　　吃的太多，就会被撑死。
    　　器灵还是脆弱期，刚苏醒状态，吃下一点点雷电，帮助它快点成型，如果吞噬过多的雷电，会遭到反噬。
    　　唯一的办法，大部分雷电，柳无邪将其化解，帮助器灵彻底苏醒。
    　　只要邪刃完全晋升，雷劫自会散去。
    　　双手连连舞动，一枚枚寒冰闪烁，形成一座滔天的盾牌，漂浮在空中，砸下来的雷电，直接被盾牌抵消。
    　　“轰轰轰……”
    　　雷电砸在冰盾上，出现大量的裂痕，冰盾坚持不了多久，就会被雷电击穿。
    　　“柳大哥，我来助你！”
    　　古玉站在一旁，祭出神龙之剑。
    　　他突破天象二重之后，操控神龙之剑更加得心应手。
    　　神剑化为一尊腾龙，张口将附近的雷电吞噬一空。
    　　对古玉来说，这也是一次机会。
    　　吞噬这些雷电，对神龙之剑帮助极大。
    　　这些雷电，蕴含天地法则，可不是一般的雷电。
    　　普通雷电，只能降雨，没有天地法则。
    　　这是雷劫，蕴含天地愤怒，还有天地秩序。
    　　吸收之后，更方便以后参悟天地奥秘。
    　　腾龙吸收雷电之后，发出一声清脆的龙吟。
    　　邪刃器灵可能是感受到神龙气息，猛然壮大一圈，吞噬了大量的雷电，开始变得不安分。
    　　柳无邪眼神一变。
    　　“怎么会这样！”
    　　邪刃刀身一点点变化，居然也要化身成龙，受到古玉神龙之剑的影响。
    　　吸收了龙骨，加上器灵演变出来神龙，柳无邪的邪刃，虽不如古玉的神龙之剑，却也不弱。
    　　邪刃已经偏离了原有的轨道，不知道是好事还是坏事。
    　　有一点柳无邪可以肯定，邪刃非常的恐怖，要比一般的王器还要可怕。
    　　一旦爆发出来，可以毁天灭地。
    　　可能是境界太低，最终化龙失败，器灵老老实实盘踞在邪刃之中，加速吞噬雷电，早日稳定境界。
    　　柳无邪一颗心放下来，器灵每一个举动，他感知的一清二楚。
    　　邪刃是他一手缔造，里面蕴含自己的精血，器灵的意识，也是自己注入进去，严格来说，器灵相当于他的第二元神。
    　　就算本体死亡，器灵也会转世重生。
    　　雷劫遭到了挑衅，一直以来，雷劫代表雷罚。
    　　任何触犯天条的人，都会死在雷劫之下。
    　　今日倒好，雷劫不仅没有毁灭，还被人吞噬，严重触犯了天条。
    　　“轰轰轰……”
    　　更加可怕的雷电出现了，从雷云之中钻出来十几条可怖的雷龙，跟古玉的神龙之剑在交战。
    　　“柳大哥，我快要坚持不住了！”
    　　神龙之剑坚持这么久，已经是极限。
    　　再坚持下去，恐怕神龙之剑会自己解体。
    　　“接下来交给我！”
    　　柳无邪让古玉收起长剑，自己飞掠到空中。
    　　邪刃晋升在即，最多五个呼吸时间，就能彻底晋升到极品先天灵宝。
    　　“太古星辰拳！”
    　　掠到空中，柳无邪祭出旷世一拳，将涌过来的雷龙全部震飞。
    　　何等的力量。
    　　晋升天象三重后，加上领悟水元素，柳无邪的实力，发生了翻天覆地的变化。
    　　这也更加激怒了那些雷电，交织成一张雷网，从天而降。
    　　柳无邪的身体不受控制，被雷电束缚在空中，无法动弹。
    　　情况对他极为不妙。
    　　他虽然晋升天象三重，肉身堪比星河境，面对滔天的雷劫，依旧无法抗衡。
    　　仅仅一个照面，身体上传来焦糊的味道，被雷电击中皮肤，传来剧烈的疼痛。
    　　“我命由我不由天，诸天想要毁灭我，那我就毁灭这片天，大地想要杀死我，那我就践踏这片大地。”
    　　柳无邪扬天长啸，身体不断暴涨，吞天神鼎将困在身体上的雷电全部吞噬进去。
    　　“雷电淬体！”
    　　柳无邪突然做出一个疯狂的举动，要用雷电来淬炼身体。
    　　他的肉身虽强，仅仅堪比低级星河境而已，面对高级星河境，依旧没有胜算。
    　　雷电像是鞭子一样，一次次甩在柳无邪的身体上。
    　　每一次抽下，身体都会抽搐几下。
    　　好处也很明显，肉身的强度，不断的变强。
    　　这些雷电之力涌进来之后，进入骨骼还有筋脉，都在帮助柳无邪强化。
    　　古玉看的眼珠子直跳，只有柳大哥才敢这么做，换成其他人，早就被雷电毁灭，化为齑粉。
    　　大部分雷电，被吞天神鼎吸收，柳无邪才敢这么做。
    　　距离五个呼吸越来越近，柳无邪必须要忍住。
    　　身体早已千疮百孔。
    　　肉身在变强，同样承受非人一般的痛苦。
    　　回想这两年多来的遭遇，这点痛苦，真的不算什么。
    　　唯有变强，才有话语权，才能主宰自己的生命。
    　　他还有太多的事情要做，诛杀姜公明，调查当日武技殿的事情。
    　　每一件事情，需要强大的实力来做支撑。
    　　时间一分一秒的过去，柳无邪的意识一点点模糊。
    　　他的身体，已经达到极限，快要承受不住了，刚形成不久的元神胚胎，接近崩溃的边缘。
    　　好不容易在天象境苏醒元神，如果崩裂，前期所有的努力，全部付诸东流。
    　　柳无邪不允许自己失败。
    　　扬天一声怒吼，太荒世界中的真气，蜂拥而出。
    　　“太古之力！”
