    第622章都不怕！

    叶辰没想到，宋婉婷竟然会主动吻上自己。

    说心里话，他虽然是叶家少爷，又是金陵人人敬仰的叶大师，但他对女人，还真是没什么经验。

    在这之前，他和女人最亲密的接触，便是和老婆萧初然的那个轻吻。

    可是，那一次不过就是蜻蜓点水般的浅尝辄止。

    相比之下，宋婉婷的亲吻则来的更真实，也更能让人体会到其中的柔美。

    叶辰一下子也有些慌乱，慌乱到不知该如何是好。

    宋婉婷或许是转过身、跨过中控台亲吻叶辰的姿势太累，一分钟后，实在是有些撑不住了，便才红着脸坐回了座位上。

    此时，宋婉婷的俏脸，已经红的可以滴出血来。

    甚至，连藏在青丝中的耳朵根都红透了。

    宋婉婷不敢看叶辰，只是盯着方向盘，紧张的不知如何是好。

    而叶辰，也同样感到紧张。

    车厢里，一时间陷入了尴尬的沉默之中。

    还是宋婉婷率先打破了沉默，她低声对叶辰说道：“叶大师刚才只是我一时激动，如有冒犯，还请您多见谅......”

    叶辰干咳了两声，难掩尴尬的说道：“这个......婉婷......我......”

    说到这，叶辰明显有些迟疑。

    他并不想伤害宋婉婷。

    嗯，而且也不忍伤害她。

    于是，他只能叹了口气，开口说道：“婉婷，我已经结过婚了，你是知道的......”

    宋婉婷连连点头，低声说：“叶大师和夫人的事情，婉婷有听说过。”

    说完，她鼓起勇气看向叶辰，无比认真的说道：“叶大师，婉婷是真心实意的喜欢您，同样是真心实意的想跟您在一起，婉婷知道，叶大师已经结过婚了，而婉婷这么做，确实不够道德，可婉婷觉得，人人都有追求爱情的权力，婉婷也一样......”

    叶辰感慨的说：“你确实是个好女孩，但我也确实是结过婚的人。”

    宋婉婷有些倔强的说：“叶大师，婉婷听说，您夫人与您结婚三年多并没有夫妻之实，您和您夫人当初也是受了您夫人爷爷的安排才结婚的，婉婷实在想不明白，你为什么要守着一段三年多没有夫妻之实的婚姻不放手呢？”

    说着，她情绪渐渐有些激动，红着眼睛说：“婉婷从认识叶大师的那一刻起，就为叶大师您感到委屈，金陵都尊您为人间真龙，这是因为大家都知道您实力非凡，远超金陵这些凡夫俗子，可婉婷不明白，您既然有这等本事，又为何非要入赘萧家、做一个没有事实婚姻的赘婿呢？”

    叶辰苦笑一声，说：“初然对我有恩，我怎能因为自己有了点能力，就离她而去呢？”

    宋婉婷一听这话，通红的眼眶顿时涌出泪水，她说：“您夫人能给您的，婉婷相信自己都能给您；您夫人给不了您的，婉婷也还是能给您......”

    说到这，她转过脸，认真的看着叶辰，一边流泪，一边动情的说：“叶大师，若您能接受婉婷，婉婷愿将自己、将整个宋家拱手让出，以后您就是宋家就变成叶家，您就是叶家的家主，婉婷一辈子不想要其他，只想做您的爱人、侍奉在您身边，您若是喜欢四处云游，婉婷就放弃整个宋家，陪着您到处流浪，您若喜欢孩子，婉婷便给您多生几个，只要您开心，婉婷怎么都可以......”

    叶辰心中不免感动。

    无论从任何角度来看，宋婉婷都是万里挑一甚至百万里挑一的绝品美女。

    她不但外观出众，而且性格也十分讨喜，从小接受非常高端的贵族教育，能力也非同一般。

    简直可以说是富家小姐里，贤良淑德的典范。

    就算是燕京那些大家族，也未必能培养出这么优秀的女孩。

    所以，一个这么优秀的女孩能喜欢上自己，这是自己的福气。

    但可惜的是，自己确实是已婚之人，心中对萧初然的感情依旧非常深厚，让自己就这么离开她，自己是万万做不到的。

    可是，眼看宋婉婷哭成泪人，他心里也很是不忍。

    他不想看到萧初然受伤害，但也不想看到宋婉婷受伤。

    一时间，他彻底陷入了一种两难的境地之中。

    宋婉婷便一直深情的看着他，期待着他的回复。

    叶辰沉默了约莫两三分钟，叹了口气，说：“婉婷，你的心意我知道了，我也非常之感谢，不过，我确实没办法离开初然，所以还请你原谅。”

    宋婉婷刚刚止住的泪水瞬间又夺眶而出。

    那双通红的眼睛紧盯着叶辰，深情道：“不要紧的叶大师，我知道，您可能很难接受得了我，不过我愿意一直等下去，哪怕等到海枯石烂、天荒地老，我也愿意一直等下去。”

    叶辰感叹：“何必把大好青春浪费在我身上。这世上比我好的男人，多了去了，你不要拿自己的终身幸福开玩笑，更不要意气用事。”

    “不。”宋婉婷斩钉截铁的说：“这绝对不是意气用事，而且我觉得这世上，不可能有比叶大师更好的男人了！我从小到大，性格都特别的倔，无论是喜欢上某个东西，或者喜欢上某个人，只要喜欢上，就绝对不会再改变。”

    说着，她扬起手腕，露出那串妈妈留给她的老旧手链，认真道：“就像这串手链，家中比它好看、比它豪华、比它价值连城的手链不知道又多少，但我一个都不喜欢，我只喜欢这一串，而且喜欢就是也一辈子，绝不会半途而废，或者改变初心！”

    叶辰诚挚的说：“婉婷，你今日二十六岁了，在大家族，早就到了婚配的最佳年龄，未来的两到三年内，你就该找一个如意郎君嫁了，把心放在我这样的男人身上不值得，更何况我还是个有妇之夫。”

    宋婉婷脱口道：“婉婷愿等！”

    叶辰叹道：“你等我什么？难道等我离婚？可我将来如果不离婚呢？”

    宋婉婷倔强的说：“婉婷愿等！”

    叶辰无奈：“退一万步说，就算我离婚了，你堂堂宋家大小姐，嫁给我这个二婚的男人，你不怕别人笑话你吗？”

    宋婉婷摇头说：“不怕！只要叶大师不嫌弃婉婷，婉婷给你做情人都不怕！只要能跟你在一起，哪怕全世界都来戳婉婷的脊梁骨，婉婷都不怕！”

