    1930年秋天的美国洛杉矶，百业萧条，唯独电影及相关行业一枝独秀，今年好莱坞出品的十几部影片，每一部都取得了不错的票房，被誉为经济危机中的一丝亮色。自华尔街股市崩盘后，好莱坞的制片公司还一度担心电影市场是否会萎缩，但很快他们就欣喜地发现，关国人即使领取救济，节衣缩食，也要挤出几个铜板，涌入电影院，寻求心灵的慰藉与快乐，生存的温暖与希望。

    正是在这种情况下，四月初《满江红》被引入美国后，以其宏大的中国古代战争场面，丰富的人文历史知识美妙的中国风配乐和高尚的爱国主义情操，迅速赢得了观众的好感，刚开始仅仅只是洛朽矾几家电影院上映，随后便在媒体的热评和观众的口碑中迅速向全美各大影院蔓延，短短四个月时间，已经获取了六百万美元的巨额票房，开创了有声电影诞生以来的最高票房记录。

    起《满江红》所取得的成功，倒有一牛出自于美国电影界就片势力地强大和保守，现在电影院里工映的大半都还是以敌谐片和枪战片为首的无声片，一部出色的有声电影对观众的吸引力远比想象的大。

    自叨年好莱坞第一部有声电影《唐璜》公映以来，引起了舆论极大争议，以卓别林梅里爱，格里菲斯为首的电影艺术大师们认为有声电影技术非常幼稚，并且观众如果过多地注意声音，会极大地削弱电影的蒙太奇效果和艺术性，实在是一种可怕的倒退，因此大力抵制有声电影。万年至坠年初，好莱坞各大公司只出品了十多部有声电影，这些电影虽然票房都很不错，但却没有口碑，直到《满江红》的横空出世，让每一位欣赏电影的观众无不为电影和声音的美妙结合而叹服，才正式掀起了有声电影制作的狂潮。

    洪车缓缓地在比稀利江好莱坞大道工行驶着，张熹看着不少电影院门前排起的长队，脸上露出一丝欣慰，因为这些人所捧场的正是东方电影公司出品的第二部影片《模范营》二由于中国多达百万军队参与的内战刚刚结束，报刊杂志上长篇累膜都是关于亲美的南京政府，关于那个传奇将军安毅的报道，许多美国人对大洋彼岸的中国充满了好奇，这样一部电影的引进无异于认识和了解的一个捷径，况且有着《满江红》的好口碑，大多数观众对这部投资更大动用军队参与拍摄人数更多，引入许多前所未有特效的战争影片充满了期待。

    《模范营》七月初在上海举行的首映式，苏杭宁等大城市和南昌等地于司日上映，由于斯时中原大战进入最紧要的关头，民众出于对战事的关心，对中央军战力的忧虑以及自身未卜之前途，纷纷走进电影院一探在中央军序列中被誉为王牌的独立师成长的传奇经历，因此影片刚一上映便引起巨大轰动，由各地财问兴建的影院纷纷爆满，票房节节攀升，一个月创下了近百万大洋的收益，丝毫也看不出这是处于风雨飘摇中的中国民众所能达到的水平。

    张熹这次的洛朽矾之行，主要是为了购买位于洛朽矾北郊的一家飞机制造厂。

    这家飞机厂规模很大，拥有自主的设计中心和两条生产线的发动机生产牟旬，其他设备也是一应俱全，设计和生产出的飞机曾多次在航空大展中获奖，如果不是这次经济危机，前景会一片光明。可惜的是飞机制造厂终于没能熬过去，在工厂主人破产跳楼自杀后，加州政府将其收回并开出一万美金的超低价面向全球进行拍卖。

    张熹这次的竟争对手来自俄国。去年经济危机席卷欧美各国的时候，俄国正处在社会主义建设的新高氵朝前期，工业在整个国民经济中占有的比重并不大，危机的爆发给了俄国大国崛起的契机。俄国开始四面出击，派出规模空前的采购团进入欧美各国，引进技术，进口机器，智力进口和吸引国外贷款，力争在最短时间内实现工业化。这一次，张熹便又和俄国的采购团对上了。

    在前几次的采购交锋中，双方各有胜负，此后便有意无意地避开对方，以免抬高价格造成不沁要的损失，不过这次事关重大，争夺的是科技含量颇高的企业，双方都不愿意轻易罢手，想必届时会有一番龙争虎斗，但张熹有足够的信心赢得这次拍卖，毕竟自己手握巨资可以自行做主，而对手在超出心理底线后还得请示上级，这时间一来一回足够自己胜出了。

    张熹到洛朽妮的第二个目的，是收购好好莱坞闪电电影公司。该公司在东，西海岸拥有近百家电野院，一向以拍摄和放映就片为主，但随着今年有声影片大行其道，其制作的就片票房惨淡，累得旗下的电影院也门可罗雀，加之在此前的投机中董事长哈德曼负债累累，电影公司已经处于倒闭的边缘，张熹相信自己只需付出极小的代价就可以获得公司的控制权。

    在好莱坞拥有一家完全属于自己的电影公司，是安毅之前就定好的策略。作为第一大经济实体，美国在国际上拥有的影响力，远不是贫穷落后连主权都不能保证的中国所能比拟的，因此安毅非常重视在美国的舆论导向，趁着这次经济危机，张熹已经成功地控制了一家发行招射全国的报社，并且还收购了一家广播电台，这次买下闪电电影公司，正是要完善自身的宣传链条，使之能够配合安毅的全球战略并为之服务。当然，所有的收购行动都是在悄然无声中进行的，交易的具名人也都是张熹悄悄找来的身家清白土生土长但在经济危机中混得奇惨的美国人，至少从官方看来，不管产权如何变更，持有者都是美国公民，浑然不知实际的权益已经落入了安毅手里。

    “张，加州政府大楼到了，我们下去吧。”陪司张熹洛朽犹之行的纽约州副州长赫伯特莱曼笑着对张熹说道。这段时间，纽约州政府和州银行管理局，纽约联邦储蓄银行都在游说华尔街的金融人士，提出拯救合纵国银行的一揽子方案，可惜没有人感兴趣，只有张熹为此表达了一定的兴趣。

    合众国银行是纽约的第四大银行，拥有妈万储户，金融市场的崩溃和随之而来的紧缩，使得维系银行间贷款的抵押品也相应受损，纽约当局希望合众国银行同其他三个银行合并，抵消彼此的债务，避免破产的命运，但需要控股者拿出口万美元进行拯救。为了笼络张熹这个大金主，纽约州数府放下架子，派出了副州长赫伯特莱曼进行游说，听闻张熹要出席加州的拍卖会，赫伯特莱曼索性全程陪同，以表达自己的善意。

    张熹笑着点了点头，拉着赫伯特莱易一起钻出车子，走向加州政府的会议大厅，出席那里举行的拍卖会。

    处理完诸多事务的安毅再次启程，乘坐江南航运公司的客轮，在路程光水警师两艘炮艇的护送下回到宜昌。

    前来接船的尹继南，曾扩情等将领与安毅见面完毕，指着走下客船的一个个着装时髦，英俊漂亮的男女低声询问是哪部分的？

    安毅笑了笑，让人把一位中年编剧和一位副导演请来见面，弟兄们这才知道这些俊男俏女是上海东方电影公司的部分演职人员，这次是特意前来鄂西慰问第五军团弟兄的，那一个个箱子装的是放映机和影片拷贝。

    尹继南连忙叫来宪兵队长，吩咐派出一个排弟兄全力保护远道而来的客人和贵重的设备，全体安排到条件最好的公署招待所入住。编剧和雷导演连声感谢，表示将珍惜三天的时间，住进军营与将士们司甘共苦，共司交流和生活，并为将士们连续放映三个晚上的电影。

    曾扩情一听，连忙客气地告诉客人还是住进公署为好，军营条件实在太简陋了，再加上这么多美丽的女演员，要是住进去恐怕第五军团的将士们睡不着。众人听了哈哈大笑，客人们笑完仍然坚持住进军营，一群男女演员也围拢过来，叽叽喳喳地说半年前在江西，渐江等地拍摄电影《模范营》，与协助拍摄的南昌保安司令部近万名官兵相处数月，感觉非常好，对军队加深了了解，也获得很多的灵感，这次希望进驻正规部队，以便获得更多的认识和启发，为下一部反映国民革命军战争的片子做些积累。

    安毅与尹继南略作商量，决定把慰问团安置在夷陵大营，那里有军团野战医院，警卫团，宪兵团和特务团，女演员完全可以住进医院女医生，女护士的营房，男演员可以与警卫团将士生活“练，条件虽然差一些，但基本上能够满足客人们深入军营与官兵们一同生活的要求，安全方面也有保障。

    再一个，夷陵大营的操场够大，还有六个三合土建筑的篮球场，各师将士在那看电影也方便些。