    第485章 厉害了我的队友

    卢星河凝视她，充满正义的双眼，有着笑。

    “我想，你应该不是一个会被人轻易哄走的性子。”“你的心里，早有一杆子称，正在称量我所说的每一句话。”

    身为女子，伺身狼窝，还能靠着自己站稳脚，一边周旋，一边他们送出消息，这样的方月，卢星河他们其实是很佩服的。

    佩服她的胆大、冷静，佩服她宁为玉碎，不为瓦全的绝然。

    见方月被他说到抿紧嘴角，卢星河继续道：

    “一月份，你暗里通知我们，有一批新型货上市，我们立马展开调查，半个月后查获三卡车！”

    “三大卡车，数以上万的新型货罐气，一旦流入我国市场，后果不堪设想。不知道又将有多少人家破人亡，妻离子散，又不知道有多少为人父母午夜哭泣。”

    “是你，是你免了一场灾难，帮助了无数无数的家庭。而那些明知是错，为了金钱与利益不惜代价铤而走险，被我们抓获的犯罪份子，你根本不需要自责！”

    “那是他们犯了大错，我们必须要阻止他们，改造他们，让他们能够悬崖勒马，改过自新。”

    “而那些触犯我国法律、犯下致命大错，被判死刑的犯罪份子，那是他们罪有应得！”

    “你不能这些罪恶诸加到自己身上，更不需要自责背负人命。人在做，天在看，你既然信天信命，那更应该清楚天公正道，又怎么会错怪你？”

    “方月，你很好！你救了很多很多的百姓，也救了我们很多很多的同事。”

    卢星河一席话说完，方月已经泪流满面。

    虾弓着背，捂面大声肆哭。

    “你们是在安慰我，你们是在安慰我。我知道我犯了错，为了我的私心，我……我……呜呜……呜呜呜……”

    安夏微地虚眯了双眼，她说到关键事件了。

    因私心犯了错，是指提供假消息吗？

    卢星河似是没有听出来般，声音比刚才更沉了，是会让人心安的沉稳。

    “我并非安慰你，而是实话实说。你真的帮助了我们太多太多了，每次接到你冒死替出来的消息，我们既高兴又很担心。”

    “高兴我们可以提前部署，截住一切危害我国社会稳定的犯罪份子，又很担心你身在狼窝会不会暴露，会不会有危险。”

    “我们孔总队曾多次想安排一些特殊身份的人员过来保护你，你为了不连累他们，一次又一次拒绝，连见面都拒绝。”

    “方月，你在我们心里，你早属于我们这个集体里的一员！此次回去，孔总会重新给你安排一个新身份，此后，你不需要每日担心受怕了。”

    “你和所有普通百姓一样，日出而作，日落而归，过上普普通通的平常日子。这，亦是你所希望。”

    不但没有让方月平静下来，反而更让她中嚎啕大哭。

    而旁边全程听着的安夏，彻底怔了。

    卢星河是搞思想工作出身的吧，以前是语文课代表吧！

    好能说！

    每一句说到好有感情，充沛到连她这等铁血心肠的人，听之也有那么一点小感动了。

    (本章完)

