
　　这场战斗，虽然胜利了，但周元觉的心中只有无尽的遗憾。

　　名誉、地位等等一切都不为他所看重，他看重的，从来都只有对手。

　　而灵狩，毫无疑问，是一个近乎完美的对手。

　　他的一切能力，都是近乎完美的级别，在境界的优势之下，除了意志之外的各方面能力都对周元觉造成了压制，甚至于在最后那极致爆发招式的碰撞之中，对方也明显的占据了一定的上风。

　　如果真的将战斗进行到底，最后的胜负真的很难说。

　　对于周元觉而言，这样的对手，整个东十三区之中，恐怕再也找不出第二个。

　　可是，这场战斗，却没能真正分出胜负，而是因为对手意志印记的消解而终结，实在是太过可惜。

　　放眼整个失序乐园，放眼整个东十三区，在适格者阶段，他还能去哪里寻找对手？

　　换做是另外一个人，不管性格如何冷漠，此时都应该陷入创造新历史的无穷喜悦与自得之中，然而周元觉的心中，却只有惆怅与寂寥。

　　他渴望的是对手，而对于如今的他来说，恰恰最难寻找的就是对手。

　　没有了对手，身处这片乐园，这片真界，即便攀登至顶端，又有什么意义？

　　或许，旁人无法理解，但这就是他心中的想法。

　　只有真正纯粹的人才能够超越极限。

　　看着眼前那九色光芒缓缓消散，灵狩的身体重新变回了阴影的形态，虽然他的身体首创程度远低于周元觉，在恢复了机械化的进攻指令之后，立刻便再次击来，但在周元觉心中，战斗早已结束。

　　接下来，就是戏耍时间。

　　在之前的战斗之中，周元觉就已经完全看穿了强者之影的攻击套路，即便此时身体还未完全恢复，但闪躲和应对起来依旧无比轻松。

　　而在闪避的过程之中，他已经重新将受损身体恢复，并且重新凝聚能量。

　　反击正式开始了。

　　这一次，战斗再无任何悬念。

　　九灵王之影被周元觉的反击彻底压制，坚固的身躯之上创口越来越多，十分钟之后，在众人的注视之下，那具高大的强者之影轰然倒地，开始了崩解，一缕缕黑烟升腾，最终完全消失。

　　战场中，便只有周元觉的身影屹立，迎接无数观战者不可思议的注视。

　　成功了！

　　他真的完成了历史总榜第一的挑战，站在了乐园建立以来的最巅峰！！

　　无论多么难以置信，这都是不争的事实。

　　而且更重要的是，他战胜九灵王之影之时，还没有突破第三层改造界限！

　　越级挑战，完美的越级挑战！

　　当九灵王之影完全消失，周元觉的身影逐渐消散，梦境模拟战场即将崩溃，众人才发出了轰然的声响。

　　在挑战开始之前，没有人看好周元觉，认为他的行为太过莽撞，必然会惨淡收场。

　　大部分人都是抱着看看周元觉能够做到哪一步的想法花费价值点来观战的。

　　没想到的是，他居然真正的成功了。

　　历史活生生的站在自己的面前，旧神陨落，新神登台！

　　这一下，做出了如此不可思议的事情，周元觉要彻底扬名了。

　　可想而知，接下来，整个东十三区之中都将产生剧烈的轰动，毕竟被击败的可是九灵王！

　　“我说了，他会创造奇迹的。”

　　圣莲人笑着拍了拍身边的恶龙生命说道。

　　“是啊，他创造了奇迹。”

　　这一刻，恶龙生命的双眼之中也充满了释然。

　　强者之影的模拟已经到了这种程度，就连意志印记都被启用，但最终九灵王还是输了，这不是运气，而是铁打的实力，就算他是九灵王的铁杆支持者也说不出什么。

　　“这一次，这小子是真的要在东十三区内出名了，恐怕很快，他的名字就会无人不知，无人不晓。”

　　恶龙生命感叹的说道。

　　如果说，乐园之中的竞争，只能够引起小范围的关注，那么乐园总榜历史第一的更替，那就是所有东十三区各文明媒体关注的对象了，没办法，实在是九灵王的名头太大。

　　“也不知道这件事对他来说是好是坏。”

　　圣莲人微微皱起了眉头。

　　举世扬名，是每一个人的理想，但是，太早实现，却并不一定是好事。

　　就比如之前，周元觉在乐园之中扬名，就遭到了评议团的注视，引来了各种麻烦，一旦他的名声在外界传播，还不知道会引起怎样的风波。

　　他的根基，实在是太浅了，而东十三区之中，势力又太错综复杂，谁也不知道面对这样一个日后可能成为九灵王的存在，各方是什么态度。

　　乐园之中走出的天才实在是太多了，但并不任何一个都有资格走到最后，就拿乐园的历史总榜来说，历史总榜前十的存在哪一个不是惊才绝艳，但真正能够活到现在的，还不到一半。

　　陨落的天才，就不再是天才。

　　嗡！！

　　就在众人议论之时，异变互生。

　　一层黑暗忽然从穹顶开始蔓延，并且迅速扩散，将整个观察室笼罩。

　　众人发出一阵惊呼，因为他们感觉到自身的意识和能力被极度压制，简直就像是变成了普通人一般。

　　随后，在众人惊讶的目光之中，那无穷的黑暗之中露出了无数道缝隙，缝隙睁开，变成了一双双各式不同的双眼，仿佛来自宇宙的不同种族，眼中充满了极度的冷漠。

　　一瞬间，所有人都产生出一种毛骨悚然的感觉，浑身僵硬，就连动弹也做不到。

　　这到底是什么能力和力量？！

　　以这些观察员的层次，大部分都无法接触到那种东十三区最高层次的机密。

　　“尊敬的黑印之眼，不知您驾临有何吩咐？”

　　就在这时，身为负责人的滑腻触须生物开口，他的寿命极其悠久和漫长，因此认得这种异象。

　　黑印之眼！！原来这就是元星组织这位至高元老的能力！！

　　众人都感到一阵惊讶，这位神秘存在为何会在这时出现？难道他也关注了这场战斗？

　　有传言说周元觉背后站着的存在是黑印之眼，这才能够闯过评议团的刁难，原本他们以为这仅仅只是传言，但现在看来这是真的。

　　“有关这次战斗的情报和信息，对外界媒体封锁，同时内部没有允许也禁止随意传播，希望诸位能够守口如瓶。”

　　黑印之眼的意志传讯，在所有人的脑海之中回荡。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百一十九章 禁止免费阅读。https://www.23sk.com 