    叶圣凌脸上没有一丝惧色，他依然是一副处之泰然的样子，根本就不在意老大那极为冰寒的眼神，也不在意自己脑门后面的那把枪。

    那两样东西此时就在叶圣凌的手指上夹着，那张卡片看起来应该是某个银行的物品，哦，那个芯片就显得相当的普通，在华强北大约几十块就能够买到一大袋。

    但此时这两样东西却完全吸引住了中心的老大，说起来这洋鬼子还真是有几分判断力，他猜测的没错，叶圣凌解决掉了这些人之后，就开始着手去查中心的这笔钱，很快就在宗丛人的一处秘密房产里面的保险柜找到了这张卡片和芯片。

    这卡片是十多家联合银行所发行的储蓄载体，至于那个芯片，就是打开这个卡片的唯一方式所在，这两样东西缺一不可，必须要同时持有两样，才能够最终完全解封账户。当然这些东西是需要孟家姐妹来完成的，但只要拥有了这两样重要物品，对于叶圣凌而言，基本上就已经算是完全到手。

    他现在已经手握着这两个小小的物品，但是这两个小小的物品在中心的老大的眼中，看来，那就是好几千亿摆在他的面前，他的眼睛里都要冒出绿油油的光芒，好像是恨不得立马将那两样东西吃下去一样。

    这张卡片和芯片该算得上是钥匙一样的物品，当初孟星河将这笔钱占为己有的时候，就已经想过自己某一天出了什么意外，所以就将这笔资金设置了许多的门槛，唯一的操作条件就是必须要孟家姐妹的任意一人手持着卡片和芯片前来开启。

    他的意思似乎是要保护自己的两个女儿一样，但或许他应该也已经察觉出来这样的方法根本就没有任何保障，反而还会让孟家的两姐妹因此成为众矢之的。所以孟星河又玩了一手阴招，那就是将这两样东西直接就放在了宗正人那里，他相信以宗正人的实力，哪怕是连中心都要畏惧几分，当然不可能有人能够在宗家抢东西回去了。

    不过孟星河这家伙一辈子都是对所有人都不信任，哪怕宗正人是他的兄弟，但他也不可能就这样相信了宗正人，但他之所以还是将这两样东西放在了宗正人身上，主要也还是想让宗家和中心之间相互制衡。

    所以这时候中心把目标放在孟家的姐妹身上，但又没有办法从宗家拿到那两样密匙。宗家要是想要将这几千亿占为己有，但仅仅是拥有两样密匙也依然还少了一个关键人物，所以这时候，中心也一定会尽力保护着孟家的那两个姐妹，中心可是出了名的武装势力，他要是真的拍几个像是楚家这样的人保护，孟家姐妹的话，宗正人是不可能有任何机会的，所以这也就导致了宗家同样也还是无法取出那笔钱来。

    所以也正是因此，这笔钱在两个实力最大的人手中各持一个筹码的情况下，居然在所有人都盯着这笔钱的情况下，到现在为止都依旧还完全保留着。

    而孟家姐妹作为这一场斗争旋涡的中心，居然能够到今天为止毫发无损，也一直都没有遇到过什么严重的事情， 不得不说这不仅仅是运气，也更是孟星河计划绝妙的原因，这人不愧是连孟亓颙都鸡蛋的角色。

    不过现在局势已经被打破，宗正人已经死了，唯一能够让中心还有所忌惮的东西也已经消失，叶圣凌虽然说现在已经当上了最新的宗家家主，但他毕竟也才刚刚上任，也不可能短时间内就大权在握，真要是让他领导着宗家和中心作对的话，宗家的那些人会不会信任他还两说。

    而且不仅仅是内部的信任危机，最重要的事情还是来源于外部，因为宗家更换了家主，所以无论如何华夏方面都必须要派人先来探探新家主的意识倾向，在这之前他们必须要保留着一些想法，所以在这个时候宗家是等于没有背景的，中心也必然要把握住这个机会了。

    “叶先生，我一直觉得你的脑子很好，是我所见过最厉害的人。”

    中心的老大冷冷的笑了笑，又在屏幕上打了出来。

    “叶圣凌，你似乎比我想象中的要差远了，居然在这种情况下了还没有识时务，我不觉得在这个时候你还有什么资格能够跟我谈判，因为我根本就没有必要听你说。而且我们讲道理，这笔钱原本就是属于中金的资金，我想这一点没有任何人能够反驳吧，孟星河跟邹鸿昀两个人都已经走到了死的地步，他们之所以会这样，就是因为太贪了，他们太渴望那些不属于自己的东西，叶先生，我希望你要引以为戒啊。”

    叶圣凌听到这话只是淡淡的摇了摇头，随后语气中像是十分嘲弄的说道。

    “既然你都已经说我脑子很好了，况且我也从来不认为我是个傻瓜，那我就不妨再判断一句。你说你最关心的只有你的资金，你现在给人的感觉好像是除了这笔钱之外，就什么东西都不会再管了。”

    叶圣凌冷笑了起来。

    “但是我可以告诉你，如果我要是把这几样东西给了你的话，那我今后可就真的是要任你宰割了，因为你原本就准备杀了我，而且原本也并不打算跟宗家和解。”

    中心的老大的脸色又再一次凝固成了冰点，他这一次舒缓着自己的语气，小生但又真名的说道。

    “你说的到底是什么意思？我不知道你在说什么。”

    “不知道？还是说你是假装不知道？还是说满口谎言本身就是你的常态。中心现在的形势可以说是很糟糕了，虽然说我没有心思去了解你们，但我刚好偶尔也会看看最新的Ctv频道，也了解到了你们那边的地区战事已经是越来越紧张了，大有继续升级的势头，尤其是你手下的那些人连连失败，灯塔国已经可以说是完全占据住了那个小国，最起码所有重要的关隘和石油都是他们的，这已经是一个很重要的节点了。”

