    洛长生之言，让无数东域玄者为之动容，洛上尘却从地上猛的抬头，低吼道：“滚！赶…紧…滚！”

    在他人眼中，这无疑是洛上尘对洛长生的保护，不让他来承受己身之辱。

    唯有圣宇宗的人知道他言语中的悲怒。

    “哈哈哈哈，”云澈大笑出声，道：“看来，你父王并想不领情。但他不领情是他的事，本魔主又岂会忍心拂了你的一片孝心呢。”

    “不能代替的话，那就陪着他一起吧。毕竟，你们可是‘父子’啊！”

    他将“父子”二字咬的颇重，笑意中更是带着深深的讽意。

    这一刻，圣宇宗上下所有人都隐隐感觉到，云澈似乎知晓着他们“父子”的一切。

    “好。”洛长生没有再争取，而是恭谨一礼：“谢魔主之赐。”

    说完，他安静移身，来到了洛上尘之侧，在他侧后方屈膝而跪。

    “你……滚！”洛上尘猛一伸手，推向洛长生。

    洛长生没有抗拒，但池妩仸却是忽然抬手，将洛上尘的力量隔绝，笑吟吟的道：“圣宇界王，难得你的儿子一片孝心，愿与你共荣共辱，就这么拒绝了，多不美啊。”

    北神域之中，池妩仸的话语权仅次于云澈。洛上尘纵心中万涛翻腾，也终无法再说什么……他已受辱至此，岂能再因一己之愤，而为宗门安危带来变数。

    他不再说话，垂下头颅，如先前一般，以双手双膝爬向云澈。

    身为东域第一界王，他想过惨烈的战死。魔帝归世后，他甚至想过毫无价值的白死。但从未想过，自己会活着承受这样的屈辱……因为云澈知道，这远比杀了他，更要让他难以承受。

    表面的宽恕之下，暗藏的却是最残忍的报复。

    但，这一切又该去怨恨谁？同为三大王界，琉光界与覆天界却是尊严保全，毫发无伤，今后在东神域的地位甚至会远胜以往。

    更悲哀的是，他当年第一个站出想要云澈死……亦是今日之辱的原因，却是为了洛长生与洛孤邪，这两个他如今最恨之人。

    何其讽刺。

    他的身后，洛长生亦步亦趋，与他同跪同行。

    一份屈辱，两人共承时，无形中减少的屈辱感何止半数。他每一步，每一息，都能清楚感知洛长生的气息。

    如果，那一切没有发生过，那么，这极其屈辱的经历，亦会因洛长生的主动陪伴而多一分他永世不会忘却的珍贵明光。

    但……这世上所有最残酷的事，都如不可抗拒的噩梦般，在这极短的时间内同时降临。

    池妩仸的目光在洛长生身上定格了数息，然后淡淡移开，却没有就此提醒云澈。

    因为不需要。

    终于又一次爬回云澈脚下，洛上尘叩首而拜，道：“洛某自知当年之罪罪无可赦，能得魔主恕命之恩，我圣宇上下定铭感五内，绝无异心。”

    他的效忠之言刚刚落下，身后忽然玄气爆发，一道瞬间凝聚的致命寒芒直刺云澈。

    猝不及防之下，洛上尘被骤起的气浪一瞬冲开。寒芒贯穿层层空间，直刺云澈咽喉……后方，是一双狠绝如饿狼的眼瞳。

    云澈长发飘起，却站立不动。

    一声闷响，洛长生骤然刺出的短剑定格于云澈前方，阎一的干枯手掌抓在剑体之上，不见半点血珠飙散，短剑却如被万岳镇压，再无法动弹半分，上面的力量更是如潮水般快速消逝。

    笑话，三阎祖之前，云澈要是被伤了一根头发，他们都没脸再混下去。

    云澈缓缓垂眸，看向咬牙切齿

    的洛长生，目光带着几分失望：“就这？”

    砰！

    阎二的鬼爪直中洛长生心口，他一声闷哼，短剑脱手，被一瞬轰飞，而阎三的身影亦诡异出现于他的上方，将他一踩而下。

    轰——

    巨响声中，大地崩裂，洛长生口中血沫飞溅。

    突生的变故，让东神域惊呼一片。

    神主境七级的修为，在任何神域，任何地方都傲视众生。

    但，云澈周围，三阎祖近身相护，魔后、阎帝皆在，还有一众蚀月者、魔女、阎魔。本无比耀眼的洛长生，在其中根本毫无光芒可言。

    就连云澈自己，都强大到可以单手焚杀太宇尊者。

    他怎么可能杀得了云澈！？

    他是疯癫了吗！

    “呃……啊！！”洛长生双目赤红，面对足以横压任何神帝的三阎祖，他却是毫无恐惧之色，一声暴吼，精血尽燃，身上猛然卷起摧裂次元的风暴。

    大地和空间被片片绞碎，拖着一道长长血线，洛长生竟生生摆脱了阎三的压制，但他却没有趁机逃遁，而是又抓起一把短剑，狂暴的力量疯狂凝聚其上。

    风暴之中，短剑如一束绝望的流星，向云澈骤坠而去。

    但，这抹流星转瞬便被阎一一巴掌拍碎，只余碎灭的残光和失序的风暴。

    砰！砰！

    两声交叠在一起的巨响，阎二和阎三的鬼爪同时轰于洛长生之身。

    以洛长生的修为，面对阎祖，亦有少许的挣扎之力。

    但，他的所有力量、意念都集中于云澈之身，连最基础的护身之力都全部倾泻。

    两阎祖那恐怖绝伦的阎魔之力下，洛长生脸上的血色一瞬间消失无踪，他七窍、躯体十几道血泉炸开，重砸在地。

    “长生！”到了此刻，洛上尘才如梦方醒，他一声嘶吼，猛扑向前，却被一只手臂牢牢制住。

    圣宇大长老死死抓住他，对着他重重摇头。

    洛长生瘫在地上，痛苦的咳血，血流最初还是猩红之色，逐渐的，如他的面色一起开始带上了越来越深重的黑色。

    没有平复血气，没有求饶，他高高昂首，面对投影大阵，面对东神域所有玄者，用沙哑的声音吼道：“你们这群懦夫……为什么……你们都不反抗……”

    “你们的界王……像狗一样被这些魔人羞辱……这是你们所有人的屈辱啊……为什么你们不反抗，反而为之心安！”

    “东神域的玄者，连最基本的血性和骨气都没有了吗！！”

    盈恨的眼神，带血的言语，震荡着东神域的每一个角落。

    “长生……住口，住口！”洛上尘颤声道，他猛的向前，重重跪在云澈面前，深深惊恐道：“魔主，洛某管教无方，长生他最近遭受大挫，失心离魂，方才犯下大错，洛某这就……这就亲手废他全部修为，从此囚于圣宇，众生不会再离开圣宇半步。”

    “求魔主开恩，恕他一命，求魔主开恩。”

    洒泪说完，他一阵叩首如捣蒜，额头转眼血迹斑斑。

    “呵……我不用你……为我求饶！”洛长生嘶声道：“我洛长生……宁肯死……也不会屈从你们这群……贪生怕死，毫无血性的软骨头！”

    “哎呀，”池妩仸一声轻念，浅笑自语：“想用自己的死，来激起东神域的反心吗？想法不错，可惜……终归还是太天真了。”

    “喋喋喋。”洛长生傲骨铮铮的言语却是让阎二笑出了声：“太感人了，老鬼我又要被感动哭了。”

    砰！

    黑影瞬掠，阎二的鬼爪从洛长生胸口贯穿而过，如穿腐木，也彻底摧断了这个曾一次次打破神界历史，真正绝世天才的生机。

    洛长生双目外凸，缓缓倒去。

    “长生！！”所有人的耳边，都响起洛上尘一声凄厉的叫声。

    阎二的鬼爪从洛长生身上不紧不慢的拔出，刚要顺手将他碾碎，池妩仸的魔影忽然闪至，一掌将阎二震开，同时抓起洛长生，魔魂直侵他即将崩散的灵魂。

    阎二大怒，刚要出手，一眼看清魔后的身影，又连忙把脖子和力量都收了回去。

    阎祖第一生存法则：魔主身边的男人，看着不爽爆锤一顿都没事；魔主身边的女人……那是绝对不能碰不能吼。

    须臾，池妩仸魔魂收回，神色淡然的将洛长生丢出，刚好丢到了洛上尘身侧。

    云澈一直冷眼看着，未发一言。

    “长生……长生！”洛上尘跪趴着扑到洛长生身侧，抱起他染血的身躯，感受着他快速消逝的生机，脸上血泪横流。

    若非对洛长生有着太深的感情，他又岂会在知道真相后崩溃至此。

    他明明是野种，还是洛孤邪用来报复他的野种，但看着他在自己眼前殒命，他依旧心魂俱碎，痛不欲生。

    洛长生的手臂在动，他用尽全力，碰触向洛上尘，口中，发出着虚弱如蚊鸣的声音：“父王……孩儿要……先走一步了……”

    “……”洛上尘全身发抖，忍泣难言。

    “我是……洛长生……”他喃喃道：“我是父王的儿子……是圣宇少主……我……不是……野种……”

    洛上尘闭目，轻声道：“对……你当然是长生，你是圣宇的骄傲，是为父的儿子。无论发生什么，你都是为父……最骄傲的儿子。”

    瞳中的光芒在消散，洛长生却似乎笑了，他看着天空，通过投影大阵，他仿佛看到无数双正注视着他的眼睛，他微笑呢喃：“如此……世人……都会记住我……洛长生……”

    “都会记得……我是……洛…长…生……”

    他的神情定格于微笑，眸光倒影着灰白的苍穹。

    当所有人都选择了臣服，还是受尽折辱的臣服，有着最傲人天赋，最耀眼未来，最该不惜一切活下去的他，却选择了宁死不屈。

    没错，他死前的每一副画面，每一声嘶吼，都会深深刻在东域玄者的记忆之中。所有人都会深深记得，永远记得……他叫洛长生。

    清晰感受着洛长生最后一丝气息的消散，洛上尘全身每一块肌肉都在痉挛，灵魂时而抽搐，时而空荡……但即使空荡，依然伴随着前所未有的剧痛。

    他抱起洛长生，双目失神，缓步走离，脚步沉重如耄耋老人……似乎忘了还没有得到云澈的黑暗印记，更忘了向他请离。

    云澈没有下令，倒也无人阻拦他。

    云澈转目，向池妩仸传音道：“你搜寻了他的记忆？”

    “对。”池妩仸回答：“我本以为他该知道洛孤邪的所在，但意外的是，他并不知晓。这个疯女人，终归是个不大不小的隐患。”

    虽然没有寻到洛孤邪的讯息，但她却有着颇多其他的收获。

    云澈没有再问。

    “哎，可惜了。”池妩仸看向洛上尘离去的方向，一声幽叹，然后轻念一声：“劫心劫灵。”

    她的身后，劫心劫灵同时现身，俯身待命。

    “屠了圣宇宗。”池妩仸淡淡下令。

    “是。”劫心劫灵领命而去。

    fpzw

    

