    “敢问阁下，何为仙，何为道，何为永生！”

    独孤老祖一上来，就抛出了一个超大的命题。

    何为仙。

    何为道。

    何为永生！

    这三句话一说出，老祖身上的气势再度攀升，形成犹若实质的气机压迫。

    旁边地面几乎龟裂，天空白云被压卷动起来。

    空气几乎凝滞，难以呼吸。

    观看论道的严谨，更是承受不了这股压迫，又向后退了十步。

    然而，陈玄却完全不受影响。

    反而，他好奇地看向老人：“这糟老头子，都这么一大巴年纪了，半只脚迈进棺材板的人了，还想着寻仙问道求永生呢？”

    哎。

    由不住一叹。

    受过现代教育，熟读华夏历史的陈玄很清楚。

    自古以来，但凡追求永生的，没一个落好下场的。

    你看秦始皇，晚年为求永生，霍霍了多少人。

    最后结局呢，被赵高害死。

    还有那汉武帝，为求长生药，派人寻蓬莱岛。

    结果呢，人家转一圈回来忽悠他说时机未到。

    “这位老者，衣着不凡，应该也是个大户人家，若不让他死了求永生的心，只怕会为求永生药，把万贯家产给败光，最后受伤的还不是他这可怜的孙女。”

    想到此，陈玄决定要在永生这一块上，去抨击老者，让他悬崖勒马，及时悔改。

    但若想让一个人信服你的辩论。

    首先得顺着对方的言行先带起对方的节奏，让对方信服，不然的话就是抬杆。

    陈玄熟知辩论技巧，便依着老者所言道：

    “何为仙？何为道？何为永生？所谓悟道休言天命，修行勿取真经。一悲一喜一枯荣，哪个前生注定？袈裟本无清净，红尘不染性空。幽幽古刹千年钟，都是痴人说梦......”

    陈玄背了一段诗。

    独孤老祖听完后，整个人怔住了，喃喃地重复着。

    一悲一喜一枯荣，哪个前生注定？

    而且对方在背诗的时候，似有天道隐隐与之契合，就好像他吐出的每个字，都是大道真理，天道意志，这般境界，无论是在势上，还是在意境上，都已经完全压住了他。

    高人。

    绝对的高人啊。

    与之论道，不丢范儿。

    陈玄抬头偷瞄对方一眼，见对方被唬住了。

    他知道，效果已经达到，后面就是带节奏了。

    “何为仙？”

    “岂闻韶华尽何华，回首沧桑，此恨绵绵，风月如剑，看我破天，道不尽仙殊途，尽人间。人有贪念是为欲望，此为凡人。而仙，无欲无求，此为仙。”

    “何为道？”

    “道可道，非常道，道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。”

    这一段，陈玄想了想，最后还是背出了道德经。

    反正他也解释不清什么是道，但看小说，只要背的出道德经，就能把人唬住。

    所以，背......就完了。

    然而，他不知道的是。

    道德经一出。

    天地之间，道韵犹如山洪海啸，向着一处汇聚，压迫感顿时袭来，独孤老祖被压的直接跪了下来，而旁边的严谨，似在道德经的玄音之下有所悟，道心前所未有的凝实。

    道心小成。

    道心大成。

    道心圆满！

    “怪不得女帝常来拜见这位前辈，前辈真乃高人啊，随便一句诗词，都能助我道心圆满，这等存在，简直无法想象！！”

    严谨难掩的兴奋。

    而陈玄并不知道外界道韵的变化，自顾自地说着：“何为永生，所谓永生，不过人之嗔念，有人生之如鸿毛，有人死之若泰山！！人之生死，不在时间长短，而在生命高度！！”

    人之生死，不在时间长短，而在生命高度！

    有人生之如鸿毛，有人死之若泰山！！

    独孤老祖一遍又一遍地呢喃着。

    啊~~~

    突然，他头痛起来。

    错了。

    全错了。

    不仅自己理解的仙错了，道错了，连追求永生的执念也错了！！

    噗！

    独孤老祖跪地，喷出一口鲜血。

    陈玄讲完这一大通道理后，再度抬眼偷瞄老者，见对方跪了下来。

    “虽然你输了，但也不必行如此大礼。”

    陈玄上前搀扶老人，老人一抬头。

    可把他吓坏了。

    完犊子了。

    一场辩论赛，竟然把这老人给气吐血了。

    又坏事了。

    “这，这？”

    陈玄左看看，右看看，看向严谨。

    “这不怪您，是我方向错了。”

    独孤老祖抹着嘴角鲜血，回忆着陈玄刚才一番言论。

    道心，直接崩了！！

    “哈哈哈，错了，都错了，我虽入道，但入的却是错的道......”

    “哈哈哈，错了，全错了！！”

    独孤老祖悲凉地说着，人若行尸走肉，向山下走去。

    “老人家。”

    陈玄喊住他，“心若无执念，便可豁达。”

    陈玄知道，老人的心病，在于追求永生，现在自己告诉他，永生不存在，对他打击确实不小，可如果他能够明白自己一番苦心，走出牛角尖，心病自然得愈。

    “这幅山河图，我虽还未作好，但画间山河辽阔，你观此图，可心胸豁达一些。”

    陈玄把画卷好，送给老人。

    一方面算是赔罪，老人若真有个三长两短，这幅画就算是随礼了，毕竟系统奖励的作画技巧，画功还是可以的，拿出去应该也能卖不少钱。

    另一方面，他觉得这画说不定真能让老人心胸放开一些。

    不去想永生，也就没事了。

    “送我？”

    独孤胜一怔，心道：“此画虽只是一幅半成品，可画中山河，蕴含无上大道，我若每日观图，说不定有一日能够重凝道心，再次入道也说不定。”

    “是了。”

    陡然，独孤老祖想到另一种可能！

    “这才是高人真正用义！”

    独孤老祖明悟：

    “高人先是用无上大道真理，震碎我的道心，再赠我山河图，他这是知道我入错了道，替我重修道心呀。这么说来，阻断我仙缘，也是因为这个，怕我入错道飞升，将来万劫不复！！！”

    “高人如此用心良苦，实在让人感动。”

    独孤胜感激的老泪纵横。

    而陈玄则有些心虚。

    还哭了。

    看来自己是真的伤了这老者的心了。

    都说人老晚年要哄着来，自己怎么就把他美好的幻想给击碎了呢。

    哎。

    叹息着，陈玄这才发现，严谨还没走。

    “这姑娘，怕不是要替她爷爷来找自己麻烦吧。”

    正想着。

    却见严谨噗通一声跪地上了：“前辈在上，请受严谨一拜，请收严谨为徒！”

