    我所说的这个办法是目前可实施的，最好的办法，而且对潘国心来说几乎不会造成负面的影响。

    “我说的这些，你务必要记住。”我叮嘱潘国心，也不知道他听明白没有。

    潘国心似懂非懂，但还是点了点头，表示明白了。

    “李大师放心，我会按你说的做。”

    一旁的张天灵忍不住对我露出赞叹之色。“利用五行自身相生相克的规律，巧妙地用到潘老板身上，李兄弟的法子当真巧妙。”

    其他人也跟着纷纷对我赞不绝口，我笑笑，让他们别说了，麻烦成功解决了就行。

    潘国心此时心情大好，邪龙已经恢复成瑞龙，他的精气神也开始逐步回升。

    “哈哈，李大师真乃高人，我潘国心着实佩服，再加上李大师如此年轻，往后的成就怕是不可估量。”郭东给许若付了酬劳后，我们几人走出了纹身店，潘国心继续对我恭维道。

    想必这次的事情，更是增强了他想要结交我的想法。

    我告诉他自己还称不上什么高人，术士界比我厉害的人大有人在，我只不过是利用自己的所学，替他解决麻烦而已。

    “李大师，你还是那么谦虚。”郭东在一旁笑道。

    就在我们几人准备离开时，郭东的电话响了，一看是霍文臣打来的。

    “老霍这时候给我打电话做什么？”他有些疑惑。

    潘国心说可能是点了有事要问他，让他赶紧接电话。

    “喂，老霍，我和潘爷在一起，纹身修复好了，正准备过去。”郭东接起电话，便说道。

    不知道电话那头的霍文臣说了什么，郭东的脸色突然大变。

    “什么！？好，我们现在立刻赶回去。”他惊呼道，接着慌忙挂掉了电话。

    我们几人都疑惑地看着他，问他出了什么事，这么着急。

    郭东脸色凝重，告诉我们。“老霍说，颂帕在丽丽的休息室里咬舌自尽，他们发现时人已经死了。”

    “自杀！？”我们几人顿时愣住。

    我更是诧异不已，没想到颂帕竟然会选择咬舌自尽，实在让人意外。

    于是我们三人跟着潘国心和郭东赶到了天朝洗浴中心，等我们来到丽丽的休息室外，霍文臣他们正在房门外守着，防止有人发现颂帕的尸体。

    “到底怎么回事？”我们走到门外，潘国心皱眉问霍文臣。

    霍文臣表示自己之前一直让人在休息室里盯着颂帕，没想到颂帕会趁着盯着他的人上厕所的时间，就咬舌自尽了。

    等他收到消息赶过来时，颂帕已经断气。

    “该死，他肯定是害怕潘爷因为丽丽的事折磨他，所以才选择自杀。”郭东忍不住骂了一句。

    我和张天灵相互看了一眼，都觉得颂帕不像是因为害怕，就会无故自杀的人。

    难道是我除掉了他炼养的子母凶煞，让他受到的打击太大？

    总之，我想看看颂帕的尸体。

    “他尸体还在里面吗？”我问霍文臣。

    霍文臣点头，说还在里面，他知道我们正在赶过来，所以颂帕的尸体没让人动过。

    “好，那我们进去看看。”

    于是我们打开休息室的门，走了进去。

    一进休息室，我们就闻到了血腥味，只见颂帕浑身被绑着侧头倒在地上。

    他睁着眼，表情狰狞，脸对着我们进门的方向。

    地面上流了一滩血迹，都是从他嘴里流出来的血液。

    颂帕身上已经毫无生气，明显是死了。

    “奶奶个熊，这家伙也是个狠人，竟然真的能咬舌自尽。”刘程望着颂帕在地上的尸体，吞了吞口水。

    对于普通人来说，想要咬舌自尽的确比较困难，因为人有自我保护意识，加上舌头是相当敏感的存在，一点点的小伤口就足以让你痛不欲生。

    平时只是不小心咬到一点舌头都会疼得受不了，所以咬断舌头这种事没有足够强的毅力和决心是做不到的。

    虽然颂帕的咬舌自尽出乎我的预料，也让我很费解，不过现在他人已经死了，纠结这些也没用了。

    “既然人死了，那之后的事就交给你们处理了。”我看了一眼地上的尸体，然后对潘国心说道。

    处理这种事，潘国心他们应该是专家。

    潘国心让我放心，他会安排人处理好这件事，绝不会留下麻烦。

    走出休息室，潘国心邀请我们到包厢里坐坐。

    我本想拒绝，但潘国心一再坚持，而且我们已经到了这里，于是我只能勉强答应。

    包厢里，潘国心让人取来了各种昂贵的酒水，用来招待我们。

    “李大师，不用客气，今晚消费全都算在我头上。”潘国心笑着对我说道，很是豪迈。

    之后，潘国心递给了我们三人一人一张银行卡。

    “这次多亏了李大师，这是我一点小小地心意，希望三位不要嫌弃。”他说我的卡里有三百万，刘程和张天灵的卡里各自有一百万。

    接着，他又给了我们天朝洗浴中心的三张高级VIP贵宾卡，说有了这张卡，以后我们到天朝洗浴中心消费，至少也是打半折。

    “我想这就不必了。”我摇头，婉拒道。

    谁知道，一旁的张天灵眼疾手快，一把就拿走了潘国心手上的三张高级VIP贵宾卡。

    “嘿嘿，李兄弟不要，那我替他们收着。”张天灵猥琐笑道，丝毫不要脸皮。

    刘程顿时气得让他把自己的那张卡交出来，自己的卡绝对不会便宜了张天灵。

    “行，给你，看俩刘兄也开窍了。”张天灵露出一副我懂了的表情，坏笑着把一张卡还给了刘程。

    刘程眼神不自然，骂道：“呸，别把我想得和你这色道士一样，我只不过是觉得都给你可惜了。到时候，我来这里泡泡澡，按按脚什么的也不是不行。”

    “呵呵，刘程兄弟说得对，我们这正规业务也不少。”潘国心笑了笑，替刘程解围。

    刘程连忙附和。“就是，就是。”

    说完，让他还有些心虚地偷偷望了我一眼。我假装没发现，没有说话。

    至于他心里真实的想法，也只有他自己清楚。

    “来，咱们喝一杯。”潘国心举起酒杯敬我们，我们三人也都举起了杯子。

    期间，潘国心还叫来了几名打扮性感暴露的女郎来陪我们喝酒，我以自己有女朋友为由拒绝了一名想要坐在我边上的女人。

    “美女，过来哥哥这，他不懂得情调，但哥哥可是个怜香惜玉的人，不能看着你孤零零待着。”张天灵立马开口，让女人过去。

    我乐得如此，自顾自地喝酒。

    我注意到一旁的刘程也显得有些拘谨，他就属于是有色心没色胆的人，坐他身旁的女人对他十分热情，他只好一个劲的和女人喝酒。

    我们一直待到深夜，我才扶着醉醺醺的刘程离开。

    离开时张天灵这货，左拥右抱地搂着两个女人，挥手向我告别。

    “李兄弟，慢走。今晚我实在是太累了，就将就在这住一晚。”他不知廉耻地说道。

    我懒得管他，找了辆出租车和刘程回去了。

    回到别墅，我妈和李妍他们都睡下了，我把刘程送回客房后，也回房间睡下。

    第二天一早，我就接到了张天灵的电话，他告诉我天朝洗浴中心又出事了。

