    “嗤啦！”

    法剑破空，呼啸而至。

    那几头拥有王族血脉的中阶天魔，顿时纷纷惨叫一声，被秦长生的御剑术斩落下来，被斩杀当场。

    附着在极品法剑上的吞噬武魂，立即将其残留的天魔之力以及神魂吞噬得干干净净。

    一次性斩杀二十一头天魔，将其残留的力量与残魂吞噬干净，秦长生顿时感觉到体内的真气愈发的充盈起来，隐隐之间已然是有要突破万象境第二重的趋势。

    同时，他的元神，也愈发的强大。

    “哗啦！”

    “镪！”

    极品法剑倒卷回来，落入秦长生左边腰间的剑鞘之中，似闪电一般。

    秦长生细细地消化了一番此番吞噬武魂反馈回来的力量，眼中精芒毕露。

    “先找个地方，突破万象境第二重！”

    看了一眼四周，秦长生的目光落到远处的一片山岭上。

    随后，他不假思索，化作一道残影，冲向远处的那片山岭，落到一座山峰上。

    他释放神识，仔细感应了一番，发现这山岭之中，有不少的天魔游荡。

    他仔细打量了一番，发现没有高阶天魔，于是放下心来，直接现身，打算将这些天魔全部清理掉。

    他要在这里闭关冲击万象境第二重，自然是不可能留着这些天魔威胁到自己。

    “嗤啦！”

    “啊......”

    炽盛的剑光绽放，一头低阶天魔还没有反应过来，就被秦长生一剑劈得形神俱灭。

    “什么人？！”

    那附近的其他天魔顿时纷纷大吃一惊，立即循声看来，就看到一道身形闪烁，朝着他们杀了过来。

    “啊！是少清剑派的弟子，区区万象境，竟然敢杀入此地，找死！”

    那山岭中的所有天魔纷纷冲天而起，化作一股黑烟，发出狰狞的咆哮，朝着秦长生冲来。

    秦长生神情冷漠，并不与这些天魔废话，这些天魔，生性残暴，极其嗜血，最喜欢吞吃人类，乃是人类的大敌，他斩杀起来，丝毫不会手软。

    太阳剑经，孤山剑法，大河剑经，各种剑法，在他手中信手拈来。

    顿时之间，这片山岭中就响起了是一声声凄厉的惨叫。

    “不......不要杀我......”

    几个呼吸后。

    那些方才气势汹汹冲向秦长生的天魔，已然死了大半，余下寥寥几头天魔，已然被秦长生杀破了胆，不敢再扑向秦长生了，全都一脸惊恐地盯着秦长生，不断地后退。

    秦长生冷哼一声，剑出诛魔，弹指间将这些天魔斩了个干净。

    足足三十几头天魔，尽数伏诛。

    吞噬武魂，再次吞噬大量的天魔之力，以及天魔残魂，使得秦长生的修为，彻底到了极限，其元神，也得到了极大的壮大。

    除此之外，让秦长生更加惊喜的是，此番一口气接连剑痕以及近百头天魔，竟然让他的杀戮剑意种子，成长了一些，变得更加的凌厉了，上面流转的血色剑气，也更加的浓烈了一些。

    这让秦长生好似找到了方向一般。

    “杀戮剑意......杀戮，杀戮，原来这杀戮剑意，竟然是要通过杀戮来进行培养与壮大么？真不愧是杀戮剑意，果然是血腥不已！”

    秦长生深吸口气，眼神有些复杂起来，这杀戮剑意竟然是要通过杀戮来汲取养分，进行成长，那要将其彻底培养起来，令其壮大到具现的地步，那得斩杀多少生灵？

    他的双手，得沾染多少鲜血？

    “罢了，我还是不要杀戮剑意，作为主要培养的剑意了，虽然杀戮剑意很强，但我可不能为了它，沦为杀戮的机器，我只杀仇敌，只杀该杀之人，决不能为了培养这剑意，滥杀无辜，若是如此，我与魔头有什么分别。”

    秦长生深吸口气，他虽然杀伐果断，但是却从来不会滥杀无辜，一路走来，杀的都是仇敌，杀的都是该杀之人。

    这杀戮剑意要以自杀戮之中，汲取养分，他去哪里找这么多的仇人来杀？

    “以后还是将风之剑意作为我主要培养的剑意吧。”

    秦长生低声喃喃。

    杀戮剑意，太过血腥，虽然威力强大，但是秦长生却是并不打算重点培养。

    只是，他不知道的是，世事难料，此刻他无心培养杀戮剑意，但未来的某一天，杀戮，却成了他一生的陪伴。

    修罗之名，应运而生。

    当然，这些都是后话了。

    压下心中的杂念。

    秦长生在山岭之中开辟出了一个洞府，祭出了初阶聚灵阵台，随后秦长生便是立即盘膝修炼了起来，着手冲击万象境第二重。

    吞噬武魂绽放，其面前的一堆灵石，立即迅速地燃烧了起来，光焰如龙，一股股浓郁的灵气，冲入吞噬漩涡之中，被快速的转化，化作一股股精纯的真气，沉入秦长生的丹田之中。

    他运转大荒经，调动体内的真气，全力朝着万象境第二重的桎梏冲去。

    ......

    在秦长生闭关冲击万象境第二重的时候。

    一个浑身浴血的身影，终于来到了先前秦长生与剑痕激战的地方。

    赫然是王莽。

    他此刻，狼狈不已，身上的衣袍破破烂烂，有不少抓痕，鲜血从中渗透出来。

    他一路追踪剑痕二人而来，途中遭遇到天魔袭击。

    以他命泉境的修为，闯入这中围区域，其风险之大，可想而知。

    若非有李易赐下的傀儡飞僵一路护持，他早已死在途中，被沿途遭遇的天魔撕碎，吃的骨头都不剩下。

    即便如此，他这一路上，依旧是心惊胆战，负伤不轻。

    此刻，他感受到眼前所在之地残留的战斗痕迹，王莽顿时目光一凝，凝目眺望，便看到远处地面上，有两具尸体。

    他立即飞了过去，当看清那两具尸体后，王莽顿时神情一呆，忍不住惊道：“周元一，剑痕？！”

    王莽心惊肉跳，一脸惊骇地看着这两具尸体。

    这周元一乃是外门排名榜上的天才，实力很强。

    而剑痕更是神通秘境天人境的修士。

    两人一路尾随秦长生而来，而今竟然纷纷死在这里，这让王莽不由得面色大变。

    这里究竟发生了什么？

    连剑痕这个神通秘境的修士，都死在了这里，那自己的秦师弟呢？！

    “秦师弟，秦师弟！”

    王莽顿时心乱如麻，忍不住大声呼喊。

    他飞到半空，四处搜寻，但是却都没有发现秦长生的身形，心中慌乱不已。

