    御兽空间并不是一成不变的。

    通过冥想法开辟，自然也可以通过冥想法进行提升，御兽空间在强化之后，能够比较直观地提升灵兽的恢复效率，以及成长速度。

    也能解放御兽师更多精力，让其契约更多灵兽。

    比如说如今的陆鸣，如果现在的御兽空间对布丁的成长速度加成效率为2，那么通过御兽空间的强化能够提升到二点一、二点二，乃至三四五六七。

    又比如以他如今的御兽空间强度，最多契约两只灵兽，否则他的身体根本承受不住。

    于大众来说，基本上开辟御兽空间后，初始灵兽最多只能契约两只，再多就必须通过不同方式去进行提升了。

    冥想法就是一种办法。

    只是冥想法提升幅度实在是太慢，几乎可以说在开辟御兽空间后，它就失去了什么作用。

    陆鸣每天睡前其实都有修炼一个小时左右的冥想法，对御兽空间的强化微乎其微，更多的效用是在冥想过程中，加速自身精气神的回复。

    正常人想要通过冥想法让御兽空间强化到能够契约第三只灵兽的程度，每天冥想五小时，可能得需要至少三年。

    对于人类来说，太慢了。

    但仍然有着许多御兽师能够早早的将御兽空间强化到一个较为高深的等级，为什么？

    就是因为一些特殊资源！

    比如空间结晶这种，能够极为有效的进行对于御兽空间的提升，对于陆鸣这种从没使用过的人来说，能直接强化到能够容纳第三只灵兽的程度，并且还有富余。

    这种资源一般都是受管制的，不会随意流放到市场，但总会有这样那样的渠道。

    可以说，是御二代与普通人之间，之所以有那么大差距的一个重要原因。

    陆爸身为平城的培育家协会副会长，也经常能经手这些资源，所以陆鸣对其很了解。

    只是因为那时候还不是御兽师，也没有对平城做出过什么贡献，所以使用肯定是指望不上的。

    否则陆爸就该被戳脊梁骨了。

    没想到，这种高级资源在京都大学，竟然以学分兑换的形式能够直接兑换。

    陆鸣一下子就明白了京都御兽大学对于拉近普通人与御二代的差距这件事情上，有着多么大的决心。

    目的，就是为了在这种环境中，挑选出真正的天才。

    真正的夏国天骄，强大御兽师！

    抗住了外界压力利用这种方式进行培养，无外乎传承久远，综合实力第一呢。

    陆鸣严格说起来，勉强算是御二代。

    但是陆爸对他极为严格，除了一些常规资源也没有提供什么特殊稀有的资源，这个机制说起来，对于陆鸣而言，他还是受益群体呢。

     8000学分。

    这几乎是这一批货物里面最贵的了，而陆鸣的初始学分有两百。

    任重道远啊！

    不管怎么说，今后要努力搞学分了！

    “喵——！”

    布丁的叫声将陆鸣的注意力给吸引了过去。

    “嗯？”陆鸣凝神一看。

    发现布丁的粉嫩爪垫已经搭上了一个透明的储物柜上，露出一脸期待的神色。

    那是放置有“精神石”的储物柜。

    精神石能够提升灵兽的精神力，对于超能系精灵来说就是最为珍贵的财宝，几乎可以相当于自带了一个强化型御兽天赋的加成。

    难怪布丁这么期待，这玩意儿对于超能系灵兽确实有种天然的亲和。

    看了眼价格，需要5000学分。

    “布丁……”陆鸣弱弱的看了布丁一眼。

    “我们穷啊！”直接开始哭穷。

    “你看，我们要的东西，加起来要一万三千整的学分。”

    “我们现在只有两百学分。”

    “那么问题来了，我们去哪里搞那剩下的一万两千八百点学分？”

    “喵……喵？”（唔……充值？）

    “不行，学院里不能用钱换学分。”

    “喵……喵……”（那……那怎么办？）

    布丁：(Ｔ▽Ｔ)

    一听到不能充值，给她整的不会了。

    之前的训练中，布丁可是想要什么，陆鸣都能买来的。

    陆鸣大手一挥，摸了摸小布偶猫的后颈毛。

    “为了学分，为了我们的美好未来。”

    “我们要好好训练，有实力去做学院的任务，去参加各种能获得学分的活动！”

    “训练强大了，就能轻松的拿到学分。”

    “有了学分，就能换你想要的，比如那块精神石！”

    难得布丁除了美食之外，还对别的东西感兴趣，趁着这个机会，陆鸣赶紧忽悠。

    晚上，见识了一番大城市，感叹一番京都与平城的不同之处后，回到了公寓。

    先是用在普通商店里用联盟币买来的材料给布丁搭建了一个小窝，铺上粉色的小垫子，又手动安装了几个暖色调的灯。

    整个公寓一下子显得温馨了起来。

    让布丁自个儿在一边玩，陆鸣打开手机开始查询京都大的学分获取方式。

    倒是有很多，陆鸣总结了几个主要方式。

    第一，完成学业考核。

    每个专业都有一些不同的课程，每完成一门学业考核后，都能获取不少积分。

    第二，学院任务。

    对战专业最少不了的就是各种任务，包括但不仅限于在京都这一块区域。

    第三，对战街区。

    学院里也有对战街区，这里的对战街区与外界有不同，对战需要缴纳一定的学分，数额自定，最大不能超过500，胜者全部拿走。

    用以促进学院学生之间的友好交流。

    对战专业，不对战怎么能行？

    第四，新星榜。

    简单来说就是一个榜单，里面列入了学院内最强的一百名学员，可以通过挑战这种方式进行排名夺取。

    每月末都有结算，按照排名能够获得学分奖励。

    新星榜只算职业之前，也就是凡阶与黄阶。

    入了玄阶后自有另外的光景，那不是现在的陆鸣能够接触的。

    第五，御兽师等级。

    在通过御兽师等级考核后，根据考核的级别获得一笔学分。

    比如说陆鸣现在去参加黄阶御兽师考核，成功后与学院交接，就能获取学分奖励。

    还有许多，诸如陪练指点等等五花八门的方式。

    总之，方式很多。

    陆鸣盯上了对战街区。

    貌似……那里来学分最快？

    当然……可能也直接一下子就没了。

