    千军山主峰的天空之中，雷霆闪电犹如雨点一样狂暴肆虐，轰隆隆的雷神密集得犹如一串被点燃的鞭炮一样响个不停，冰霜火焰犹如海啸一样铺天盖地而来，在天空之中冰火同炉……

    整个方圆一里之内的天空，远远看去，就是一团透亮的，不断变换着颜色的诡异云雾在包裹着纠缠着碰撞着，大自然的力量在这里扭曲，释放，变得无比恐怖，就像天劫在那一个地方密集释放。

    偶尔有云团之中的电光火焰寒流的余波会穿破那扭动的运动，威力外泄会达到数里之外，开山破土，焦木裂石，或者把一切冻结，粉碎。

    时不时的，那翻滚的云团能量之中，还有恐怖的剑光划破天际，或者有被召唤出来的猛兽神兽巨人在云团之中嘶吼搏杀，那龙争虎斗之激烈，简直让人叹为观止。

    周围方圆数里的地面上的雪，在这样激烈的战斗之中，早已经融化，但那融化的水，汇入溪流之中，有可能还没有流淌多远，就一股从天而降的寒气变成冰，或者被一道火焰彻底蒸发……

    看着这样的战斗，许多围观的六阳境和七阳境的召唤师都变了脸色，一些八阳境的召唤师看着也是面色凝重，脸上没有半点轻松的表情。

    至于来自各个神裔家族的那些神子，在两人动手以后，一个个神子的脸上，再也没有半分笑容。

    围观的都是行家，至少都是六阳境以上的召唤师，所有人哪怕是在十里之外看着两人交手，就已经感觉到，交手两人对各自术法的掌控，已经达到了一个极致。

    “十大神子，果然名不虚传……”天空之中，铁剑老人双目神光闪动，看着远处在火焰与雷霆之中翻滚着的那团云雾和云雾之中的两个人影，深深吸了一口气，语气之中带着一丝感慨，看向黑龙门主传音说道，“你我当年通幽境时，恐怕不是他们的对手，和他们比起来，我们在术法的掌控上和威力发挥上还略逊半分，没想到梅政也能达到了如此程度，实在令人惊讶……”

    黑龙门主的眼中闪电着两团漩涡似的亮光，细细看，黑龙门中双眼中的两团漩涡似的亮光，正是两条在瞳孔之中游走的黑龙的光影，只听她幽幽的回答道，“要是神子都和我们一样，那些神裔家族，还如何延绵万年？笛龙作为笛家耗费无数资源推出来的神子，笛家对笛龙的培养可谓不予余力无所不用其极，笛龙能有这样的战力我不奇怪，但梅政那日说他一路是摸爬滚打过来的，没有多少资源，曾经还为了七阳境的神泉差点卖身万神宗，梅政能有如此战力，着实让我惊讶，除了天资超绝还要勤奋努力坚毅不拔到极致，才可能达到这种地步，与笛龙对轰术法而不漏一丝破绽，针锋相对……”

    “后生可畏啊，我感觉他们要打出真火了……”铁剑老人突然眼睛一拧。

    “术法的对决已经难分高下，只有法武合一的对决来分出胜负了，真正的对决要来了……”

    说到这里，两人的目光一下子更加的专注起来。

    ……

    束龙家长老也目光闪动，看着远处的战场，突然转过头，看向一脸凝重的束龙汐的四叔，淡淡的说了一句，“我终于知道那日梅政为何能在我们束龙家一群高手面前把汐儿劫持走而你没有能把人留下了，的确不冤……”

    “的确是大才，可惜了……”束龙汐的四叔看着战场，嘴里起轻轻的吐出四个字。

    束龙家的长老明白那可惜两个字是什么意思？像梅政这样的神子，如果是出身在别的神裔家族，恐怕绝不止眼前这点成就，束龙家的长老看了一眼旁边全神贯注紧张注视着战局的束龙汐，心中暗暗叹了一口气。

    或许束龙汐自己都没有发现，她因为对战局太关注太紧张，一只手紧紧捏着自己的裙角，已经把自己平整的裙角搅成了一团。

    ……

    战场之上，夏平安身边飞踏在空中的白虎嘶吼着，身边刀片般的锋锐风暴如龙卷风一样的剧烈盘旋着扫过夏平安身边百米之内的所有空间，把冲到夏平安身边50多米外的沉星级的隐匿刺客像丢到绞肉机里的肉片一样搅得化光消散。

    召唤刺客，当然不是夏平安的专利，笛龙也能召唤，而且同样是沉星级的刺客。

    而下一秒，无数带着火焰的狂雷就包住了夏平安召唤出来的白虎，将白虎化光。

    一条火蛇猛的朝着夏平安扑来，与夏平安的玄武在空中纠缠在一起，霎时间火焰与风雪在空中居然翻滚着，重重的轰向地面，发生剧烈的爆炸，就在那爆炸之中，原本已经平了一半的千军山的主峰，再次矮了几十米，碎裂的石头像冰雹一样在空中抛洒，带着呼啸之声射向四面八方……

    夏平安的身形即是在飞，也是在跳动，飞行和步步生莲的神技结合得天衣无缝，整个人如鬼魅一样的在天空穿梭的闪电之中跳动着，频率高到让人肉眼难辨。

    笛龙怒吼一声冲来，但还没有等靠近夏平安，一双金光灿灿的黄金大鞋突然出现在笛龙的脚下，原本笛龙不知不觉踩到了夏平安布置在天空之中的术法陷阱之上，脚下一下子多了一双一米多长的巨大的黄金大鞋，整个人就被大鞋坠着从天空之中往下坠落下去。

    还没坠下几米，熊熊的火焰从笛龙身上燃起，让原本像脚铐一样套在他脚上的“黄金大鞋”直接融化。

    随后笛龙一指，一面巨盾出现在他的头顶，一下子就破了夏平安召唤出来落在他头上的神雷。

    术法激战，双方在天空之中旗鼓相当

    “哈哈哈，梅兄好本事……”笛龙笑着，整个人飞退数百米，“咱们热身也差不多了，就拿出点真本事吧……”

    “正有此意，那我就恭敬不如从命了……”夏平安也笑着，已经冲了上去，对着笛龙，就是一拳。

    这一拳轰出，笛龙的脸色瞬间就变了，在外围围观的所有高手的脸色也变了。

    “法武合一……”

    因为夏平安这一拳轰出，天空之中就开始下火，那火焰如倾覆的海水一样从天空之中倾下，在天空之中出现一道长三四里的火线，化为浪涛，朝着笛龙席卷而去，整个天空一下子一片通红……

    而同一时间，一轮金色的旭日从笛龙的身后升起，旭日之中，一个浑身闪动着雷光的人从旭日之中走出，双手托日，直接朝着夏平安砸过来……

    “神骨法相……”围观的无数人再次惊呼。

    “这是十大神子笛龙的神骨法相，巨灵托日，一日砸出，犹如山川坠落，已经有一丝神国降临之威……”

    “能有神骨法相的神子，好像就十大神子……”

    “轰……”

    在天空之中奔腾的火焰怒潮和砸过来的烈日在天空之中对撞在一起，只是瞬间，十里之外的那些围观者就觉得排山倒海的疾风和冲击波从夏平安与笛龙交手的地方扑面而来，吹得许多人都睁不开眼，皮肤生疼，身上衣裳长袍哗哗作响，连带着天空之中云气，都被一下子涤荡吹散不少……

