    新丰小学附近的出租房里。

    约定的一个小时刚到，大乔立马使用大招漩涡之门。

    几秒钟之后，两道身影同时降临。

    是林北·貂蝉和百里守约。

    前者朝大乔和元歌轻声道：“辛苦了。”

    后者一脸好奇地四处打量着。

    几分钟后，大乔和貂蝉传送回苏城秘境。

    林北重新附身在元歌身上。

    他看着百里守约，一脸嫌弃道：“连穿墙都不会…”

    守约一脸无语：“大人…那我走？”

    “好好工作。”

    林北拍了拍守约的肩膀，随后走到房间靠窗的位置。

    打开一丝缝隙，确定没人之后才朝身后的守约招了招手。

    后者撇了撇嘴，进入隐身状态之后从窗户口一跃而下。

    林北关好窗户后也瞬移下去。

    “走，跟我去学校。”

    两人贴墙保持隐身状态，从学校后门偷偷地翻墙进入。

    现在已经是下午三点半，学校最后一节课刚刚开始。

    林北带着守约悄悄摸进了学校后面的女生宿舍。

    林北问道：“静谧之眼的范围和持续时间是多少？”

    “十级的视野装置可监视范围已经达到直径2000米，持续时间180分钟。”

    林北有些小惊喜：“还不错，够用了。”

    这也是他把百里守约带过来的原因。

    除了隐身被动之外，静谧之眼也能帮助他监视学校里的动静。

    此时宿舍大楼里静悄悄地没有什么人，两人摸进去后直接来到五层顶楼的阳台上。

    仔细勘察之后决定把视野装置放在阳台门口的顶部。

    除非有人跳上去，否则不会发现。

    安装完视野装置之后，两人又来到了教室宿舍，也在楼顶安装了一个。

    这样一来，整个学校的视野就全都暴露在两人眼中。

    林北是能够共享到静谧之眼的。

    效果有些类似视野药剂，是全方位的。

    不过并非“上帝视角”，有些类似红外热成像。

    “你守在这边监视整个学校。”

    两人重新回到学生宿舍，来到顶楼阳台后，林北朝守约吩咐道。

    百里守约举着巨大的狙击枪轻轻点头：“没问题。”

    说完便架着狙击枪开始观察学校操场和教室里的情况。

    林北满意地轻轻点头，这些英雄实在是太好用了。

    有了守约的帮忙，他可以脱开身去寻找更多的线索。

    而他第一个要查的地方就是教师宿舍。

    为了解放成年人的劳动力，也为了方便管理。

    大多数学校都是封闭式的。

    平时要离开学校是需要申请的，批准之后才能出校。

    不过星期日会放假休息一天，星期六放学之后就可以回家了。

    新丰小学的老师和学生朝夕相处，没道理不知道学生身上的异常情况。

    唯一能解释的原因，那就是这些老师身上也有问题。

    再次进入教室宿舍，林北注意到整栋大楼里竟然没有任何监控设备。

    正好方便他寻找线索。

    同时心里也更加确定了这些老师是有问题的。

    他当初在这里上学的时候，监控设备可不少。

    不是为了监视学生的一举一动，而是防止其他事情。

    教师宿舍一共有两栋六层楼。

    和学生不同，老师是一人一间，每层楼十二间。

    新丰小学一百多名老师基本都住在宿舍楼里。

    林北通过静谧之眼的热成像注意到这栋教师宿舍楼里有三个人。

    一个在二楼右侧第三间。

    一个在五楼右侧第一间。

    还有一个人比较奇怪，从刚才开始就一直在三层楼道里走来走去。

    “张老头？”

    林北贴着墙壁来到三层楼，当看到走廊上的人时愣了一下。

    这竟然是他认识的人。

    是一位满头白发，身形佝偻的老人。

    十年前林北在这里上学时他就在了，是学校里的清洁工。

    性格非常和蔼，脸上经常挂着笑容。

    而学生们也都喊他张老头。

    然而此时的张老头却一脸呆滞地在走廊里来回走动。

    他左手提着水桶，右手拿着拖把。

    林北注意到水桶里根本没有水，拖把也干成了一团。

    “有问题！”

    林北隐身站在边上，观察了几分钟。

    张老头的表现非常诡异，就像是行尸走肉般，按照既定的命令在走廊里走来走去，但就是不打扫。

    林北目光冰冷，转身朝楼下走去。

    接下去的两个小时里，他利用元歌大招的位移穿墙，仔细搜寻了几十间教师宿舍。

    当时间来到下午五点半，铃声响起，学校准时下课。

    林北来到学生宿舍的顶楼阳台上，和守约一起看着整个学校。

    大部分学生下课后直奔食堂，也有一些朝宿舍楼这边走来。

    看上去并没有什么奇怪的地方，一切都很正常。

    他看到了妹妹林西和小玉有说有笑地朝宿舍楼走来。

    其他学生也同样如此，聊着各种话题。

    但林北已经确定了新丰小学百分百存在异常。

    张老头还在教师宿舍楼三层走来走去，像是一个没有灵魂的扫地机器人。

    而林北也在那些教师宿舍里发现了一些古怪的事情。

    其中大部分房间里都把门窗关得死死的，房间内布满了灰尘。

    积满灰尘的地板上，只有从门口到床上的痕迹。

    就好像是一个人除了上床睡觉之外，房间里的其他地方都没有去。

    一个如此的话，还可以解释这个教师可能是住在校外，偶尔回来一次。

    可大部分房间都是这样，那只能证明这些老师身上存在问题。

    当时间来到晚上七点半的时候，更加古怪的一幕发生了。

    学校里所有老师学生都回到了宿舍里，然后熄灯睡觉。

    外面华灯初上，但学校里却安静得针落有声。

    百里守约隐身靠在墙壁上，皱着眉头道：“大人，这学校也太诡异了吧！”

    “不怕，我们的敌人是魔族，不是鬼族，能诡异到哪里去…”

    林北随口回了一句，心神一直放在自家小黑妹的宿舍房间内。

    他现在已经确认了某些事情。

    不仅仅是林西，其他学生身上肯定也有魔纹契约。

    包括那些老师。

    其中不排除魔族伪装成老师。

    虽然魔纹契约还未彻底生效，所有人都还没有变成魔仆。

    但种下魔纹的恶魔是可以通过契约来控制所有人的…

    ——

    免费：边想边写的坏处，曙光剧情写鬼族会更有感觉，可以写写恐怖剧情。

    铺垫期比较平淡，大家快投月票啊！

    最后一天双倍月票了！！

