
‘呼！呼！’

喘着粗气，灶门炭治郎将那妓夫太郎的头颅斩下后，竟然一瞬间察觉到了它竟然没有死亡，而是在另一处的堕姬同样被杀死后，才彻底的开始走向灭亡。

“这就是上弦么？”

“真是可怕的能力！”

每个能进入十二鬼月的恶鬼都拥有着十分诡异而强大的血鬼术，这种一般恶鬼根本就没有拥有的能力，本身就是代表了恶鬼能力的进阶。

而在拥有血鬼术的恶鬼里，选择能力更强的一些，成为十二鬼月，并赐予它们更加接近始祖的血脉力量，这就是这些上弦鬼们的来历。

第一次面对这样强大的恶鬼，鬼杀队可谓是各种手段全出。

即便是这样，灶门炭治郎也察觉到差一点点就要翻车。

只能说明这些上弦鬼的能力，果然是超乎了他们的想象之外，以后的计划制定还需要更详细，考虑到更多的可能。

别看只是悄然的接近对手，结合了鬼眼狂世界和火影世界隐匿气息的手段，还有潜伏的能力，因为是在一个没有太多超凡能量活跃的世界。

如果不是这些柱和炭治郎都吃过赵扶余的料理，他们只怕也根本做不到这些看似只是隐匿的手段。

那种强行收敛一切生机气息，最后一遭爆发的力量，甚至可以算是一种舍命一击了。

也就是他们这种经过赵扶余料理洗礼过后的体质才能承受的了。

只是意外因素种种，终归还是把这上弦鬼给彻底的解决，炭治郎虽然浑身大汗淋漓，可也是松了一口气。

“小子，你还得多加锻炼啊！”

悲鸣屿行冥不知何时来到了炭治郎的身后，大手拍在他的肩膀上，十分的用力。

即便没有转过身，炭治郎也可以从那力道和声音里的颤动里，感受到他的激动。

毕竟这可是已经许多年里，第一次鬼杀队斩杀上弦鬼的例子了。

不管是多少次的设想，终归没有一次实际成果来得动人，能够斩杀上弦鬼便预示着恶鬼们的末日，正在一步步的到来！

而将对付另外一个上弦的任务交给灶门炭治郎，也是展现了他如今的实力。

面对未知的上弦鬼，如果谁有能力面对任何情况都活下来，甚至是拖住对方，哪怕是号称最强之柱的悲鸣屿行冥也远远比不上炭治郎。

很明显，他也完美的完成了自己的任务。

“岩柱大人，刚刚我已经斩断了那鬼的头颅，但是第一时间它竟然没有被斩灭，而是在另一边的上弦鬼气息也消失后，才彻底的化为了灰烬。”

“这一点我们需要注意，哪怕这是因为特殊的血鬼术。”

“也有可能上弦鬼之中存在着，被日轮刀斩去头颅，依旧不死的恶鬼存在。”

“那位鬼舞辻无惨说不定也有这样的能力，我们现在的准备还需要更充分！”

经过这么长时间的耳濡目染，加上还经常接触大蛇丸这样的家伙，灶门炭治郎要是没有一点变化，那才是见了鬼了。

只不过在赤子之心的情况下，他也渐渐懂得了事情一定要多做准备的道理，尤其是将各种情况都分析出来，一定要有事情会往糟糕一面发展的预见性。

多做准备，总比没有准备来得好。

“原来如此，我就说以你的能力，怎么可能一击毙命都做不到。”

“竟然还有必须两只恶鬼一齐斩杀才会殒命的血鬼术么？”

双手合十持佛礼的悲鸣屿行冥，一转念就明白炭治郎给出情报的价值，只不过现在这里不是废话的时候。

几个人在聚集后，只是稍微交待了一下，就消失在了京极屋这边，仅仅是留下了一个擅长潜伏的‘虫柱’蝴蝶忍在原地停留。

要知道自从她拥有了与紫藤树一般呼吸的能力，尤其是紫藤花那种储存一定阳光的本领，面对恶鬼的时候，她已经成为绝对的大杀器。

在这个时候停留在京极屋，也是为了看看有没有上弦鬼前来查看，最好是能够借这机会顺藤摸瓜找到这些上弦鬼的聚集地，进而找到鬼舞辻无惨的所在地。

可以说，这次围杀不但是战斗前的一切都已经安排好了，就连战后的后续该怎么进行继续捕杀，也都被他们一一的安排到位。

只不过那些上弦鬼不知道是从鬼舞辻无惨那里得到了消息，还是什么其他的原因，蝴蝶忍一直等到天亮都没有发现任何恶鬼的踪迹。

这着实让她有些意外的同时，也明白了面对的对手果然不是一般的存在。

活了至少都有上百年的上弦鬼们，各个都拥有超乎常人的敏锐危险感知。

但，上弦鬼的陨落很明显是激怒了本就陷入虚弱状态的鬼舞辻无惨，一边它命令手下加紧寻找‘青色彼岸花’，一边开始命令十二鬼月们分散出去，制造更多的恶鬼和杀戮。

将鬼杀队的精力分散的同时，也通过这种办法，来寻找鬼杀队的总部。

希望可以得到一击毙命，彻底解决这个大敌的机会。

陷入虚弱状态的鬼舞辻无惨更是想到了过去曾经跟随它的一个女医鬼，或许以那家伙的能力可以解决它现在身上所遇到的虚弱问题。

于是乎劳碌命的十二鬼月们又多了一个寻找一个叫做‘珠世’的女恶鬼的任务。

只不过这个任务有些怪，在找到那个女恶鬼后，竟然让十二鬼月们原地等待，鬼舞辻无惨要亲自去抓到她。

模糊的任务要求，也代表了这件事的不简单。

上弦之贰的童磨还有，上弦之叁的猗窝座就对那珠世显露出了别样的兴趣。

可当它们想要做些什么动作的时候，随着鬼杀队迅猛的将各个柱级形成三人一组的小队，在夜色之中不断的狩猎着恶鬼。

让鬼舞辻无惨越发愤怒的事情发生了。

十二鬼月的下弦鬼之中的辘轳，病叶，零余子，釜鵺，还有躲藏在深山里的累，尽皆被极速斩杀。

就在短短的一夜之中，十二鬼月的下弦鬼，只剩下了留在无限城的下弦之壹.魇梦。

这样大规模的行动，开展的力度也是超过了往昔鬼杀队的任何一刻。

躲藏在老巢无限城内的鬼舞辻无惨敏锐的感觉到了致命的危机即将袭来。

“以为这样，就可以赶尽杀绝吾了？”

“黑夜，始终是鬼之一族的天下！”

冷冷的看向外界，鬼舞辻无惨很快就发布了命令，群鬼如潮，集结在几大城市之外，短短时间内，竟然已经将三个村庄屠戮殆尽！

人鬼之间的血战...已经被彻底的拉开序幕！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70496043"  chaptername="第266章  黑夜之斗">加入书签</a>
</div>
