    “小金，应该是仙界水獭，而且不只一只。大的一对，小的有几十只，不知为何偷下凡间。先不管它什么原因了，我先收了它们。如果说出合理的理由，我就把它们放养在寒潭湖，如果是犯了大错，我也不能留着它们。这水獭要是繁殖太多，河中就无鱼虾了。”

    “大姐，这仙界水獭可是好东西，它的皮毛做成衣服，冬天多大的雪都不会落到身上，而且还极温暖。到时给我几只，我做一件皮草好了。”

    “这个看吧，如果它们没什么大错，还是不要伤害它们了。”

    “哪里来的妖孽，竟敢要拿本仙皮毛做衣物！”小白、小金的耳边传来了一声怒吼。

    “大姐，你看找死的来了。嘿嘿，还敢自称本仙，那我们又是什么？”

    两只和狗一样大小的水獭，站立在河面上。它们看不清小白、小金的境界，只好装大威吓两人，这真是没事找事呢！

    “水獭，见了本仙为何不跪？你们为何私下凡间，知罪吗？”

    “你是什么东西，我们为何要跪？我们偷下凡间怎么了，你管得着吗？”

    “小坤妹妹，把它们全都给我收了，小的也不要放过。”

    坤袋听到命令，立刻飞向大河上空，金光把三里之内都围在了其中。金光中传出了，水獭高喊上仙饶命的呼救之声。叫喊声中，坤袋飞回了眉心。

    但没用了，小白心中生气，哪里还有它们的好果子吃，弄不好真的要变成冬天的皮草了。

    “小金，我们走吧！”小白抓住小金的手，一步就跨出几百里之遥。她拉着小金一步接着一步，紧走了二十多步，才放慢了速度。

    “大姐，太快了，我都喘不过气来了。何必为它们生气呢？那两个大的皮毛也算是宝物了，正好我们姐妹一人一件衣服。”

    “小金，那母的送你了，公的还是留给主人做衣服，我选两只小的就可以。”

    “大姐，那我要两只小的好了，你和小男人正好一对。”

    “不要这样了吧，我这么做会有人多心的。大的给你最好不过了，要不然主人也会为难。这事就说你发现的，留一只大的也就名正言顺了。”

    “你又何必这么小心呢？她们又算什么，不就几朵破花吗？这要是在上界遇到小妹，早就拿她们泡洗澡水去了。她们前世，充其量也就小仙一个，何必太在意她们呢！”

    “我一切都看主人对我的那份情义，我不能让他为难。”

    “大姐你太善良了，要我可不这么想，对他好我不反对，但让我看他脸色做事，我办不到。你现在已是三界真正的女主人，为什么还要讨好她们呢！我不喜欢大姐这样隐忍，这样有些人会得寸进尺。”

    “大姐你记住，你不敢杀人，但我小金敢。谁敢对大姐不敬，我就对谁不客气，也包括小男人。这世上我只服大姐，也就大姐不怕我的毒，这事我到在才想明白，我就是为大姐而生。我的毒三界之中，只有大姐不怕，这足以说明一切。”

    “小金，不要乱说话，不能对主人不敬。我们到巴黎了，你找寻一下庄园在哪里，我们落下去。”

    “庄园在铁塔的正东方向，看到那条河了吗，就在河畔之处。”

    “小金，我看到了，这庄园可不小！”俩人降低到两千米高度之时，一个占地上千英亩的大庄园，就在她们的脚下。

    庄园内都是欧式古典建筑，草坪、林荫小路，花圃，还有一处人工湖。湖中心有凉亭，湖边还有小型游艇。

    “这庄园看着很不错，应有尽有。这小马里奥还很浪漫呢，年轻时一定是位花花公子。”

    “小金，我们下去吧！”姐妹俩双双落在草坪上。

    “大姐，这里环境真的很好，要是在这里住上一段时间，也是一种享受，我很喜欢这里。”

    “那就把这庄园要过来好了，小马里奥他不是还有好几处这样的庄园吗？要不我们在这里买几处庄园也行，我们又不缺钱，我空间里的钱买下一个巴黎也用不完。”

    “大姐，快把小马里奥带出来吧。这庄园里有不少佣人和守卫，如果他不在，说我们私闯民宅也不为过。”

    “这有何难，我变成小马里奥不就行了吗？”

    “那也不行啊，这些人我们说话他们都听不懂，而我们也听不懂她们在说什么。大姐，你看有人向我们这里过来了。”

    小白微微一笑，意念一动，空间里的人就全都出现在草地上。

    向这里走来的，是一位六十多岁的白人老者，他身后跟着两位黑人。他们应该是庄园的守护人员，他们原本是发现草地上来了两位年轻美女。

    但他们快走到近前时，却发现草地上一下多了几十人，自己的主人也在其中。震惊的三人，傻站在那里，不知道如何是好。

    主人没通如我们要来，他们怎么好像从天而降一样，突然就出现在庄园里了？

    “小马里奥，这是你的人吗？你要不认识，我可要抓人了。”

    “师父，他是这庄园的老管家，我把他叫过来认识一下。”

    “可以，你去吧！”小金是故意给她徒弟，一个说话的机会。

    小马里奥得到师父的允许，快步向三人走去。

    那三人一见自己的主子，向自己走了过来，也快步走上前来。

    那老头走到小马里奥近前：“老奴见过少主人，您来怎么不先通知我呢，我什么准备也没有。”

    “奥特叔叔，您什么也不要问了，等有机会我再和你细说。”

    “这些人都是和我师父一起的人，我和你说过，在华夏我有一位救命恩人，那次后我就拜她为师了。

    “这次是我把师父请来的，华夏那边的关系，我师父已替我联系好了。我马上就要去华夏打理一切，您就等好消息吧。华夏是我大展宏图的地方，奥特叔叔对这些人一定要有礼貌，这些人可不简单。”

    “少主放心，我一切听少主的。”?

