
　　白鹿摇头道：“老鹿我世居五龙海，虽曾听过这乱星海的名头，但是对那里了解却是不深。”

　　白姓道人却似想到什么道：“我门中传承中记载，似乎上古之时在那无边大海深处，曾有一群前辈与妖族拼搏厮杀，打下了一片海域，取名为星海，后来那群前辈中修为最高的一人建立了一个名为星宫的门派，其它就不太清楚了。”

　　向之礼点头道：“老夫也曾看过相关的记录，只是相比几位道友外，老夫却是在数百年前的一次游历中，见到了一对疑似身具星宫传承的夫妇，虽然没有和对方见面，但是从对方显露的功法神通来看，应该八九不离十。

　　而且老夫记得门中典籍里面，似乎说过有一座上古传送阵可以从大晋直接传送到乱星海，只是那处传送阵的所在位置却是没有记录，不知道是遗失了还是什么原因。”

　　听完向之礼所说的话，令狐老祖心中暗思：竟然还有一处传送阵吗？那这乱星海似乎比我想得还要重要，不然怎会同时和大晋以及天南都有传送阵相连接，只是听这几位所言，那处乱星海似乎来历十分不凡，希望月婆婆他们能一路平安吧。

　　见到在此地没有什么收获后，众人也就重新返回了血色禁地，默默等着下次禁地开启。

　　天南三大修士则是给令狐老祖留书一份后，也返回了各自的宗门，准备处理这群大晋来客带来的风波。

　　而整个天南的修仙宗门，也很快就知道了，有一群化神修士，带着众多元婴修士来到了天南，或惊、或恐、或喜、或忧，态度不一而足，但都知道，天南的天变了。

　　其中尤以魔道鬼灵门、魔焰门、千幻宗最为恼怒，他们原本就被合欢宗给摆了一道，原本还想乘着合欢宗进攻七派时，给对方也来个狠的，结果现在越国多了一群化神存在。

　　合欢宗偃旗息鼓，反倒让他们现在成了哑巴吃黄连，有苦说不出，在不明这些化神存在的态度情况下，也只能收兵回车骑国，准备伺机而动。

　　而七派则是获得了一个短暂的喘息机会，原本想着投降御灵宗的灵兽山，也开始重新观望起来。

　　灵兽山大殿内，钟大先生请了天阙堡寒真君、化刀坞和巨剑门的寒刀铁剑两位，清虚门的灵虚子，准备商议下越国的未来。

　　只是钟大先生刚刚说出自己的目的，就被寒真君给无情嘲讽道：“钟大先生不是准备投降御灵宗吗？怎么现在还没动身？莫非你灵兽山用四条腿走路，都走的这么慢吗？”

　　钟大先生心中暗恼，但是却不敢得罪了对方，只能道：“寒真君说的什么话，我灵兽山现在好歹还是七派的一份子，怎么就要被真君你这样针对？

　　钟某当初也只是提出一个解决我七派困境的法子而已，纵使你不喜欢我提议的法子，也不该如此刻薄。”

　　寒真君不屑道：“那你钟大先生这次又要提出什么法子？说出来也好让我再高兴高兴。”

　　灵虚子笑道：“钟道友要商量大事，怎么没请月婆婆和令狐道友，没有这两位在此，纵使要做什么大事，也没法做成吧？”

　　钟大先生心道：就是没那两个在这里我才敢出这个主意，不然当着那两人的面提的话，我是傻了吗？

　　而后略一咳嗽道：“月婆婆那里我去了请柬，只是对方似乎有要事在身，却是不曾前来，至于令狐道友？他如今忙着巴结那几位化神前辈，哪有功夫来掺和此事。

　　几位，你等如今也看到了，自那几位化神来到我越国后，魔道大军也撤退了，想来他们也不敢冒着触怒几位化神前辈的风险来进攻我越国。

　　如今除了黄枫谷范围内的血色禁地尚被合欢宗大军所占据外，我越国可算是一片平安。

　　既如此我们何不想想办法，将我越国托庇在几位化神存在的名下，这样一来岂不是可以永保太平。”

　　“那不知钟道友准备如何求来那几位前辈的庇护啊？”寒真君似笑非笑地问了一句。

　　钟大先生呵呵一笑道：“我七派小门小户，也没什么能让对方看的上的东西，真想求得几位前辈庇护的话，就要一次就展现出足够的诚意。

　　钟某有一个浅见，不如将我越国的一半领地直接送给几位前辈，作为他们清修之所，诸位以为如何？”

　　寒真君冷声道：“道友是不是准备直接从血色禁地所在之处开始切割，一直到掩月宗山门所在为之啊？”

　　钟大先生打哈哈道：“未定，未定，还要看几位道友的意思不是。”

　　几人都在心里按照钟大先生提议的分了一下，发现正好是将黄枫谷、天阙堡、清虚门、掩月宗四家家所在势力范围都包含在内。

　　黄枫谷因为靠血色禁地最近，可以说整个宗门势力大部分在钟大先生提议的划分范围内，其余几宗也或多或少有些损失。

　　只有灵兽山、化刀坞、巨剑门因为处于越国另外半边，所以损失最小。

　　只是虽然如此，寒刀铁剑两位却没有第一时间站出来同意，而是默默坐着，丝毫没有出面的意思。

　　而寒真君和灵虚子一个面露冷笑，一个若有所思，也没有说是同意还是反对。

　　钟大先生见此不由道：“几位若是有意见不妨都提出来，大家互相商议一下才是正理啊！”

　　不过相比于钟大先生这边议事的冷清状态，令狐老祖和天南三大修士的争辩可算是暗潮汹涌了。

　　当日天南三大修士留书令狐老祖邀其一叙，便是想打听下当日令狐和几位化神去做了何事。

　　只是令狐老祖一手顾左右而言他的话术使得炉火纯青，就是不给答复，这几位大修士一时也无可奈何。

　　见这样下去议到明天也议不出个结果来，至阳上人冷声道：“令狐道友一直这样也没意思，只要令狐道友愿意告知下我等，老道承诺，可以让你七派来我正道安身。”

　　令狐老祖心中冷笑，嘴上却笑道：“至阳道友说的哪里话，我七派在这越国待得好好的，又哪里需要去其它地方。”

　　至阳上人哼了一声道：“令狐道友难道以为那几位化神前辈真能一直护住你七派不成？先不说那几位前辈会不会插手我天南之事，单说对方此来是有其自己的目的，就可知道那几位不会怎么在意你七派的死活。

　　等到了那时候，你七派可就只能任人宰割了！倒不如乘着现在还有筹码在手，好好配合我等，之后自然有你七派的一条活路。”

　　令狐老祖沉默以对，一副到时候再说的架势。

　　合欢老魔呵呵一笑道：“令狐道友可是有何条件，不妨提出来，我等自然能让道友满意。”

　　令狐老祖淡然道：“几位也是我天南首屈一指的大修士，若是真想覆灭我七派的话，自然是易如反掌，我等七派又岂敢反抗？

　　若是几位答应留我七派一条活路的话，老夫自然愿意将自己知道的和盘托出。只是确需几位立个誓言，保我七派百年平安。”

　　三大修士互看了一眼，而后至阳上人道：“道友的平安是指什么？”

　　“自然是正魔两道不再出兵进犯我七派！”

　　“老道可以答应，但是不会立誓，若是令狐道友不同意的话，那就看那几位化神存在会待在越国多久吧！”

　　为此两人又开始争执起来，最后在合欢老魔的调解下，以五十年为限，立下了字据，令狐老祖收到自己想要的后，便将当日自己带着几位化神存在去那位妙音洞府之事一一告知。

　　除了传送阵之事没有提及外，其它都予以说明，而对于几人好奇的那门《乾元四象决》却是寥寥数语带过，之后又一一解答几人问题，然后飘然离开，回返越国而去。

　　待到送走令狐老祖后，三大修士重新陷入沉思，他们这段时间也从那些大晋修士那里打听了不少消息，虽然没有弄明白这些化神修士的目的，但也知道对方必是冲着那血色禁地而来。

　　也知道对方不会在短时间内离开天南，甚至有可能在越国一待就是百年时间，这样一来就不得不考虑如何安置这些人的问题以及这群人会对天南造成的影响。

　　再就是正魔两道原本决定的扩张计划该如何实施下去，两方原本的计划就是吞并周围的那些小国，现在魔道的扩张因为越国的变故陷入停滞，但是正道却受此影响较小。

　　若是还按原本计划来的话，魔道自然不同意，而正道也不想放弃这次大好机会，另一边的九国盟也同样想要插一脚来分一杯羹，三位又重新争论好久，方才结束这次谈话。

　　而令狐老祖返回越国后，却是不曾回到自家宗门，而是准备去联络下其余几派的老祖，在得知几人都去了灵兽山后，不由暗自笑道：“灵兽山吗？正好接下来要找他们麻烦，这不巧了吗！”

　　随后驾驭遁光先来到了那处古传送阵，在通过秘法联络上月婆婆后，便叫上对方一起来到灵兽山，结果正好撞见那几位元婴老祖准备离开。

　　再听到钟大先生之前提议的法子后，喜道：“没想到钟道友竟然和老夫我想到一块去了，如此岂不是难得吗？”

　　钟大先生略显尴尬道：“令狐道友莫怪，钟某可不是针对你黄枫谷，还请道友千万不要放在心上。”

　　令狐老祖一摆手道：“岂会，老夫同意还来不及，又岂会拒绝。呵呵，几位道友，老夫之前已经找了三大修士，从他们那里得来一份五十年的和平契约。

　　只是虽有此物在手，但也无法保证我七派能就此高枕无忧，钟道友提议的请几位化神前辈之事，亦是深得我心。

　　诸位且看，这是我越国如今的地图，若是将这部分拿出来献给几位前辈可以保我七派安然无恙的话，老夫自然答应。

　　只是这样一来我越国剩余的地方就要重新分配了，几位且听我慢慢道来。”

　　随后几位七派老祖重新回到灵兽山商议此事起来，最后将七派剩余的地盘进行了重新分割，掩月宗和黄枫谷所占的新地盘很少，几乎是勉强够门下弟子修行所用，而其余几派纵使都有些缩水，但比起这两宗来却算是占了不少好处了。

　　只是内中原由就只有令狐老祖和月婆婆自己明白了。

　　就这样，越国七派开始了一次迁派之旅，搬了约有半年时间方才处理好，而后令狐老祖前去找了几位化神，送上越国大半领土给对方，虽然没有达成请对方作为七派太上长老的目的，但也让七派在对方面前有了些存在感。

　　而后七派老老实实地待在自己的新地盘上，静看天南的风云变幻。

　　正魔两道也在献上大量灵材后，从几位化神那里得来了不会插手天南事宜的承诺，开始重新往周围扩张起来，只是这次就不再是以往那样大张旗鼓的进攻了，而是选了更温和的办法。

　　最终两年后，这些大小宗门联合起来成立了天道盟，也不知道付出了什么，请动了风老怪答应做天道盟的太上长老，让天南重新恢复了平静，形成了正、魔、九国盟、天道盟互相制衡的局面。

　　而越国七派却似被这几家遗忘一般，就在那剩余半块的越国土地上一直待了下去，没有哪一家出来说要接纳七派。

　　而这似乎就是令狐老祖和月婆婆想看到的，在天南局势稍显稳定些后，两家开始将自家门内的精英弟子送往乱星海，开始了在乱星海的新征程。

　　靠着陆云风这队前锋弟子这一年多来搜集的乱星海的消息，后面的这队弟子对于乱星海有了一个大致的了解，知道这里存在着大量的妖兽，修士可以靠猎杀妖兽内丹来增加修为，也知道了此处是被一个名为星宫的势力统治着，其它正魔两道都被其压在下面等等。

　　而韩立也跟着第二队修士一起，来到了这片充满机遇和挑战的乱星海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，5.天南定免费阅读。https://xs.23sk.com 