    ‘嘭——’

    虽然没有视野，但琳能感觉到许多的陨石舰身上所传来的‘痛楚’。

    那是因为……

    它们正在被撞击，捏碎，或是炸烂，琳能感觉到很多陨石都在遭受不同程度的攻击。

    当然，琳的翻滚也包括在内，翻滚者的地表上现在有很多大型的……感觉像是生物那般的东西在行动着。

    它们分布在翻滚者的地表各处，并且在到处不停挖掘着。

    这种完全无法感知的感觉持续了十秒，随之……琳就能再度‘看’清楚周围的环境。

    这倒不是周围那片漆黑消失了，而是琳用了凝固感知器官。

    琳这里的大多数兵种都没有凝固感知能力，不过还是有一些战舰，包括这个翻滚者是有这种功能的，开启它们需要一些时间。

    琳可以发现，很大的一片区域都已经变成了完全的漆黑，如果从更远的地方看……这个地方就好像是一颗球体。

    黑色的球体。

    球体的直径在十万公里左右，虽然也不算非常的巨大，但已经能包裹住琳的大量陨石和这颗翻滚者，以及那些死亡战舰。

    这个漆黑环境并不算是凝固环境，实际上在这里面的东西不会被凝固。

    但是正常虚空的感知能力在这里却会被限制，很难感知到一米以上的距离，得使用凝固的感知能力才能检测周围事物。

    这是一种很有趣的状态，琳想研究一下以后弄出类似的。

    当然这里也不只是变黑了，这里还出现了许多的生物，它们大多数像是鱼类，体型和琳的陨石差不多，都在数十米左右。

    这些生物都是凝固生物，而且非常具备……攻击性。

    只要一接近琳的陨石，它们就会立即用各种方式把陨石弄碎，有些像真的鱼一样用咬的，而有些则使用类似导弹的飞射物，还有些会撞击等等，攻击方式都算不上特殊，但是威力还是可以轻松地摧毁这些石块。

    琳的翻滚者地表上也布满了类似的生物。

    它们就好像是对岩石有着非常强烈的攻击念头那般，不停地在地表上到处挖掘着，似乎是想把这颗翻滚者弄碎。

    实际上它们的确有这种能力。

    这群凝固生物，琳也对它们有认识……因为它们被记载在死亡战舰的资料库里。

    它们可以说是一群能被称之为‘正常粉碎者’的生物。

    这群生物极度……憎恶正常虚空的一切。

    如果它们见到了任何正常虚空的事物——通常都是一些石块什么的，它们就会立即进攻并且把它弄碎，碎到没办法弄得更碎为止。

    据说这群生物拆解过不少很多来自正常虚空的事物，大的像是一颗翻滚者什么的也会被这些生物拆解掉。

    只不过这些生物数量不多，实际上它们如此排斥正常虚空但却不受欢迎。

    因为在凝固虚空中，利用正常虚空物质的生物更多……所以它们很容易和那些喜欢正常物质的生物发生冲突。

    不过现在这里出现了那么多，那就意味着……舰长们从哪里找到了一大群这种生物，并且在刚刚变黑的时候把它们全都投到了这里来。

    而这些死亡战舰本身……则已经不见了。

    不过琳知道它们跑到了什么地方去。

    之前琳因为摧毁了一艘，所以对它进行了一些研究。

    虽然研究的部分不多，琳也能大体知道这群死亡战舰和以前的不同。

    在体型上它们是差不多大，但是内部的功能丰富很多。

    比如说它们的漆黑射线就分为很多种功能，专门裂解凝固物质的，裂解正常物质的，能让大量凝固物质增生的等等，还有像是现在这样弄出一片很大的漆黑区域。

    同时它们也具备了很强的防护能力以及多种功能，比琳以前使用的……还有与凤凰作战的那些要强大不少。

    所以它们看起来很难杀的样子，至少用这些陨石简单的武器是没有办法的。

    而就攻击力来说，它们也没有办法彻底解决数量庞大的陨石群。

    即使比以前强，它们也没有能彻底逃掉，这些死亡战舰在漆黑环境和大量凝固生物时也到了另外一个地方躲藏了起来，并留下了这些生物。

    实际上这些生物不是从凝固虚空里弄来的，而是本来这些战舰所携带的。

    虽然这些生物数量看起来很多，但这群战舰也装的下。

    现在主要的是……战舰都逃到什么地方去了。

    开启凝固缝隙类似于传送，先要确定目标才能进行移动。

    也就是死亡战舰需要感知到凝固虚空，才能开启凝固缝隙逃离，琳只需要干扰它们这层的感知它们就没办法回到凝固虚空。

    但是它们可以去另外一个地方。

    那就是……通道。

    它们无法感知凝固虚空，但是能感知到附近的通道出入口，通道出入口琳并没有去干扰，因此那是它们唯一能逃去的地方。

    于是现在，琳可以看见这些战舰群出现在了……通道之内。

    这实际上也算是琳故意让它们……能逃进这里。

    这样就能看看通道脑会不会用什么方法对应它们，琳一直都比较想看通道脑对通道环境的调整控制，这样就能知道通道脑的能力……到底有多强了。

    面对大量侵入的死亡战舰，通道脑也如琳所想的那样产生了反应。

    它虽然正在准备逃跑，但没有完全准备好。

    因此还是要对抗一下这些入侵的目标……出现在通道里的死亡战舰在这一刻瞬间被大量的……物质所包围。

    这些物质都是一些飘浮的碎屑什么的，之前通道脑把许多的物质包括碎屑试着全都搬运到模型沙海里，但实际上通道里还是有很多的杂质飘浮着。

    这些杂质数量太多，通道脑只是选择了一小部分弄进去。

    而现在它又选择了一部分……用来攻击死亡战舰。

    目前琳还没发现这些碎屑有什么效果，它们只是在死亡战舰周围围绕的越来越多。

    原本多数杂质都是比细胞还微小的物质，但在大量的聚集之下，它们已经形成了一个……很大的圆球，包裹住了整个战舰群。

