    “好的。”

    逍遥公子点头，马上把林飞的神魂气息模拟出来，给那个大法师看。

    “我曾经听林飞说过，他被黑暗一族用特殊的方式盯上了，当时他还专门跟我们分手，怕连累我们。”

    逍遥公子模拟完林飞的神魂气息之后，又补充了一句。

    “什么？

    那是什么时候的事情？”

    所谓说者无意，听者有心，那个大法师听了逍遥公子的话，不由得当场脸色大变，马上开声问道。

    “大概是不久之前吧，具体什么时候让我想一想。

    ……”    逍遥公子想了一下，把一个大概的时间告诉了那个大法师。

    “难道会是那个小子？

    ！”

    大法师听了之后，不由得脱口而出。

    “大法师到底是怎么回事？

    难道之前这个林飞和你们黑暗一族，也有过接触吗？”

    逍遥公子的师父问道。

    “不错，不久之前，我族的一个大法师，曾经盯上一个后辈小子，那个后辈小子也是属于轮回一脉的传人。

    结果，我族的那个大法师，不但没有追踪到那个后辈小子，反而被那个后辈小子，偷偷前来找到了，将我族的那个大法师杀死。

    还把被我族囚禁了很长时间的一头成年荒兽，放走了。

    现在我族还在派出人马，到处去寻找那个小子的下落。

    难道杀害我族大法师的凶手，就是这个林飞吗？

    他们是同一个人吗？

    如果是这样，那就真的是冤家路窄了！    这件事情的关系太重大了。

    我现在马上召唤来更加多的大法师，一起合力对这个林飞进行准确的推演。

    一定要把事情搞清楚！”

    这个大法师脸色凝重，开声说道。

    “原来还有这样的事情。

    真是想不到，这个林飞竟然如此大胆。

    敢杀死黑暗一族的一个大法师，这可是大罪啊！    而且这个林飞的手段也太高明了吧，想要杀掉一个黑暗一族的大法师，难度太大了！    就算是我们这些混沌神，也很难做得到，他是如何做到的呢？”

    逍遥公子的师父，听了那个大法师的话，不由得十分吃惊。

    “那就错不了，一定是林飞干的。

    他和我们分手之后，直到不久之前才突然出现。

    大法师你所说的事情，跟林飞离开我们，到再次出现在我们面前的时间点十分分契合。”

    逍遥公子听了那个大法师的话，也是忍不住惊叫了起来。

    他的心中感到十分震惊，他想不到林飞居然这么大胆，而且拥有这样可怕的手段，居然将黑暗一族的一个大法师杀掉了。

    那个大法师，马上发送信息，召唤黑暗一族的其他那些大法师。

    大半天之后，有一大批的大法师，先后来到了这个黑暗一族的巢穴之中。

    总共来了几十个大法师。

    “什么？

    ！    有这样的事情，这样说来，杀害我族大法师的凶手，终于露脸了吗？”

    其他那些大法师，听了这个大法师的话后，一个个都是十分吃惊。

    “现在大家一起合力，联手对那个小子进行推演。

    一定要弄清楚，这个林飞是不是就是我们想要找的那个凶手。”

    一个大法师高声说道。

    “好的。”

    其他的那些大法师都是点头同意。

    于是，接下来，这些大法师全部都盘膝坐下，开始施展出黑暗一族的特殊推演秘术，开始对林飞进行推演。

    这些大法师已经从逍遥公子那里得到了林飞的神魂气息，所以推演起来事半功倍。

    在推演的过程中，这些大法师不断的向逍遥公子询问，关于林飞的种种事情，而且，还让逍遥公子多次模拟出林飞的神魂气息。

    收集到的信息越多，这些大法师推演起林飞来，就会更加准确，更加清晰。

    “嘿嘿，林飞这一次，你逃不掉了吧？

    现在黑暗一族，已经是把你当成了必杀的大仇敌，正在集中火力要对付你！    我看你怎么应付黑暗一族的追杀！    林飞，你死定了！”

    逍遥公子的脸上露出了冷笑，心中暗暗想道。

    时间慢慢流逝，那些大法师一直在推演着林飞，他们推演林飞的过去，现在和未来。

    “奇怪了，我已经多次追踪到，这个小子的下落，但是每一次，当我的推演就要接近他的时候，就会有一股神秘的时间能量，将他保护起来，隔绝我的推演。

    我的推演始终没有办法真正接触他的身体。

    这到底是怎么回事呢？”

    突然有一个大法师开声说话，感到十分疑惑。

    “不错，我也有这种感觉，我的推演也始终接近不了他。

    这到底是怎么回事呢？”

    另外一个大法师也是疑惑的开声说道。

    “我也是。”

    很快又有一个大法师，也是这样说的，然后其他所有的大法师都是表示，遇到了同一个问题。

    他们的推演根本就没有办法真正接触到林飞！    有一股神秘的时间能量，将林飞的身体和他们的推演隔绝开来。

    这样一来，他们就没有办法准确的确定林飞的具体位置。

    他们的推演，就等于是失败的，没有办法找得到林飞的下落。

    因为他们的推演只有真正接触到林飞的身体，才能最终确定林飞现在到底在哪个位置。

    “我们一起合力，看看能不能，打破那股神秘的时间能量。”

    一个大法师，开声说道。

    于是，所有的大法师又一起联手推演。

    时间慢慢的流逝。

    不知不觉之间，几个月的时间过去了。

    这些大法师始终没有办法，准确推演得到，林飞现在到底在什么地方。

    “看来，这个小子一定是修炼了某种时间秘术，可以躲避我们的推演。

    想不到世间竟然有如此高明的时间秘术，就连我们也没有办法破解掉！”

    有一个大法师开口感叹说道。

    “不错，应该是这样的。”

    其他的大法师也是纷纷点头，他们都感到有些沮丧，    明明已经有线索了，但是，就是没有办法推演得到林飞现在所在的具体位置。

    这种感觉对于他们来说有点憋屈。

    要知道他们可是黑暗一族的大法师，每一个都是出了名的手段高明。

    现在面对一个后辈小子，居然一点办法都没有。

    要是传了出去，他们的脸面就要丢光了。

    

