    

    游大伯想出去质问，却根本迈不开脚步，去关门的手都是抖的，他娘积攒几十年的名声，就这么毁了！

    下午，游蕊就见父亲匆匆跑来一趟说奶奶病了，让她和宿岩去看看。

    其实奶奶和大伯他们回来第二天，游蕊就去看过，也遇见两波过来要定钱的，口口声声嚷着不敢让她们去接生。

    游蕊当时劝了奶奶几句，老太太也挺想得开的样子，怎么才几天，就病了？

    到游家，游母把攒的鸡蛋拾出来一篮子，都交给游蕊，宿岩连忙接过去，他手里还提着一篮桔子，是过来前游蕊装的。

    游母瞅了宿岩一眼，道：“她能不气吗？听住你大伯家隔壁的你陈四大娘说，今儿早上又有人来不让你奶奶去接生，还说你大伯家一大早就闹腾腾的。”

    说话间，她又装一篮子炒好的花生，“你奶奶那人，脾气死硬，撑那么些天，不病才奇怪呢。”

    游大嫂也准备了些吃的，中午做的包子给装进去一多半，还有几个馒头，都是能热热现成吃的。

    游母看看她提的那竹篮里装的东西，暗自撇撇嘴，这个儿媳妇还真实在，刚就听他爹叫装点吃的，好家伙，直接家里的干粮都拿出去了。

    但是跟大伯哥家的长媳一比，又觉得自家这个还拿得出去。

    他们到的时候，游渠正送大夫离开，游母问道：“二渠，你奶奶怎么样了？”

    “二婶”，游渠道：“没什么大碍，大夫说别再着气儿，养养就好了。”

    “那就好，你快去送大夫吧。”

    外人看来，游母是个十分关心婆婆的好儿媳，但只有游母知道，她的心情很复杂，一边吧可惜老太太毁了一辈子攒起来的好名声，一边吧对比对比大伯哥家这段时间的糟心事就觉得挺扬眉吐气。

    她曾经再难，儿女现在个个有出息。

    老太太扶着老大家一辈子，临了临了老大家的给她捅个大窟窿。

    怀着这复杂的心情，游母带着儿媳妇、闺女女婿走进院门，然后被二渠家的迎着进了老太太住的堂屋。

    游大伯和游父都坐在床边，游父手里端着一碗黑乎乎的药汁，正递给老太太。

    游老太太朝进门的几人看一眼，对两个儿子道：“我没什么大事儿，别去跟她们姐儿几个说。”

    前两天，游家三个姑姑都回来看过，她们也不是事事如意的，老太太不想再让闺女们奔波。

    游父说道：“那您好好吃药，要是明天能退烧，咱谁都不说。”

    游老太太眼里一酸，二儿子也是个小儿子，从小听话又会说话，当年非要娶徐氏，顶撞她这个老娘都是为着徐氏，那时她是真心凉。

    后来看他们把日子过起来，她是放心的，只在他们遇到实在过不去的坎儿时让老大去帮个忙，这么多年老太太都没给过二儿两口子好脸，还以为这个儿子跟没差不多了。

    没想到，她这一病，老二立刻赶着驴车去镇上请大夫，又把孩子们都叫了来。

    游老太太低头把一碗药喝完，让两个儿子去一边，叫来小辈儿们说了几句话。

    游母道：“娘，您放宽心，都会好起来的。”

    游老太太嗯一声，对游蕊道：“你歇两年，趁着这个空档生养个孩子，等这风头过去，我再带你和你二嫂出去行走。”

    突然就被催生，游蕊有些反应不过来，想了一想才明白，奶奶这是觉得她年轻，不放心她进出别人家门。

    之前和她们一起去接生，老太太都是全程要把她和两个堂嫂看在眼皮子底下，有什么跑腿的，都让大伯娘去。

    老人家很谨慎，但确实真真正正为她们考虑的。

    游蕊说道：“奶奶的话我都记着呢，只是我以后也不打算上门去给妇人接生，我想建一间妇幼院，像是大夫治病一样，让那些快到产期的妇人去妇幼院生产。”

    还有一句话她没说，既然奶奶手头这些产妇都找别人接生去了，这段时间她正好专心布置妇幼院。

    但简简单单几句话，却让屋里几人都惊讶不已。

    好一会儿，老太太才道：“你有这志气，好。”

    游蕊笑道：“所以您不要为这一时之事生气，到时孙女儿请您去当坐堂大夫。”

    游老太太摆手：“不行，别毁了你医馆的名声”，也不给游蕊再说话的机会，对宿岩道：“溪田啊，我这孙女儿可是麻烦你了。”

    “她是我妻子，没有麻烦”，宿岩言简意赅。

    游老太太听了，却忍不住笑，跟众人道：“溪田这心性，挺像你们爷爷的，话少，但啥事儿啊，都心里有数。”

    游蕊在心里补充，其实他私底下是个话唠。

    说了会儿话，大家让奶奶休息，才都退了出来。

    游葵还是前几天的那种打扮，眉毛似乎都剃了，只画两弯细细的线，面上敷粉，嘴唇涂得红红的，比她以前的样子好看。

    然而这样精装细扮的，在乡野地方到底是少见。

    她手里拿着两个小桔子，是游蕊带的那份儿，他们进门后，宿岩就把桔子和鸡蛋都交给游蕊。

    游蕊当时直接给了迎过来的二堂嫂。

    游葵走上前来，问游蕊：“这桔子，你们是在哪儿买的？”

    游蕊还没说话，看她这个样子就觉别扭的游母道：“县城京城都没有，是我家女婿走镖去南方的时候买的。”

    游葵看向宿岩，她见到宿岩的次数并不多，这一看就觉得吓人，跟温和儒雅的举人老爷简直没法比，以前她娘总念叨，她还觉得游蕊嫁的不错，现在只觉得这个堂姐可怜。

    “姐夫”，游葵说道，“你下次能不能给我捎一些，该多少我给钱。”

    游大伯忍无可忍，训斥道：“回屋去。”

    他一直看小闺女这几天的打扮不顺眼，但闺女都这么大了，他又不好管，只能忍着，没想到她在自家人跟前现还不够，又现到亲戚跟前了。

    游葵哼一声，并不回去。

    宿岩道：“不能。”

    游葵过一会儿才明白不能是回答刚才自己的话，顿时气得跺脚，“我又不是不给钱，蕊姐，你男人是不是根本不看重你？”

    游蕊都不知道这是什么逻辑，直接道：“你也说了这是我男人，咱们姐妹之间的事自己说，他不管才是看重我。葵儿，现在我回答你，不能。”

    游葵气道：“小人得志，我稀罕你们捎东西呢。等着吧，有你们求我的时候。”

    说完她扭身就回屋去。

    游大伯心里难受的脸上都带着苦色，日子本来好好的，怎么就突然变成这样了？此时此刻他无比后悔，以前对妻子的管束不够。

    游梁游渠两兄弟跟着送到外面，游渠道：“二叔，我们俩能不能也从你们家拿一下辣片出去卖？”

    游父道：“怎么不能？家里还有些，现在就去拿。”

    到了游家后，两人一人要一瓮，游梁还把提前准备好得一串铜板拿出来放到桌子上。

    “快拿回去，你这不是臊二叔吗？”游父忙把钱拿起来往游梁手里塞，“拿回去拿回去，卖完再给钱。”

    游梁兄弟提住瓮口上拴的绳子就往外走，边走还边说：“都拿出来哪有收回来的理？家里现在不用花钱，还是过得去的。”

    游父追到门口，他俩已经走远了，便停下脚步，打算天黑了再去大哥家一趟，把这些钱都给老娘送去。

    别管过不过得去，手里有些钱，心里就有底。

    又过两天，宿岩回京，游蕊跟着他一起去了一趟，再回来的时候就带着两个大桶。

    “溪田家的，这是谁啊？”

    刚进村，村口聚在一起做活儿闲话的妇人中立刻就有人问道。

    游蕊不是一个人回来的，还跟着个仆人，是宿岩打发人送她回村的，据宿岩说此人是他的心腹。

    心腹姓贾，三十岁出头的年纪，长得很普通，但身上挺有一股气势。

    游蕊回道：“是我夫君家的家人。”

    “是兄弟呀？”那些人都很好奇，一人问罢一人接上问，“没见过溪田的家人来啊？看起来年纪不小了，可成家了？”

    甲卫笑笑，说道：“我是老爷的长随，可不是兄弟。”

    其实要在外面，夫人的话别人都会明白，家人是对看重的下人的委婉介绍，没想到这些乡里人家倒是认真。

    “老爷？溪田是老爷？”

    甲卫完全没想到，他一句话在村人中间又激起巨大的水花。

    游蕊解释道：“我夫君在镖局算是二把手吧，这些年于京城也有些产业。”

    “哎呦娘呦，溪田本事这么大啊？”

    “真的是真的是”，一人不知道说什么好，“蕊儿，你真是捡到宝了。”

    游蕊呵呵，虽然她也觉得自家宿岩是个宝藏，但是经常听到村人这样的感慨，好像她嫁给宿岩跟多占便宜一样，还是会觉得有些别扭。

    甲卫赶着车子离开，后面的议论才开始。

    到游家大门外，游蕊就让甲卫停了车，“贾先生，我在这里下就可以，趁着天还早，你快回去吧。”

    每听到夫人吩咐自己的时候都要客气地喊一句贾先生，甲卫都在心里说一声不敢，他从马车上下来，一手提一个大木桶，道：“小人帮您把这些送进去。”

    游家现在有专门做辣片的房间，垒的新锅灶，屋里放得都是油和香料，这时游父游母还有游松都在这屋忙碌。

    听到院里什么东西放地上的声音，游母放下搅拌辣油的木棍，走出来看到甲卫，问道：“你是谁啊？”

    “见过老夫人”，甲卫行了一礼，“小人是溪老爷家的长随。”

    游母以为是溪田外公那边的人，虽然早就好奇外孙怎么跟外公一个姓，但她没有多问的想法，当下笑道：“你是送我闺女回来的吧，这大冷天，真是难为你了，来，去厨房坐坐，喝碗姜汤。”

    甲卫忙道不难为，摆着手就退到门外赶上车走了，“小人还得回去复命，就不喝姜汤了。”

    游母跟到门口，看那马车儿嘚嘚儿的，一会便走得看不见影，她问旁边的女儿，“咋了，咱家又不是虎狼窝？”

    游蕊笑了笑，心想宿岩肯定不是会对下人们多客气的主人，母亲这么热情，可不就让人不习惯。

    “娘，我给你们带了个好东西。”

    说着往回走。

    游母也跟上来，说道：“你不是说要布置那什么妇幼院的，怎么才去两天就回来了？”

    “我主要是去京郊找木工坊定制一些桌椅病床”，游蕊说道，“得要几十套，至少半个月能做好，我打扫打扫屋子便回来了。”

    “娘，你看这个木桶，那木工坊的师傅手艺特别好，我随便说了说，人家就给做出来的”，她边说边搅动桶壁一侧的木柄，随着木柄的摇动，里面的几根木棍子也转动起来。

    “这是什么？”游母看得一头雾水。

    游松这时才出来，一看就笑了，“三妹，这东西好啊，把辣油辣片倒进去，不是能搅得更加均匀？”

    游蕊点头：“二哥真聪明，一眼就看明白了。”

    游松道：“你怕不是在夸你自己？”

    他是一眼看明白了，可刚他在屋里还听到自家这妹子说是她教人做的。

    随后出来的游父道：“拿进来试试。”

    游蕊：“先用温水清洗一下再使用。”

    增加了两个搅拌木桶，游家做辣片时大大地省力起来，效率也是蹭蹭往上涨，赵三家那边如今每天只收他们两百斤豆皮的，启用木桶没过两天，游松又去增加了定量。

    游家后面背座着的那间老屋子，也被他们买了下来，陈老汉只收了一贯钱，游桥和游松兄弟俩趁着一个中午的空闲时间，便把后面的墙凿开一个门，抹平边沿，也没装木门，暂当个后院放置东西。

    这老屋有五六间，但常年不住人，之前又有一场大雪，几间老屋子就没完好的，于是游家人便商量着等开春把屋子翻盖翻盖。

    就在这样不停的忙碌中，游家人每天做的辣片从一千多斤增加到两千多斤再到三千多斤，渐渐地连附近村子里的人都过来提货。

    游松又赶着马车去过京城两趟，都是买辣椒的，只是越来越难买，辣椒本来只是做药用，且因为味道刺激，药效可被替代，并不太受各药铺欢迎。

    但是从京城渐渐风行一种叫辣片的食物之后，有些聪明人便似发现新大陆一般，猜到辣椒的妙用。

    这些聪明人，就是分薄辣片生意的第一波人

