    镇子虽小，人却不少，其中颇多强者。

    周舒一眼看去，就至少看见了两位魔君，还有一些略低于魔君的魔族，他们聚在一间很小的房子前，竟然很有秩序的排着队，这情景让周舒都愣了下。

    “那里就是魔兵池的入口，就算是大魔君来了，也要排队。”

    小苏看出周舒的疑惑，“要是乱来得罪了魔炼师，就别想在这里得到魔兵了。”

    “我们也去罢。”

    周舒点点头走了过去，排在队伍后面。

    很多魔族都朝周舒看过来，有一丝诧异，看到他身后的小苏后，就更诧异了。

    周舒稍微扫了一眼，目光很快落在一个人身上，嘴角浮起一丝微笑，点了点头，那是一个看起来很年轻的修行者，身形很高，起码有一丈，在各种魔族群中也很突出。

    对于周舒的友好，他只还以阴鹜眼神，还带了些威胁在里面。

    “那个人就是蔡刚。”

    小苏小声说着，用一种只有周舒才懂的罕有语言。

    周舒平静的道，“看出来了，实力的确还行吧。”

    “只是还行么，我调查出来的结果可是很强，而且是万魂宗的核心弟子，连魔君都不怎么敢惹他，他已经在希山界打出了名头，你看他周围都没魔族站着，担心惹祸上身，”小苏嫌弃的看了周舒一眼，“再看看你这，都挤成一团了。”

    周舒笑了笑，“我是商人，不在乎这个。”

    小苏更加嫌弃了，“你这商人，有大半都是我的功劳。”

    “哈哈，能者多劳。”

    周舒也不在意，笑得更加大声，引来不少魔族侧目，纷纷鄙夷。

    “瞧这些可恶的商人，现在都直接到魔兵池来了。”

    “任何东西经过了他们的手，都会贵上好几倍，实在是可恶得很。”

    “最好别让他进去。”

    “我也觉得是，不过商人有钱，拦不住的。”

    周舒自是无视了这些话，他的注意力还放在蔡刚身上，也算是被迫吧，就在等待的时间里，蔡刚对他进行了七次窥测，其中三次都用到了万魂宗的魂术，有一次甚至直接想侵入。

    果然是大宗门弟子，无所顾忌啊。

    魔界里大多数法则都受限，一般人很难直接使用灵魂之力，但用魂术却可以发挥出魂力的一些效果，躲过魔界的部分限制，这是魂术的特殊之处，而魂术也是万魂宗能够屹立在诸天成为掌管宗门的原因。

    周舒也会魂术，但他暂时没有反击，且看看，蔡刚来这里有什么目的再说。

    没多久，周舒就排到了房屋前。

    守门的魔族冷着脸，毫不掩饰对修行者的憎恶，“你不能进去。”

    周舒笑了笑，“我出十倍价钱，别人给魔玉，我给仙玉，你也可以多拿，对了，我还带了一些魔兵材料，魔炼师应该会很需要的，如果你把我挡在外面，可能……”

    “够了。”

    魔族让开一步，厌恶的道，“你进去吧。”

    周舒付了些仙玉，大步走了进去，身后传来几句骂声。

    周舒自是无视，笑着对小苏道，“你这法子不错。”

    小苏漠然的道，“没有不缺钱的魔族，只要你有钱，大多数地方都去得，除了魔血池。”

    屋子里是一条往下的通道，黑漆漆的，有点点灯光闪亮。

    穿过数里长的通道，面前开阔起来。

    极为广阔的地底空间，中间是一片血色池塘，方方正正，长宽都有百余丈，池水翻滚不止，不断冒出大颗大颗的气泡，在水面上炸开，腾起一阵阵红色烟雾，和周舒见过的地底熔岩有些类似，但没有那么酷热。

    池塘边已经站满了魔族，目光大都凝在池水里，神情迫切。

    “出来了，要出来了！”

    不知哪传来一声惊呼，偌大的地方立刻安静下来。

    池水中缓缓升起了一把长枪，约莫有三丈长，枪头中空，镶着两排利齿，像是张开的鱼口，枪身上也布满了鳞片，枪尾分出几个枝桠，看起来更像是一只古怪的长鱼。

    它缓缓从池底浮出来，停在水面上，随着池水一起一伏，像是有生命一般。

    “食人魔枪！”

    “中等凡魔兵！”

    “择主仪式开始！”

    几声洪钟般的大喝，一位魔族越出人群，缓步走到了池塘上空。

    很像人类，除了多出两只眼睛和两只手，看起来就是一个睿智而威严的老人。

    随着老者出场，魔族们激动起来，高呼不已。

    “快来，我需要你！”

    “你成为我的兵器，我赋予你无上荣光！”

    “我以西里古山起誓，誓死保卫你，直到死亡！”

    用的都是各地不同的语言，但意思大同小异，都是想吸引魔兵选择自己，也不止喊，还有不少魔族用各种古怪的姿势仪态祈祷，各有手段。

    周舒好奇的道，“这样有用么？”

    小苏摇头，“我不知道，不过除了这样，还能有什么办法，没人知道魔兵是怎么选择主人的，都是靠运气，也许这样能行。”

    周舒似有所思，“你不试试？”

    小苏皱眉，“我又不用魔兵，看到就讨厌，要试你去试。”

    周舒淡淡一笑，“我试了也不会有用。”

    他相信有魔兵择主这种事情，但那应该是天地魔兵之类的好魔兵，而不是眼前这个什么鱼，至少他就感觉不到那鱼上有半点灵智，那怎么可能自我选择主人？

    但这些魔族的作态也是有用的。

    因为选择他们的多半不是魔兵，而是那位魔炼师，魔炼师做点手脚把魔兵给指点的人，应该不难，如果他们对魔兵的虔诚表现能打动魔炼师，也就等于打动魔兵了。

    所有人的注意力都在魔兵和魔炼师身上，周舒则不动声色的抬起袖子，朝着魔兵的方向。

    袖中放着昆仑镜。

    这是周舒来魔兵池的目的所在，他购买魔兵也是想通过魔兵和魔血池来感悟轮回，现在刚刚出炉的魔兵就在眼前，自不会错过。

    昆仑镜面很快朦胧，点点烟雾中，没有显现出影像，却是突然透出一道耀眼的光芒。

    光芒瞬息即逝，而周舒也立刻把昆仑镜放回了炼妖界。

    周舒心神微凝，这种情况还从未见过，但那光芒出现的时刻，他感觉到了一丝熟悉的气息，或说力量，和他使用一世虚空时一样的力量。

    轮回之力。

    激发出了轮回之力？