
　　第293章虚空灵蚊

　　刚刚范大人等几个人说话期间，他就因此困惑不已。

　　总感觉自己和夏元极之间有种冥冥联系。

　　不一会儿，在寒毒铁鳌的帮衬之下，五大院的人将寒毒铁鳌脚下的土地挖掘了开来。

　　哗啦——

　　原本结实无比的土地被寒毒铁鳌的第三只钳子一撞，立时崩碎开来。

　　这地板下面，竟然是空心的！

　　范大人和五大院的人赶忙投去目光。

　　陆涛也是立时开启了圣域视野看去。

　　只见到，在那崩碎的地板下面，赫然是一个相当诡异的空间。

　　扭曲的灵气纹路缓缓旋转，璀璨的光芒在虚空之中变幻。

　　“这……似乎是一个法阵！”

　　笑天看到下方的空间，惊得全身毛发立起。

　　它几乎可以肯定，之前自己感受到的特殊空间能量就是从这空间之中散发出来的！

　　“老大……小火他们会不会就在这下面？”

　　它赶忙将目光投向了陆涛。

　　陆涛在看到这下面疑似一个诡异的法阵时便已经全身汗毛倒立，心弦绷紧，思考着要不要直接在这个时候杀出去，冲入那诡异的法阵里。

　　“哈哈哈……我真的感受到了【极】的气息！”

　　范大人看着身下诡异而扭曲的空间，大声笑将起来，伸手招回寒毒铁鳌就准备扑入其中。

　　然而，就在这个时候，一道诡异的黑紫色突然绽放开来，自这黑紫色光芒为起点蔓延，空间裂缝逐渐出现。

　　从空间裂缝之中，隐隐约约传来了某种诡异的叫声。

　　“什么叫声？！”

　　范大人和五大院的人皱起了眉头，死死盯着那空间裂缝。

　　其中一个人惊喜地喊道：“这不会就是【极】带来的灵气吧？！”

　　一听到他这话，其他人也不淡定了，眼中逐渐升腾起灼灼光芒。

　　“是尼玛灵气，那里面全部都是天外异族啊！”

　　陆涛却是在心中骂了一句，对笑天和李逍遥发出一道低鸣，率先振翅高飞而去。

　　范大人和五大院的人不知道裂缝里是什么，他可是看得清清楚楚……

　　这下面明显不是什么【极】。

　　在陆涛的圣域视野之中，这下面密密麻麻都是虚空灵蚊！

　　“真的隐藏着巨大的能量吗？！”

　　范大人身后的其他人看着那逐渐打开的虚空裂缝，眼神瞪得老大，恨不得现在就冲进去一探究竟。

　　李逍遥和笑天在听到陆涛的那一道清啸之后倒是立刻就发现了问题的不对劲儿，转身就沿着陆涛离开的方向而去。

　　他们对陆涛有着毫无保留的信任，心中更是明白，如果这下面存在着连陆涛都难以抵抗的东西，那他们在逗留便只会有一个结局。

　　嗡嗡——

　　诡异的叫声越来越像，范大人和五大院的人也逐渐意识到了不对劲儿。

　　寒毒铁鳌突然开始坐立不安，一双前爪也亮起了诡异的光芒，吐着泡泡看着虚空裂缝发出尖锐的嚎叫。

　　“怎么回事？！”

　　范大人感觉到自己伴生兽的异样，隐隐约约察觉到了什么不对劲儿的地方，顿时皱起了眉头。

　　“传说之中，夏元极登临人类世界之巅以后，无时无刻不在寻找着【极】，这【极】竟然能够连人类世界第一强者如此痴迷，定然拥有着某种无与伦比的力量！”

　　五大院的其他人根本就不知道即将发生什么，只是一个劲儿地死死盯着虚空裂缝，眼神神色甚至因为贪婪而变得癫狂。

　　终于，一道仿佛玻璃破碎一般的声音响起。

　　黑压压一大片虚空灵蚊从虚空裂缝之中出来了。

　　它们挥动着翅膀，嘴里发出诡异的鸣叫，朝着范大人和五大院的所有飞扑过来。

　　“这是什么！？”

　　五大院的人看到虚空裂缝之后根本就不是什么能量，也不是什么福泽，而是眼前的这一片未知生物，立时面无血色。

　　“防御！”

　　范大人凭借着多年战斗积攒下来的经验感知到了危机，当即对着五大院的其他人下令。

　　这几人又惊又怒，不敢去怀疑范大人的命令，立刻释放伴生兽，开始抵抗眼前突兀出现的虚空灵蚊。

　　虚空灵蚊本身的战斗力并不高，但如此成千上万，乃至于上十万的数量，足够任何人类和异兽喝一壶的了。

　　嗤嗤嗤——

　　虚空灵蚊所到之处，所有花草树木皆尽成为齑粉。

　　这些全部都被它们吞噬掉了！

　　五大院的人和范大人哪怕是身为四五阶的强者，也难以抵抗这么多的虚空灵蚊，当场被逼退开来。

　　“卧槽……”

　　笑天跑出去一段距离以后再回头，将黑压压一大片虚空灵蚊覆盖了方圆五百米区域的场景看在眼里，心中一阵后怕，直呼老大牛逼。

　　要不是老大及时发现不对劲儿，我们都要被这些小蚊子分而食之了……

　　“这些到底是什么玩意？！”

　　五大院的人一边抵抗一边哀嚎着。

　　其实只要他们从虚空裂缝之前离开，这些虚空灵蚊就不会将他们怎么样，但他们每一个都相信自己即将见到世界的终极，怎么也不可能挪动脚步了。

　　范大人一甩手，震死了不知道多少只虚空灵蚊，回过头来对着众人喊道：“将旁边的异兽抓来，用那些异兽来引诱这些不知名的蚊子，我们乘机去找【极】！”

　　众人闻言顿时振奋，纷纷开始将自己的神念铺开，搜山赶海般寻找周遭的异兽。

　　陆涛本已经脱离他们来到了一个安全的位置，可却猛然感觉到一股神念锁定了自己。

　　这些五大院的人中竟然有人的神念能够锁定自己？！

　　“就是你了！”

　　与此同时，那人还向陆涛传来了神念怒喝，要将陆涛镇住，抓来让虚空灵蚊吸食能量！23sk.Com

　　这几个人之中竟然有人的精神力量这么强悍？！

　　陆涛还不想暴露自己的位置，于是在暗中释放了自己的真首相。

　　呜——

　　诡异而凄厉的叫声在虚空之中一响起，九头鸟雀的虚影便出现在了陆涛的身后。

　　那九个头颅之上的眼睛闪烁着悲悯的光芒，瞬间锁定了某个方向。

　　借着鬼车鸟的神念力量，陆涛也在这一刻知道了是谁的神念锁定了自己。

　　那是一个发须皆白的老人，在他的肩膀上盘着一只似蛇非蛇，似鳗非鳗的异兽。

　　这异兽的双瞳之中也是闪烁着诡异的光芒。

　　陆涛从九头鸟传来的信息之中感受到了，正是这只蛇鳗提升了这个老人的神魂力量！

　　呜——

　　鬼车鸟九个头颅高高昂起，又是发出了一连串凄厉的叫声，那只蛇鳗突然僵在了老人的肩膀上，双瞳之中满是惊恐，似乎是遭受到了精神上的重创。

　　“阿蛇！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第293章 虚空灵蚊免费阅读。https://xs.23sk.com 