
　　片刻。

　　小男孩变回精灵状态，飞回系统空间。

　　宝藏系统本想使用权限，封印小姑娘在第四界的记忆。

　　小姑娘奶白雪肌的纤手，抬起被子，盖在身上。

　　侧身躺下，暗红鹿眸微微闪烁细光。

　　闻到房间的血腥味，使用私库道具清理味道。

　　须臾。

　　娇气红眸的血族姑娘，察觉到宝藏系统想封印之事。

　　微微仰起目光，看着酒店天花板。

　　低软声音，缓缓响起：“不必封印，第四界记忆我并没有想起来，我是想起，从第四界逃跑出来的记忆。”

　　说到这里。

　　漂亮血族一双红色深沉的瞳仁，逐渐合上。

　　陷入睡梦。

　　…

　　…

　　浮出梦的画面。

　　并不记得自己如何逃出第四界，在第四界发生什么记忆的幼年小姑娘，慌乱的跑到其他位置。

　　那个时候的她，虽然已经可以使用大力士能力，但能力等级并不高。

　　直到幼年小姑娘，找到可以打黑拳的位置。

　　为了证明自己真的可以打黑拳，与人打拳。

　　浑身泛着伤痕，漂亮染血的小姑娘，被老板认可，允许留在这里。

　　夜晚。

　　小姑娘身子里面的伤口愈合。

　　防止别人会对自愈能力感兴趣。

　　小姑娘每日上台打拳，都会特意化出不掉色的伤口。

　　或者，干脆狠狠划伤自己，到自愈时间缓慢为止。

　　化出伤口技能，是她什么时候学的，她记不清。

　　翌日。

　　在打黑拳位置供吃供住，并且给钱的地方。

　　幼年姑娘逐渐变得不太正常。

　　打拳的时候，眼底流出兴奋暴戾的目光。

　　即便被人按在地上狠狠虐打，打的爬不起来，差点被打死，她也依然保持兴奋。

　　若非身上拥有自愈能力，凭着这些高级大力士能力的人，虐打升级为中级大力士能力的小姑娘，早就把小姑娘打死。

　　直到下台，赢了这场拳赛。

　　独自洗澡结束，换身干净青色的衣裳，走到台下的位置坐下。

　　小姑娘吃着糖，微微眯下鹿眸。

　　瞧着台上的其他人。

　　下一刻。

　　红衣白发的青年，走到小姑娘面前蹲下。

　　微微弯着眉眼，语气故作轻柔：“小妹妹，在这里打黑拳多惨，跟我走吧，我能救你。”

　　闻言。

　　小姑娘嚼碎糖果，鹿眸闪烁冷淡之色，对视着青年。

　　在打拳里面，她不是最优秀的，她能给他带来什么价值，才会让他这样对她说话？

　　接连几日。

　　青年一直缠着小姑娘。

　　后来。

　　青年坦白，他是与她的老板打赌，若是她愿意和他走，老板会给他好处。

　　若是输了，青年必须来老板这里打拳赛。

　　…

　　…

　　打黑拳三年之久。

　　小姑娘逐渐长成身材精致，脸颊幼软的模样。

　　次日。

　　沐浴结束。

　　小姑娘从浴室走出来。

　　容颜俊逸的醉酒青年，正是当年打赌的人。

　　青年一把抓住小姑娘纤白细嫩的腕骨。

　　醉态的眸，含着情愫，看向小姑娘乌色鹿眸。

　　“南梨，你给了我吧，我能给你想要的一切。”

　　小姑娘听见青年沙哑的声音，甩开青年的手。

　　警惕戾色的漂亮眸子，含着疑惑的目光，注视青年。

　　“什么给了你？”她总觉得他的这些话，是想要她身上的东西。

　　并未懂男女之间事情的小姑娘，嗓音软软的响起。

　　青年微微勾起唇角。

　　渐渐走近小姑娘。

　　“你听话，躺在床上，任由我碰你，就是把你给了我，到时，我会送你去上学，会让你成为我的妻子。”

　　那双迸发出欲与情愫的琥珀色瞳仁，直勾勾盯着茫然懵懵的小姑娘。

　　直到小姑娘躺在床上。

　　青年俯身，伸出长指。

　　渐渐要扯开小姑娘身上的腰带。

　　自以为可以碰到小姑娘。

　　小姑娘细腻莹白的一只手，狠狠掐住青年的脖颈，微微歪头，鹿眸含着杀意与厌恶之色。

　　唇瓣差一点凑近青年的耳，声音含笑，语气恶劣：“我杀了你，应该不会有人发现呐～”

　　当晚。

　　青年死在小姑娘手里。

　　小姑娘嫌弃的踹了一脚青年的尸身。

　　微微侧身，鹿眼含着几分烦躁之色。

　　她虽然不懂男女之事，但是他刚刚那副明显恶心人的眼神，让她瞬间想起老板说过，她是女孩，要保护好自己，不要被人骗睡了。

　　老板为了防止她被骗，都会让人隔三差五，给她科普，别人想睡她是什么表现。23sk.Com

　　思及此处。

　　觉得老板还算不错的小姑娘，垂着潋滟恶戾的瞳，对视着死不瞑目的青年。

　　良久。

　　小姑娘想办法，处理青年尸体。

　　翌日，青年尸体被扔到其他位置。

　　并未有人，查出是小姑娘所做。

　　青年那日，是醉酒独自来这里，并无证据。

　　小姑娘与老板商量解除合同，离开这里，打算去上学。

　　老板起初不愿放人。

　　目光触及小姑娘漂亮的容颜，思考很久。

　　答应放人。

　　老板微微叹气一声。

　　“南梨，你现在和我女儿长得很像，脾气也很像。”

　　…

　　…

　　下一刹。

　　从梦中惊醒。

　　唇瓣嫣红的姑娘，眼眶发红。

　　漂亮容颜微微苍白。

　　如玉雪白的双手，紧紧攥着拳头。

　　片刻。

　　小姑娘微微发颤的娇白纤手，抓住床头柜上的打火机。

　　打开打火机，冒出火光。

　　火逐渐燃烧，烧伤另只手心的肌肤。

　　愉悦病态的舒服感觉，传到小姑娘心底。

　　小姑娘唇角微微上扬，戾气横生的鹿眸，逐渐闪烁笑意。

　　仿佛感觉不到烧伤手心的疼感。

　　宝藏系统刚刚苏醒，看见小姑娘这副模样，吓得又从空间出来。

　　变成软乎乎的奶气小男孩，一把破坏打火机。

　　使用私库道具，治愈小姑娘手心伤口。

　　小姑娘微微低身，抱住小男孩。

　　绵软声音微微哽咽，水润暗红的眸，看着其他位置。

　　“狗统，我饿了。”

　　小男孩身子微微僵住。

　　语气弱弱：“亲亲宿主，我是统统，没有血给你喝。”

　　…

　　…

　　当晚。

　　喝着人造血，勉强填饱肚子，白嫩漂亮的血族少女，微微舔下勾人想吻的唇瓣。

　　来到酒吧。

　　伏肆抬起酒杯，一次次喝下酒。

　　眉眼染上醉意，眼尾微挑弧度，泛着绯色。

　　良久。

　　伏肆放下酒杯，走到跳舞位置那边。

　　独自跳舞。

　　性感女人瞥见精致容颜的伏肆，故意接近伏肆。

　　伏肆察觉到女人靠近，刚想后退。

　　倏地这时。

　　有人推了伏肆一把。

　　差点撞到女人，侧过身，避开女人，摔坐在地面上。

　　下一刻。

　　乌黑醉意的深邃长眸，对视着含笑勾唇的姑娘。

　　小姑娘微微弯腰，瞧着伏肆。

　　伏肆身旁性感的女人，穿的十分大胆暴露。

　　弯腰想扶伏肆，伏肆避开女人。

　　慌神的眸，看着小姑娘。

　　小姑娘微微掀开唇瓣。

　　声音绵软：“阿肆刚刚，是在和这个女人跳舞吗？”

　　伏肆本想解释。

　　下一刹。

　　小姑娘轻笑一声，唇凑近伏肆的耳。

　　恶劣阴沉的嗓音，响在伏肆耳畔：“你说自己烂在泥土里，就真的不努力从泥土里爬出来，只想烂在泥土里。

　　既然如此，伏肆，你就这样继续烂下去，烂到，死为止呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘推开伏肆。

　　侧过身，离开这里。

　　暴露性感的女人，男女通吃。

　　对于容貌似未成年模样，身材极好的姑娘，女人十分感兴趣。

　　追上小姑娘。

　　小姑娘抬起白软的手，微微掐住女人的下巴。

　　垂着暴戾凶光的鹿眸，对视女人暗含欲望的眸。

　　唇角轻勾，软软声音响起：“我不喜欢双，别勾搭我。”

　　小姑娘松开女人下巴。

　　转身离开。

　　女人轻叹口气。

　　直勾勾的目光，盯着小姑娘的背影。

　　明明看着脆弱漂亮，怎么眼神那么凶。

　　…

　　…

　　逐渐。

　　小姑娘听见宝藏系统的声音，知晓伏肆会被下药。

　　伏肆喝下添加药物的酒水。

　　被人绑到床上，准备拍摄工具以及玩具。

　　那些人想彻底搞烂伏肆。

　　他们在小学的时候，很喜欢伏肆这张脸，引起他们的欲望，只是那个时候，他们没有成功。

　　早就设计好这些的他们，渐渐走近伏肆。

　　伏肆朦胧雾色的视线，看见这些不怀好意的人。

　　身体无力，拼命想挣脱绳子。

　　那些人还没来得及做什么，目光落在伏肆的脸上。

　　直到伏肆狠狠咬住其中一人的耳朵，差点被碰的伏肆，被那人狠狠打了一巴掌。

　　小姑娘使用私库道具，顿时来到此处。

　　把那些人全部解决。

　　抱起警惕之中的伏肆。

　　伏肆微微抬眸，尚未看清小姑娘的容颜。

　　闻到小姑娘身上熟悉的药香味。

　　听见小姑娘绵糯糯的声音，放下戒备。

　　…

　　…

　　医院里面。

　　清醒之后。

　　伏肆缓缓起身。

　　小姑娘报警未久，瞥见醒来的伏肆。

　　转身，坐在伏肆身旁。

　　伏肆微微垂着眼眸，容貌漂亮，细腻肌肤的脸颊，含着巴掌印。

　　小姑娘照顾伏肆，却一直不曾出声。

　　伏肆言语，得不到小姑娘的回应。

　　良久。

　　小姑娘绵绵低软声音：“伏肆，你并不缺钱，我昨天才知道，你考上大学不是幸运，你本来学习并不差，是你自己想做学渣。

　　我也不想继续做你的家教，今日开始，正式辞职。”

　　*

　　*

　　作者的话：已经在申请修改稿子

　　梨宝的自愈能力，早就消失，这是梨宝以前记忆里面，拥有自愈能力

　　原主血族，舔伤口，可以治愈普通人伤口(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百六十四章 血族少女的储备粮(5)免费阅读。https://www.23sk.com 