    未知深渊里。

    八头骨龙拉着冰封石棺，散发着浩瀚青光，在深渊里无声游弋。

    金德尔盘膝坐在石棺的顶角，看着眼前光幕里李遥的法则斩力，感觉自己脑仁都快裂开了。

    除了那头龙，他想不到宇宙中有谁能拥有这等力量。

    “龙变人了？”

    如果龙学会了剑法……

    那可是个大宝贝啊！

    ……

    仙宫中心层。

    气氛一瞬间凝固了。

    纷乱的地球碎片，忽然鸦雀无声。

    夏奈怔怔望着李遥，心想死人怎么会说话呢？

    黑柱表面灵纹上的青光骤然消散。

    施加在整个仙宫里的升仙法则，随之消失了。

    那些被逼盘膝坐下敛息的强者，长舒了一口气，看向黑柱上空的荣禄子。

    尤利西斯头一歪，重新感受到来自心脏的澎湃力量，一瞬间长出金光闪闪的粗壮右臂。

    被吸干血肉、只剩一层皮毛的干瘪申猴，也从黑柱上站起身来，重新戴上了金丝眼镜。

    之前被古琴攻击、四分五裂的蓝色火狐，重新融合为一。

    只有布条男的骨灰被风越扬越远，丝毫没有恢复的迹象……

    所有人都看向悬空的荣禄子。

    在那张老夫聊发少年狂、恢复青春的修真者脸上，他们看到了死相。

    荣禄子颧骨抽搐！

    他苦心经营五百年，与另外四位强者组成五贼探索九格仙宫，假装身死藏身仙宫中央，暗中刻印升仙阵法，放出黑龙消息，吸引各路强者、尤其是吸引魔猿进入仙宫，再夺舍魔猿血脉，汲取神力，驱动升仙法则……

    每一步都按照预想的实现了。

    可他怎么也没想到，竟遇到一个最像人的人，彻底打乱了他的计划。

    他以神之力改造人本法则，吸取万灵重新驱动升仙法则，怎么可能会输给一个微弱的斩力法则？

    他要瞬间抽干仙宫所有人的力量！

    可惜，他的身体不答应。

    眉心隐约出现一道黑线……

    他的视野错开了。

    刚刚复活的肉身，竟从眉心中线处裂开，左右坍塌下去。

    他极力运功，以魔猿之血抽神柱之力，你万灵逆转气海，强行给身体合上了……却是一上一下错开了。

    他的身体已经完全被斩力法则分成两块，近在咫尺，远在天边。

    直到此刻，他才意识到，这道斩力法则虽然微弱，却是与人本法则同样纯正的法则之力，而他的升仙法则，却是重构的赝品。

    “你到底是谁！”

    荣禄子怒目盯着李遥，歇斯底里的问。

    然而他的双目已经不在一个水平线上，导致看李遥出现了散光叠影。

    一句话，也因为嘴巴左右裂开，说出了高低两道叠音。

    这种诡异的双声道立体声，让人听起来头皮发麻。

    李遥一步踏出，恨不得伸手去摇摇他裂开的脑门。

    “给你机会你不中用啊……连人劫都渡不了还想成仙？事到如今，死了还问那么多干嘛。”

    正如李遥所言，荣禄子确实已经死了。

    或者说，他要等渡劫成功才算完全复活。

    “不可能！”

    荣禄子目眦尽裂。

    “老夫是有史以来最接近仙人的修真者，怎么可能输给你一个末法时代的剑圣？”

    李遥不厌其烦，耐心解释道：

    “这么跟你说吧，黄金时代过度浓郁的灵气，会给你一种自己修为很高就很牛逼的错觉，但实际上，只有末法时代才能激发起人来最终极的潜能。什么成仙，什么成神，还有什么寻龙……怎么就不相信人类自己的力量呢？你这种半吊子徒有一腔灵压，对真正的力量一无所知。”

    “你……”

    荣禄子连世界观都裂开了。

    仰望的众人也震惊的说不出话来。

    真正的力量么？

    尤利西斯的肉身力量五十年前就推到了极限，这五十年他一直在钻研法则之力，却难以突破。

    他一直以为，自己是宇宙中唯一钻研法则之力的人类，没想到有人已经成功掌握了神的力量。

    这李遥，到底什么来头？

    申猴推了推金丝眼镜，荣禄子的遭遇，他已经在帝星品尝过一次，本来还想借这次机会找回点面子，结果比自己更强的荣禄子，直接被秒了。

    难道说，上一次在帝星他与李遥激战四分半钟，是被李遥玩了？

    酒徒松了口气，喝口酒缓缓，感觉自己已经老了。

    现在的年轻人一个比一个猛，万幸最猛的是他女婿，在李遥的调教下，也许掬风有一天会比自己更强也说不定。

    荣禄子两面如死灰，喃喃自语道：

    “老夫运筹帷幄五千年，终得胜天半子，想不到却输给了人类。”

    随着肉身的崩塌，他的信仰也跟着崩塌了。

    霎时间，身形碎裂，青光消散，金光四射。

    眼见荣禄子身死如灯灭，恢复了健硕肌肉的尤利西斯，一跃而上，试图夺取升仙灵纹，参透法则之力。

    突然！

    他的视野里，闪过了一道迅捷如闪电的黑影。

    扭头看向黑影，却被黑影一脚踹在脸上，四仰八翻的倒飞出去。

    而黑影，却瞬间冲进了荣禄子坍塌的残躯中。

    尤利西斯稳住身形，扭头看了眼李遥的方向……

    黑影不是李遥！

    这就奇怪了，宇宙中除李遥外，谁还能硬碰硬一脚踹翻他？

    申猴与酒徒对视了一眼，他们察觉到了一股熟悉又陌生的气息……

    李遥微微皱眉，看向荣禄子如山崩塌的残躯。

    直至荣禄子消散一空，再也没有一丝金光，一丝灵力散逸出来。

    一个不起眼的黑影在坍塌的肉山尘埃中盘旋。

    黑影吞噬了荣禄子的全部力量，却并不高兴，发出失望的鸣啸。

    仿佛没吃够，这点神力还不够塞牙缝的感觉……

    李遥感觉不对劲，挥手掸开尘埃，这才看清了黑影的模样——

    好家伙，这分明是一头黑龙！

    仔细看，还是一头中西方混血的末日龙族，全身炭黑，漆黑的龙鳞吸收了一切光芒，看起来黑的离谱。

    他的体型很小，瘦如枯木，身形略似传说中的西方龙，却没有那么明显的邪恶感；神态略似传说中的中国龙，却比之前巳蛇的黑龙分身更为霸气。

    一身灵力比尤利西斯更为精纯，也更为内敛，寻常人根本发现不了。

    一双平静的龙目并不会让人觉得恐惧，而是心生容纳宇宙的臣服感。

    或者说，整头龙的气质给人的第一感觉不是恐怖，而是有种无形的威压压在意识和思维之上，让人热血翻滚，大脑窒息，产生毫无保留的臣服感。

    哪怕只是很小的一只黑龙，却给人一种身为万灵之主的巍峨与震撼。

    人类的想象力，在宇宙万象的瑰丽与浩瀚面前，突然显得不值一提。

    李遥心想，如果这宇宙真的还有龙存在，只能是这家伙了……

    虽然尺寸看起来小的过分了。

    让李遥略感惊讶的是，中心层的空间已完全封锁，说明这头龙早就埋伏在附近，而他居然没发现！

    夏奈好奇的问：

    “这就是辰龙？”

    李遥点了点头。

    “宇宙中也没别的龙了，虽然有点小，凑合着拍拍吧。”

    申猴与酒徒却感到一丝陌生。

    不止于龙的尺寸缩水太多，因为辰龙是一头妖龙，而这头黑龙身上，却沾染太多的人类的气息。

    “歌兰，是你吗？”

    申猴对天上问道。

    黑龙没有回音，继续盘旋，似乎在寻找有没有空间缺口。

    酒徒仰首抿了口酒，笑道：

    “看来背叛同盟的不止我一个。”

    看到传说中的黑龙出现，尤利西斯蓦的兴奋起来。

    瞬间暴出三头六臂的修罗模式，身形一跃，便要当空抓龙。

    结果……

    毫无疑问的被吊锤。

    速度和力量，尤利西斯最引以为傲的两点，被黑龙压制了。

    而黑龙始终锁定着李遥，根本就没认真战斗。

    不过，尤利西斯肉身之强还是让他稍稍有些惊讶。

    他招招毙命，但尤利西斯却依旧能爬起身来。

    千锤百炼就是死不了，其体力仿佛近乎无限。

    尤利西斯屡败屡战，鲜血淋漓，越来越兴奋，口中念叨着：

    “原来真的有龙……金德尔先生料事如神啊。”

    李遥感觉不太对劲。

    看了下四周。

    隐隐感觉宫壁正在内卷，旋转，流动，仿佛要脱离仙宫。

    和龙有什么关系？

    难道说，荣禄子只是诱饵，星贼王这是在设陷抓龙？

    如果不是自己动手，提前灭了荣禄子，这头黑龙也许会趁机吞噬完全体的荣禄子。

    对黑龙来说，完全体荣禄子力量不容小觑。

    结果，荣禄子被自己斩了。

    李遥忽然明白，为何尤利西斯之前一击震开了空间裂缝……

    要知道，中心层的空间结界比银树恒星系的空间壁障还牢固。

    连擅长钻空间的银蛇都毫无办法。

    甚至连李遥自己，也要很费力才有可能破解。

    尤利西斯打酒徒的一拳，显然不足以震开空间结界。

    ——有人在背后操纵！

    打开裂缝，既是放出两位公主，不与帝国交恶，也是引诱龙。

    尤利西斯虽然被黑龙吊锤，但还是咬牙缠住了黑龙……

    正如李遥预测的那样，中央层的空间兀自转动，内卷，逐渐脱离仙宫，直至独自沉入深渊。

    酒徒四下看了眼，问李遥：

    “怎么回事？”

    李遥道：

    “有人正在设陷抓龙。”

    酒徒更加疑惑了。

    “你对龙不感兴趣吗？”

    李遥摇了摇头。

    “我以为是很大的龙，没想到这么小，似乎还与人融合过了……我来这里是有想取龙骨的打算，但如果必须要杀人，那还是算了。”

    这时，盘旋的黑龙仰首呼啸。

    一道苍老的虚影悬浮在上空。

    准确说，是一位老者的投影。

    老者似乎盘膝坐在冰川上，身形佝偻，黝黑如柴，与黑龙气质相仿。

    手里还夹着草卷的香烟，火星子在深渊里死灰复燃，青烟袅袅如雾。

    那佝偻的身形在雾中影影绰绰，烟头火星子如黑夜孤星。

    “接下来老夫会加固核心宫，花一千年时间耗尽龙的体力，尤利西斯，接下来一千年辛苦你了。”

    尤利西斯擦了擦血与汗，丝毫没有辛苦的感觉，只笑道：

    “哈哈哈，和这么多强者斗上个一千年，怎么会辛苦呢？”

    李遥身旁，夏奈一眼认出了老者的身份。

    “是盗圣金德尔！”

    你方唱罢我登场。

    老者掐着烟草，四下看了看，谨慎的说：

    “我与诸位并无恩怨，我的目的只是这头龙……恕老夫暂不能冒险放你们出来。”

    李遥抬手，隔空敲了敲宫壁，发出苍莽的回声，表明此方结界一丝裂缝都没有！

    不得不说，这老头的空间法术旷古烁今。

    但李遥还是冷冷对他说：

    “你觉得你能困住我吗？”

    “能。”

    老者自信道。

    内卷而流动的空间壁，其实本身是流体空间，斩力法则没卵用。

    与此同时。

    黑龙强力扑打着空间壁，撕扯着内卷的宫壁，墙上却毫无反应。

    申猴试图重新与黑柱共鸣，但因为空间结界完全封闭，他也无法再吸取神力了。

    “我们出不去了吗？”

    夏奈略显担忧的问。

    李遥想了想。

    他能想到几个暴力的破局之法，但都非常费力，远超出他卖升仙令赚灵石的成本，又要毁坏核心仙宫这一历史珍贵文物。

    所以，他想观望一下，看看有没有更省力、逼格更高、姿态更优雅的办法……

    为夏奈作解释的，是金德尔。

    “老夫的空间结界不是空有蛮力就能破的，要么有超过我的空间法术，要么有逆天的灵纹天赋借神力重新编写空间法则……然而，据我观察，你们中间无人是这两方面的天才。”

    酒徒也叹了口气，只能喝酒。

    “连歌兰也撕不开空间结界，不愧是盗圣……在黄金时代，他可是有【空间法神】之称的秘修者。”

    蓝梦机甲里春蛙秋蝉吓哭了。

    “一千年，我们会饿死的！”

    “就连奶妈也会老死的呀！”

    听到这里，李遥不能忍了，抬手虚空一抓，掐住了老者的咽喉。

    “我那么多老婆在外面，你想让她们守寡一千年？”

    ————

    第0181章骚话王：落在心里的梦

    第0182章骚话王：坏人一枚WW

    第0183章骚话王：七濑留衣

    第0184章骚话王：七濑留衣

    第0185章骚话王：七濑留衣

    第0186章骚话王：七濑留衣

    第0187章骚话王：袁想

    第0188章骚话王：红房街的林全蛋儿

