
这个时候，因为爆炸声宫里也是人心惶惶的，只是，穆琉月比任何人都焦急。

当初嫁入东宫，她经常大半夜还在宫门口徘徊，就盼着她的丈夫归来，后来她等得绝望了，也就再也没有等过了。

可是，今夜，她又在宫门口来来回回的踱步，她等的是派出去打探消息的老嬷嬷。

为什么训练有素，军律严明的禁军会倒戈？为什么穆清武会莽撞到一剑杀了那个年轻的统领，为什么面对太子的质疑，穆清武总是闪躲。

不因为别的，正因为那个年轻统领正是从穆家军里被提拔到禁军中去的，他在穆家军的时候，经常被穆琉月指使来去，即便好几次受罚了，他都甘之如饴。不为别的，正因为他喜欢穆大小姐。

他自是对穆将军府衷心耿耿，可是，他的倒戈却是穆琉月指使的，所谓英雄难过美人关，所谓红颜祸水，大抵就是这样了。

禁军倒戈都杀不了韩芸汐，穆琉月能不着急吗？她就等着这一回爆炸的结果了。

整个皇宫都闹哄哄的，全都在讨论今夜的爆炸案，就东宫安静得不得了。穆琉月嫁入东宫没多久，太子就不住东宫了。除非偶尔回来，大部分时间根本不见人影，而原本东宫的仆从也大多被撤掉。

这里，某种意义上来说是一座冷宫。

这种空荡荡的寂静穆琉月等得都快疯掉了！

终于，老嬷嬷回来了！

穆琉月冲过去，一把将人抱住，“怎样怎样？那个贱人死了吗？”

谁知，老嬷嬷却快哭了，“娘娘！咱们被骗了！被骗了！”

“什么被骗了？我问你韩芸汐那个贱人死了没有！”穆琉月完全被仇恨冲昏了头脑，急得发怒。

“娘娘，是咱们的兵械库炸了！刚刚皇上大怒，要降罪老将军和少将军，责令他们在三日之内查清楚一切，否则……”

老嬷嬷都说不下去，当初娘娘执意要和楚贵妃合作的时候她就劝过，可惜她终究没能劝住。

这下可好，娘娘鬼迷心窍，完全被楚贵妃利用了去！

“什么！”

穆琉月目瞪口呆，半晌，她又抓住老嬷嬷的肩膀使劲地晃，“你说什么，你再说一遍！”

“娘娘，是咱们的兵械库炸了！不是秦王府炸了！”

“怎么会这样？你是不是听错了？”

穆琉月脸色煞白煞白的，不敢相信自己听到的。

“错不了！娘娘，咱们现在怎么办呀？”

老嬷嬷吓坏了，急的是大将军和少将军的处境，而穆琉月最关心的还是韩芸汐的生死。

她哪知黑市火药案的严重性，哪有本事看清楚如今的形势？在她幼稚的认知中，她父亲那么大的权势，兵械库出点事情皇上又能拿穆家怎样呢？

黑市爆炸案发生后不久，楚清歌就来找她商议谋杀韩芸汐的事情了。

楚清歌说了，对于韩芸汐那种贱人，与其谋害，还不如斩草除根谋杀掉。她太赞同楚清歌这个想法了，给楚清歌出了不少主意，可惜全被楚清歌否决掉了。

最后，楚清歌把端木瑶搬了出来，她说端木瑶是秦王殿下的师妹，有办法把秦王引开，只要秦王不在，要杀韩芸汐就容易了。

楚清歌说了，禁军里的人只是备用，万不得已才会用上，而且会做得万无一失，保证会杀人灭口，不会把事情捅大的。

一切计划得好好的，可谁知道她哥哥才刚回城呢，会那么拼命赶过去。

就在秦王殿下回程找到韩芸汐之后，楚清歌又急急找她了，说韩芸汐去了韩家，她密谋一场爆炸，把韩家炸了！

一来可以炸死韩芸汐，二来可以把黑市火药案的脏水往韩家身上泼，诬陷韩家私藏火药。

楚清歌说了，火药在城外，如今城门全关，要进来不容易需要她的穆家令牌。

穆家令牌是她进出兵营的凭证，父兄都是军人，她自小到大就经常在军中出入，自是有通行的令牌。

守城的是禁军，有了她的令牌要禁军行个方便还是办得到的。

她当时还怕禁军不答应，不仅仅给了令牌还给了信物，如今看来，楚清歌并没有拿那令牌和信物偷送火药进城，反倒是拿这些东西去了兵械库！

“娘娘，楚贵妃不好安心，她想谋害穆将军府和东宫呀！咱们罪大恶极了，咱们怎么办呀？”老嬷嬷哭着说。

“你哭什么，有我爹爹挡着呢！死不了！”

穆琉月怒斥，她眯起了双眸，很想忍住，可惜，她终究忍不住。

“楚清歌！你这个贱人！我要杀了你！”

穆琉月怒声大喊，老嬷嬷吓坏了，连忙抱住她，“娘娘，你小心点！皇上还什么都不知道呢！你这么喊万一被人听了去那就完蛋了！王妃娘娘，老奴这就出宫去找大将军。”

穆琉月这才冷静下来，“快去！见了我爹爹就说……就说我知错了！”

她想了很久，又补充道，“你就说我内疚得想要上吊自杀，被你劝住了。说我不好出宫向他请罪，等出宫里一定会给他磕头！”

“娘娘放心，老奴一定帮你说好话！”

老嬷嬷也不敢耽搁，急急便走，穆琉月郁闷死了，冷静下来想想真心后悔！

而此时，楚清歌的处境比她还糟糕。

穆琉月有疼爱她的父兄，让她放肆；楚清歌却有野心勃勃的父兄，要她牺牲。

听到爆炸声后，楚清歌已经沐浴完毕，穿上了天徽皇帝最喜欢的白纱及胸灯笼裙。

此时，她正抱膝坐在榻上，双眸空洞无光。她非常清楚兄长的计划，也知道自己今夜是逃不掉的，只是，这一刻，她还是忍不住“假如”起来，

假如，假如秦王殿下喜欢她？

假如秦王殿下喜欢她，那今日所有的一切是不是就不一样了，是不是她也不会变成现在这个样子了？

没有那么多阴谋诡计，没有那么多忍辱负重，没有那么多艳羡嫉妒，她还是像以前那样冰清玉洁，高傲尊贵。

假如……假如秦王殿下喜欢她，谁还敢把她逼成这样呀？

龙非夜，如果有下辈子，你喜欢我好不好？

终于，宫女匆忙进来，呈上一份密函。

楚清歌打开看了一眼，随手烧掉，她裹上宽大的外袍，紧紧地抱了自己好一会儿才下榻穿鞋。

“来人，摆驾玄龙宫。”

黑石火药案彻底激怒了兄长，他放手一搏想挟持韩芸汐为人质要挟秦王殿下，谁知道行刺案会是这样的结果。

兄长说，事态发展到这份上，已经停不下来了，他必须借机除掉太子的羽翼，穆家！

所以，是该她牺牲的时候了。

她嫁到天宁也有一段时日了，虽然天徽皇帝身子不适，可是，如果她有心，天徽皇帝岂能挡得住？

兄长既送了密函，想必洛公公已经把玄龙殿那边都安排好了。

楚清歌乘轿到玄龙宫门口，果然见洛公公在门外侯着。

“王妃娘娘，皇上刚从御书房过来，事情进展得很顺利，屋内……一切也都安排好了。”洛公公说着，捂嘴暧昧一笑。

这笑，楚清歌看得尤其碍眼，只是，她非常平静。都到了这里，她也该心如止水，心死如灰了。

有洛公公这话，楚清歌就知道今日皇上对穆家起了疑心。今日皇上会突然召见穆家父子，追问禁军倒戈的事情，自是洛公公这个贴身伺候的太监搞的鬼。

兄长说了，皇上心中对楚家也有疑心，得让洛公公这个中间人先搅了局，她再来吹耳边风，如此一来，  天徽皇帝才不会那么戒备。

楚清歌亲自端了准备好的参汤，款步走了进去。

此时，天徽皇帝刚刚沐浴后，只披了件外袍在喝茶，歇一会儿他也该早朝了。

一见楚清歌过来，天徽皇帝便微微愣了，只见楚清歌的外袍敞开，里头穿了件纯白飘逸的及胸灯笼裙。

她高冷的性子配上这样的衣着，竟没有违和感，既有不食人间烟火的清冷，又有不可一世的冷艳感。

天徽皇帝最爱的莫过于这个女人的高冷，而真正喜欢的莫过于征服这份高冷。

虽然心中对这个来自楚家的女人已有戒备，可是，天徽皇帝还是按捺不住那颗悸动的心，他锊了捋胡子，笑道，“爱妃，今日起得这么早？”

楚清歌看到的是天徽皇帝眼中的猥琐，她只能逼自己无视，她奉上参汤，淡淡问，“臣妾来打扰，皇上不生气？”

“爱妃是专程来打扰的？”天徽皇帝笑着问。

“昨晚出了那么大的事，太后怕皇上一宿未眠劳累过渡，所以令臣妾送来参汤。”楚清歌不冷不热地回答。

天徽皇帝好奇了，“太后怎么会让你来？”

太后，雪贵妃视楚清歌为劲敌，天徽皇帝自是心中有数的。

“别人都不敢来呗，爆炸声那么大，多半是发生在帝都里。她们怕龙颜大怒，过来要挨骂。”

楚清歌一副直说直说，不怕得罪人的架势，而实际上，太后压根没让她过来。

偏偏，这样的说辞天徽皇帝相信，不仅仅相信，戒备心都少了。

他上下打量楚清歌一眼，视线不自觉落在她低低的衣领上，他深深地看了一眼，拍了拍身旁的位置，笑道，“爱妃既然不怕挨骂，就过来吧。”

“皇上还是赶紧把参汤喝了，臣妾好回去跟太后交差。时间也不早了，皇上也该早朝了。”楚清歌说着，特意弯腰要去端参汤，处理过的领口低垂，一片春光若隐若现，诱人不已。

见状，天徽皇帝控制不住，突然一把将她捞了过去，紧紧搂住！

洛公公早就在香炉里放了魅惑之药，再加上楚清歌如此“用心良苦”，天徽皇帝怎么可能挡得住？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584557"  chaptername="第496章  鬼迷心窍">加入书签</a>
</div>
