    第108章遗憾尘封

    林思汝又抹了把眼泪，脸蛋微红，觉得自己这样很丢脸。

    小心胆怯地看着不远处的男生，她抽噎着开口：“谢，谢谢。”

    他看了她一眼，眼里还有未退散的阴沉，嘴角破了皮,有些红肿。

    她想到他刚才打架的时候，身上挨了两拳，连忙小声问：“你没事吧？”

    男生依旧抿唇不言，没有理会她，径直捡起地上有些脏乱的书包，提在手上轻拍了几下，然后头也不回地走了。

    “欸,同学……”

    林思汝追出巷口，定定地看着他远去的身影,少女心在这一刻活泛了起来。

    他也是十二中的。

    是高几的同学呢？

    那天之后，她在学校里就不自觉地开始留意学校里的男生，两天后，终于在一次课间操的时候又看见了他。

    B7班。

    知道他的班级后，她的心里有种隐秘的欣喜。

    后来，她从同学口中听到了他的名字。

    邵舟辞。

    她将他的名字一笔一划而又珍重地写进了日记里……

    将这段时间来的日记都翻看完，林思汝缓缓合起日记本，把它放进了一个带锁的铁盒子里。里面放了很多个小物件，一件件都记录着父母不允许她去做的事情。

    演唱会的门票、朋友的生日邀请函、兴趣班的报名表、游园活动的入场券……

    还有绝对不允许的早恋。

    她将这些东西全都小心翼翼地封存进这个小盒子里,落上锁，再把钥匙串在项链上贴身戴着，将这些遗憾永远埋藏在心底深处。

    另一边。

    唐婉一个人走在人行道上，默默思考着今天那道没有弄懂的奥数题，抬头却看见了站在不远处的路灯下的少年。

    她瞬间将奥数题抛之脑后，笑着朝他小跑过去。

    “阿辞！”

    “跑什么？”他上前两步，沉声说了她一句。

    “看见你激动呀,你是特意来接我的吗？”

    “不是,下来买酱油”，邵舟辞淡定地抬了下手，手上赫然拎着一瓶酱油。

    唐婉看着他手上的酱油，又看了看他帅气精致的脸，悠悠地哦了声。

    某人总是喜欢口是心非，她还是不要拆穿他好了。

    唐婉笑了下，习惯性地去牵他的手。

    他在这里，她倒不是那么急着回去了，于是拉着他慢慢散步，和他闲聊：“阿辞，你今天又做了什么菜呀？”

    “红烧肉。”

    “……还有呢？”

    “白菜。”

    “还有吗？”

    邵舟辞斜眼睨她：“没了，这些菜不喜欢？”

    “没有，你做的我都喜欢”，唐婉一脸真诚，“就是，提一个小建议，很小很小的建议。新手学做菜，可以先从简单的菜式学起。”

    他都做了好几天的红烧肉了。

    关于他为什么如此执着，是因为他第一次学做红烧肉时，翻车了……然后他就跟这道菜较上了劲，大有一种不学会不换菜谱的架势。

    最近吃了太多油腻的红烧肉,她有点扛不住了。

    在他开口说话之前，唐婉率先点了一个菜：“不如，明天做胡萝卜排骨汤吧？你上次做的太好喝了，我好想念那个味道。”

    邵舟辞：“……”

    感觉她在忽悠他。

    (本章完)

