    方文面上堆起笑：“广安公主，此前下嫁给了长安的周家，不过后来，驸马死了，这才再嫁，她再嫁时，已年过四旬了，而新驸马，却还很年轻呢。”

    老牛吃嫩草啊。

    一个年经轻轻的后生娶一个老太婆，这个日子怎么过呀？

    估计是……

    陈凯之突然发现，为何这位广安驸马总是生无可恋的样子了，好端端的一个小白脸，却是陪着一个比自己妈还要大的妇人过了二十年的日子，换做自己，何止是生无可恋，想死的心都有啊。

    不对，不对。

    这样的日子，比死还难受，死至少是解脱了，不会像现在这么痛苦。

    陈凯之在心里为这位驸马惋惜的同时，也在想那么，这位驸马爷，本就是小白脸一般的人，怎么又会和王甫恩有关呢？

    陈凯之心里思量着，不解开这个谜团，自己就永远不知道，自己为何会得罪这么个人物，到时候，自己真不知死字怎么写了，现在，只是一个无影剑，那么下一次呢？

    下一次这位驸马会用什么手段对付自己呢？主要自己跟这个人无冤无仇的，而且对他的事情也不是很清楚，若是他想对自己动什么歪心思，估计他是躲不过的。

    想到这些，陈凯之不由就往深处想去了，自己在什么地方得罪过他呢？

    现在主要搞清楚，这个驸马到底想干嘛？

    而方文见陈凯之苦思冥想的样子，不禁心里想，莫非这个小子，当真也不知道为何得罪了广安驸马，这……就太奇怪了。

    所以对陈凯之的问题，他能知道的，倒是知无不言。

    “广安驸马年轻轻的便成了驸马，可公主殿下已经老了，嗯？公主可有儿女吗？”陈凯之在心里细细分析了一番，便很是认真的追问方文。

    方文颔首：“倒是有一儿一女，还算美满，其子被封为了辅国将军，倒也颇有出息，领兵在外呢，至于女儿，则是下嫁给了沁阳候，不过，他们都姓周。”

    姓周……

    陈凯之汗颜。

    这其实可以理解，公主的头婚，是嫁给姓周的，那时候年轻，留下了一儿一女倒也常见，接着呢，姓周的死了，这时代的习俗和上一世的隋唐差不多，公主不似明清时期那般被禁锢的厉害，所以选择了再嫁。

    而第二个驸马娶了公主时，这公主年纪已经大了，自然再无法生育。

    似乎……有了一点眉目，陈凯之双眸一眨，像是发掘了什么似的，格外激动的看着方文：“那么，这广安驸马，可有外室？”

    方文则是盯着陈凯之，驻足，他背着手，笑容一下子没了，一张脸在璀璨的光晕里变得沉重起来，眉头挑了挑，淡淡反问陈凯之：“你以为呢？”

    这一句反问，带着嘲讽的味道。

    陈凯之也不怒，自然是知道公主的身份尊贵，这驸马不敢乱来的，于是乎他朝方文讪讪笑了笑：“想来，是不敢有的。”

    下一刻陈凯之竟是起了皱眉：“其实，按理，若是公主殿下生不出儿子，若是大度一些，令驸马取个小妾，生个儿子，也没什么不可以，传宗接代嘛，可想来，公主殿下未必情愿的，因为公主殿下已有儿子了，这位辅国将军，才是公主府的继承人，可若是新驸马在外生了孩子，理论而言，应当也算是公主的孩子吧，公主岂会将自己的恩泽，也让别人的孩子也一起沐浴着？”

    说着，陈凯之双眸放光，似乎联想到了什么，目光四周看了看，确定有没有人会偷听，见街上人烟稀少，他才开口问道。

    “那么，方镇抚，你说，这广安驸马，会不会偷偷在外头生养一个？”

    “不知道。”方文觉得陈凯之这家伙脑洞有些大，一双眼眸竟是怔怔的看着他，这样推测真是大胆呀。

    可陈凯之什么人啊，上辈子什么样的八卦没见识过，九旬老太为何luo死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？是x-i-n-g的爆发还是饥渴的无奈？

    陈凯之见的多了。

    他开始顺着这个思路推论下去：“若我是驸马，一定会试一试。”

    方文却是陡然冷笑起来，满是不屑的说道：“他想试，只怕也不容易，他是驸马，长公主殿下呢，历来对此管得紧，身边的人可有不少耳目盯着他，他就算想，也不成。”

    “对。”陈凯之挠挠头，觉得有理，那长公主殿下可比驸马年纪大的多，心眼绝对不比驸马要少，人都说驸马好，可这驸马，说穿了不过是寄人篱下、狐假虎威罢了，心中的心酸，只怕也不是外人知道的。

    其实这个二十一世纪的小白脸没什么区别，靠着女人得意，一切的一切都靠着这个女人。

    那么可想而知，驸马的日子有多难熬。

    陈凯之惆怅的叹了口气，想当年，自己还很年轻的时候，也曾有过驸马梦呢，现在方才知道，这世上的婚姻，还是门当户对最好不过。

    这当驸马简直跟做小白脸一样的，没啥出头日呢。

    哎呦，当然，不能想歪了，眼下最重要的还是推论下去，那驸马，当真一点机会都没有吗？

    他在京师，肯定没有机会，而且就算要认得在豫章做官的王甫恩，怕也很难。

    除非……陈凯之细细想了想，接着忍不住的问道：“驸马的父亲可还健在？”

    方文似乎对于这种事，俱都成竹在胸：“十几年前，就已过世了。”

    十几年前……

    陈凯之眼眸一亮，看着两旁摇曳的灯笼，惊喜道：“十几年前，他的父亲过世，国朝以孝治天下，他定当要回乡守孝的，只要出了京师，虽还有人盯梢，却也并非没有机会，至少，机会大了许多。我看过王甫恩的履历，王甫恩，那时候正好在豫章府任推官，那时候……那时候……”

    不对，就算是王甫恩帮助了驸马，他也绝不可能，能得到驸马这样的信任，至少，他现在已经没有了利用价值，驸马也不至于为了报仇，对自己恨之入骨。

    除非……

    陈凯之突然身躯一震，一脸惊恐的看着方文：“王甫恩有个儿子，前几日死了，被我杀的，他的年纪……竟也差不多……”

    王养信实则是驸马的儿子？

    陈凯之脑海跳过这个念头。

    若是这样……

    一切，就解释的通了，王甫恩在豫章，前途无望，而这时，回乡守孝的驸马想到父亲去世，本就闷闷不乐，心里忧愤无比，不孝有三、无后为大啊，想到自己父亲去世，竟也见不到孙儿，想必那时候，广安驸马是极痛苦的。

    而王甫恩这时看到了机会，又或者是广安驸马和他一拍即合。

    于是……二人秘密的……

    这才有了王养信，那么……王养信到底是哪个女人生的，莫不是王甫恩的妻妾？这……倒是很有可能，无论如何，驸马有了儿子，可以传宗接代，可他毕竟不敢张扬出去，王养信只能认王甫恩做爹，也正因为如此，驸马竭尽全力的帮助王甫恩，王甫恩才借此机会，官运亨通。

    也正因为如此，这驸马对自己如此恨之入骨，他恨得不是自己整垮了王甫恩，而是……自己杀死了他的儿子。

    呼……

    陈凯之深吸一口气，万分震惊，这个驸马太大胆了，不过是自己，也应该会这么做吧。

    然后他看到方文笑吟吟的看着自己。

    “嗯？”陈凯之好奇的看着他，“难道我说的不对。”

    方文笑呵呵的道：“这些话，你说我听听也就是了，可不能外传。驸马乃是皇亲国戚，没有实打实的证据，说这样的话，可是犯忌讳的。”

    陈凯之不由道；“明镜司可以查一查。若是查出驸马当真在外头有个儿子……”

    陈凯之想说的是，这样自己也就不担心，那驸马报复了。

    方文摇摇头：“查？王养信都已死了，如何去查？你以为明镜司是什么？明镜司固然无孔不入，却也不是什么都去查，什么都敢查的。咱们，是宫中的奴才，宫中想查的事，才是明镜司的职责所在。”

    陈凯之吁了口气，似乎也理解，他倒是觉得方才自己为了推敲这个事，有些失言，本来这事，是不该跟方文说的，自己还是不够谨慎啊。

    倒是方文安慰陈凯之道：“你既想明白这些，就应当晓得，以后要小心了。本镇抚，可帮不上你什么忙，你自己好自为之。不过……”

    他说到不过是，却是目光幽幽的看了陈凯之一眼：“你可知道，别人叫我什么吗？”

    陈凯之摇摇头。

    方文叹了口气：“方无常。”

    这无常二字，乃是地狱中鬼吏的称呼。

    “现在，你知道我在别人眼里，有多恐怖吧。可你看我，是不是觉得很和善？”

    陈凯之点点头，这方文，见了自己便乐呵呵的样子，完全是一副和蔼大叔的样子。

    