    回到店里，周福开始为刚才的富婆客户联系起业主，寻找起房子。

    周可温则是愁眉苦脸地趴在桌子前静等大店长王凯。

    没想到……

    这一等就是一下午，并且还没有等到~

    “这两人，怕是玩疯了呀！”

    周可温暗暗吐槽着。

    没办法，周可温只能提前收拾收拾准备下班，趁着今年的最后一天, 和203宿舍兄弟几人出去再聚一聚。

    宿舍几人往年便是如此，众人在这最后一天买些瓜子饮料和吃的，然后看着元旦晚会唠嗑迎元旦。

    毕竟……春节不新年能一起过，过个新元旦也是不错的。

    正准备微信联系兄弟几人，突然一个微信消息的出现，打破了周可温原本规划好的一切。

    ……

    董二：你现在是不是在星城啊？

    ！！！

    周可温看着这条消息，人有点呆住了。

    这是……自己高一时的女同学，董雨露。

    自从高中毕业, 两人很少联系, 周可温只知道她在北疆某个一本读书。

    回北疆的家清城时，虽然周可温和她算是有几次见面，可是皆擦肩而过。

    周可温认出了她，她却没有看见周可温！

    ~

    看着屏幕，周可温立马回复道：是的，怎么了

    他故作高冷地回答。

    董二：你在星城一般去玩什么啊？

    咕噜！

    周可温看着她发的消息，脑海里飞速运转，他想到了一种可能。

    周可温：你来星城了？

    董二：我现在就在星城，人太多了

    董二：[哭脸]

    周可温疯狂平复着自己的心情。

    周可温：你一个人？我两天还和赵子晨一起爬岳麓山呐~~

    董二：对啊，我现在又想出去玩，又无聊

    董二：我昨天刚去爬了岳麓山，脚都累断喽

    周可温：那现在这是缓醒来了？

    董二：才不是，我早醒了

    ~

    周可温看到这，长呼一口气，连忙翻到了手机联系人列表。

    看着那个熟悉的号码，备注是：“董雨露大美人”。

    周可温鼓起勇气，直接拨通了这个虽然一直存在电话列表, 却从来没有打过的号码。

    滴~滴~滴~

    “对不起，您拨打的号码暂时无法接通。@%@%@%”

    周可温反复打了四五次，皆是打不通。

    他知道，一定是她换了号码。

    这个号码，还是高一的时候她存的，就连联系人备注，也是这个叫董雨露的女生亲自打的。

    周可温稳住了心态，他有些慌张，但是却又有些兴奋。

    他现在急切地想要在这个异地他乡，在这2020的最后一天，见到这个自己曾想要守护过一辈子的女生。

    她是自己年少惊艳，便只一眼就让他沦陷于这人世间。

    ……

    董二：我现在在太平街

    周可温：[苦笑]那你就暂时别想走出来了

    董二：怎么说

    周可温：人挤人，人靠人，人推人

    董二：哈哈哈，还真是

    周可温本：逛完太平街，再去五一广场ifs那两只~~打个卡

    董二：好嘞！晓得了。

    周可温看着消息，问出了自己现在十分想说的话：你这打算待多久？一个人？

    董二：明天晚上就走。我朋友在这，有空她就和我一起，没空我就自己一个人玩。

    看到那个“她”, 周可温松了一口气。

    可是……明天？

    周可温有些皱眉, 这时间待的, 有点短了！

    周可温：咱这也3年没见了，我这找个时间也去看看你

    周可温图穷匕见，他决定乘胜追击一下，他不想错过这次机会。

    ……

    董二：没关系不麻烦的咯，我这会打算去看电影了都[捂脸哭笑]

    周可温看到这消息，心里“咯噔！”一下。

    他皱了皱眉，不过想了想，他还是决定稍微打点感情牌挽救一下，或者说……舔一下！

    “该死，老子都他妈8000万身家了，居然还是忍不住要做舔狗。”

    “可是……她是董雨露呀！”

    周可温脑海里不停浮现出自己高中生侯的日子，那时他和她皆是属于沉默寡言的一类人。

    周可温还比较瘦，还算小帅，成绩也不错。

    董雨露则是一个二次元萌妹，声音甜美，人也长得甜美，属于宅系风格的动漫小女生，人看着有点犯二，

    所以，加微信后周可温便给她打了备注：“董二”。

    两人平时学校倒是交流不多，但是因为座位比较近，各自性格也比较温和，也算得上是不错的异性同学。

    不过，最多也只是友情未满的那种……

    那时候，周可温对于感情其实一窍不通，他好死不死喜欢上了一朵小茶花，那人是他初中女同学，他被这个初中女同学整整“吊”了高中三年……

    “呕~”

    想到这周可温就想吐。

    你能想到，高一时欠你140元的舍友，居然把你喜欢的人给泡到了？

    而起源，便是因为你喜欢这个女生，被这个舍友悄悄发现了。

    然后……TM两人就好上了。

    这不算离谱，离谱在他们高二时又分手了，你以为自己机会来了，想乘机上位。

    结果……

    被吊了高二一个学期，高三你感觉有希望的时候，他们TMD又复合了。

    ！！！

    周可温现在有种想抛弃8000万财富，然后重回过去的冲动。

    他要回去暴富……不对，报复那对狗男女。

    呼~

    周可温越想越气，不过此时不是他生气的时候，现在还有一朵白莲花等着自己。

    ……

    周可温：我还是想看看你现在怎么样了，是不是还和那时候一样傻[得意]

    董二：啊你好过分的了，你才傻

    董二：那我过会出来叫你好不啦

    ！！！

    耶斯~

    周可温高兴地直接跳起来挥舞了一下手臂。

    他看着消息，手开始有些发颤，老米六差点坚持不住摔倒在地上。

    他知道，自己的机会来了……

    看了看手机，现在才5点钟，他连忙骑车回家开始收拾起自己。

    看着房间里一柜子的衣服，周可温却是少有的选择困难症犯了。

    以前，别人都说选择困难症是因为穷。

    可是，现在事实说明，这个症状不是因为穷。

    周可温挑三拣四地开始搭配起衣服来……

    说实话，周可温的衣品还是不错的，怎么说他也是喜欢美术鉴赏，并且高中三年陪着茶花学了三年美术的人。

    “艹，学了三年美术，却没有发现身边人到底谁最美！自己以前也有些太狒狒了~”

    周可温一身衣服没有挑贵的穿，他不想故意炫富什么的，虽然可能小白董雨露也分不清这些衣服牌子！

    内里一件李宁加绒黑色卫衣，外套一件白色的serma羽绒棉服，裤子是一条黑色加绒保暖运动裤，里面套着秋裤。

    鞋子。

    周可温选来选去，在白色的空军一号和白色态极间，他选择了白色态极。

    手表。

    四块手表里，周可温挑了一块蓝白色的隐藏海岸电子表，破显活力。

    来到这两天才新买的全身镜前看了看，周可温对自己很是满意。

    除了稍微胖了一点，其他皆是满分，必须满分。

    “这个月一定要坚持锻炼，然后惊艳所有人……”

    周可温想了想，突然又冲进了次卧开始翻箱倒柜找起什么。

    平时进都不想进的次卧，这次周可温却是足足待了十几分钟才出来。

    “还好，找到你了。”

    周可温看着手上小小的一个蓝色瓶子，轻轻往空气里喷了一下。

    “不错，还挺好闻，不亏我花巨金购买你。”

    这是一瓶香奶奶的男士木质香香水，小小一瓶就是1320大洋，买来周可温一直没舍得用，这次倒是发挥作用了。

    学着网上的喷香水方法轻轻喷在空气中，然后衣服拉开拉链，身体轻轻凑上去稍微沾染一点味道就好了。

    “不错，有味，但是不浓烈，淡淡的香味，我自己都被自己迷住了~”

    自恋了一下，周可温给董雨露打了个微信电话。

    当再次听见曾经寤寐之人的声音，周可温差点紧张地没说出话，不过毕竟是社会上摸爬滚打了两个月，周可温很是声音轻柔的和董雨露聊起来天。

    董雨露：“你跨年准备怎么过呀？我现在堵在国金这边十字路口了，真的人好多呀。”

    周可温想了想，说道：“要不去橘子洲吧。”

    “可是那里今年没有烟花呀！”

    周可温听了，想了想也是，往年每次元旦都有的烟花，今年却是停掉了。

    “可恶啊~要是早知道这样，我怎么的也得资助个几万块搞一场，不能让女同学白来呀！”

    官方：我欢迎你，资助20万，即可拥有20分钟橘子洲烟花。

    不过……这也就是想想。

    其实今年不放烟花也有好几个原因。

    一是因为疫情，毕竟还没有结束，虽然星城目前属于安全，市民上街基本不带口罩，除了坐地铁。

    二是因为星城毕竟是座网红城市，如果放烟花必定会聚集好几十万人观看，不管是道路交通还是人员安全都是个大问题，所以便没有举办。

    （注：此时星城真的很安全，并且没有发生病例，口罩基本上不用带。）

    周可温想了想说道：“那我就去国金那边找你吧，你先找个地方休息，顺便给手机充电。”

    “好，到了发定位。”

    ……

    出门导了下航，看了看时间，今天属于交通拥堵时期。

    欲速则不达。

    出租车能不能打到暂且不说，光显示的到达时间，坐出租车就需要一个多小时，但是骑电动车只需要40分钟。

    周可温作为三年星城人，对于今天的人流量还是有些自知之明的。

    前两天圣诞节都差点堵死，今天……估摸着要堵到明年2021了~

    如果跨年太晚了，到时候回家时夜深，“嗯~身份证带了。”

    想想长沙的人流量，肯定是打不上车，坐不了地铁的。

    你就算开个跑车也别想把妞带回家~

    那还回个屁的家，肯定只能开酒店了，可是酒店估计都开满了！

    所以……

    上上策，便是骑电动车。

    周可温包裹严实，戴上拉风的头盔，酷酷的骑着小“幽冥”行驶在拥堵的道路上。

    别人车轱辘没转三圈，周可温小电驴都跑了三条街了~

    路上不停有人在向周可温招手，希望能够坐个顺风车，其中不乏美女。

    可是……皆被周可温无视。

    “什么也阻挡不了老子去见高中的女同学，天王老子来了也不行，拿一个亿砸我……”

    “也不行。”

    ……

