    那间隔了许多年之后，在沧海都成了桑田，世事都已经改变的时候，在日月都不知道更替了多少回的时候，就在她决定要远赴国外，重新开始的时候，就是这么的突然，一点预计也没有，就这样将一切全都给重新冲刷而起，风吹拂开记忆的枷锁，所有的一切，都是那么的清楚！

    为什么会有这些东西？

    为什么还会留着？

    这些大头照，这些红叶，为什么会放在这里？

    还有这张贺卡卡片，又为什么也会在？

    顾敏怔怔失神着，心里边突然骇然起来！

    还能有谁？

    这还会有谁！

    除了他，这个世间上，再也想不到第二个人了！

    正是那个负心冷清的男人，他在她的世界里任意妄为，总是主宰了她的命运，安排操控了一切的男人！

    可他究竟是什么时候来过这里，又在何时发现了这个小瓮？

    那分明是她儿时的回忆，是她小时候玩笑时留下的东西，将自己喜欢的，遗憾的，不舍得，全都放在这里。

    却是偏偏，他将这小瓮找到了，还将这些放了进去！

    此刻，顾敏捏着这张贺卡，她的心猛地一下抽搐，原本以为安静的只会因为呼吸而跳动的心脏，现下却是疼痛到无以复加来！

    “这上面写了什么呢？”孩子们在问，好奇地探头来瞧。

    向宸也是对这卡片好奇至极，他更是凑到顾敏身边来，“妈妈，这上面是什么？”

    向宸是见过这样的贺卡的，他喊了道，“是生日快乐吗？”

    生日快乐？

    生日快乐！

    哪里来的快乐？哪里来的！

    顾敏无法阻挡，那些岁月那些记忆，那些波动的情绪，就像是海底深处的海藻，一下子聚拢而来，将她拉扯住了，禁锢住了，让她无法呼吸！她死死地攥紧了那贺卡，因为太过用力，所以那贺卡迅速地被扣紧了，有了折印来！更甚至是，她的指甲抠破了纸张，那么用力的戳出了一个窟窿来！

    “啊！”向宸又是喊了一声，叮咛着道，“妈妈，你把贺卡给抠破了！”

    顾敏却是听不见了，什么也听不见！

    她死死的盯着那卡片，那最后的一行字！

    ——我也是！

    ——我也是！

    ——我也是！

    顾敏在心里边默默念了三遍，她突然眼中一凛，那寒光迸发而出，“什么我也是！哪里我也是！在哪里？到底在哪里！”

    她原本只是呢喃念着，又是这么念了几声后，整个人突然狠戾起来，她安宁清丽的脸庞上，是一抹疯狂的神色，让孩子们看了害怕！

    “阿姨……”孩子们都在呼喊！

    向宸也害怕了，“妈妈！妈妈！你怎么了？”

    顾敏没有眨过眼，从方才起，她的眼睛就没有眨过一下眼睛，所以被风一吹，双眼就通红到不行，眼中满是血丝而起，让人看着更是肃穆疯癫！

    “妈妈！”向宸硬是抱住了她，将头凑到她的面前去！

    顾敏恍惚中，看了他一眼，依稀之间，却是像是瞧见了那个熟悉的脸庞来，正是那个男人的眉眼！

    “啊——！”顾敏突然不能自己，她凄厉地纵声大喊！

    她的呼喊声，格外惊心，那么的凄然，那么的彷徨，那么的无助，更是充满了愤怒愤恨！交织而起所有的情绪，就像是一场龙卷风，要将一切全都掀翻！

    孩子们怕的发不出声音，向宸更是不断询问，“妈妈，你怎么了，妈妈！”

    眼见顾敏发狂的样子，向宸开始喊了，“张奶奶！张奶奶，你快来，你快来啊！”

    张姐本来在屋子里，一听到呼喊赶忙奔了出来，她看见顾敏蹲在地上，从背影来看，她正在颤抖！

    她好似不能自制，更是不断地发出凄厉的喊声，“啊——！”

    “小姐！”张姐也赶忙奔了过去，只怕要出事！

    等她跑近了，只见顾敏神色格外不宁，是一种绝望的悲戚来，她突然喊出了那个名字来，“唐、仁、修——！”

    周遭一切都静止，向宸无措地看着她，孩子们都僵在原地，张姐止步不前，就看见顾敏疯了一般，她在笑，她不断地笑，笑的痴狂！

    “哈哈！哈哈哈！”顾敏的笑声响起在后院里，她蹒跚着从地上起来，那笑声也更是响亮而绝然！

    “唐仁修！唐仁修！”顾敏念着他的名字，只是狠狠地，将那卡片彻底的撕了个干净！犹如报复一般，却是不知道此刻还能发泄一些什么！她撕的彻底，粉碎了整张卡片！

    在撕毁了卡片后，顾敏定了一定，身体在晃动着，向宸喊了她一声，想要走近她，她却是朝后退去，一步一步，朝后退了去。

    “妈妈！”向宸呼喊！

    “啊——！”顾敏又是一声惊然的叫声，她突然猛地转身，拔腿疯了似的跑了出去！

    “妈妈！”向宸惊慌失措，亦是大喊起来，追着她也是跑！

    张姐更是措手不及，她愣了下去追！

    可是奈何，两人怎么追，却也是没有追到顾敏！

    只过了村子口的转弯，顾敏一下子就不见了踪影！

    顾敏跑的飞快，像是一个疯子一样！

    张姐眼看着人跑了，她当下惊慌，赶忙拉住了向宸，“向宸，你不要去追了，我给你洛焕叔叔打电话！”

    张姐带着向宸又是回了屋，急匆匆给唐洛焕电话。

    五洲大厦这里，唐洛焕一接到电话，他也是慌了！今天是周六，唐洛焕原本有一个重要客户要商谈，正在酒店的包间里，接到了电话后，他哪里还坐得住，赶紧让部门经理继续洽谈招待，而他便飞车前往东园村！

    等到了东园村顾家租屋，唐洛焕立刻询问事情的经过。

    张姐慌忙无比说，“洛焕少爷，小姐像是疯了一样，突然叫了起来，向宸就喊了我，我跑到后院一看，她整个人在抖！我们喊她，她也不理，好像听不见一样！后来，她就喊着先生的名字，一直一直地喊，她手里边不知道拿着什么，突然就撕碎了！撕碎了以后，她就跑出去了！拦也拦不住！”

    张姐也有些语无伦次起来，因为事发太过突然，而她竟然让小姐就这么给跑丢了，更是自责难挡！

    “撕碎了什么？”唐洛焕已经在来的路上派了下属到处去寻找，但是他也是好奇，到底是什么被撕碎了？

    向宸小小的人儿走了过来，他的手里捧着好多的纸片，零星地散落在那小瓮里装着，他低头瞧着散乱的纸片，轻声说道，“是贺卡，生日贺卡。”

    生日贺卡？

    唐洛焕也是低头看去，就见到那小瓮上方无数的碎纸片来，他看见了泛黄的纸上，却是有黑色的字！

    他拿起来来看，只见是两个字“生日”！又拿起来一张来看，却是数字“1月23日”！

    1月23日，那不正是唐仁修的生日吗？

    这张贺卡？

    唐洛焕的思绪开始飞逝，他沉思一想，难道，难道是当年的生日？那一天，她做了一桌子的菜肴，请他们来吃，还有寿面和生日蛋糕，也就是那一天，他们过的很开心。

    可是，他们都没有忘记告诉顾敏，其实唐仁修是不喜欢过生日的。

    只因为他的父亲，就是在生日前夕，开枪枪杀了他的母亲，造成了所有悲剧的开始。

    所以，唐仁修没有过生日的概念，也不会去记得。

    可是那一天，唐洛焕清楚记得唐仁修的笑容，是在怔忪之后的微笑，不是淡然的，淡漠的，而是如此的自然欢喜。

    他是喜欢的。

    也就是在那时候，唐洛焕确信了，他不再怀疑迟疑，他觉得唐仁修是喜欢她的，如果还不算喜欢，那么也是用了心的。

    回忆至此，唐洛焕猛然也觉得恐慌起来！

    多年以前，多年以后……

    这两个人，他们两个，兜兜转转，竟是到了今天的地步！

    “洛焕叔叔，妈妈去了哪里？我想去找妈妈！”向宸睁着大眼睛，他很是害怕，但是克制忍耐着。

    唐洛焕一对上他，他眉宇一凛道，“向宸，你和张奶奶在家里等好吗？妈妈心情不大好，所以就跑出去了，洛焕叔叔现在就去找她，你放心，一定把妈妈找回来！”

    “恩！”向宸点头，眼睛里满是渴望，紧紧地抱紧了那个深黑色的小瓮！

    唐洛焕又是起身离去，他开始沿路去找，一个人找寻太过漫无目的，于是他让自己的下属也去找，连带着通知了谢文谢武！这似乎也是不够，因为他此刻也是真的害怕了！

    如果说前期的冷静只是伪装，那么此刻是否就是崩溃的前兆！

    唐洛焕拿起手机来，他一边开车看着路边的路人，找寻着顾敏的身影，一边打电话给唐紫陌等人，所要说的事情，只有那一件，“顾敏跑出去了！快去找她！她现在的情绪很不稳定！我怕她出事！”

    而在接下来的时间里，一切都成了煎熬！

    港城那么小，却又那么大，人海茫茫到了不会看清楚谁是谁。

    谁人又可看见，那抹纤瘦的身影，在路上狂奔着，在人群里大步奔跑着，她不曾哭泣，可是双眼通红。

    她不知道在跑些什么，也不知道要到哪里去，只是盲目的奔跑着。

    好似这样，就可以逃离，就可以到达新的国度去！

    她的眼前，全是一片模糊，可是那脑海里，却都是过去的画面，全都是他的画面！

    还有那一句话，纵然已经被撕毁，却还停留在脑海里的话语！

    ——我也是！

    唐仁修，你阴魂不散！

    唐仁修，你不放过我！

    唐仁修，你赢的彻底，我这一辈子也不会忘记你，我恨你，一生一世！

    唐仁修，你出来，出来和我说个明白！

    唐仁修，你出来啊——！

