    林昀摇了摇头，他并不是进来买戒指的，而是买他看到的那款项链的，于是对着店员说道：“麻烦你把那个项链，拿出来我看看。”

    店员听到林昀的话，点了点头，转身回到柜台里面，拿出了林昀看中的那一款项链，递给了林昀，说道：“先生您的眼光真是好，这款项链是今天刚刚到的新品，名为“永恒。”

    林昀接过项链，听着店员的介绍，仔细的观察项链的样子，这条项链是一种蓝色宝石镶嵌在上面，宝石的内部竟然还刻着一个t的字母。

    他决定了把这个买回去送给舒桐，因为桐的开头就是T这个字母，相信舒桐会很喜欢这条项链，毕竟在他看来，这条项链是这个世界最适合她的项链了。

    店员看着林昀脸上漏出的笑容，也知道了林昀是真的很喜欢这条项链，她又问道：“请问先生，您是打算买回去吗？”

    林昀点了点头，说道：“嗯。”又继续问道：“这条项链多少钱？”

    店员微笑的说道：“这条名为永恒的项链的价格是伍万元，先生如果喜欢，我可以帮您包起来。”

    他听到这个价格之后，掏出手机打开了app查了一下银行卡的余额，发现余额只剩下了两千块，于是对着店员说道：“等一下，我回车上取卡。”

    说完，他转身走出了店门外。

    实际上车里压根就没有放银行卡，他怕尴尬所以想到了这个理由，其实这只是他想找个借口罢了，因为他的卡里没有那么多钱，所以才想用这个方法。

    林昀坐在车上，自己该怎么办，已经答应过要给舒桐一个惊喜，但是现在他却没有带钱来买，这该如何是好呢？

    他正想着该怎么办的时候，电话响了，他看了看是舒桐的号码，犹豫了一会儿还是按下了接听键。

    “你下飞机了吗？”舒桐的声音从电话那端传来。

    “嗯，下了。”林昀应了一声回答道。

    “那我和依楠去机场接你吧。”

    听到舒桐和依楠要过来接自己，林昀的心跳不禁加快了几拍，不过很快就冷静了下来，说道：“不用了，你在家里做好饭等我，我快到小区了。”

    “嗯，好的，那你路上注意安全。”

    “嗯，拜拜。”

    挂断电话，林昀深呼吸了几次，调整了一下自己的情绪。

    想了一会儿，林昀决定向林雅借这五万块钱，买这个项链，不管怎么说，他都想要给舒桐一个惊喜，既然已经答应了人家，自然不能食言，于是他拨通了林雅的电话。

    “嘟嘟……”

    电话响了几声之后被接通了。

    “喂，哥。”

    电话那边带着杂音，似乎有些吵，但也听到了宋初见的声音，很明显她们在吃饭。

    林雅接着对电话里的林昀问道：“哥，怎么了？”

    林昀听着林雅的声音，他犹豫了片刻，他还没有想好用什么词语向林雅借这笔钱，最终还是说道：“小雅，我有件事情想向你求助，不知道你愿不愿意帮我？”

    “嗯，哥你说吧，什么事情？”

    “借钱。”

    “借钱？”林雅疑惑的重复了一句，还没有反应过来林昀的意思。

    “嗯，是的。”

    林雅沉默了一会儿，然后继续说道：“哥，你需要多少？”

    “五万。”

    “哦，好，哥你把你银行卡号发我，我现在打给你。”林雅说完挂断了电话。

    林昀挂断了电话，把自己的银行卡号通过短信的方式，发给了林雅。又过了五分钟之后，林昀银行卡余额里多出了五万块钱，他拿着手机回到了刚才的珠宝店。

    店员看到林昀又回来了，脸上露出了笑容，说道：“先生，我帮你包起来。”

    林昀点了点头，把银行卡递了过去：“刷卡。”

    店员接过了银行卡，利落的刷了卡，又帮林昀把项链装好递给林昀。

    林昀付了账，提着项链走出了珠宝店，回到车上，他把项链放到了副驾驶座上，启动车子离开了，市区最繁华的地方。

    ……

    很快林昀开着奥迪A8L回到了桂都小区，将车子挺好后，拎着买给舒桐的项链，来到了舒桐的房门口，

    轻轻的敲了敲门，里面传来舒桐的声音：“谁啊！”

    “是我，林昀，我回来了。”

    正在厨房忙活的舒桐，听到是林昀的声音，连忙放下手中的铲子，走向门口把门打开，看到林昀站在门口。

    舒桐笑着对林昀说道：“你终于回来了，快进来吧。”

    “嗯。”林昀应了一声，走了进去。

    舒桐关上门之后，来到林昀的面前，看着他手中的包装袋问道：“这是你要给我的惊喜吗？”

    林昀笑着点了点头，将手中的包装袋递给了舒桐。

    “谢谢。”舒桐接过包装袋，脸上带着笑意。

    舒桐打开里面的包装盒，看到是一条蓝宝石的项链，她有些激动的说道：“很漂亮，麻烦你帮我带上吧。”

    “嗯。”林昀应了一声，走上前，将项链戴在了舒桐的脖颈间，看着她脖颈上的项链，有些失了神，这条项链和舒桐真的是很配啊。

    舒桐低头看了看自己脖颈间的项链，满意的点了点头，看这个林昀说到：“阿昀，谢谢你的礼物，我很喜欢。”说着她便扑向了林昀，在他的嘴角亲吻了一下。

    这一刻，林昀的心突然跳的很快，自从跟黄珊珊分手之后，他还是第一次有这种悸动的感觉，虽然只是蜻蜓点水般的一个吻，但是却让他觉得非常幸福。

    林昀伸出手臂揽住了舒桐，说道：“你喜欢就好。”

    “谢谢。”舒桐靠在林昀的怀抱里说道。

    两个人静静的拥抱在一起，仿佛这样就已经足够了。

    厨房里的焦味散发出来，舒桐这时才想起，锅里还炒着菜，于是她推开林昀，说道：“糟了，我忘记过来还有菜呢，阿昀你赶紧去洗洗手，然后再去客厅里看电视，等一下菜就可以做好了。”

    林昀点了点头，应道：“好，我这就去。”

