 “呼……”“呼……”“呼……”被从危险中拉回来的少女还有些惊魂未定，急促地呼吸了好一会儿，才终于回过神来。

回过神来之后，她才意识到，自己正被杨天紧紧地抱在怀里呢。

那坚实的怀抱里满满的温暖，竟让她又愣了一下神，莫名的有种不想离开的感觉。

可一秒后，心中的羞赧又涌了上来，将她拉回了现实。

“呃……放……放开我！”

她挣扎起来。

杨天苦笑一下，道：“你能不能先从这‘悬崖边上’走回来，再扑腾啊？

现在要我放开你？

你要再掉下去么？”

少女愣了一下，这才意识到自己还站在河岸的边缘呢，杨天要是一松手，她还真可能一脚滑再落下去。

所以她连忙红着脸点点头，抓着杨天的手臂，和杨天一起挪了挪步子，从岸边往回走了几步，才从杨天怀里出来。

“不……不好意思，又……又给你添麻烦了……”少女抿了抿嘴，歉意道。

“添麻烦倒还好，只是你也太不小心了，”杨天调侃道，“真不知道你是怎么能健康成长到这么大的。”

少女有些尴尬，道：“也……也不是总这么迷糊的啦……”就在这个时候，远处的树林中，传来一道声音。

“诶？

喂，河边上的两个小家伙，你们是外来人吗？”

是一道中年男性的声音。

杨天二人转头一看。

只见几十米外的树林里，一个樵夫模样、穿着粗布衣服的中年男子，正看着这边。

喊话的应该就是他了。

这是……附近山村的村民？

杨天笑着抬手打招呼，道：“算是吧……我们……刚刚从这个瀑布上掉下来。”

中年男人听到这话，都愣了一下。

从瀑布上掉下来？

那……还能这么活蹦乱跳的、好端端地说话？

他的表情一下子有些精彩。

但他还是朝着这边走了过来，很快来到了杨天二人面前，打量了两人几眼。

当他看到少女的脸蛋的时候，也不由得被惊艳了一下，愣愣地看了好几秒。

之后才终于收回目光，连忙掩饰住目光里的灼热意味，又看了看他们身上湿透的衣服，这下才算是相信了他们的话。

“看来你们是一不小心落水了？

能从这瀑布上摔下来，还能这么活蹦乱跳的，你俩也算是命好了啊，”中年大叔感叹道。

杨天笑了笑，也懒得多解释，道：“可能的确是运气不错吧，命比较大。”

“那……你们有受伤么？”

中年大叔道。

“外伤的话，应该还好，没什么伤，”杨天道，看了少女一眼，道，“不过，这丫头估计受了不小的惊吓，身子骨也有些受寒。”

“我……我还好啦……不用担心的，”少女摇了摇头，装作没事的样子。

但实际上正如杨天所说，她刚刚才昏厥过一次，惊魂未定，现在身体也有些异样，走起路来都有些颤颤悠悠的，肯定不是没事的样子。

而大叔听到这话，倒是有了主意，道：“这样的话，那要不你们跟我回村子去休息休息？

我们村子也是有些天没来外客了，招待你们应该不成问题，还可以给你们提供住处。”

杨天听到这主意，倒是觉得挺不错的，想了想，道：“那倒是挺好啊……不过，不会太打扰到您们村子吧？”

大叔笑着摇了摇头，道：“当然不会。

我们这村子本来就闭塞，偶尔来个外客，都是非常欢迎的。

更何况你们俩都是年轻孩子，还刚刚遇到了危险，倘若我就把你们丢在这里不管，那实在是良心上都过不去啊。

你们就跟我一起回村子吧。”

杨天笑道：“那就谢谢了。

那我们现在就走吧。”

少女这时倒是想到了李小六他们，道：“对了，我们不回去叫上那两个人吗？”

杨天想了想，回头看了一眼这瀑布旁边的高山，道：“算了吧，从这里回到刚刚的地方，怕是要绕不短的路，你这浑身湿透的，再被风一吹，不得风寒才怪了。

我们就直接跟着这大叔去村子吧，今天修养一晚，明天再回去找张虎他们。

反正我在来救你之前已经让他们原地安营扎寨了，他俩壮汉，应该也不会遇到什么危险。”

“哦……这……也行吧，”少女点了点头。

……杨天二人跟着大叔，一路往南走，走了不到二里路，就来到了一片山村。

这山村不是很大，比那刚过白光之后遇到的第一个村子还要小一点。

房屋也大多都是茅草房，木房土房都比较少，不像是那种存在了很久的村子。

不过，虽然村子不大，但人也并不少，而且相当热情。

大叔带着二人回到村口，就对着村子里吼了一嗓子，道：“有客人来了！”

然后就见二三十个人，陆陆续续地从各个房子里出来，都来到村口表示欢迎。

这热情的态势，已经到了有些令人意外的地步。

杨天二人都有点受宠若惊。

“又有外人经过咱们村子了？

欢迎啊！”

“咱村子都有好些天没有外地人经过了，都有些无聊呢。

欢迎你们啊！”

“哇，这姑娘好漂亮啊，简直个仙女似的，是哪家的富家小姐吧？”

“这郎才女貌的，看样子是一对年轻夫妻？”

……众村民们一边欢迎着，一边笑着调侃，倒是颇为热闹。

杨天身旁的少女很快就被调侃得小脸发红了。

而杨天……却是莫名的觉得有点不对劲。

他不知道是不是自己过于敏感了，可他有种感觉——这些村民们虽然看上去热情，但他们看向自己和少女的眼神，都有种像是窥探猎物一般的感觉。

这可不是什么令人舒服的东西。

“好了好了，聊天等会再聊吧，”领路的大叔笑道，“这俩孩子都落水了，浑身都湿透了，你们快去弄两套干净衣服来，给他们换一下吧。”

很快就有几个村民应声，去找衣服去了。

大叔回过头来，对着杨天笑道：“走吧，我带你们去一个房子里休息会，顺便也让你们换上套干净衣服。

过会儿估计就到晚餐时间了，我们会准备好吃的，让你们好好饱餐一顿的！”

 