    “我很感兴趣，希望你能跟我详细说一下。”

    段禹辰顿时很有兴趣，友善地看着商绾绾。

    商绾绾见投资一事有望谈成合作，也大致把情况跟段禹辰说了一下。

    没想到，段禹辰非但不介意，还表示他非常有意愿谈这个合作。

    “段总，给商氏集团投资可能会有一定的风险，你可以考虑考虑的。”

    商绾绾也不想让投资人受到任何亏损，把利益摆在眼前的同时，也跟对方表明了一定的风险性。

    “看在你这么诚实的份上，我怎么好意思拒绝呢？”段禹辰打趣地说道。

    “哎哟我的商总，你这是跟人谈生意吗？遇到你这么一个处处为别人着想的合作商，真是难得啊。”

    古灵精怪的南茜一直在一旁活跃气氛，氛围甚是欢乐。

    “禹辰，我想这件事我有必要提醒一下你。”

    不知是什么时候，纪云菲又冒了出来，打断了三人的聊天。

    他们聊的内容，纪云菲听了一个大概，商绾绾是什么身份？还弄投资？

    “纪云菲？”段禹辰有些讶异，刚刚并没有发现她啊。

    “商绾绾她的工作并不是做这个的，她只是一个护工，你跟她合作会亏大的！”

    纪云菲努力劝着，想要阻止段禹辰同意这项合作。

    “这是我的事情，我自己有判断力。”段禹辰的声音突然冷了些许。

    “我是为你着想，商绾绾不是一个合适的合作商。”

    纪云菲的心有些沉重，为什么他对所有人都可以很友善，唯独对自己这么冷冰冰的？

    “那我谢谢你的好意了，我们换个地方继续说话吧。”

    段禹辰不再理会纪云菲，示意南茜和商绾绾换一个地方说话。

    免得被纪云菲打搅到他们的事情。

    “段总，这个不着急，你可以慢慢考虑的。”

    商绾绾知道商氏集团目前的现状，其实纪云菲说的也不全无道理。

    虽然她很渴望这份投资，但也不会勉强于人。

    “我以后叫你商总，你觉得好听吗？”

    段禹辰也没有急着回答，而是将话题引到了别处。

    “呃……好像有点别扭？”

    商绾绾有点没反应过来，但是“商总”这个词，的确够怪异的。

    尤其是同学这么叫自己，总觉得疏离了很多。

    “那我想你也能体会到我的感受了，不管我们是否有合作的机会，你只管叫我段禹辰就好了。”

    段禹辰还是喜欢听商绾绾称呼他全名，段总这个词着实是生疏感太重了。

    “好，那你叫我商绾绾就好了。”

    商绾绾也觉得有道理，于是两个人很快达成了意见一致。

    “好的，你的合作我还是很感兴趣，我们留一下电话号码吧？”

    段禹辰一边说着，一边拿出手机。

    商绾绾还有些愣神，难道他这么快就同意了吗？

    “绾绾，说电话号码啊……”

    见到商绾绾愣着不懂，南茜推搡了商绾绾一把。

    “哦，其实不用同意得这么快，你可以再考虑考虑的。”

    她愣是没想到，第一笔合作能这么顺利地谈成？

    商绾绾虽然不了解商业合作，但按常理也应该吃顿饭，喝些酒才是。

    这不才是应酬的正常程序？生意怎么能站着就谈成了呢？

    “等我考虑出来了，也需要联系你啊。”段禹辰对商绾绾的反应有些哭笑不得。

    “哦，好！我的电话是……”商绾绾连忙反应过来，将电话号码告诉段禹辰。

    “好嘞，我给你打一个过去。”

    段禹辰记下商绾绾的电话号码后，立刻给她打了一个电话，这样也方便商绾绾记住自己的。

    “好的禹辰，我已经记下了。”商绾绾迅速将其保存到了通讯录。

    “那么，改天我约你面谈哦。”段禹辰的态度尤为友善。

    “嗯嗯，不着急的，你可以好好考虑一下的。”

    商绾绾也不想让段禹辰做亏本的生意，不过也将风险都跟他一一说明了。

    “这个就不用你操心啦。”

    明明这是段禹辰自己要考虑的事情，可商绾绾却好像比自己还要上心。

    “那我们一起去吃点东西吧。”

    南茜看两个人的合作也谈得差不多了，站了这么久，想必肚子也饿坏了。

    “好，跟着我来，给你们推荐几款美食。”

    段禹辰可是云城会馆的常客，对这里也甚是了解。

    他们三人形影不离，而这一切也都被纪云菲看在眼里，可她却没有任何办法。

    只能眼睁睁地看着三人在一旁欢声笑语。

    且刚刚南茜说了纪云菲和赵导的一些逸闻私事，同学们看纪云菲的眼神都带了一丝嫌弃。

    纪云菲默默记了仇。

    聚会散后，已经是晚上十点了。

    “我送你们回去吧。”

    段禹辰见时间也不早了，想着送她们回去安全一些。

    “不用啦，我家里离这里不远，几步路就回去了。”

    商绾绾并不愿意欠段禹辰太多的人情，只想谈一些公事。

    “我的车刚加满油，不来坐多可惜啊。”段禹辰打趣道。

    “今天吃的有些撑了，所以想多走几步路，我一会儿散着步就回去了。”

    商绾绾还是不想随便麻烦段禹辰。

    “哎呀，绾绾走吧，就当陪我一程了。”

    南茜在一旁怂恿着，不然以商绾绾这个性格，肯定要忸怩半天。

    “对啊，和好闺蜜好不容易见一面，再多陪伴彼此一会儿嘛。”段禹辰提议道。

    “这……”商绾绾看了看南茜的眼神。

    “走吧走吧，绾绾，就当兜兜风了！”南茜执意要求商绾绾陪同。

    拗不过南茜，商绾绾只好点了点头，跟着她一起上了段禹辰的车。

    当段禹辰的兰博基尼缓缓驶去之后，树后的一辆黑车缓缓摇下了前车窗。

    车窗里的人，眼神闪过一丝冷冽，此人正是季商尧。

    说是同学聚会，可商绾绾整个人却显得极为不自然，其中好像有些猫腻。

    季商尧在办公室愈加不安心，忍不住出门去溜溜弯，兴许一会儿能在路口撞见商绾绾。

    时机是被他算对了，却没想到商绾绾身边竟有这样一个殷勤的男人。

