
    聚集在天月城的三大宗门，皆是有着属于自己的住处，苏浩等人，回到了一处宽大的院落之中。

    此地带队长老，盘膝坐在院落之中，在几人到来之后，只是随意点了点头，便是再度闭上双眼，呼吸吐纳。

    “人有一张口，毛孔千千万，法决逆循环，可翻十倍效！”苏浩扫了一眼老者，淡淡吐出一句话。

    似是无意，又是诚心，让得道天扬等人疑惑，那长老一样诧异，闭着双眼，下意识的逆转了法决。

    但，就在这一瞬间的逆转，他觉得浑身毛孔，似乎全部舒张，吐纳之中，毛孔如口，在吞吸天地精华。

    效果，比之之前，的确是十倍提升！

    一刹那，老者心中大惊，猛地睁开双眼，充斥着至极的不可思议，但在他打算询问下，眼前却是已经无人，那些弟子，全部散开，回去了自己的屋中。

    老者独自在院落之中盘坐，心中惊讶无比，苏浩一语中地，让他的修炼效率翻上十倍！

    “这少年的不凡，远不是我等想象的那般简单，难道他是什么特殊的体质，拥有着难以想象的神通？”

    老者暗自嘀咕，不然的话，实在无法解释，苏浩为何能够一眼看穿他的功法，简单几句将其完善。

    要知道，这等眼力，纵然是灵溪掌门都无法做到。

    所以，他绝对不相信，苏浩是依靠自己的经验说出来的。

    当然，他也万万想不到，在少年稚嫩的面孔之下，却是拥有着经历万千年的传承。

    老者沉思许久，并未去苏浩处询问，少年不明说，便是不想暴露，他得到好处，暗自收下就好。

    但，这份恩情，老者记在了心中。

    他的修为，已经困在瓶颈数十年，苏浩的话，让他的效率提升了十倍，且，如此逆转，吸纳的灵气，似乎也是容易炼化。

    如此，才符合他灵鲸吞吸诀的奥妙。

    这样下去，突破的机会大了很多，等于是为他前路，接续了希望。

    “我司徒宇，承了这份情。”

    心中逐渐淡定下来，老者再次闭目，沉神修炼，而苏浩，对此事没有多想一分，之前只是随意指点而已。

    他回到房间之中，便是办起了自己的大业。

    海量的灵药，被他分为数次塞入了丹炉之中，在他先天道火的作用下，逐渐的融化，成为液体。

    先天道火，远超一般火焰，灵药之中的糟粕，被彻底的清除，不会留下一丝一毫。

    当然，如此做，若是一般人，也是无法服用，毕竟，不同种类的灵药，组合在一起，可能生出毒素物质，对人有害无益。

    而苏浩完全不在乎，先天道体，无上魔功，强强联合，即便是鹤顶红，也可转化为对他有益的资源。

    如此，足足持续了一天一夜的时间，苏浩方才是将身上，足足价值四千万的灵药，彻底的熔炼。

    他取出一件宝瓶，此物与装着悟道酒的葫芦相似，内部带着空间，属于灵器。

    乃是一处宝阁老板增送的。

    宝瓶之中，足足百平方大小的空间，灵药凝练的灵液，装入其中，只是半满而已。

    他扬起宝瓶，灌下一大口灵液，一瞬间，感觉的不是舒适，而是五脏如焚，如烈焰灼烧。

    这些药草混合，果然是生出了奇妙变化，灵液若是被一般人喝下去，只怕立刻烧死。

    纵然不死，也要重伤。

    苏浩立刻运转法决，将其逐渐炼化，痛苦的感觉减弱，体内的精气攀升，法力在一点点的强大。

    “不错，与我想象的相似，比之单独吸收灵石，效率要快上很多，也许五日的时间，可全部吸收。”

    苏浩满意一笑，不过，他心中还有别的想法。

    迟疑之后，他将悟道酒取出，直接与灵液勾兑在一起，随着酒水的加入，宝瓶之中，竟然燃烧起火焰，温度恐怖。

    这便是在烈火之上，浇上了烈酒，使得那灵液的“毒性”大增。

    苏浩再度尝试了一口，灵液入体，不仅是五脏，浑身都是如被烈焰燃烧，一股无比的痛苦，让得他都是险些惨嚎出声。

    “嘎吱！”

    他紧握拳头，咬紧牙根，快速运转法决，方才是将痛苦忍受下来。

    不过，在这痛苦之下，并非是一丝好处没有。

    灵液如烈焰，在体内燃烧，不仅是让苏浩修为暴增，肉身也是得到了巨大的好处。

    这便是好比，烈火锻金刚。

    “误打误撞，倒是造就了这等至宝。”苏浩淡淡一笑，天下万物，相生相克，彼此组合，便是生出奇妙的效果。

    纵然是魔君为仙帝级别的高手，掌握古往今来无数传承，炼丹水平，通天彻地，但是，也不可能洞悉所有的一切。

    至少，苏浩眼前的这瓶“毒液”，那绝对是自己研制出来的。

    做完这一切，苏浩在房间之中闭目沉神，开始修炼。

    时间在不知不觉之中流逝，第三日清晨到来。

    苏浩离开了房间，道天扬等人，早已聚集，在司徒宇长老的带领下，整装待发。

    “这一次的云天秘境之行，不同以往，不仅是三大宗门，还有神秘人物出现，进入山脉之中，尽量避开那些人，不要与其发生矛盾。”司徒宇长老提醒道，说话之中，更是扫了一眼到来的苏浩。

    “人不犯我，我不犯人。”苏浩一笑，心中还有一句话，却是没有说出来，人若犯我，斩草除根！

    他才不会管什么神秘人，多大的来头，招惹他，那绝对是不会落下什么好结果。

    司徒宇长老点了点头，继续道：“云天秘境，其中存在传承，最低达到真元地步，你等进入，尽量寻找，得到之后，立地成佛，但若得不到，也不要气馁，秘境内的灵气，灵药，宝药等，也是造化。”

    “走吧，去秘境开启之地。”

    众人乘坐司徒宇长老取出的飞舟，腾上了高空，绕过了天月城，出现在其后的浩大山脉之中。

    最后，降落在一处深不见底的悬崖之前，在此地已经是聚集了海量的人员，不仅是三大宗门的弟子，还有着无数的修士，来此地观望。

    其中，两名紫衣青年，如鹤立鸡群，气息不凡引人瞩目，他们不是大夏皇朝的人，在苏浩看来，八成来自那大陆深处。不同环境的人，培养出来的气质，气息，完全是不相同的，这一点瞒不过魔君的眼力。