    小熊简直要气炸了，为什么偷他的钱匣子啊。

    全家就他穷好不好！

    他为了小胖存点家底容易吗？更别说里面还有他未来九年半的零花钱呢！

    当然,未来九年半他也会不断放钱进去的,他的存钱匣子质量挺好的，用几十年都不会坏。

    材料是红木的,还有他自己雕刻上去的小蛇守护着他的钱。

    打开得需要解开一个木制小机关,不熟悉的人至少花十分钟以上。

    如果他没记错的话，顾雨爸爸的钱——顾雨爸爸自己的一个月五块工资和云昭爸爸拿出来的生活费——就放在卧室的一个布袋子里，特别随便地扔在一个柜子台面上。

    云昭爸爸的钱可是最多的,除了他自己的将近三千块,还有庄爷爷给的两千多。

    放钱的地方也不太难找呀,只需要搬开大床,打开床头那边从墙壁数地面的第三块砖，然后拿出一个长条形钥匙——钥匙形状是很像平常的小木块啦，不要在意这个，只要拿出来就是了。

    然后在右侧墙壁上找出距离东边1.58米，下方地面0.33米的位置,敲击一下，就能看到钥匙孔了，打开之后,里面就是云昭爸爸存钱的箱子啦！

    所以！

    为什么就非得拿他的呢？？

    咳,他当然不是希望他们家的钱都被偷走,他只是觉得这样让他很没面子而已。

    就因为他把钱匣子摆在客厅八仙桌靠墙的一侧就偷它？

    这简直没天理了，他摆在那里只是因为那个地方的风水比较利于他的钱能更多而已！

    顾雨摸摸要跳脚的小熊，“宝贝,肯定能找回来的。”

    又转头问云昭，“确定吗？就丢了你昨天画的图纸？”

    “唔，翻了所有的抽屉，纸都被动过了，只有我画的图纸被拿走了。”云昭不紧不慢地说道，他又看了看别处。

    “看起来挺匆忙的，卧室只打开看了一眼，储物间进去翻了一个箱子，就离开了。”

    云昭又看了眼窗子和门，“从门口进来的，显然掌握了开锁的手艺。”

    “亲爱的，也许我们需要做点布置？”

    “我一直以为我们没什么值得偷的。”事实上他现在也这么认为，“不过，还是做点布置吧。”

    “我有空装个摄像机，现在弄这些比以前容易。”云昭道。

    “那我做些香包挂在屋里。”顾雨也出主意，里面放些药粉。

    “我准备画几张符放家里。”这是小熊，他气坏了，就算不能伤到人，让小偷多来几次厄运也好呀。

    “现在呢？”顾雨问道，“你是打算自己找回来，还是去保卫处。”

    “当然是先吃饭，我们家一直按点吃饭的，而且，用不着我们自己去，一会儿就会来人的。”云昭依旧没有一点着急的样子。

    顾雨好奇了，“小熊的钱还好说，你的图纸没关系吗？”

    小熊充满怨念地看了顾雨爸爸一眼，他的钱为什么好说呀，有了亿万资产就可以鄙视他的存钱匣子了吗——就、就算可以鄙视，能别当着他的面说吗？

    云昭将手里的饭盒放到了饭桌上，“我做了加密，没我的密码看不懂。”

    “你画的是图纸吧？图呢？”

    “图我也做了加密。”云昭骄傲地道。

    顾雨：行吧，你厉害。

    一家人的午餐是六菜一汤，还有饭后甜点。

    吃过饭，一家在午后的阳光中坐在沙发上喝茶。

    小熊再次灌了狠狠一大口，门就被敲响了。

    小熊迅速站起来，“爸爸，我去吧。”说不定是给他送钱的人呢~

    打开门，门外有三个人，一个是保卫处的组长，另外两个穿着便服，给他们的感觉却有点不同。

    “叔叔，你们好。”小熊打招呼。

    前面带着眼镜的中年人微微一笑，“小朋友，你也好。”

    随后，他的视线就精准地落在了云昭身上，“是庄昭同志吧？”

    “是我，几位是？”云昭站起身问道。

    “是这样的，庄同志，我们是华国安全部门的，我们过来，是来问问，沈来福和你们是什么关系。”中年眼镜同志锐利的视线看向云昭。

    “没有关系。”云昭一脸淡定地说道。

    “昨天他来研究院，拜访过你们。”中年眼镜同志立刻说道，看来已经调查地非常清楚了。

    “是的，不过我没邀请他来，也不认识他，昨天之前从没见过他，我能保证我和他绝对没有任何血缘关系。”云昭仍然不承认他们有关系。

    当然，他们原本也没有。

    两个安全部门的同志对视一眼，另外一个圆脸的男人温和道：“庄同志不用紧张，我们不是怀疑你，只是来调查的。”

    “我没紧张，我只是说明事实。”

    “我也没紧张，我只是关心我的钱匣子。”小熊在旁边接口道。

    自从刚才起，小熊就作为被害人的身份站在云昭爸爸身边了。

    “哦？你们丢了东西？”圆脸男子眼光一闪，问道。

    “当然丢啦，我的钱匣子是紫黑色的，长宽高分别是——叔叔，你不需要记录一下吗？”小熊热情地问道，“如果你们没有纸笔，我可以提供的。”

    接下来，小熊将他的钱匣子描绘了足足二十分钟，根据他的说法，屋里的几个人似乎都能想想出它漂浮在眼前的模样。

    小熊意犹未尽地吞了下口水，结果顾雨爸爸递过来的果汁，抿了一口继续道：“叔叔，我钱匣子里面总共有二十一块三毛五分钱，熊猫邮票六张，边角我都做了记号，需要的话，我可以画出来，种田手册一本，修车手册一本。”

    幸亏他的歌词本没放进去，不然真是亏大了。

    说完，小熊眼巴巴地问道：“叔叔，我什么时候能拿回我的匣子，如果时间长了，我的损失还挺多的。”

    万一人家偷偷用他的宝贵经验种田了怎么办，也没给他技术顾问费啊。

    万一人家用来修车呢？一块钱就不是钱了？

    两个华国安全部门的同志脸都要僵了，一般他们去任何人家里，主人多少都会有些紧张的。

    就算不紧张，也从没有这么热情的小受害人。

    保卫处的组长咳嗽了一声，他是知道这个小屁孩有多机灵的，多盯了他几眼都被他投诉了。

    脸僵掉的可不只是华国安全部门的同志们，京市某个不起眼的民宅内，一个男人拿着带头巾的中年妇女送进来的图纸。

    颤抖着手指，指着那图纸问道：“你们就带回来的这种东西？”

    中年妇女愣了一下，“怎么了，我查看过，确实是计算。”

    再高深地她也不懂啊，要是这都懂，她还干这一行？

    “我就问问你，这图画的是什么？”男人铁清着脸把图甩了过来。

    中年妇女拿过来一看，“是蛇，这不是草稿吗？他可能画着玩……”

    “每一段公式后面配个图画着玩？你知道这里面有多少图吗？”

    女人木着脸，男人继续察看，“等等，从第三页开始，这些公式……也不对！”

    “这恐怕是个陷阱。”

    男人立刻走到窗边，看了看外面安静的街道，慢悠悠走着的行人。

    “这里不能待了，我们立刻撤离，分头离开，先潜伏下来，等待唤醒。”男人当机立断地做了决定。

    中年女人眼神一凝，随即冷静下来，不等男人说什么，立刻将外面的衣服脱了，灰扑扑的外衣下面，是小黄花的白底衬衣，裤子也如法炮制。

    又从腰部拿了两个布包出来，身形立刻苗条了不少。

    手指在头发上快速移动着，那一头乱糟糟的头发很快变成了麻花辫子。

    “那我回去通知大成。”女人声音都变成了少女的声音。

    男人走之前，犹豫了一下，还是将那叠图纸带上了。

    “注意安全，不行就先撤离。”男人最后叮嘱了女人一句。

    女人脸色极为不好看，为了这些错误的图纸，他们已经暴露了一个在研究院的钉子，现在连自身也危险了吗？

    都怪那个蠢货，想到沈来福，女人抿了下嘴角，从后门离开了。

    沈来福确实很容易忽悠，为了钱几乎没怎么费事就答应去拿庄昭房间里的东西，她能肯定沈来福是真的动手了。

    她看到这沓图纸检查过公式之后确实以为成功了。

    谁想到会是假的呢？难道那边早就防着他们了？

    本来，她还想靠着沈来福接触一下庄建业的妻子沈兰的。

    可惜了这次的好机会……

    想到沈兰，女人想去报复沈来福的心思淡了下来，等以后不能利用了再解决他。

    女人没想到，沈来福回家没多久，刚和众人吹嘘了一会儿，就被人叫出去了。

    沈来福看着面前的年轻人，以前他也没怎么找他出来过，不知道有什么事。

    刚出了胡同口，沈来福就被几个人过来按住了。

    将嘴一堵，直接带走了。

    沈秀平看到她哥拿回来的红木匣子，好奇之下，准备打开看看，折腾了有半个小时，打开之后，眼睛立刻亮了起来。

    云昭家里，中年眼镜男人终于成功打断了小熊的话——之前他有努力过的，但是话头总能被小熊接回去。

    “除了重要的钱匣子，你们还有丢失其他东西吗？”

    云昭实话实说，“我的一份图纸丢了。”

    中年眼镜男人眼睛眯了起来，“你是说，你把秦老那里的重要资料丢失了？”

    “谁说是秦老那里的资料了？”云昭疑惑，“是我自己画的，跟研究院的相关研究无关的东西。”

    “当然，虽然无关，同样挺重要的，我在研究院里丢了东西，希望有关方面能对此负责。”云昭理直气壮。

    房间里沉默了一会儿，圆脸男人惊讶道：“所以，你们家知道丢了东西，还在这里吃饭喝茶？”

    “就算丢了东西，我们也得吃饭啊，而且，我相信我们保卫处和国家安全部门，你们这不也是找过来了吗？”云昭露出个笑容。

    虽然挺灿烂，但是几个人一点都高兴不起来。

    “那我长话短说，今天上午，沈来福借口说你让他过来一趟，进了研究院——”

    “等等，如果是这种情况，门卫应该通知我。”云昭立刻抓住了漏洞。

    保卫处的组长这会儿站了出来，“因为今天值班的许刚没有通知将人放进来，所以他已经被控制起来了。”

    “你看，这只能说明我和沈来福并不是一伙儿的，如果我让他过来拿东西，那些人只要通知我一声，人就能被放进来——假设我有这么蠢，不自己送出去，而让人来拿重要的东西。”

    “如果我们是一伙的，这种安排只会让你们怀疑我和那个门卫。”

    “我今天上午在秦老那里，工作室的人都能作证。”

    云昭有条不紊地继续说：“而且，沈有福这个人是我关系疏远的后母的亲戚，我们以前从没有过接触。如果是我选人，我总得选个靠谱点的，至少不是来偷图纸还能顺便偷我儿子钱匣子的人。”

    “最重要的是，他们偷走我的图纸什么都不能干，因为设置了加密，等你们拿回来的时候就知道了。”

    “好的，庄昭同志，情况我们大致了解了，希望在我们调查出真相期间，你们能尽量少离开研究院。”

    “我弟弟得天天去学习，如果你们不放心，可以派人跟着我们。”再说，你们不是天天跟着吗。

    要不然，能这么快就抓到人？

    如果门卫是人家的人，你们能这么快就知道得这么清楚，才显得可疑吧。

    “还有最后一个问题，虽然我现在在秦老那边，但是我只是借调过去的，每天只去半天，只负责一些不太重要的计算，为什么来偷东西的人知道我在秦老那里，为什么他们认为我将计算带了回来？”

    当然，他确实每次第二天才会把成果交上去，他只是不希望秦老知道自己一下午都很闲而已。

    计算纸他都留在了自己办公室，安全起见，确实做了点安排，和自己的零花钱差不多的安排吧。

    在这种情况下，别人很可能认为他拿回来算了。

    云昭的分析之下，安全部门的同志也觉得事情确实云昭他们无关了，不过，他们会继续调查的。

    “行，你们出门我们会让人跟着，希望你们体谅一下。”

    “当然。”要不是你们一直盯着，说不定图纸失踪这件事还能扣在自己头上，而不是抓到了沈有福。

    第二天，沈家人还不见沈来福回来，才彻底慌了。

    与此同时，有人来家里取沈来福带回来的匣子。

    匣子已经被沈秀平打开，并且拿了里面的钱。

    安全部门的人亮出身份，在屋里翻找，因为小熊说得太过详细，他的种田手册，修车手册都很快被找到了。

    沈秀平桌上摆的几张熊猫邮票也被收了进去，因为上面还带着小熊做的记号。

    “这里面的钱呢？希望你们能立刻交出来，不然这可是偷窃罪。你们儿子已经被抓了，你们还想再进去一个？”

    沈秀平被吓坏了，将自己藏钱的袋子翻了出来。

    她记不清拿了多少，这会儿又吓得够呛，只好大概数了一下放了进去。

    等人走后，沈家人慌得六神无主，一家之主沈大力说道：“我立刻去找我妹子，让她给想想办法。”

    他媳妇立刻道：“是啊，再不行，还有妹夫呢，他职位那么高，偷个东西而已，肯定能弄出来，咱们可就这一个儿子啊！”

    “等回来以后，让他别干这些偷鸡摸狗的事了！”沈大力说着，快步朝外走去。

