    

    把张天海的申请放在桌面之后，李宗仁就上床睡觉了，很显然张天海的这个大事儿，是完全比不上他的睡觉大事啊……

    然而事实真的是这样么？并不是，而且因为临沂战役的伤亡实在太过惨重，李长官已经把能调的兵力已经调往临沂优先补充庞炳勋的部队了。

    至于张天海的直一团，固然是重要，但对于津浦线日军主力的南下以及临沂方向来自日军第五师团板垣征四郎所部的持续威胁，张天海的直一团根本就不算得上是件特别大的事儿。

    再说了，不是已经派人去送五万银元以及送去大量的迫击炮炮弹以及步枪与轻、重机枪的子弹了么？

    在李宗仁看来，还是那句话——张玉麟要是连这点小问题也搞不定的话，这个加强团团长他也别当了，来战区司令长官部给他李宗仁当高级参谋算了，就是军衔还是上校的那种高级参谋。

    一夜无话。

    当天逐渐变亮了，郑曼也在张天海的怀里醒来了，听着耳边传来的呼噜声，她的嘴角泛起了一丝幸福的笑容。

    此刻，她不再是那个强势的通讯处长，也不再是那个军统前线谍报站的“燕尾蝶”，她此刻是一个幸福的小女人。

    她那修长而好看的手指在张天海的胸膛上画了一圈又一圈，胸膛上面伤愈后留下的疤痕依旧是清晰可见。

    就在这时，张天海突然醒了，问道：“你怎么醒得那么早，不多睡一会儿么？”

    “我睡不着，因为我总梦见你，血战沙场时的模样。我好害怕失去你。”说着，郑曼就紧紧的搂住了张天海，紧贴着他的肌肤，生怕就此远去。

    “没事的，不要瞎想太多。我现在是团长，又不是冲锋的，连长排长怎么可能那么容易死？”张天海反手搂过郑曼，轻轻在她耳边说道。

    “嗯……”郑曼轻轻应了一声，然后将头深深埋在了他的胸膛里。

    就在这时，门口“嘟嘟嘟”地响了，还说道：“报告团座，战区长官部急电！”

    一听是这个，张天海赶紧起身，穿起了衣服，然后走出去开门拿过了电报译文。

    这不看还好，一看就得气炸，只见这上面写着一句话：“如今日寇津浦路之主力部队已在南下途中，据可靠消息临沂方面，日军第五师团已经在其师团长板垣征四郎的率领下进逼汤头镇。于今，长官部兵员亦然紧缺，所部兵员皆调往临沂一线了。你部之补充，自行解决，如若不行，请辞职。”

    前面的倒是没啥，最后一句话可就是太气人了，什么叫请辞职，太气人了。

    在外面等着回复的值班参谋，没等到团长的一句辛苦了，而是被骂了一句：“这特么叫急电？！滚回去值班，一大早的，太他妈影响心情了。”

    满脸忿忿不平的张天海关上了房门就静静地躺着了，这才几点钟，六点钟啊，太欺负人了……

    虽然说六点钟这个时间，直一团的官兵们已经开始出操了，可是作为团长的张天海还是有特权可以睡到七点多再起来锻炼身体之类的。

    躺在床上，张天海只能是静静地想着如何能尽快地补充部队，然后再进行编训，台儿庄大战是月底开始打，然后四月决战的，万一在这个时候把直一团抽调上去，能否承担攻击之重任？

    所以张天海愁啊……而且还不是一般地愁啊……

    “怎么了，是什么消息让你这么烦躁？是长官部那边说，是不给咱们团批复补充部队？”郑曼轻声问道。

    “那可不，还说搞不定让我辞职算了，这不是恶心人么？这一大早的……”张天海长叹一声道。

    实在不行，也只能是优先补给了直一团这个部队了再说，至于城防营，等顾十安自己想办法慢慢搞定算了。

    在床上躺七点，张天海终于起来刷牙洗脸准备晨练了，因为身体受伤了的缘故，张天海并不能像往常一样，进行跑五公里或者是进行三组训练之类的基础训练，毕竟上空还没愈合呢。

    坐在椅子上拿着两个圆石做成的简易哑铃，张天海开始锻炼手部肌肉，毕竟他也是经常亲临一线战场的，多一分力气就是多一分生命保障。

    郭其亮看到张天海在锻炼之后，走了过去，说道：“老张，你这个锻炼可真的是准时啊，我要是有你那么勤奋的话，也不至于现在还是个小体格了。”

    “你呀，是做参谋长的，你在后面坐镇就好了，不需要像我一样，需要带头冲锋。不过，讲真的，你还是要保持锻炼啊，不然你小子病倒了，谁给我撑参谋长这个位置？”张天海笑着说道。

    “行吧！我听取你的建议。”郭其亮点点头道，“对了，今天的征兵工作已经开展了，也不知道能招到多少人呢。”

    “首先，不管怎么样，优质兵员有限补给直一团，剩下的再丢进城防营慢慢锻炼，咱们直一团随时有可能被抽调上战场，时间上已经是十分紧迫了。”张天海一边缓缓举动哑铃，一边缓缓说道。

    “行，就按这个定了吧！对了，你昨天晚上不是急电长官部么？得到回复没有？”郭其亮随口一问。

    “得到回复了，但是长官部没有补充部队给咱们，现在板垣征四郎率领日军部队正进逼汤头镇，而且矶谷廉介的第十师团主力已经突破了滕县正面，正往徐州方向打，所以，长官部正在抽调兵员在这两路作战上边了。”张天海沉声说道，至于那什么让他辞职之类的话语，自然是自动忽略了。

    “那是自然，靠人不如靠自己吧。再说了，要是临沂方向也被日军突破了，咱们所处的兰陵可是首当其冲啊，唇亡齿寒呐……我这就准备筹备工作，您慢慢练。”说完，郭其亮就大步流星地走进团部去了。

    筹备工作也很简单，也就按照先前的那般筹备工作进行，只是这一次郭其亮还特地开了一个时间较短的加急会议，强调了时间紧任务重的重点等等。

    于是乎，征兵预选工作，再次开始。

    直一团团部依旧是在四门各自设置了一个征兵点，也贴出了一份字报，上面大概写了直一团所部在临沂打了大胜仗，可是部队却伤亡惨重，需要补充部队，另外城防部队也需要大量招收人员等等。

    一时间，征兵点前十分热闹，

    就在征兵工作进行得如火如荼之时，张天海偕同郑曼，以及带着一个警卫班的官兵来到了陈大治的政府办公区。

    一走进兰陵县政府的办公区，张天海就看见陈大治走下楼来在等待着了，一副十分和蔼可亲的模样。

    陈大治在看见张天海之后，立马迎了上去，笑眯眯地说道：“张司令啊张司令，您了不得啊……大英雄！率部打得小鬼子横尸遍野的……”

    “不敢当不敢当。”张天海对着陈大治抱了抱拳以示尊重，毕竟对方不是军人，不必用军礼来替代。

    “那天是不知晓张司令的部队回归兰陵啊，要是知道的话，老朽定然组织人手迎接张司令的大军进城！”陈大治十分诚恳地说道，那张充满皱褶的老脸上满是笑意。

    其实说到这件事，张天海其实是有些郝然的，毕竟他当时是怕徐祖诒徐长官知道他隐瞒了那么多装备没上报，所以才命令部队星夜赶回兰陵，直到大军的前锋部队到达兰陵城外了，他才致电顾十安。

    但张天海绝不可能说出为什么会不通报的真正原因的，于是他笑了笑，说道：“陈老谬赞了，张某之所以能侥幸打赢这一仗，完全是因为由庞炳勋、张自忠两位长官的部队得力支援，更因为是徐祖诒徐长官的得力指挥才铸就的，绝非张某一人之功。”

    “张司令果真是少年英雄啊，想当年老朽在你这个时候，还在想着怎么在老爹那儿骗几块钱花花呢。至于能在老年当上县长的事儿，那是想都不敢想的，那像你，在这个时候已经在率领部队诛杀日寇了。哈哈。”陈大治哈哈一笑道。

    没等张天海说话，陈大治就接着说道：“走吧！张司令，到老朽的办公室来品一杯热茶吧！”

    “那张某便恭敬不如从命了。哈哈。”张天海亦跟着哈哈一笑道。

    等张天海和郑曼跟着陈大治与其秘书走到县长办公室之时，几杯热腾腾的茶已经泡好了，正冒着热气呢，也许是考虑到郑曼是个孕妇的缘由，陈大治是让人留了一杯热水。

    “坐吧！张司令！”进了里面之后，陈大治便开始招呼起张天海郑曼二人。

    在喝过几口热茶之后，陈大治开始引入正题：“张司令素来都是无事不登三宝殿的，此次前来，却是在征兵之紧要关头，老朽敢问一句，是否是征兵宣传上面需要老朽增派人手协助？如果是，请但说无妨。”

    张天海笑了笑，说道：“陈老果然是慧眼如炬，很真是有什么事情都瞒不过您的这一双法眼啊。实不相瞒，晚辈此次前来，正是有两件事想劳烦陈老，这第一件事，便被您说中了。”

    “行吧！张司令但说无妨，咱们也是老熟人了，不用客气。”陈大治点点头说道。

    ……

    PS：第一更送上，第二更得十一点后了，一会儿有事情要忙起码十点钟才能结束啊……

    感谢起点书友20180203000654696的100点币打赏！

    感谢起点书友20190801135246230的月票两张！

    感谢起点书友SteveKarl、凌峰小狼君、书友161226125900076、书友20170305204151996、絮尘沧清，QQ阅读书友惜缘、aaa、浅蓝铯de爱的月票各一张！        

