
　　慈不带兵这句话可不是说着玩玩的。

　　也正因为如此，那些从战场上厮杀出来的清军将领就抓住了这个破绽，最终才将穿越众击败。

　　别以为古人见过的东西比自己少，就认为古人不聪明。

　　实际上但凡能够在战场上活下来的将军，鲜少会有脑袋瓜子灌水的家伙。

　　好吧，实际上脑袋瓜子灌水的将军多数就早早阵亡了，充当了别人的战绩。

　　没法，决策错了，下面的人再努力，最后还是落了一场空。

　　因而方小悦决定自己还是要尽可能的进入管委会，否则的话，等到那些错误决策出来之后，他就算是使出九牛二虎之力，也未必能够将这群穿越众给带动。

　　而作为一个普通穿越众想要进入管委会，或者说将自己地位提升一些，最简单的做法就是将自己的锋芒显露出来啊。

　　“小马啊，这个技能登记可别乱填啊，工业组，医疗组的人看见了，可是要较真的。”

　　孙学斌嘴里劝说着，心里却是想着一会还是要套一下这马天福的底子，万一这家伙真的是乱写上去，压根就没学过形意拳，以后军事组怕是要成为其它组的笑话。

　　“我没乱填，不信，可以试试。”

　　方小悦到没有去猜测孙学斌的想法，他知道自己写这些技能上去，必然会被人质疑。

　　在他看来，有人质疑才好，将事情闹大了最好，这样才能够实现自己的目的啊。

　　“好，我们出去搭搭手。”

　　孙学斌小时候也跟着家里人学过大洪拳，之后读书虽说放下了，但到缉私队上班之后也顺手捡了起来。

　　毕竟缉私队这个行当也不是光拿着枪往上冲的，很多时候还是需要依靠近身搏斗来解决问题。

　　因而孙学斌虽说不认为自己是个很厉害的练家子，但至少也算得上是一个练家子了。

　　方小悦这么一说，他自然就有些见猎心喜。

　　两人一前一后的朝着小楼外走去，正巧碰上建筑组组长米红心。

　　米红心见孙学斌带着个年轻人往外走，顺口就问了一句：“老孙啊，这是出去干嘛？”

　　“有几天没练拳了，正好这位马兄弟也是位练家子，正好切磋一下。”

　　孙学斌倒也没有什么隐瞒的意思，毕竟米红心是建筑组的组长，这建筑组主要就是码头工人组成，其余的穿越众也不愿意加入建筑组。23sk.Com

　　在这样的情况之下，孙学斌也不怕米红心抢自己预定的人。

　　可让孙学斌万万没有想到的是，等他刚一踏出小楼，那米红心就兴奋无比的开始蹿办公室，将这个消息瞬间便传遍了整栋小楼。

　　临时管委会的所有领导都知道了孙学斌要和一个穿越众切磋的消息。

　　嗯，由于刚穿越不久，这些领导也不敢给自己配备什么秘书，生怕广大穿越众抗议。

　　不过这些管委会的领导在听到这个消息之后，在办公室里也坐不住了，一个个丢下手里的文件，资料，登记表就窜出了办公室，朝着小楼外冲去。

　　没法，从穿越到这里之后，娱乐节目是没有了，大家的神经每天都绷得紧紧的，要么就是担心什么建筑废墟挖掘出来，又发现了多少具尸体，要么就是担心附近琼山县的明军打过来。

　　好吧，现在他们最担心的就是明军打过来。

　　虽说不知道为什么那些明军到现在都还没有出现，这既是好事又是让人提心吊胆的难受。

　　现在听说孙学斌竟然要与人切磋，不光是那些男人感觉有意思，就连钱丽红这位大妈也有些好奇。

　　可等众人涌出小楼的时候，就看到孙学斌一脸黑色的和方小悦朝着小楼走来。

　　结束了？

　　这不可能吧，才多久时间啊！

　　好吧，他们的猜测是对的。

　　切磋已经结束了。

　　两人的实力相差有点大。

　　两人站在一起，一搭手，方小悦就察觉到了，这孙学斌的大洪拳如果数据化的话，最多只有1级。

　　当然，一级的大洪拳放在和平年代里，已经算是很厉害的高手了。

　　可在形意拳10级的方小悦面前，哪怕他现在就是一个普通人的身体，也能够轻易碾压对方。

　　因而在短短数息时间内，孙学斌感觉自己就好似一个幼儿园的孩童碰上了成年人，被对方轻而易举的抓住了肩头，轻轻一晃，整个身体都站不住，直接就飞了出去。

　　好吧，这还是方小悦手下留情了，没有出拳。

　　否则的话，一拳打在孙学斌身上，他不得当场吐几口血？

　　在了解到双方之间的差距之后，孙学斌就再也生不出切磋的念头了。

　　没法，就好像一个乒乓球业余爱好者遇上了国乒队员，你不管怎么打，怎么挥，对方都能够轻而易举的接下来，并且想要怎么反击就怎么反击，随随便便，轻轻松松就能够一板子拍死你，你还有继续打下去的念头吗？

　　不过孙学斌虽说输了，但心里却是极度高兴的。

　　毕竟，他也不怎么看重面子，关键是对方身手这么厉害，也就意味着自己的军事组里来了一员大将！

　　光是想一想以后的战斗，心里就觉得舒坦啊。

　　可转眼靠近小楼的时候，孙学斌就看到了从小楼里涌出的临时管委会成员，顿时脸就黑了下来。

　　他倒不是因为切磋输了而脸黑，而是他突然想起了方小悦填写的几个技能。

　　既然形意拳都这么厉害，那么这个马天福填写的其它几个技能未必就不是真的！

　　这是个人才啊！

　　不能让其它组的人给抢走！

　　一念至此，孙学斌随即便拉着方小悦，想要避开众人。

　　可那些临时管委会的成员可不是好相与的，他们转即就围了上来，让孙学斌无路可逃，一个个笑呵呵的问着切磋情况，然后一起朝着小楼里走去。

　　而最让孙学斌感觉要命的就是都进了小楼，他们还不回去自己办公室，而是跟着自己朝军事组的办公室走去。

　　这就让孙学斌忍不住了：“我说几位，现在这么忙，不是八卦我切磋输了的时候吧？大家都散了吧，自己忙自己的去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第500章、被碾压了免费阅读。https://xs.23sk.com 