    

    这家伙是想闹哪样？

    顾歆恬心里是这么想的，可见他那突如起来的委屈巴巴，竟有些心疼。

    “亲亲真的就不疼了吗？”

    “那是当然，你是我的糖，吃一口就甜进了心坎里，哪里还能记得疼？”霍堇言半哄半骗。

    那天在顾家厨房，他可是跟着二舅哥学了不少，一整个晚上不仅仅是学做菜，更是学了二哥是怎样像陆少撒娇的。

    顾歆恬没想到霍堇言会这么说，有些惊讶，却又担心他身后的伤，于是，便踮起脚尖，在他脸颊上轻轻啄了一下。

    这个时候她哪里还有心情跟他打情骂俏，心里想得都是他身后那触目惊心的伤口。

    “不够！”

    这样小鸡啄米式轻轻啄一口哪能解了他霍堇言现在的馋，必定的抱起她的小脸，直接亲在她那软糯的小嘴上才够过瘾。

    顾歆恬猝不及防，没想到霍堇言受了伤竟然还会来这套，她唔的一声瞪大了眼睛。

    这个坏家伙，乘人之危。

    就在这时，突然响起了敲门声，不用猜也知道，肯定是医生来了。

    可霍堇言并没准备放开她，反而抱的更紧了。

    咚咚咚~

    敲门声并没有停止，顾歆恬无奈的扭着头，支支吾吾道：“唔……医生……医生来了！”

    这家伙，命都不想要了吗？

    直到这时，霍堇言才意犹未尽的松开她，并往门口看了一眼，低骂一声：“扫兴！”

    这个时候过来真不是时候，还没点眼力见，敲门没人应声不知里面有正事要做吗？

    顾歆恬挣脱开霍堇言的束缚，连忙往门口跑去，并说：“我去开门！”

    霍堇言望着顾歆恬落荒而逃的样子勾起了唇角，不管遇见多不顺心的事情，只要有恬恬在，一切不愉快的事情都会烟消云散。

    顾歆恬跑到门前，整理了一下自己的衣服和头发，轻轻打开了门。

    门口站着的是两个人，一个是王伯，顾歆恬认识另一个应该就是医生。

    看起来挺年轻的，大概也就二十多岁，目测身高一八五左右，身穿一件医生专用白大褂，黑色头发，蓝色眼睛，五官端正，似乎还是个混血儿，戴着一副金边眼镜，整个人看起来显得很斯文。

    顾歆恬主动对他们笑了笑，王伯第一个开口说话。

    “三少夫人，这位是张医生，来给三少爷看看伤的。”王伯的声音虽然沧桑有力气，却很客气。

    “你好三少夫人，我叫张忠景。”那位张医生也很客气的伸出手来，想与顾歆恬握手。

    顾歆恬微微一笑，回道：“张医生你好，二位先请进。”

    说着，便做了一个请进的手势。

    她并没有与这个张医生握手，不是看不起他，而是觉得，他是霍家的家庭医生，她是霍家的三少夫人，与男人见面肯定需要避嫌，免得落人口舌，毕竟王伯还在旁边。

    虽然她现在这个三少夫人的名号还没有得到霍老爷子的认可，但是，她自己也要学会自爱，也省得让家里那个大醋坛子吃醋了。

