    里斯本，葡萄牙的王宫之中，葡萄牙国王曼努埃尔一世正在召开紧急会议，参会的不仅仅有葡萄牙的王公大臣，更有葡萄牙赫赫有名的航海家达伽马、佩德罗、卡布拉尔等人。

    “诸位~”

    “想必大家都已经听到消息了，西班牙人的盟友明帝国派遣了一直强大的舰队抵达了加的斯港，西班牙人上下都为之振奋，但是这对于我们来说却是一个极其糟糕的消息。”

    刚刚四十出头的曼努埃尔一世，正是年富力强又极具治国经验的君主，很清楚的意识到了大明舰队的抵达意味着什么，所以也是在最短的时间召开了会议，商讨应对的策略。

    “不知道大家对此事有何看法？”

    曼努埃尔一世显得忧心忡忡，相比起英国和法国来，葡萄牙更直面强大的西班牙，现在更是加入了一直强大的大明舰队，这个消息实在是太糟糕了。

    “陛下，大明舰队早就已经抵达了大西洋，只是一直以剿灭海盗为借口拖延支援西班牙，由此可见，大明人并没有想象之中的那样强大，他们甚至于还心虚不敢和我们欧洲的军队交战。”

    “仅仅只是几十艘战舰而已，我们并不需要害怕他们，现在积极备战，到时候将他们全歼了就是。”

    维赛乌公爵迪奥戈站立出来发表了自己的看法。

    嗯，这是一个极其自信且骄傲的葡萄牙人，以身为一名葡萄牙人而倍感骄傲，同时一向也是目中无人，在他的眼中，葡萄牙是最强大的王国。

    “说得好~”

    曼努埃尔一世尽管并不认同维赛乌公爵迪奥戈的话，但是在这时候，大敌当前的时候，就该有维赛乌公爵迪奥戈的这种气势，不能还没有开战就输了气势。

    接着曼努埃尔一世将目光看向达伽马，这个印度总督，一直在致力于重回印度，夺回属于葡萄牙殖民地的航海家。

    只是如今，不仅仅印度基本上都成为了大明的殖民地，甚至于连东非海岸都已经遍布了大明的殖民地，通往印度洋的南非好望角都已经被大明人所掌控，他的想法也是只能落空。

    “国王陛下，我的建议是我们必须狠狠的教训大明人，让他们知道我们葡萄牙人的厉害，否则他们就会得寸进尺，我们也永远不可能重返印度洋，香料贸易的巨额利润永远都会被可恶的西班牙人所掌控，还有我们的真十字地永远都不可能收回来。”

    达伽马非常认真的说道。

    他一直主张对大明开战，派遣大量舰队去重新打通通往东方的航线，只是他在印度的惨败导致国内的这些贵族、大商人不愿意再支持他。

    好不容易抢占下来的印度殖民地直接就被大明的一个大贵族给抢走了，这让很多人都损失惨重。

    很多人甚至于都诅咒达伽马，他应该战死在印度，而不是苟活着回到葡萄牙。

    “你和大明人交过手，你觉得他们的实力如何？”

    曼努埃尔一世沉吟一番，想了想问道。

    打肯定是要打的，即便是葡萄牙不进攻西班牙，很快西班牙和大明的舰队也会来进攻自己，如何取胜才是关键。

    “陛下，大明人的战舰非常的先进，体型庞大，又非常的灵活，同时战舰上面装满了火炮，他们的火炮极其的可怕，射程非常远，射速又非常的快，精准度极高，威力非常大。”

    提到大明人，达伽马就开始回忆起自己惨败的景象来了，脑海中都是一艘艘战舰冒着滚滚的白烟，在隆隆的炮火声之中，炮弹铺天盖地一般的朝自己倾泻过来。

    达伽马发誓，自己绝对不是懦夫，自己也勇敢的抵抗过。

    只是大明人的火炮和战舰数量远在自己之上，自己无论如何也是打不过的。

    听到达伽马的话，众人的脸色变的难看起来。

    尽管其实大家早就已经对大明的火炮有所了解，知道大明火炮的强大和可怕，可是从达伽马的嘴里说出来，又是在这样的一个时间点，大家都能够清楚的感受到达伽马当时的绝望心情。

    “陛下，臣以为，我们应当和大明人议和，和西班牙人议和~”

    这时有人站出来说道。

    这人是科英布拉公爵卡斯特雷，一个上了年纪的老臣，同时也是一个睿智的人，一向深的曼努埃尔一世的信任。

    “为什么？”

    曼努埃尔一世想了想问道。

    “因为我们根本打不过~”

    “大家看看这张世界地图，大明人的疆域何等广袤，是我们葡萄牙的几千倍、甚至于上万倍，前不久从大明这边传回来的报纸，大家也是看过翻译之后的，大明帝国拥有的人口数量超过一点五亿！”

    “而我们葡萄牙呢，我们的总人口数量也刚刚突破百万而已，他们的人口是我们的一百多倍。”

    “除此之外，大明帝国的财政收入，去年的财政收入超过九千万白银，而我们连一百万两都没有。”

    “大明的造船厂，一个月的造船数量比我们一年的造船数量还要多，他们一个钢铁厂的产量比我们整个欧洲的钢铁厂产量还要大，他们有一百多万强大的大军，最远都已经和奥斯曼帝国接壤了。”

    “面对如此强大的帝国，我们最明智的选择其实是和西班牙人一样，和他们成为朋友，成为盟友，而不是敌人。”

    科英布拉公爵卡斯特雷非常硬朗的说道。

    关于大明的情况，现在欧洲各国都已经了解了很多，主要是通过大明这边发行的大明早报来了解，大家很清楚的知道大明的国土疆域、人口数量、钢铁产量、造船数量、财政收入等等。

    而越是知道这些东西，每一人都不得不为大明的强大而感叹，在这个世界上竟然还有如此强大的帝国。

    曾经他们以为奥斯曼帝国已经非常的强大了，可是和明帝国比起来，那就是小巫见大巫。

    历史上任何一个强大的帝国也都无法和现在的明帝国相比，它实在是太强大了，疆域实在是太大了，广袤的大西洋都成了它的内海了。

    “我们自然是很想和大明帝国成为朋友和盟友，可是一直以来都是他们在针对我们。”

    “我们在印度的殖民地，我们一开始都和大明人非常友好的进行贸易，彼此秋毫无犯，可是他们大明帝国的大贵族宁王却是先进攻我们葡萄牙的殖民地，将它抢走。”

    “还有他们和西班牙人结盟，又抢走了我们葡萄牙的真十字地（巴西），他们处处和我们为难，一而再再而三欺辱我们，我们难道就这样忍着？”

    达伽马一听，顿时就忍不住大声的说道。

    “对，不能忍~”

    “我们是伟大的葡萄牙，绝对不能接受这样的屈辱。”

    “退让只会换来敌人的得寸进尺，我们必须狠狠的教训大明人，让他们明白我们的强大和可怕，他们必须将真十字地和印度的殖民地还给我们。”

    其他的人一听，也是跟着嚷嚷起来。

    骄傲的葡萄牙人已经对大明人够客气了，可是大明人却一而再再而三的对葡萄牙无礼，这让他们非常的愤怒。

    “先生们，大家先冷静下~”

    科英布拉公爵卡斯特雷示意大家冷静。

    “我之所以和大家说要和大明人议和，那是因为我已经看出来了，大明帝国其实并不想陷入我们欧洲人的战争之中。”

    “他们的舰队早就已经抵达了，却是一直剿灭海盗拖延时间，这就说明他们无意参合我们欧洲的战争。”

    “他们和西班牙人结盟，其实一开始也不过是为了稳住美洲，争取时间移民到美洲以便独占美洲。”

    “现在，美洲已经被他们独占了，他们也站稳脚跟了，西班牙对他们就失去了应有的价值，他们就没有参合欧洲战争的理由了，唯一的理由就是他们和西班牙人还是盟友。”

    “我们和强大的大明帝国开战，又有西班牙参战的话，我们的胜算能有多少？”

    “如果谁能够站出来说，保证能够打赢的话，我举双手赞成。”

    卡斯特雷的话也是让众人一时无话可说。

    “打不过也要打，纵然是和大明人讲和，我们也应该要先让大明人尝一尝厉害，知道我们的强大实力，否则我们休想在谈判桌上面获得足够的筹码。”

    “更何况，我们和英国、法国是盟友，纵然是讲和，也不算我们一家说了算。”

    “现在他们都已经杀到我们家门口了，我们却是还幻想着和对方讲和，到时候别怎么死的都不知道。”

    “这个时候了，我们应该要积极备战，先打赢了大明舰队再说，唯有打赢的基础上，我们才有筹码去讲和，否则换一个位置，如果你们是大明人，你们会和葡萄牙人讲和吗？”

    维赛乌公爵迪奥戈站出来非常大声的说道。

    “对~”

    “没错，现在刀都已经架到脖子上了，由不得我们选择了。”

    “开战，必须开战，先干掉大明的舰队。”

    其他人一听，顿时又纷纷跟着直点头。

