    第6198章 拦路者   

    陈六合恶狠狠的说道：“我们炎夏有句老话说的好，死道友不死贫道，我自身难保，我还有工夫去管他们？

    你们爱咋在地。”

    陈六合的心一横。

    

    绝境之中，他心思活络，在寻求另一种出路，他这是在赌。

    

    这一下，古神教主神和莫如渊都禁不住愣了一下。

    

    莫如渊狠狠眯起了眼睛凝视陈六合，道：“既然这样，那就如你所愿，我们就先去围杀修罗和祝月楼，回头再来收你的尸。”

    

    陈六合不耐烦的挥了挥手：“去去去，快点去，最好一秒钟都不要停留。”

    

    “你真不怕他们死？”

    古神教主神目光凌厉，想看穿陈六合的心思。

    

    “怕，但我更怕我自己死。”

    陈六合说道。

    

    “他们死了，你也要死。”

    莫如渊道。

    

    “死个锤子，等你们去围杀他们了，佬子有多远跑多远，我看还有谁能拦得住我！我正好可以趁着这个空档逃之夭夭。

    与其大家一起死，倒不如能活一个是一个。”

    陈六合说道。

    

    他就是在赌这两个人的胆量，他相信这两个人一定是不会放过自己的。

    

    因为自己的性命对他们来说，一定比修罗和祝月楼加起来都重要。

    

    果不其然，古神教主神跟莫如渊两人的眉头都死死的拧了起来。

    

    放陈六合逃走？

    那是绝对不可能的事情，陈六合这个巨大的隐患必须死。

    

    “你还真是义薄云天啊。”

    莫如渊充满了讥笑。

    

    陈六合撇撇嘴，一副打定主意的模样，好像在说，只要你们敢转身离开，这辈子都再也不可能抓到我了，谁不跑谁是孙子。

    

    古神教主神没有说话，吃不准陈六合所说的话是真是假。

    

    就在他琢磨真伪的时候，陈六合更加干脆，扭头继续狂奔，直接逃了，用实际行动证明了一切。

    

    这一下，古神教主神和莫如渊两人的颜面是真的变色了，惊怒交加。

    

    “现在怎么办？

    这小子贪生怕死，这是摆明了只顾自己。”

    莫如渊说道。

    

    “无论如何也不能让他逃走了，他的死才是重中之重！”

    古神教主神开口道。

    

    “那就追！他现在身负重伤，一定坚持不了多久，我们一定能把他斩杀！只要他死了，修罗和祝月楼他们也必死无疑，结果是一样的。”

    莫如渊也是当机立断，以最快的速度追击了上去。

    

    这样一来，主动权再次被陈六合抓在了手中。

    

    有时候也不得不承认，陈六合的脑子太好用了，在关键时刻，总是能做出最准确最果敢的判断。

    

    感受到身后两人追来，陈六合不但没有担忧，反而重重的松了口气。

    

    很显然，他赌对了。

    

    如果这两人真的折返回去围杀修罗和祝月楼的话，以陈六合的性格，肯定是不可能逃跑保命的，他必然会与两人厮杀到底，哪怕身死在这里，也会倾尽一切的去努力拖住两人。

    

    接下来的局势，又重新回到了最开始的那样，陈六合玩了命的狂奔，两大强者在后边穷追不舍，不断的隔空轰击，要把陈六合给击溃当场。

    

    可得到的结果，与先前一样，陈六合的速度太快，身法太敏捷了，每每都能险象环生。

    

    本来，古神教主神和莫如渊两人觉得陈六合已经负伤，必然是坚持不了多久的。

    

    但逐渐的，他们发现他们错了，十几分钟过去，陈六合依旧生龙活虎，一点力竭的意思都没有，脚底抹油，跑的比谁都要快一点，还时不时的叫骂几句，气得两人胸口起伏火冒三丈。

    

    他们双眼都在冒火光，那神态简直是恨不得把陈六合给当场生撕了。

    

    他们也想过放弃追击陈六合，折返回去杀修罗和祝月楼，可他们又害怕陈六合真的会贪生怕死，借着这个机会远逃而去。

    

    陈六合有句话说的没错，只要他想逃，这个时候是没人能够拦得住他的，因为所有的强者都去围杀修罗和祝月楼了。

    

    那样的结局，是古神教主神和莫如渊两人无论如何都不希望看到的！   

    所以，他们不敢赌。

    

    所以，他们尽管心中充满了愤怒与憋屈，也不得不跟陈六合这样僵持下去。

    

    “两个草包，劝你们还是放弃吧，别到时候累死了，那可就成了千古奇谈。”

    陈六合嗷嗷叫的骂着。

    

    “你不要得意，小砸种，你今晚一定会死的很惨。”

    莫如渊狠声大骂。

    

    “这次遛狗，一定会是我生命中一段难忘的回忆。”

    陈六合再次大吼。

    

    两人被气得当场就差点吐血，皆是愤懑怒啸，攻势更猛，一通狂风暴雨而下，只是给陈六合带去了一定程度的麻烦而已，仍旧没能把陈六合给阻拦下来。

    

    这条街道很宽敞，四周寂静无人，不是没人前来观看，而是在这样埪怖的厮杀中，没人敢就近观看，无数凑热闹的人，都是远远的跟随在了后方，相隔数百米的远观着。

    

    大家都害怕被殃及，这样凶猛的威能，但凡被余威击中，后果都足以不堪设想，不是他们所能承受。

    

    陈六合在街道上狂奔，速度极快，残影生生不息，幻云步的精髓被他挥洒的淋漓尽致。

    

    至于陈六合的体力，这点倒是不用太过担心，自从得到了陈家老祖留下来的奥义之力，晋升到了半步殿堂之后，他的血脉之力得到了极大的升华，各方面的机能都远超往日。

    

    血脉中蕴含的力量太过磅礴浩瀚，在短时间内，能给他源源不断的提供着。

    

    按照这样的速度消耗下去，陈六合估摸着，再坚持个一个小时问题不大。

    

    一个小时的时间足够长了，足够让很多事情发生，他相信叔叔陈平生的能力，一定能够挫败秦世峰和古崇贤，一定能够在不久之后赶来驰援。

    

    街道很长，看不到尽头，天色也逐渐昏暗下来，夜幕慢慢降临，夜色笼罩着整座黑天城。

    

    跑着跑着，陈六合徒然看到，在那街道的最尽头，出现了一道身躯。

    

    那是一个人，那人在黑夜的笼罩下，行走在宽敞街道的正中央，正在缓步走来，直面陈六合！   

    

