    被韩开轰陷的地面，冒出的大量死气，都被凌笑的天火焚烧得干干净净。

    只是如此并未将这死亡的真正原因给揭开，那妖子阵仍然还存在，如果不能将其给毁灭，那么这里的死气仍然会不停地汇聚，还会不停地吸噬任何人的生命力。

    烟消云散之后，在众人眼前出现了一只窖口。

    对，是窖口而不是洞口，如同平民家过冬之时，所挖建的地窖窖口。

    这窖口中的死气已经没有溢散出来了，只是一道道阴风寒气从地底之下涌现，无数的怨魂凶兽残魂的嘶吼之声不停地传了出来，那声音充斥了地狱城的上空，让人觉得无比惊棘不已。

    在城内的所有人都被吓了大跳，他们神色都变得惊慌了起来。

    “这……这什么声音，太……太可怕了，好像九幽地狱之中传出来的一样”。

    “难道凌笑他们真的找到了那死亡之迷了吗？”。

    “快……快跳吧，这种异相肯定是有大凶之物出现了，再不逃肯定没有机会了”。

    “不错，这里肯定是一个死城，是一个亡魂厉鬼之城，不是人可以呆的！”。

    ……

    那些武者不停地惊呼着，接着一个个胆小的从城内撤离了开去，仍然有部分不怕死的坚持留了下来。

    他们在等待真正的结局究竟是怎么样子的。

    他们想知道凌笑是否真的有逆天的手段可以解决这里的问题，同时也想知道这地狱城内到底蕴含着什么样的凶物。

    在窖口之处，凌笑飞前两步，张开大口大吼了一声。

    吼！

    龙族天斌神通——龙吟！

    可怕的音波冲入了窖口之下，造成了可怕的回荡之音，那窖口周边的石块都被震得轰炸了起来。

    好一会儿之后，所有音波终于溃散了开去，一切都平静了下来。

    “好了，这下面应该是阵眼所在，我和韩老一起进去就可以了，你们都在外面等着吧，不要让其他人靠近过来了”凌笑转过身来幽幽地说道。

    阵眼之下才是真正的大凶险，一般人进去只怕都只是累赘，帮不上什么样，所以凌笑才有这样的提议。

    大部分人也都知道凌笑的想法，也都没有逞强。

    只是凤纤韵与彩霞月上前对着凌笑说了几句关心的话语，便率先退远了开去。

    其他人也跟着退后了，只是玄耀残豹和疯牙却没有离去。

    玄耀降落了下来淡淡道“我与你们同行，我正好要见识这个如此邪恶的大阵是什么人布下来的”。

    凌笑点了点头，同意他同行，必竟玄耀可是阵法师，有他在可以必免许多弯路。

    残豹也开口道“少爷，我愿与你同行！”。

    “这……还是算了吧，你是暗黑性，你的破坏力可能对这阵法起不了啥作用！”凌笑犹豫了一下道。

    确实，这邪恶阵法与残豹的魔性有着相似之处，万一残豹被凶物给附体，那可不好办了！

    残豹却是坚持道“少爷你可以放心，我残豹什么场面没见过，我总觉得下面有某些能量可以让我提升，请少爷让我一起进去！”。

    凌笑这次没拒绝，既然残豹这么说了，也由着他了。

    反正到了下面多一个人也多一份照应，况且残豹的实力也不错。

    “我也要去！”疯牙也开口说道。

    凌笑看了他一眼，也没多说什么，率先朝着窖口跳跃了下去。

    疯牙只觉得胸口有一股无法舒展的闷气，怎么说他都是圣阶的超级强者，居然被一名天尊给藐视了，这让他情何以堪啊！

    再者，韩开在那里，让他有一种无形的压力，他也想证明他是圣者阶的实力，是不可多得的绝世强者，让凌笑知道他的存在。

    随着凌笑的进入，其他几人也纷纷跟了进去。

    这窖口之下有着陡峭的阶梯，阶梯一层层，有很多，里面漆黑一片，仿佛通向幽冥地狱一般，给人一总无比阴深的感觉。

    一股股朝湿的阴寒之风从下面涌了出来，同时还夹杂着比外界更加浓郁的死亡之气，让人浑身不自在。

    凌笑等人都周身都绕莹着属性光芒，照亮着前方，隔绝那死亡之气，步步朝下深入。

    “难道下面是地底迷宫？”凌笑猜测说道。

    “这个很难说，我也只是在一些古籍上面看过一些关于鬼母妖子阵的资料，知道的并不全面，只是可以肯定这妖子阵下面必有妖灵傀儡把守”玄耀说道。

    “妖灵傀儡？那是什么东西？”凌笑不解地问道。

    “那是人也或许是灵兽，但是它们已经被阵法给控制，不畏生死，专门吸收死气，同时会做出死气能量攻击，只知道阻止入侵者，这也是为了不让别人来破坏阵法而准备的护阵傀儡，而刚才在外面听到那些恐惧之声，正是这些傀儡常年日积夜累的哀怨之声”玄耀说道，顿时了一下又道“但是你的天火正是克制这些妖邪之物的克星，所以说这妖子阵也唯有你才可以破，如今又有韩老在这，要破这妖子阵并不难，只是到时候会母阵那边肯定会有所感应，就是不知道会引出什么样子的魔人了，不过这阵法已经布置了不知道多少岁月了，那布阵之人还在不在也说不定呢”。

    “不管怎么样，这个阵法我是破定了！”凌笑坚定地应道。

    众人说着的时候，已经到了更深之处，而这阶梯也到了尽头。

    “小心点，让我先去看看！”玄耀十分紧谨地说道。

    接着，他走到了最前面，他那双眼睛开始产生了变化，居然泛着全白之色，看起来十分地诡意。

    这是观天象观日月观生死观未来……看破一切虚无的天眼！

    每一代天机子必备的天斌，如果连这点都不具备，那也不会入得了玄机门，成为那唯一的真传弟子。

    “没想到你是这一代的天机子！”韩开在一旁幽幽地开口道。

    玄耀轻点了点头道“韩老目光如矩，小子正是玄机门的弟子”。

    说完，玄耀开始打量着入口处，只见那里布着一道道无影无形的死气禁制，一般人根本看不到，冒然走进去，只怕立即要被这死气给缠身而死了。

    玄耀有天眼，凌笑也有绿眼瞳，同样可以看到这些死气禁制，而韩开与疯牙皆是圣者，同样能感应得到，就是残豹无法感知了。

    “先破了这入口死气禁制，一旦禁制破除，里面的妖灵傀儡应该就会复活了，大家必须小心”玄耀说道。

    凌笑二话不说，立即拍出一道道天火能量轰向了那入口之处。

    轰隆！

    爆炸之声，让这里都产生了强大的晃动，回音源源不绝！

    凌笑定眼一看，只见那死气禁制居然还在，没来由诧异道“可怕的禁制，我破不了！”。

    “我来吧！”疯牙这次要好好表现一下，徒然轰出一只拳色掌印，朝着那禁制拍了过去。

    又一道更加劲爆的声音响起，四周的墙壁都被震得落后了不少斑痕。

    可惜的是，那死气禁制居然还在，并没有被疯牙这一掌给毁掉。

    几人皆是大吃一惊，残豹更是惊呼道“这到底是什么禁制，居然这么可怕！”。

    “我来吧，你的实力有些不够！”韩开上前一步幽幽道。

    疯牙脸上只觉得火辣辣的，他本想在凌笑面前表现一下，现在倒好，居然还丢老脸了。

    韩开很是随意地挥出了一拳，火色拳头直接砸到了死气禁制之上。

    这一次，禁制终于被韩开给打了开来。

    然而，里面的死气同一时间涌现了出来，如同黑洞欲吞没了众人一般。

    众人早有准备，凌笑的天火已经毫不犹豫地轰了出去，而韩开与疯牙形成防守，将那死气全部给隔绝，让玄耀与残豹没受到任何侵袭。

    “这里的死气真可怕，累积的时日太久了，必须要将快将它们给焚毁，要不然一旦溢散出去，外面的人都会受到波及了！”玄耀急忙说道。

    凌笑没有说话，已经全力开始将这些死气给焚烧了，而韩老再次动了，他老手不停地挥动，同样是一道道浓烈的火焰朝着入口之内焚烧而去，他的火焰虽不如凌笑的天火强大，但也是地级火焰，再加上他是圣者，轰出来的力量比之凌笑恐怖得多。

    在二人的合力之下，不用多久，所有的死气皆被焚毁殆尽。

    众人小心翼翼地走入了洞口之中，看着里面的一切，脸上皆露出了无比震惊之色。

    这里下面赫然是一片宽敞的空间，这空间四周都摆放满了各种纯金大箱子，它们并没有因为被死气的腐蚀而馈烂掉，仍然散发着淡淡的光晕。

    在四周有着一道道影子在站立着，如同这里的护卫，它们皆散发着一团团死气，让人觉得无比地阴深恶心。

    蓦然间，这一具具散发着死气的身影开始动了，它们皆将目光移向了走进来的几人。

    呜呜！

    一道道凄厉的声音让人觉得毛骨耸然！

    它们过来的速度很快，每一具身影似乎都有着不亚于天尊阶以上的修为，甚至还有的是帝阶的实力。

    “这……这是妖灵傀儡，快将它们都灭了，绝对不能让它们给沾上半点，要不然必死无疑！”玄耀紧张地惊呼道。

