    安青山很清楚，只要多请几个网红，叶辰那两千万的月薪，老者网络销售，估计一周就能赚回来。

    之后，再每月搞一两次大型活动，再加上平日里实体店，还有其它分店的销售，安家的生意会越做越好！

    更何况，叶辰的本领可不单单是在赌石上。

    “要是悦瞳能叶大师在一起，那句好了啊！！”安青山再次动起了这个心思。

    叶辰并没有发现安青山的小心思，帮忙挑选好原石后，就百般聊赖的坐在了沙发上，开始思考自己的赚钱之道。

    在这里工作虽然有两千万的月薪，但问题是，叶辰现在身上没有一毛钱！！

    银行卡在今天早上已经交给夏倾月了！也就是说，从这一刻开始，叶辰连买菜的钱也没有了……甚至，也没钱加油了！

    ‘找倾月要零花钱，似乎有点丢面子。’

    ‘看来，得想办法赶紧搞点钱了！’

    叶辰看着店里的这些原石，他想要赚钱的办法有很多，比如再选一块原石，说是自己买的……但，一直在安青山身上薅羊毛，叶辰也不好意思。

    ‘哎！堂堂昆仑山的掌门人，竟然混成了这个地步……’

    ‘要是让那些徒弟们知道，不知会做和感性啊！’

    最后，叶辰只能轻轻的叹了一口气，决定等遇见机遇了再说吧。

    一天下来，也不算忙碌，出来安悦瞳时不时的来喊几声“叔叔呀”，叶辰在店里也挺闲的，他就是负责帮忙挑选一下原石。

    倒是那两个小网红忙的不可开交，直播间的人气暴涨之后，她们也跟着兴奋了起来，不停的吆喝着卖货，毕竟货卖的多了，他们也是有提成的！

    而路过的路人，见到店里这么热闹后，也会走进来看看情况，不一会儿，店里也热闹了起来。

    “这样下去，没有的营业额都会翻倍啊！”安青山笑眯眯的道。

    一天的营业额安青山虽然不在乎，但要是每天都这样的话，积少成多，每月几千万的盈利都是很容易的事！

    ……

    忙碌了一天，到了傍晚，叶辰便起身告辞了。

    结果刚走出安城市，叶辰的车子就被两辆面包车给拦住了。

    接着就冲出来七八个手持武器的混子，两辆面包车加起来，一共有十六个人。

    “拦路抢劫的？”

    叶辰眉头微微一皱，这都什么年代，这样的拦路虎应该没有了吧？

    派出拦路虎的可能，那就是来报仇的了！！

    果然，叶辰的话刚说完，有一辆红色的法拉利直接快速的行驶了过来，接着一个熟悉的面孔在车里露了出来。

    只见秦玉一脸得意的坐在副驾驶上，开车的是一个身材妖娆的性感女郎。

    “姓叶的，你前两天打断我几根肋骨，没想到会有今天吧？”

    秦玉坐在副驾驶上，看着叶辰的目光，，眸欲喷火。

    上次他被叶辰打断几根肋骨，当众出丑后，秦玉就一直找机会想要报复叶辰！然后，就派人在安青山的店里一直蹲点，知道叶辰来上班后，立刻就叫了一帮混子，来围堵叶辰。

    “秦玉？”

    看清楚来寻仇的人是谁后，叶辰不由得笑了笑，道：“你爸秦守纪没告诉你，不要惹我么？”

    拍到黄皮葫芦后，叶辰曾当着秦守纪和安青山的面，将那个竞拍的黑袍老者烧的灰飞烟灭！！！

    想来，秦守纪不可能不告诫秦玉，让他不要再来找自己麻烦的。

    “我爸给你面子，是因为你懂点术法罢了！”

    秦玉冷笑一声，秦守纪自然告诫过他，叶辰这个人不惹，还要巴结……但盛怒之下的秦玉，哪里能听进去这些话！？身为安城的顶级纨绔子弟，叶辰让他在众人面前丢脸，要是不找回这个场子，他以后还怎么混！？

    仇恨之深，哪怕是肋骨被打断，秦玉还是匆匆的让人把他架着离开了医院，又找了一个女伴来开车，自己坐在副驾驶上风，来堵叶辰！

    “术法之类的东西，终究都是骗人的！”

    秦玉以为秦守纪在吓唬他，又或者是秦守纪被叶辰骗了。

    所以，这一次他干脆多叫了几个人，只要能把叶辰给废了就行，“现在，我们这多么人，每个人手里还有武器，你能把我怎样？识相的，就跪下给老子磕头认错！”

    秦玉坐在车上，一副嚣张的样子。

    虽然胸口的伤势还很疼，但一下想到叶辰等会就要跪在地上给他磕头，还被殴打成残废，秦玉脸上就不由得露出了兴奋的笑容。

    “哼哼，得罪了秦少，你小子怕是没死过吧！”

    “感激你跪下，不然等我们打断你的双腿，你就再也没有几乎跪下了！”

    “卧槽，你们看着小子，还是一脸拽拽的样子啊！”

    “妈的，赶紧跪下，不然让好看！”

    “兄弟们别废话了，直接弄他！”

    一帮小混混态度十分嚣张，有的手里拿着球棍，有的拿着钢管，一个个凶神恶煞又十分嚣张的盯着叶辰，怒声道。

    “……”

    叶辰皱了皱眉头，一副看白痴的样子看着秦玉，道；“本来，看在你爸的面子上，我是不想动你的！！识相的，我再给你一次机会，带着你的人赶紧滚……否则，秦守纪的面子我也不给！！”

    最后几个字说出来的时候，叶辰的语气已经很冷了。

    毕竟，之前叶辰已经给了秦守纪几分面子。

    “哈哈哈哈！！”

    “这小子还这能装蒜啊，我们这么多人，他真的以为自己能唬了我们？”

    “秦少，我们动手吧？”

    “这小子就是欠揍！”

    “对，弄他！！”

    听了叶辰的话，这帮混混不但没有收敛，反而捂着肚子大小，仿佛看白痴一样的看着叶辰。

    秦玉也是一咬牙齿，他没有想到叶辰这小子这么能装，都到了现在这个地步了，居然还不肯跪下认错，于是一咬牙，冷冷的说道：“那就把他的双腿给我打断了，让他跪在地上给我求饶！！然后，我再考虑顿不断他的双手！！”

    “是，秦少！！”秦玉一声令下，正这帮混混们立刻蠢蠢欲动了。

    叶辰则是眼睛一眯，冷声道；“算了，看来……你是不见棺材不掉泪啊！！”

