    邪魔虎鲸王明白，再这样下去，恐怕今天真的要全军覆没了。面前的小白虽然强悍，但他还能抵挡的住。可他的族人却已经越来越无法坚持了。

    伤亡数量远远大于魔魂大白鲨群，能够修炼到十万年级别，邪魔虎鲸王当然不是傻子，他明白，不远处那尊巨大的美人鱼才是关键。她散发出的伟岸气息，哪怕是自己也有种发自本能顶礼膜拜的冲动！

    尤其是之后那圈血红色的涟漪，应该是某种领域。大幅度的削弱了自己族人的战斗力。这才导致自己的族人竟然打不过魔魂大白鲨！

    想到这里，邪魔虎鲸王庞大的身体猛的在海水中一卷，紧接着，身体宛如弓弦一般弹出，硬受了小白一记魔鲨之牙，在身上多出了数十道伤口，但他的蓄力也已经完成，一道粗如水缸的铁灰色水柱从背后喷吐而出，直奔远处体型庞大的巨型美人鱼而去。

    “小心。”小白怒吼一声，身体腾起，重重的撞击在邪魔虎鲨王身上，将其掀飞，再次化身悍妇，凶猛的攻击。

    似乎早就猜到邪魔虎鲸王会对自己发动攻击似的，面对锁定自身的铁灰色水柱，海明威并没有闪躲，只是缓缓的伸出庞大的纤纤玉手……金光涌现！

    一面金光凝聚而成的盾牌形成了。

    正面迎上了那道灰蓝色的水柱。

    邪魔虎鲸王这一击可以说是全力以赴，为的就是要一次性毁灭海明威，让自己的族人从霸气压制中解脱出来，否则他也不会因为蓄力而承受了小白数次攻击。

    十万年魂兽的全力一击，海明威也敢硬挡？

    答案是肯定的。

    铁灰色的水柱直接撞上了金光盾牌！

    轰！！！

    无比庞大的能量波动在空中爆发开来。

    巨型美人鱼死死的撑着手，金光盾牌牢牢的抵挡在身前，体内魂力疯狂的消耗。

    爆发的铁灰色水柱虽然强悍，但是海明威的武装色也不差，只要他的魂力足够。武装色的攻击力防御力各方面几乎是没有上限的！也就是说只要他魂力足够，哪怕就是神王一击也能轻易当下。

    所以在他不计魂力消耗的操作下，挡下这一击还是可以的。只是后果就是为了挡下这一击，海明威体内的魂力起码消耗了六成！

    这是非常恐怖的，要知道他现在体内的魂力凝成液态，光论品质的话，某些封号斗罗也不如他。这样高品质的魂力不仅耐用，而且用出魂技的威力也会非常大。但就是这样高品质的魂力，挡下邪魔虎鲸王的这一击，也是足足消耗了六成。

    十万年魂兽之强，由此可见一斑了。

    另一边，好不容易才再次抵挡住小白的攻击，看到自己拼力一击却被巨型美人鱼轻易挡下，邪魔虎鲸王的心却沉到了谷底，还没等他做出其他回应。小白已经再次扑上，一口狠狠的撕下了他胸腹部的一块血肉，顿时鲜血喷涌而出……

    海明威冷冷的扫了邪魔虎鲸王一眼，随手又是一道金光射出，洞穿了一只险些咬住魔魂大白鲨的邪魔虎鲸头部。

    在他霸王色霸气的压制下。

    邪魔虎鲸群与魔魂大白鲨群的战斗此时已经没有了任何悬念。

    这会儿功夫，紫珍珠已经杀死了十几头邪魔虎鲸，海明威也是随手弄死了二十几头，再加上其余魔魂大白鲨的扑杀。邪魔虎鲸的数量已经变得越来越少，从刚开始只有成年的邪魔虎鲸投入战斗，到后来修为低的也进入战斗之中，魔魂大白鲨已经占据了压倒性的优势。

    邪魔虎鲸们都很清楚，比速度，他们不可能是魔魂大白鲨的对手，惟有一拼才能有半分生机，根本没有后退的可能。但偏偏又被海明威那恐怖的霸王色霸气笼罩其中，状态大幅度下滑，实力根本发挥不出来，面对着来势汹汹的魔魂大白鲨，如何还能抵挡的住。

    伴随着双方数量上的倾斜，战斗更加不成比例，剩余的邪魔虎鲸几乎都被至少三、四头魔魂大白鲨围攻，根本就没有任何机会。眼看着这场战斗已经没有悬念，海明威和紫珍珠两人也是适时的停下了手，将战场交还给魔魂大白鲨们。

    然而就在这时，一股特殊的能量波动从战团的中心处暴起，原本渐渐压制了邪魔虎鲸王的小白突然被一股巨力弹了开来。

    只见邪魔虎鲸王庞大的身体漂浮在海面上停顿下来，并没有追击小白，他身上原本的金属光泽迅速的被一层死灰色所代替。无比巨大的能量波动仿佛封锁了整个海域，令大海中不论是邪魔虎鲸还是魔魂大白鲨的行动速度都变得迟缓起来！

    “不好。”

    小白惊呼一声，再次冲上前，可是，邪魔虎鲸王身体周围却多了一层特殊的无形能量再次将她的身体弹开。

    此时，就连它那双眼睛也从血红色变成了灰白色，身体周围的空气都开始剧烈的扭曲起来。

    “它要自爆，快阻止他。”小白恐惧的大吼一声。

    十万年魂兽自爆是怎样的情形在场任何人都不知道，但却完全可以想象的道，一头修炼了十万年的魂兽将自己积蓄的能量与灵魂同时爆发出来那是何等恐怖的力量。

    一旦真的发生，恐怕在场能够活下来的人没有几个。

    谁也没想到，到了最后关头，邪魔虎鲸王居然如此暴戾，要以自己彻底从这个世界抹杀为代价与魔魂大白鲨一方同归于尽。

    所有的邪魔虎鲸在这一刻都表现出他们强横的一面，不但没有丝毫退意，反而发起了最后的攻击。每一头邪魔虎鲸都在以透支自己生命力为代价疯狂的攻击着周围的魔魂大白鲨，不为了击杀对手，只是缠住这些死敌，不让他们脱离战场。

    “尔敢！！！”

    海明威眼睛一瞪，周身再度爆发出恐怖的血红色涟漪！火力全开，霸王色霸气再也毫无保留的释放而出！

    “轰隆隆！！！！”

    周遭整片海域都在他霸王色霸气爆发之下，开始汹涌激荡起来。

    这回连不少魔魂大白鲨也是被霸气误伤，但更多的邪魔虎鲸则是生生的被他的霸王色震死！

    “一起死吧。”

    邪魔虎鲸王歇斯底里的怒吼着，已经豁出这条命的邪魔虎鲸，根本不受他霸王色的影响。身体开始急速膨胀起来。显然是在点燃体内的全部能量。

