
眼看着天色已经擦黑，李青田便让李德平回去搬了一些柴禾来，在院子里生起了火堆。

火堆一生起来，原本黑压压的院子就亮堂了许多。

江临西背着小背篓在院子里跑来跑去，张冬莲招手，让江临西来。

“给张奶奶瞧瞧你的小背篓！”’

江临西乖巧的将自己的小背篓解了下来，给张冬莲递了过去。

张冬莲拿着背篓在手里打量，忍不住道：“夏丫头这手艺可真不错，俺看着比集市上那些个手艺人编的还好嘞！”

李德平见了，也有些好奇，“江夏还会做这个呢？”

江临西十分自豪，“就是我娘亲做的。”

江易南在旁，也跟着道：“我们都亲眼看见的。”

不知道为什么，他选择站出来帮江夏说话。

他觉得，自己只是说了实话而已，可是其实，他对江夏的态度也在慢慢的改变。

这边，炖的汤已经好了，江夏的炒肉也做好了。

江夏拿着盘子装了起来，忽然小声道：“小北，快来！”

江向北有些好奇，走了过去。

江夏伸手拈起了一块兔肉，道：“张嘴！”

江向北一愣，刚一张嘴，就被塞了一块鲜美的兔肉。

江夏的笑脸近在眼前，“好吃吗？”

看着江夏期望的眼神，江向北实在是没有办法违心，便点了点头。

味道是真的很好。

他已经很久没吃肉了。

江夏笑着道：“小北帮娘亲尝了肉好不好吃，娘亲要谢谢你。”

江向北一愣，没想到江夏会这么说。

以前，他也像是别的孩子一样，渴望母亲的疼爱，渴望和母亲像是这样互动。

可是从来没有。

每次都只会换来无休止的虐待和谩骂。

久而久之，他和其余三个兄弟都是将江夏当成陌生人了。

甚至，希望她赶紧的死。

而如今，江向北第一次感觉到了什么叫被照顾，什么叫被疼爱。

原来，母爱就是这样的吗？

江夏盛好了肉，道：“小北，端出去，小心些便洒了，我去盛汤。”

没多时，肉和汤都上桌了。

借着火堆的光亮，一盆肉汤和一大盘炒兔肉看起来格外的美味。

张冬莲笑着道：“哎呦，夏丫头这手艺还不错嘞。”

李青田看着桌上的菜，点评道：“真不错，看着就香！”

江夏听了这话，笑呵呵的将盆里的菜窝窝也拿了来，分给大家。

等到分汤的时候，张冬莲一下子就看见了一大盆汤里的蘑菇。

张冬莲的脸色瞬间就变了。

她惊恐的看着碗里的蘑菇，语调都哆嗦了，“夏……夏丫头，这是啥……这玩意儿可不能吃啊！”

李青田被张冬莲这么一喊，定睛朝着盆里一瞧，也发现了野蘑菇。

李青田脸色大变，“夏丫头，你怎么能挖回这些东西来？”

“这个东西有毒的，不能吃！”

张冬莲看着江夏，道：“夏丫头，你肯定不知道吧？咱们村老前些年闹饥荒，大家伙上山摘了这个回来吃，吃死了不少人呢，从那以后就没人敢吃了。”

张冬莲只觉得江夏肯定不知道几十年前的事情。

江夏却笑着道：“婶儿，那人吃死了的样子是啥样的？是不是先眼前有幻觉，跟中邪了似得，然后就口吐白沫？”

张冬莲神奇的看着江夏，“哎？你咋知道的？说的跟真真见过似得呢！”

江夏道：“可不就是我真的见过！以前在外面的时候见过别人吃这个死掉，不过啊婶儿你放心好了，我在外面的时候得到过一个秘方，但凡是经我手的蘑菇，都没毒，我都吃了四五年了。”

说着，江夏夹起了一块蘑菇来，塞进了嘴巴里去。

这野蘑菇鲜香无比，可能是没有环境污染，也可能是江夏来了这里两天了都没吃到一顿饱饭，味蕾比较敏感。

反正江夏吃的是觉得很好吃。

看着江夏吃了，张冬莲和李青田都吓坏了。

眼睛一眨也不眨的看着江夏。

江夏又接连吃了几块蘑菇，看着几人，“你们真不吃？不吃我可都吃了？”

江临西坐在江夏的身边，眼巴巴道：“娘亲，小西不要你死……不要你死……”

江夏笑笑，道：“小西乖，娘亲怎么会死呢？小西要相信娘亲啊，这个不会吃死人的。”

说着，夹了一块蘑菇给江临西吃。

江临西吃了蘑菇，惊喜的睁大了眼睛，“好好吃呀——”

江阳东刚要阻止，江易南却拦下了他的手，自己伸出筷子来，夹了一口蘑菇吃。

眼看着江易南也吃了，大家伙都是有些忍不住了。

江夏没想到，第一个主动伸筷子的人居然是江易南。

这小子别看平时喜欢跟自己作对，可是在现在这种时候，还是第一个站出来挺自己的！

江夏给他夹了一块兔肉。

江易南脸色有些别扭，嘟囔道：“我自己会夹！”

说着，就埋头吃饭，却恨不得将脸埋进碗里去。

江向北见状，便道：“我也吃！”

说着，也开始吃蘑菇。

眼看着几人都吃了，李德平也忙道：“爹娘，想来江夏在外面见识多，肯定知道怎么做没毒，咱们就吃一口吧。”

说着，看了江夏一眼，也夹了蘑菇吃。

张冬莲和李青田也忍不住了，这蘑菇的味道实在是太诱人了。

众人都尝了蘑菇，从起初的害怕到吃了以后，都是露出了惊喜的神色。

张冬莲喝了汤吃了蘑菇，道：“这东西还挺好吃的，比野菜好吃多了呢，对了夏丫头，你说这玩意儿叫什么菇？”

江夏笑道：“蘑菇！这种是野蘑菇，还有可以自己培育的蘑菇，就是跟咱们家种菜一样，自己种！”

李青田闻言，呼噜噜的喝着汤，道：“夏丫头就是不一样，出去见识过世面，懂得还真多嘞！咱们这些人哪里知道这玩意儿能吃，都以为有毒，每年这山上一片一片的都荒了没人敢摘。”

江夏听到这，忽然灵机一动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750901"  chaptername="第十六章  江夏发现新的商机">加入书签</a>
</div>
