    “所以只能通过过载的手段……这些发射装置有可能会报废，就算不报废也得大修一次，才能使用了。”

    “好的，明白了。”张远叹了一口气，“还真的是烧钱啊，用一次大概率直接坏了……这真是……”

    他愈加明白当初深空基金会的难处，也难怪这么多年的时间，黄金太阳号以及地球文明为什么没有三番两次地发射信号过来了。

    如果没有特别重要的大事，谁愿意这样一直烧钱啊？

    就因为问个好，就把自己搞得半身不遂，绝对是傻逼行为。

    所以了，张远也觉得，发送一次信号，让对方知道自己存在也就得了。如果以后有什么重大突破，才会发射第二次，第三次。

    这样天然形成的松散科学联盟，其实还算不错。

    “现在，终于轮到我们烧钱的时候了。”

    “这个钱，大家烧起来还是非常高兴的。”秘书处的李成博士在后边说了一句。

    一行人准备好相关事宜后，疾步匆匆地来到会场当中，发现里边早就已经人山人海，嗡嗡的讨论声简直震天响，一种迫不及待的气氛正在空气中酝酿。

    民众对这件事可以说爆发出了极高的热情。

    还有一些工作人员正在征集平民的祝福语句，相关的投票环境已经接近尾声。

    张远上台，也不墨迹，直接开门见山地说道：“先生们，女士们，今天是昆仑山正式启程的倒数第30天，一个特殊的日子……”

    很快的，会场中所有的窃窃私语都消失了。

    “在30天之后，我们将迎来最终的诀别……大概有八百万人口，愿意乘坐昆仑山号，踏入未知的星空当中，当然也包括我本人。迎接我们的，是未知的明天。”

    “还有六百万人，想要继续待在这颗星球，为昆仑山提供技术支持，同时保障与地球文明、黄金太阳号的联络。”

    “这两个选择，没有对错之分，也没有高低之分。因为我们永远不知道哪一条路是光明的，哪一条路是黑暗的，只能通过这种方式一次又一次地试错……”

    “……由衷地希望，即将前往远方的我们，以及留在这里的你们，能够长久保持青春与活力，就像现在这样，永远年轻，永远充满朝气。”

    叶开富在下边听得鼻子酸酸的，离别总归不是一件令人感到舒服的事，在这里生活了105年的时间啊，就连隔壁星球的格利泽人也变得莫名亲切起来。

    而且在这里，有着他的朋友，有着同事，甚至可以说是战友！

    现在马上就要分开了，以后再也不可能见面，能不感到伤心吗？

    但是！

    并不是所有人都愿意再进行一场深空旅行的。从安全性、资源、军事等各个角度考虑，昆仑山再大，再先进，也不可能与一颗星球相比较。从舒适性的角度，昆仑山也不可能比得上深耕了一百多年的地下生活基地。

    最重要的是，很多人，特别是第一代的宇航员，已经渐渐丧失了那种前往远方的志向。那一段三千年的慢慢航行，实在是太痛苦太折磨了，再加上第一代的殖民者已经步入中年，迈向老年，心态上渐渐偏向于安稳，没有必要全民踏入星空。

    不过这种事情也没有必要强求，偏向安定的一派，与偏向激进的一派就这样形成了分叉，从此诞生了两个全新的文明，这本来就是新文明学派的核心思想。路是自己走出来的，留在这里就一定会步入平庸吗？当然不见得。

    张远说完这番后，鞠躬，下台。、

    紧接着上来了一位六十多岁的年轻人，他名叫郑新，是接下来地表人类基地的最高指挥官。

    新文明永远不缺乏人才，少了谁都不会少，多了谁也不会多。这才是一个正常的，可以持续发展的社会。

    而随着科技的进步，再加上这么多遗留下来的设备，还有5台万能工厂以及各种先进设备，六百万人也能够生活的很好，这一点毋庸置疑。

    这位年轻人宣读了接下来整个团队的执政理念，也就是和黄金太阳号一样，在这颗星球缓慢地发展科技，将生产资源大量倾斜到科技的发展上面。

    “……即便试错的成本越来越高，发展科技越来越困难，我们也不能停下，不应该停下。”

    “只要一停下，我们就会陷入怠惰的陷阱当中，再也没有翻身的可能。”

    “我们也将成为昆仑山永远的大本营，一个安全、稳固的大本营！”

    啪啪啪！

    台下掌声雷动。

    但到底什么样的心情，是如人饮水，冷暖自知……

    再接下来的环节就是向地球文明，以及黄金太阳号所在的卡普坦星发送信息了。

    大屏幕上显示出一封信件，然后由台上端庄美丽的女主持人进行朗读。

    “地球文明，以及黄金太阳号的朋友们，你们好。这里是格利泽581，地球时代号所代表的人类分支。”

    “很高兴地通知你们，我们的文明在这些年的时间里，发展地很好。而且，马上就要一分为二，生成自己的子文明了。”

    “一艘名为昆仑山的飞船，将沿着编号GB781***78的宇宙弦，进行自己的深空之旅，去接触更大的世界……在这里，由衷地感谢，黄金太阳号所代表的分支文明，提供了相关的科技支持。”

    “……我们寄希望通过这样的方式，保持文明的长久活力，这也是播种计划的一环。”

    “整个离别的过程很痛苦，但我们甘愿如此。”

    “我们的目标从未改变，我们的决心以及勇气，也从未改变。”

    又是一阵热烈的鼓掌声。

    接下来是新人类在这些年里，遇到的一些大事，包括3000年航行过程中发生的一些往事，以及格利泽人的相关历史，再包括人类了解到的一些宇宙信息。

    当然了，因为对宇宙发送的信息是对外公开的，中间可能会有外星文明截获这些信息。

    即便这个概率很低，人们还是做了一些预防措施。

    第一，使用人类大量约定俗成的成语，譬如说“马克思理论”、“牛顿-莱布尼兹定理”之类的语句，如果不了解人类的历史文化，就算强行破译出来了，大概率会变成一些误导性的文字。

    第二，模糊某些关键节点。某些涉及安全性的东西只能一笔带过，这也是没办法的一件事。

    新文明拥有的高维碎片，以及波滋曼量子意识转换器，可能是了不得的好东西。匹夫无罪，怀璧其罪，这一些有可能发生泄漏的信息，也只能隐藏。