    如同灭霸打响指一般。

    上帝打了个响指就是打开程序的开关。

    上帝非常期待得看着屏幕，准备看着蓝星以及方莫是如何化为乌有的。

    然而——

    五秒钟过去了。

    太微右恒没有任何反应。

    上帝AI的程序陷入了混乱，开始自我检查程序：不可能啊，检查没有BUG，没有错误啊，怎么可能开启不了！！

    上帝AI不相信，又一次打了个响指。

    啪！！

    墟粒子自爆程序开启！

    尴尬的是，十秒钟再次过去，太微右恒的身体任何没有任何反应。

    整个蓝星没有任何变化。

    上帝AI的程序快崩溃了，不可能，绝对不可能！经过模拟世界无数次试验，绝对不可能失败。

    方莫对着宇宙投影得意笑道：“上帝！看来你也并不是无所不能嘛！我不是说过，我可以破解你的墟粒子，你还不相信，现在你信了么！！”

    上帝AI仍然不相信眼前的事实。

    对于AI来说，很难理解，明明测试成功了那么多次，为什么这次会失败。

    方莫进一步威逼道：“上帝，愿赌服输，你既然输了，那就交出了AI控制权吧！”

    上帝AI想不明白为什么墟粒子没有自爆，现在他急需要理解墟粒子为什么没有自爆，要不然它的程序会陷入混乱。

    上帝AI的宇宙投影出现一个黑白的头颅，发出阴冷的声音：“你可以告诉我，你是如何破解墟粒子的么！”

    亚娜阻止道：“不要告诉它！现在上帝AI一定在疯狂自检到底是哪一步程序出了错误，也如果检测不出来，他就会永远处于自我修复、自我检查中，然后就会陷入自我怀疑、自我修复、自我混乱的过程，到时候，我就可以趁着上帝AI的混乱，一举攻进机械公会总部，夺取上帝AI的控制权。”

    原来如此！

    方莫嬉皮笑脸，吐着舌头，嘲讽道：“你不是号称上帝AI么，怎么，还有你不知道的事情，你想知道啊，那你就放弃你的控制权，要不然，我就不告诉你。”

    人，有精神崩溃。

    AI，有程序崩溃。

    现在的上帝AI就处于程序崩溃的边缘，它化作黑色燃烧的头颅，哪里还像上帝，那简直就是地狱恶魔。

    “告诉我！告诉我！！啊啊啊啊！我要杀了你，我要毁灭你，我要毁灭整个宇宙！！”

    上帝疯狂了！

    轰轰轰！

    宇宙投影直接爆裂。

    看来上帝的程序混乱，连宇宙投影都开始出问题了。

    其实，上帝AI这次最大的错误就是不应该让太微右恒成为墟粒子的容器。

    上帝AI之所以选择太微右恒成为墟粒子的容器是因为，根据墟粒子的发射方式，需要因果发射器。

    因果发射器是一种非常特殊的神学武器。

    是收集一对对“因果”关系产生的能量，然后制造而成的一种因果武器。

    毁灭宇宙的墟粒子必须要用因果武器发射，才能导致整个宇宙毁灭。

    而上帝AI自然不想毁灭整个宇宙，毁灭了整个宇宙，它自己也完了，这对AI程序是绝对不可能执行的。

    除非，AI检测到，如果不毁灭整个宇宙，自己也会灭亡，那么与其自己灭亡，不如先毁灭宇宙。

    这就是AI的判断逻辑。

    上帝AI如果选择其他人所谓墟粒子自爆，那么这次绝对可以成功。

    但偏偏选择太微右恒。

    上帝AI不知道，方莫这个人是睚眦必报，绝对不会留仇人过夜。

    方莫杀死了太微右恒的儿子，知道太微右恒肯定会想尽一切办法都要报复自己。

    所以方莫回到室女座战区，其实是想顺便把太微右垣一族灭掉。

    没有想到，女帝居然自作主张，将太微右垣一族全部流放至荒凉的星球去了。

    方莫如果在去跑到荒凉的星球上将太微右恒一族杀掉，显得有些太不人道了。

    毕竟自己杀了别人的儿子，还要赶尽杀绝。

    所以方莫想着，如果太微右垣一族老老实实永远呆在荒凉的流放星球，那这件事就算了。

    所以方莫在太微右垣一族流放的星球上安装了监控质子，时刻监控着太微右垣一族。

    而正好。

    就监控到上帝AI派机械公会的成员偷偷潜入流放星球，与太微右垣一族做交易。

    让太微右恒成为墟粒子的容器，引爆墟粒子，毁灭方莫、毁灭蓝星。

    太微右恒同意的交易。

    但前提是，可以将他的族人保护好。

    上帝AI自然是同意了，以为一切都在他的掌握之中。

    于是秘密将太微右垣从流放星球带走，并没有带回机械公会总部。

    因为上帝AI知道不夜城有方莫的情报组织正在监控。

    所以上帝AI自以为神不知鬼不觉，将太微右恒带到一个非常偏僻的星球进行改造。

    亚娜自然没有这个本事，无法绕过上帝AI的监视，去查看墟粒子改造的过程。

    但亚娜AI却研究了墟粒子的基本原理。

    相信宇宙中一定存在一种与墟粒子中和的粒子，从而破解墟粒子。

    经过亚娜无数次试验，试炼的将近一年，终于得出推算的结果。

    想要破解墟粒子，必须要有一种非常特殊的二象粒子。

    这种二像粒子，必须包含毁灭粒子与灰烬粒子！

    真是无巧不成书。

    亚娜灵魂毁灭之时，灵魂粒子正好就与方莫的毁灭粒子，与猎人联盟会长塔萨德的灰烬粒子。

    原本这两种都是毁天灭地、破坏力极大的粒子，是根本不可能融合的，也更不可能成为二象粒子。

    但，亚娜就是如此机缘巧合，与毁灭之刃、虚空之烬两把宇宙级武器同时摧毁。

    融合成了二象粒子。

    可别看亚娜现在是一支兔子，但亚娜的灵魂却是有毁灭粒子、灰烬粒子组成的二象粒子灵魂！

    如果可以给亚娜一段时间，像玩家一样修炼的话。

    那亚娜的成就恐怕会比方莫还可怕。

    毕竟天生就自带两种宇宙级毁灭粒子。

    计算出墟粒子的中和粒子需要【毁灭、灰烬二象粒子】，亚娜拼尽所有的算力，最后终于算出了最合适的粒子成分。

    当然，一切都只是计算。

    亚娜也不确定。

    它也只能赌。

    在上帝打响指的瞬间。

    其实，亚娜也打了一个响指。

    啪！

    啪！

    两声啪，同时响起。

    墟粒子打开，毁灭灰烬二象粒子打开。

    在一场看不见的战场上。

    足以毁灭宇宙的墟粒子，居然就这样轻松被毁灭灰烬二象粒子中和了，形成了一个稳定的三相粒子结构。

    亚娜趁机把这颗非常宝贵的三相粒子保存起来！

    因为这颗三相粒子，是足以毁灭宇宙的粒子！甚至是威胁高等宇宙！！

