    婉容对这个事还没有什么反应，她还没想到，尽管自己还没有做好进入张家的准备，张家的后院已经向她瞄准火力了。她还在纠结于如何处理腹中的胎儿，她的母亲恒香过来在暗地里照顾她。

    她的妊娠反应很强烈，只要懂行的人，都知道她已经是个准妈妈了，尽管肚子还不大。如果现在不处理好这件事，等到实在无法遮掩时会更加闹心。

    张汉卿就是来给她温存和安慰的。

    尽管婉容坚持孕期不同床的传统，但是耐不住张汉卿的软磨硬泡，还是被他得逞了。尽管昨晚自己与于一凡已经彻底放松了一回，可是见了温婉可人的皇后，他仍然无法抑制住冲动。当然，他极尽温柔，让婉容在浓浓的爱意中陷落。

    他伏在婉容耳边轻语：“我已经安排人向法院提起诉讼，代你向溥仪提出离婚请求，要不了多久，你就是自由的了。”

    婉容有点担心，也有些期待：“毕竟是皇上，影响太大了。”

    张汉卿早已胸有成竹：“经过这事，那个皇上在国民中的名声算是臭定了，他的原先那些保皇派还敢像之前那样往里凑？我看他们没这个胆！毕竟是大是大非的事，汉奸、满奸超出了普通人心理所能承受的。

    再说你带头和皇帝离婚，那也是新婚姻法强调的离婚自由，有着以点带面的意义。别人不敢说，但是女同胞肯定是极力赞成的。毕竟天下的皇后只有一个，你是个风向标么。”

    婉容低下头：“离婚之后我该怎么办呢？”

    再婚？肯定不可能。和张汉卿结婚？绝对不可能。

    张汉卿其实也没有头绪，但是以上两种都是下下策。不说取皇上而代之成为皇后的丈夫，尽管是离婚后的皇后，就是公然和新法作对，在政治上影响也很坏。办法再想想，但不需这么极端。不见后世小三小四活得都很滋润？

    他搂着她光滑的身体，带着歉意说：“先离婚，我安排你和一位张姓的男子假结婚。”若是别人还能遮掩，可她是皇后啊！一举一动都令人侧目不说，关键是史书上一定会大书特书的。

    在新旧之交，自己作为党和国家的领导人，带头破坏法律，那“三权分立”不是一句空话？自己这个“公民”，不就凌驾于法律之上了吗？

    婉容没什么可说的，注定是张汉卿的女人。他能够这么想，也是不得已的一个办法。

    开始是张汉卿托人代表婉容向溥仪提出，谁料想此事果真成为新婚姻法效力的晴雨表。新民国正式颁布的新婚姻法的全国第一例离婚案，就是帝、后离婚，给它的进程增加了相当的历史意义和风向标。

    一下子，不但狱中的溥仪，包括流散在全国的遗老遗少们都惊呆了。他们不遗余力地发动攻击，矛头直指张汉卿。

    是的，他们认为，正是少帅的介入，才会让婉容有这么大的胆子去走出这一步；而正是少帅，皇帝才会身陷牢狱之灾。

    自然，他们直接忽略了皇帝欲携洋自重的行径，而把责任全怪罪于张汉卿，认为以上种种，都是他的要挟之作；并隐晦地说他恩威并施，以致使皇后秽乱宫廷，让皇帝身陷囹圄。

    他们也向婉容的娘家开炮，逼迫荣源在报纸上以“公开信”的方式劝她“悬崖勒马、回头是岸”。

    绝对不能离！绝对不能再让外人看皇家笑话！皇帝是个要脸面的人，指不定气成什么样子呢。他们频频向婉容的娘家施压，也向报社投递文章，认为这是一个很严肃的政治问题：皇帝与皇后并不是普通公民，皇室还享受民国政|府优待呢！

    张汉卿无名火起，不管从道义上还是从感情上，婉容都不能跟着溥仪这样的“男人”受罪。他丝毫不认为他和婉容之间有什么不对----即使当初对她用强，人家不也乖乖地认可了吗？而且，作为男人，是不能让他的女人遭受这种侮辱的，打击她，就是和自己过不去。

    保皇派太小看他的能力和政治手段了，他向来的作风就是遇强则强。你既舍得死，我就舍得埋！他指示国安部，适当公布溥仪与日本人勾结的细节，并以此为契机，让让国安部向法院提起诉讼，控告溥仪“卖国求荣，犯下间谍罪、叛国罪”，并决定择日进行公审。

    这下可戳中保皇派的七寸了。谁能想象，高高在上的皇上一下变成阶下囚？不管最终审理结果如何，溥仪只要站在被告席上，皇室的最后一点颜面便荡然无存了。对已经式微的皇室来说，这不啻是一场大地震。

    皇帝身陷囹圄，再加上这一场后院起火，让从前的那些王公贵族像得了失心疯一样。

    于是紧急与婉容的代理律师、民国大律师张绍增商议：“只要婉容同意让政|府不起诉皇帝，离婚后不改嫁、住在娘家不住别处、不得做有损于皇室名誉之事，皇帝同意离婚。”

    说实话，婉容也想这样轻轻地揭开一页。毕竟作为曾经的皇后，她对于名誉还是极重视的，也顾忌着娘家利益不受损。

    但是张汉卿却不肯善罢甘休了，他对婉容说：“我平生最恨人家向我要挟了，况且拿通敌之事和我做交易，是我不能忍受之重。卯是卯，丁是丁，他们要打官司就来打好了。十五年前，民国都能把皇帝赶下台，如今竟会因为他们的几声吆喝乱了纲纪？”

    他安慰她说：“你放心，我绝不会让你的娘家人受到伤害！我还要把他们当成一个榜样，看和皇室说拜拜并跟着中|央走的人是什么结果！”

    于是震惊中外的皇后诉请离婚案在北京中级法院隆重开庭，当然婉容没有出席。她的代理人用铿锵有力的声音对中外记者说：“旧皇后也是国家公民，也享有婚姻自由的权利。请各位把焦点关注于中国第一部《婚姻法》的实践上来，让我们看一看，新法对旧皇后能不能做到离婚自由！”

    中华妇女同盟会把这场官司看作新法成败的试金石，因此不遗余力地为婉容打气。在幕后遥控的于一凡，一边听着前方传来的局势汇报，一边摸着肚子恶狠狠地想：“若不是看着婉容姐姐可怜，我才不会这么帮着你这个坏蛋！”

    一夜绵缠中，张汉卿被逼着倒出他和婉容的关系。只是他狠命渲染了婉容在后宫中的苦楚，也编造出他和婉容一见钟情、自己立誓救她于水火的心情；再加上她已经怀孕，自己无论如何也要保她的自由生活与人身独立，简直把自己变成一个情圣和勇士的合成。

    对此，于一凡只是有当无地听。张汉卿的风流，在民国是出了名的----因为他太有名气的关系，因此在新时代下难免要被与坚持一夫一妻的男子比较。这个时代的国情就这样，于一凡没有能力去制止他的这种对女人的渴求，也就认命地不管他。

    好在他的一个好处是多情归多情，男人该有的责任心是有的。她之所以跳出来帮助婉容，只是因为同病相怜：她们都怀了张汉卿的孩子。

    于是新的观点出现了：溥仪作为一个对国家有巨大耻辱的男人，婉容是否有必要继续跟他呆在一起？对“弃暗投明”的皇后，是不是应该以宽厚的心让她感到国家、社会的包容，也是一种支持？

    区法院的判决对溥仪相当不利：在七位法官中，判他有叛国罪的有六人，另外一人因为某种关系，回避了。

    面临着牢狱之灾或者生命危险的溥仪顾不得再管婉容的事了，现在他需要婉容拉他一把。以她和张汉卿的关系，把他包装成深受日本人这害的末代君主也是可以的。

    他派人知会婉容的律师张绍增：“只要婉容答应三个条件，他同意与其离婚，条件是：不得改嫁、住在娘家、不得做有损皇室名誉之事。另外，她要证实自己的清白。”

    所谓叛国毕竟只有川岛芳子的证词，如果皇后在离婚之际还替他作证，势必会对他的处境有相当改善。而且，以她与少帅的关系，在上诉中扳回应该不是问题。

    不过他又犯了一个死要面子的毛病。婉容离婚何来？无非是可以方便与张汉卿的交往并向外界隐瞒孩子的真相。不结婚，这孩子算谁的？

    于是婉容方干脆利索地驳回溥仪的意见，并明确告诉他：“就是为了保住自由身和名誉才离的婚，是否再嫁、住在哪里，与他何干？至于何事有损皇室名誉，伸缩余地太大”。并按照张汉卿的意思说：“现在皇帝与日本人勾结在一起，庶几无名誉，我还担心我的名誉受损呢！”

    保皇派尽管摇旗呐喊，但是已经成为末路的跳梁小丑，又如何能与日月争辉？单单一个“汉奸”的罪名，就把他们打得半晌翻不起身来，何况明眼人都知道，婉容的背后站着一个伟男人。

    如果被宣布为叛国，则婉容可以自然离婚，没有任何阻挡；而如果先让婉容离婚并取得她的“谅解”，反有可能让溥仪的罪名减轻----一看都要看婉容背后那个男人的意思。

    虽然说的是“三权分立”，但是皿煮这个新东西要在中国落户生根，还有很长的一段路要走。?

