    第77章茶王争霸赛

    反正不管怎么样，宋毅进了御书房，做起了皇子们的老师，这个结果可比他当初预想的要好了很多。

    “陛下，那夏青的事情，是否需要我提前知会她一声？”

    夏青毕竟是伯温书院的学生，作为院长他当然要更多关心一些。

    “不用,这事最终还没确定，等都确定好了，朕让太子跟她说，再给太子一个还人情的机会。”

    皇上笑着说到。

    夏青救了太子，虽说得了封赏，但是看太子那意思似乎觉得不够，皇上便想借此机会再让太子还个人情。

    他却不知道，太子在他面前表现出来的,对夏青的所有感激，都是因为夏青已经是他的人了，在给他做事儿。

    否则和皇上基本是一个模子刻出来的太子，又怎么可能会有那么的好心，去关注夏青曾经救过自己事儿呢？

    救自己，那是所有人都应该做的。

    当年皇上这么想，现在的太子也是这么想。

    …………

    “大小姐，刚刚京兆尹大人送来了一份邀请帖。”

    临要休息了，寒露才想起小姐不在家的时候，京兆尹派人送来的帖子，赶快给夏青送了过来。

    夏青狐疑的接过帖子，原来是茶王争霸赛的邀请帖。

    茶王争霸赛是京城有名的赛事活动，虽说饮茶对于大梁百姓来说还是稀有的，但是这场茶王争霸赛主角是茶，却也还有各种各样的其他活动。

    所以，一直以来都是京城老百姓喜闻乐见，大家参与度极高的活动。

    夏青买下茶山的事情，京城里早就传遍了,作为当下的红人，茶王争霸赛在即，惯会做人的京兆尹大人又怎么会不邀请夏青呢。

    “明天让惊蛰来见我，茶王争霸赛咱们可得好好准备准备。”

    出名要趁早，茶王争霸赛这么好的宣传机会，夏青不可能错过的。

    …………

    每年的茶王争霸赛都是在巡防营的演武场举行，今年也不例外。

    巡防营的演武场大概有十亩地大，除了两排用来给士兵们居住的房子和一排用来装兵器、粮草、马匹之类的房子之外，就是一大片的空地。

    大梁国国力强盛，富民强国，因此演武场并没有大规模的频繁练兵，所以腾出几天来举行茶王争霸赛也是喜闻乐见的事情。

    茶王争霸赛期间，演武场被分为主要三个部分。

    在最外围是各种的特色小吃，瓜子、花生、蜜饯、果仁，还有各种现做现卖的食物，比如说馄饨摊、包子铺、馒头店等等，甚至连茶叶蛋都有卖；

    第二部分是卖各种生活用品，首饰香包等等物件的；

    最核心的位置，也就是最中间的位置,自然是留给各大参赛的茶商,用来宣传自家的各种茶叶。

    而在中间还有一块特殊区域,不做商业宣传，只给比赛留着的一品台。

    顾名思义，就是只有在进行茶叶比试的时候才会实用的地方。

    按照惯例，茶王争霸赛为期三天。

    第一天是各种展览，各个商家都想出各种各样吸引人的招式，让大家对自己家有所了解；

    四二天是茶王争霸赛的初赛，各家茶坊会把自己的茶叶进行展示，最后评选出前六名，争夺最后的茶王称号；

    第三天是茶王争霸赛的决赛，当天会角逐出今年的茶王，也就是头名。

    与此同时，观众喜欢哪家的茶叶可以直接购买，茶王争霸赛的结果对各大茶商生意的好坏有着决定性的作用。

    而对于一般老百姓来说，这三天都是吃喝玩乐，逛街看热闹的日子。

    当然了，遇到价格实惠的茶叶，也能买一点，卖价格虽然高一点，但是买一些逢年过节吃一些也是可以的。

    因此茶王争霸赛对于京城老百姓来说，不仅仅是哪家茶叶好坏的比试，更是京城所有人欢庆的大日子，比平时赶大集要热闹的多。

    第一次参加茶王争霸赛，夏青觉得有点新鲜，东走走西看看，也没有觉得很无聊。

    期间还去了一趟几家熟悉的商铺，顾客很多，生意也很好，只是自己也帮不上忙，夏青便没有逗留，继续自己带着丫鬟逛街。

    没办法，云瑶因为青城山比试的事情被太傅关了禁闭，任妙伤势未好，也不能陪着她一起出来。

    不过夏青倒也不无聊，因为没有过多久，就看到了沈紫萍带着丫鬟出现在自己面前，这回身边竟然还跟着谢策之。

    夏青觉得活的时间长了，什么都能看到了，沈紫萍苦追谢策之终于得到了回应。

    只是，她无法忽略掉自己内心的失落。

    原来，那一天他真的是冲动了，终究是自己太认真了。

    “谢谢世子陪我来看茶王争霸赛，听说很有意思，只是家里人一直不让我来，这回要是有世子陪着，怕是父亲还不会让我来。”

    这一路，谢策之都没怎么搭理自己，沈紫萍也不知道谢策之为什么会同意自己的邀约，这些年她往谢府送过无数的帖子，都石沉大海了。

    但是，不管是什么原因，沈紫萍都是开心的，只要能让她看到谢策之，她就是开心快乐的。

    “沈小姐客气了，不过是一起走走而已。”

    谢策之淡淡的回答，就连在身旁的丫鬟都感受到了浓浓的疏离之意。

    可是沈紫萍就像根本没有感觉到一样，又主动的向谢策之靠近了一步，和谢策之的距离更近了。

    谢策之下意识的向旁边挪了一步，正好和用竹伞遮挡自己，想要和他们擦肩而过的夏青撞到了一起。

    竹伞掉落在地，夏青颇有些尴尬的站在原地。

    “你们好，在这儿遇到，好巧哈，好巧。”

    夏青想找个地缝钻进去，她实在不想和眼前这两个人同时有交集，除了尴尬就没有别的形容词了。

    “你怎么在这儿？”

    谢策之没想到会在茶王争霸赛遇到夏青，以往也没见她参加过这些活动。

    “我是商人，参加这活动不是很正常吗？”谢策之颇有些质问的语气，让夏青心里不舒服了，“我还有事儿，就不打扰你们了。”

    (本章完)

