    　　原本，那棋盘之上，我的白子已经锁定胜局。

    　　爷爷那边仔细思忖之后，也没有找到破局之法，他就要开口说，自己已经输了的时候，却起了一阵大风。あ <首发、域名、请记住

    　　在大风之后。

    　　这棋局却变了。

    　　本来大好的棋局，在此之后，突然间，有很多白子和黑子都移动了位置，看起来大致还是方才的那一盘棋，实际上，一些棋子的扭转，却改变了黑子的颓势。

    　　相反，黑子强势压制白子，使得白子落入死局。

    　　如此死局比之前更甚。

    　　可以说。

    　　这已经不是残局了。

    　　而是一盘棋的结束。

    　　见到这一幕，我有些意外，同时心中也是一阵苦笑。

    　　我知道，不管对面坐的我爷爷是谁的人，他有多么身不由己，他都不会做这种棋局之上耍赖的事情。方才的那一阵风，也并非爷爷的气场。

    　　所以。

    　　改变棋局的，另有其人。

    　　这地方，可是昆仑金阙，神宫禁地。

    　　他人根本无法进入。

    　　唯一有可能改变这棋局的，只有昆仑神宫背后的人。

    　　爷爷与我下棋，落子根本不去思考，我早猜到，他坐在这里下棋，只是神宫的安排，有人已经给了他棋谱，他必须按照棋谱之上的安排去下。

    　　而当那棋谱之上的棋路，被我阻断，变成死局之后。

    　　爷爷背后的人，不接受这样的解决，所以，强行改了这棋局。

    　　说白了，就是昆仑神宫幕后的人，耍赖。

    　　他们不想我赢。

    　　更不想，我拿下昆仑金阙的帝印。

    　　可一个人帝运到位的时候，昆仑金阙的出现，也不是他们能左右的，所以，他们只能用这种方法，阻止我拿到帝印。

    　　看着这棋局。

    　　我知道，这个世界上，有很多事情，都无法用讲理二字说得通的。更新最快/ 

    　　与其讲理。

    　　不如平静下来，思考破局之法。

    　　只要还是残局。

    　　我就不信，这世界上有不可解的残局。

    　　更何况，方才的那一局棋的棋路，一样是多次把我逼入绝境，我绝处逢生，寻找到生路。

    　　只是，在这种情况下，我不知道为什么，爷爷的脸色为什么会那么不好看。

    　　在我看来，他以前总是一脸淡然。

    　　“爷爷，你没事吧？”

    　　我直接询问。

    　　爷爷稍稍一愣。

    　　“没事。”

    　　他深吸了一口气，定了定神。

    　　可我能感觉到，他依旧有些担心。

    　　其实，在这里，我觉得没什么禁忌。

    　　对方安排我爷爷和棋局上对战，就足以说明，他们知道我和我爷爷之间的关系了，让我爷爷坐在我对面，为的就是让我在下棋的时候，心理上产生一些波动。

    　　而之前，一开始的棋局上的不利局面，也的确有如此因素。

    　　我的大部分注意力，都在爷爷那里。

    　　我有太多的问题，想要问他。

    　　爷爷只是认真的盯着棋局，似乎在考虑着什么。

    　　如此局面，他已经赢了。

    　　可他赢了，却心不安。

    　　我觉得，绝对不仅仅是因为帝印的事情。

    　　帝印没了，我还可以继续修行，继续提醒实力，一定是因为别的。

    　　正在我考虑这问题的时候。

    　　外边。

    　　再一次经历了秋风扫落下。

    　　红叶下，雪花飘，腊梅凌寒，竹霜花。

    　　这一幕，便是我来时，这昆仑金阙后山的山色。

    　　入眼一切，都是大雪纷飞的世界。

    　　好像，一切已经回到了原点。

    　　此时。

    　　突然又一团风，再入亭子里。

    　　这人一身青金色的长袍，背后有金色神光，神光撒下，将这盘棋上镀上了一层金色的光芒。青金色长袍男子出现之后，爷爷脸上的表情，就更不好看了。

    　　那男子道。

    　　“此局结束，杨八仙，输了。”

    　　棋局对面的爷爷却站了起来。

    　　他立即道。

    　　“时间还未到！”

    　　“以往昆仑金阙的帝印棋局，都是金阙之内一甲子，如今，还差一月，那腊梅花并未凋谢！”

    　　棋局开始的时候，腊梅花凋谢。

    　　而现在，腊梅花正盛放。

    　　爷爷把这话说出来，那青金色长袍男子，往外边看了一眼。

    　　“说的没错。”

    　　“腊梅花没落下，的确还不够完整的一甲子。不过，昆仑金阙之中，一月不过转瞬间，我倒要看看，你如何在这一月，让棋局起死回生！”

    　　青金色长袍男子那孤傲的双目盯着我，多有挑衅之意。

    　　这棋局，早已尽收我眼底。

    　　我内心对于这棋局的推演，早已经开始。

    　　这虽然是一个比刚才更加无解的残局，但是，我也要尝试，一定要解开此局。

    　　我仔细的想着。

    　　可那青金色长袍男子扫了一眼我爷爷，却道。

    　　“杨八仙，有件事你爷爷一定没跟你说，昆仑金阙之中，得帝印之棋局，其实是一盘生死局。无论你们二人，哪一方输了，都要死！”

    　　他强调了那个死字。

    　　我的内心，在这一刻猛得一滞。

    　　怪不得我爷爷刚才看到那棋局对于我来说变成死局的时候，他脸上的表情会那么难看，原来，爷爷是担心我若输了，会把性命留在这里。

    　　昆仑金阙这个地方，给我一种，连我爷爷都被掌控其中，如同提线木偶一样。

    　　所以。

    　　若这是生死局，不管我和我爷爷谁输，我们之间，总要有一人丢掉性命。

    　　我破解死局，并让爷爷陷入被动的时候。

    　　爷爷脸上并无波澜。

    　　他自己的生死，他早已经看淡，所以，我占据上风时，爷爷脸上甚至露出了欣慰的笑容。如今，这局面被青金色长袍男子给毁了，爷爷脸上的表情，是在担心我。

    　　青金色长袍男子，盯着我。

    　　他等着我去做那个选择。

    　　就算我爷爷说了，还有一个月的时间，可挡在我面前的，就是我爷爷的那条命。

    　　如此。

    　　我无法落子。

    　　我宁愿自己丢掉性命，也不愿我爷爷因输掉这棋局而死。

    　　所以。

    　　那青袍男子说出那话之后，我便不再推演。

    　　“小凡！”

    　　“不可放弃！”

    　　“爷爷这条命的生死，早已无所谓，你，必须活着！”

    　　爷爷认真的劝说于我。

    　　我道。

    　　“爷爷，我好不容易才找到了你，我希望你，好好的……”

    　　我一直都知道，我爷爷在我身上，下了很大一盘棋，他对我寄予厚望，但我也知道，我爷爷的那个计划之中，不止我一人，还有杨凡，还有杨流云，爷爷，必须活着！

    　　所以，我不会继续落子。

    　　但是，此番我输掉这生死局，可我，也不会任命！

