    在长廊的最深处，是一个略微封闭的独立院落。

    围墙相较于传统的日式矮围墙高了不少，一颗像枇杷的大树从院子里长起来，繁密的枝丫探出墙头，在微风下摇曳。院舍左侧的栖霞台悬挂着两盏白灯笼，看上去有些旧了。

    五茂俊介推开门走进院舍，对乔巡说：

    “乔先生，接下来七天您就暂时住在这里。”

    乔巡微微一笑，轻声说：

    “不用那么客气。”

    他看了看四周，问：

    “这种地方，看上去监管并不怎么严格，能起到隔离效果吗？一般来说，从海列下来的人都比较危险才是。这间院舍……怎么看都像是普通民房改的吧。”

    五茂俊介摸着脖子，尴尬地笑了笑说：

    “馆山岸监队没什么经费的。这里平常的污染事件也不严重，所以千叶县分部没有在这里建设隔离设施。这间院舍也的确是民房改的。”

    乔巡点点头，表示理解。

    这就是机构基层的苦恼，事小且杂，搞建设没必要，就算上面批了项目，一般层层下来，也没剩多少资金了。

    “乔先生，我就不送您了，里面生活用品齐全，基础用品都是一次性的。饭点的话，我们会为您准备合适的餐食。下午，千叶县的队员下来对您进行危险等级评估后，后续隔离措施也会相应改变。”

    五茂俊介很客气。

    乔巡和善地笑了笑，点头：

    “辛苦了。”

    “那，乔先生好好休息。”

    五茂俊介说完，退出院舍，带上门离开了。

    天赋“宰阴”从乔巡脚底弥漫出去，顺着地面、墙壁以及其他物品，丝丝缕缕爬满院舍房屋所有角落。

    没有发现什么具备威胁的阴面后，他舒一口气走进木质的楼房。

    五茂俊介离开后，按照原路返回，来到射箭场。

    妹妹纱绪莉瞧着，立马放下弓箭，拽上毛巾，边擦汗边向着五茂俊介跑过来。

    “俊介哥哥，请等一等！”

    “怎么了，纱绪莉？”五茂俊介驻足，望着脸红彤彤的纱绪莉。

    纱绪莉跑到五茂俊介面前，双手压在膝盖上方，喘了喘气然后说：

    “那位先生为什么来到这里？”

    “那位先生是从海上列车下来的，按照千叶县分部的指令，他需要在这里隔离七天。”

    “海上列车？”

    五茂俊介眼神充满向往。当然，并不是很想去到海上列车，而是他之前去千叶县分部接受评级考核的时候，听人说起过海上列车，那是一个非常危险，强者生存，弱者淘汰的残酷之地。

    “海上列车很危险，那上面的乘客都非常厉害。所以乔先生要接受检测，确定了危险级别后，才能自由通行。”

    “这样啊。我感觉乔先生看上去不危险呢，声音轻轻的，眼神也很……唔。”

    五茂俊介摇头，认真说：

    “纱绪莉，一个人的能力和性格是无法从外表上看出来的。虽然我也觉得乔先生很友好，但他毕竟是从海上列车那种危险地方来的人。那种地方的人，可没有一个是很普通的。”

    纱绪莉张大眼睛看着五茂俊介。少女纤细的发丝贴在汗淋淋的额头，好奇地问：

    “那么，乔先生也很厉害咯？”

    五茂俊介想了想说：

    “应该吧。毕竟是从海上列车下来的。”

    “他能一个人解决狗等级的污染事件吗？”

    这有点超出五茂俊介的认知范围了。但看着妹妹诚挚认真的眼神，不好意思糊弄过去，认真想了想，一顿分析说：

    “狗等级的污染事件就是入阶，有特定进化路线的污染生物参与，还伴随着污染源。乔先生一个人的话，跟污染生物战斗……我觉得，或许可以，但还有污染源，对他来说应该也比较棘手吧，可能有队友的话会更好。”

    “好厉害！一个人就可以战斗！”纱绪莉两只手捏得紧紧的，眼神里充满了向往：“什么时候我也能那样就好了。”

    五茂俊介笑着说：

    “纱绪莉很棒哦。乔先生还夸你很认真呢。”

    “真的吗！”纱绪莉眼睛瞪得大大的，下巴抬着。

    “当然。不过纱绪莉也不要骄傲哦。”

    “肯定不会啦。”

    五茂纱绪莉两只手食指指头搓捻着，笑着说。

    “好了，纱绪莉，好好练习，我要去工作了。”

    说完，他沿着屋檐下的长廊，朝前面的岸监队办事处走去。

    五茂纱绪莉拢了拢射箭服，顺着过道的木缘坐了下来，两只脚稍稍悬空。脚下正对着一条排水渠，潺潺水流淌过。

    她感觉有些热，就解开发带，长长的头发垂下来，在冬日里冒着丝丝缕缕的热气。

    看着高高的天空，她心想，一定要努力，变得很强，保护大家不受到伤害。

    想着想着，她别过头，看向过道长廊的尽头。

    “海上列车……很厉害的乘客……”

    ……

    乔巡穿着室内拖鞋，站在榻榻米上，头稍稍一望，立马就看到低低的天花板。用纸包起来的灯，照出柔和暖意的光。

    这种日式的卧室，布置特别紧凑，没什么装饰物，看上去很素。地板上只铺着榻榻米和一些被褥，还有简易的梳妆台。

    看上去不错，就是木头味儿比较重，还有天花板太低了。

    乔巡比较喜欢宽敞高大的感觉。不过，入乡随俗嘛，没什么好挑剔的。

    他走出卧室，来到二楼的露天阳台，两旁摆放着一些花盆，开放的不多，这个季节，大多数花都调了。院舍后面，是一个狗窝，空的。

    很有生活气息，可以确信，的确是普通民房改过来的。

    往远处看，可以瞧见岸监队办事处那边，工作人员慢条斯理地处理手上的事务，不急不忙，很清闲。

    他想，难怪现在的人越来越不想下基层了，做的都是鸡皮蒜毛的小事，待遇也一般，连像样的训练场地和隔离设施都没有，往上看，晋升通道盖着浓浓的雾，几乎看不清前路如何。

    不过，多想想也就觉得合理了，毕竟，世界上绝大多数人都是普通人，过着普通的生活，拿着普通的待遇，做着普通的事。

    中午的时候，工作人员送来了一份午餐。

    馆山市临海，海产资源比较丰富，午餐一条秋刀鱼，几个寿司和一样汤品。

    口味比较清淡，做得还算用心，简单吃过饭后，乔巡坐在阳台上，琢磨起自己刚进阶的天赋“玩偶”。

    “玩偶”作为替身类天赋，是需要先制作替身的。

    乔巡从院舍里找来一些掉落的树枝，然后用枯叶、针线、泥土以及一些石子做了个简单的小熊。

    看着成品。熊没个熊样，跟着猪啃过似的。

    好丑！他自己都忍不住吐槽。

    不过颜值不重要，实用就成。

    他用“玩偶”提前在这个小熊里留下自己的生命痕迹，然后放在阳台上，人一跃而下到了院舍里。

    “玩偶”发动！

    他整个人立马感到极强的牵引力，好似有什么东西要把他拽入异世界。

    眨眼间，他跟阳台上的小熊换了位置。

    而原本的小熊，躺在院子里，已经塌掉了。

    嗯，中规中矩，效果不错，相应的限制也比较大。

    “乔先生，乔先生。”

    院门忽然被敲响。五茂俊介的声音传进来。

    “请进。”

    五茂俊介推开远门，一眼就看到院子里垮掉的小熊。瞧着那跟本猪啃过，又踩了一脚的一滩不明物。他顿了顿，然后立马看着二楼阳台的乔巡说：

    “千叶县分部的检测队来了。请你跟我去前院接受检测。”

    “好的。”

    乔巡迅速下了楼，跟着五茂俊介朝着前院走去。

    五茂纱绪莉很刻苦，又在练习射箭。瞧见哥哥匆忙带着乔巡朝前院走去时，她立马想，会不会是千叶县分部的队员们来了。

    她放下弓箭，擦了擦汗，远远跟在后面。

    前院的外部管所里站着几个身穿制服的人，整体气质上，跟这里的工作人员有着比较明显的差别。

    跟着乔巡一起下车的两个人已经在房间里了，千叶县分部检测队的人正在对他们进行危险评估。

    五茂俊介和乔巡走进去。

    五茂俊介上前鞠躬后说：

    “羽豆小姐，第三位乘客已经到了。”

    被称为羽豆小姐的是一个穿着制服的年轻女性，神情很严肃认真。她转身看向乔巡，稍稍鞠躬后说：

    “先生你好，我是羽豆茧，隶属于‘塔’日本分部千叶县控制所检测队，将对你进行危险综合评估，希望配合。”

    乔巡点头。

    按照流程，先核实了一遍身份。确定乔巡隶属于“塔”共和国分部知冬市应急处理中心后，以羽豆茧为首的检测小队变得更有精神了。对于他们而来，像知冬市应急处理中心那种地方，也是非常厉害的。

    然后，先后对乔巡做了污染值、精神值的检测，心理与精神状态的评估。

    没有发现任何问题，最终给乔巡评了一个“无风险”，可以就地隔离。

    而另外两个人就有点问题了。

    一个因为污染值过高被评为“中风险”，另一个因为心理状态过于异常，被评为“高风险”。

    中风险需要去千叶县控制所隔离，高风险则要被带去日本分部中心了。

    结果出来了，羽豆茧对乔巡说：

    “乔先生，你的评估是‘无风险’，按照规定可以就地隔离七天，之后每天提交基本监测数据，当然，你也可以随我们去千叶县控制所。在隔离期结束后，你如果需要继续在日本停留，可以在‘塔网’中申请工作证驻留，也可以到千叶县办特别临时出行证。如果你不打算在日本停留，我们将为你安排返国行程。你的决定是？”

    乔巡礼貌一笑，说：

    “我暂时就在馆山市隔离吧。”

    羽豆茧点头，“好的。”

    说完，她麻利地将结果统计起来，然后对其他队员说：

    “请大家整理好数据资料，处理后续事宜，准备收队离开。”

    “是！”

    一众队员迅速展现出馆山市岸监队无法比较的专业素养，迅速完成后续事宜，然后带着那两名乘客离开了。

    送走检测队后，五茂俊介好奇问：

    “乔先生，为什么打算继续留在这里呢？千叶县控制所的隔离条件更好，而且各种设施也更加完善。”他挠挠头，尴尬说：“你知道的，我们这里也就比乡下好一点。”

    “这里也很不错啊，比较清静。刚从列车下来的人，一般都想好好休息一段时间。”

    “啊，为什么？”

    乔巡目光遥远，看向远处被遮蔽住的海平线，

    “那是个吃人的地方。”

    “吃人……”

    五茂俊介不寒而栗。

    回到隔离的院舍后，乔巡继续折腾自己的“玩偶”替身。

    一连捏了好几个丑陋不堪的小熊后，他深深谴责了自己的手工能力。

    因为没有比较结实坚固的材料，这些小熊替身都是一次性消耗品。他倒是打算用其他成型的结实的东西代替，但是发现，不是他亲手做出来的，效果很差，容易出现失误。

    究其原因嘛，那就是亲手做的包含了他的行为痕迹，更加准确。

    晚上，一阵风吹来，忽然就下起了大雨。

    也就这种沿海城市才会在冬天下这么大的雨了。

    远方雾霭沉沉，雨丝如注。

    雨水啪啪敲打院舍的每一个角落，一下子就让气候变凉了许多。

    比较让乔巡无语的是，屋子漏雨。雨水从墙壁缝隙里渗出来，打湿了一片。

    利用“宰阴”找到漏雨的地方后，好一阵修修补补后，才堵住了漏雨口。

    他深刻感觉到，自己果然还差一个有工程性质的天赋啊。

    战斗力再强，还是得顶着雨爬上楼顶修房子。

    修完房子后，乔巡开始洗漱。

    大半夜里，五茂俊介开车来到岸监队办事处，披着雨衣，匆匆忙忙来到乔巡的隔离院舍前敲响院门。

    “乔先生，乔先生。”

    亏得乔巡听觉敏感，才能在大雨中捕捉到五茂俊介的声音。

    他打着伞走进院子给五茂俊介开门。

    “怎么了？”

    “今天的雨好大。我来问问乔先生住的屋子有没有漏雨的地方？”

    乔巡看了看房屋，耸耸肩说：

    “还好吧，没有。”

    五茂俊介松了口气，

    “那就好，那就好。这间屋子虽然打扫过，但已经很久没人住过了，之前又许久没下过这么大的雨，也不知道有没有藏起来的漏雨的地方。”

    乔巡问：

    “看你的样子，是还要去其他地方吗？”

    “嗯，雨太大了，我要去之前出现过污染生物的地方挨个巡视一遍，防止有意外滋生。”

    “这么辛苦吗。”

    五茂俊介笑了笑，

    “不辛苦不辛苦，我挺喜欢做这些事的。”

    “那你注意安全。”

    “谢谢乔先生关心。那我先走了。”

    说完，五茂俊介带上院门，又匆匆忙忙离开了。

    乔巡心想，基层成员可真忙啊。

    忙的又都是些小事杂事。

    这种事让他去做，他觉得自己可能做不下来。倒不是说难，而是太消磨人的耐心和斗志了。

    也许，只有像五茂俊介这样对这些事乐此不疲的人才能做得很好吧。这种人是值得佩服的。

