    “算了，先不管他是谁了，好在魔龙主宰已死。没了魔龙主宰，今后无尽海域再也无法对我们构成威胁了。”斗天主宰到没有想那么多，他来到魔龙主宰的尸体面前，亲自动手将魔龙主宰那庞大的身躯进行分割，道：“不过没了内丹，那之前我们制定好的分配方案就得重新调整一下了。”

    接下来，三大主宰经过一番商议，最终将魔龙主宰的血肉重新进行了合理的分配。

    此番征战海域，魔龙主宰的肉身倒是其次，他们最主要的目的还是为了除掉这一巨大的隐患。

    因此在利益分配上，倒也没有闹出太大的分歧。

    “既然目的已经达成，那我们也因该返回了。”这时，碧落主宰突然开口，虽然在岛屿周围，还有大量下属正与无极境层次的圣兽进行激烈交战，但这种层次的战斗，显然吸引不了她，都懒得去插手。

    斗天主宰也是点头赞同，准备返回太天界了，接下来的收尾工作交给下面的人便可，无需他们亲自劳心。

    “不着急！”血杀主宰叫住了斗天主宰和碧落主宰，眼中闪烁着莫名的光彩，沉吟道：“虽然魔龙主宰已死，但在无尽海域中，可是还有不少无极始境九重天层次的圣兽，它们距离混元境也仅有一步之遥，尽管这一步看似遥不可及，许多圣兽终其一生都不得踏入进去，可万一它们真的突破了呢？”

    “因此，本座觉得我们三人还是在无尽海域巡视一圈比较好，将所有实力达到无极始境九重天的圣兽尽数斩杀，甚至是八重天，七重天也不留，彻底杜绝一切隐患。”

    闻言，斗天主宰和碧落主宰一脸迟疑，显然有些犹豫。

    见两人犹豫不决，血杀主宰继续开口：“对于那些达到临界点的圣兽，如果我们继续放任不管，那说不得在将来的某一天，这片海域中就会出现第二只魔龙主宰，甚至是第三只魔龙主宰，一旦到了那个时候，那我们三大界域的日子可就不好过了。”

    “说的也有道理，既然如此，那我们就对这片海域进行一番大清洗吧，我们三人亲自出手，也可以避免会有漏网之鱼。”碧落主宰说道。

    见碧落主宰都点头了，斗天主宰也只有顺从，此番征战海域，他们三大界域早已达成协议，会同进同退。

    成功说服了碧落主宰和斗天主宰，血杀主宰嘴角不由得露出一抹意味深长的笑容来，心中暗暗想到：“要想搜寻整个无尽海域，至少也要耽搁一个月的时间，一个月后，和平域的事情估计也已经结束了，木已成舟，斗天和碧落要想重新拿回去，可就没那么容易了。”

    “本座已经为你多争取了至少一个月的时间，钟鼎天王，希望你莫要让本座失望。”

    ......

    和平域，剑尘重新回到了剑帝城，刚一进入庄园中，他就立即闭关，没有惊动任何人。

    密室内，剑尘盘膝而坐，手中拿着魔龙主宰的内丹，目光中露出兴奋与期待的光芒，掺杂在其中的还有一丝忐忑。

    “一颗混元境层次的内丹，希望不要让我失望才好。”剑尘心中暗道，他最担心的就是这颗内丹对他伤势所起到的帮助，并没有想象中的那么巨大。

    魔龙主宰的内丹，足足有成年人拳头大小，里面蕴含的能量庞大而狂暴，足以轻易毁灭整个剑帝城。

    剑尘意念一动，下一刻，就见他手中的魔龙内丹立即开始一圈圈的缩小。这并不是内丹真的变小了，而是他改变了空间结构，使得这颗内丹看起了变小了，可实际上它的大小并没有变化，类似于须弥芥子。

    短短几个呼吸的时间，魔龙主宰的内丹从最初的拳头大小变成了手指头大小，然后被剑尘一口给吞服了下去，直接生食。

    魔龙内丹一入腹中，顿时有一股狂暴的能量余波肆虐而出，带着阵阵狂暴之力在剑尘体内横冲直撞，疯狂的璀璨剑尘的肉身。

    若是换做其余混元境强者，此刻早已经抛体而亡，身躯根本承受不住这股狂暴的力量，但是对于剑尘的混沌之体来说，压力并不大。

    他体内的五脏六腑，以及内部的一切血肉，都在这股狂傲能量之下飞快破坏，但他混沌之体超强的修复力，却使得他受到的伤势完全跟得上恢复的速度。

    毕竟他的肉身，也只有被木灵界法则之力所伤的那些伤口是无法恢复，因为每一道伤口中都有法则之力残留。

    但是由魔龙主宰内丹造成的一切伤势，完全能够自我恢复。

    剑尘并不在意自己体内的伤势，他的所有注意力都集中在最早期的那些伤口上，期待而忐忑。

    也就是这时，在魔龙主宰的内丹中，有一丝丝独特的能量溢散了出来，这股能量很特殊，带着一丝木灵界天地规则的气息，也有一丝丝属于魔龙主宰特有的生命气息。

    只是，当这股独特的能量溢散出来时，那些残留在剑尘伤口处，让剑尘都束手无策的木灵族法则之力，立即开始缓缓的溶解开来。

    尽管这溶解的速度非常的缓慢，但它确实是在消失。

    这一发现，顿时让剑尘惊喜莫名。这些伤口，是他最初进入木灵界时，受到此界法则攻击所伤，始终无法痊愈，曾经他也为此想了多种办法，却始终无能力为。

    如今，这已经伴随了他许久的伤势，终于有了恢复之日了。

    他伤口中残留的法则之力溶解的速度非常慢，因此剑尘这一次闭关，足足进行了两个月的时间。

    两个月后，魔龙主宰的内丹已经全部消失，吞服了一颗主宰内丹，一方面给剑尘增加了一点为数不多的混沌之力，另一方面，则是让他身上的伤势恢复了不少。

    但是，他的伤势也没有完全恢复，而是恢复了九成！

    “一颗主宰内丹还不够，看来我还需要再找一些内丹才行。而这些内丹，品级也不能太低，至少也要无极境九重天层次。”两个月后，剑尘离开了闭关的密室，嘴角带着淡淡的笑意。

    肉身上的伤势恢复了九层，他已经心满意足了。

    在剑尘出关时，征战海域魔岛的三大主宰，也是带着大量的挥下强者返回了各自界域。

    此刻，赤血界，赤血神宫中，一身血衣的血杀主宰正脸色阴沉的坐在宝座上，下方，则是分别站列了数十人，每一人的气息都非常强大，皆是无极境后期！

    “谁来告诉我，这究竟是怎么回事？和平域这么简单的一桩事，为何到现在还没有处理好？”血杀主宰脸色阴沉，声音中包含着一股压抑到极致的愤怒。

    “回禀主宰，是钟鼎天王失踪了，从战启到现在，钟鼎天王都从未露面，没了钟鼎天王的相助，仅凭我们这些力量，根本无法与碧央界和斗天界对抗。”下方，一名无极境九重天的老者开口。

