    看着眼前的黑山，怪不得那么能抗揍，原来本体真的是一座黑山，只是这山也太小了吧！

    这黑山老妖应该算是山魂，而这座小山可能是山核，也就是整个黑山的精华。

    没了山核，黑山就是一座死山。

    林平之打出一道镇魂符，随后用勾魂符，把黑山老妖的魂体勾了出来。

    黑山老妖惊恐的大喊道：“你想要干什么？想要怎么对付我？”

    林平之笑了笑道：“你既然败了，就没有资格选择了，以后你就是我的奴隶，我就是你的主人。”

    黑山老妖怒道：“我堂堂一代妖王，怎么可能做你的奴隶呢，你别痴心妄想了，我是不会答应的。”

    林平之冷笑道：“现在，我要你生，你就得生，要你死，你就得死，我需要你答应吗？”

    直接用五鬼阴兵咒，把黑山老妖的魂体，炼成了阴兵，抹去了他所有的记忆，保留了意识，相当于一个刚刚诞生的灵魂。

    “拜见主人。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，你以后就叫黑山吧，去试一下，这具躯体能不能驱动。”

    “是，主人。”

    黑山的魂体，飘到了黑山上，慢慢的沉进了山体。

    林平之静静地等着，也不着急，毕竟现在的黑山就像一张白纸，只有实力和本能意识，需要慢慢的摸索，体会。

    一刻钟后，黑山开始震动，慢慢的，一点一点的缩小，并慢慢地化成了人形。

    怪不得黑山老妖速度慢跑不掉，这么大一座山，虽然只能算是小山，但重量却不轻，能跑得快，那才怪呢？

    黑山化成人形以后，慢慢的活动手脚，适应好一会，才慢慢地掌握了。

    这家伙实力不错，倒是一个不错的打手，可以帮自己坐镇地府。

    可惜现在实力不够，不然的话，可以把这座黑山炼制成一件灵宝，威力应该不错。

    后天灵宝番天印，就是用倒塌的不周山山体炼制的，威力比一些先天灵宝都要强大。

    当然了，黑山和不周山，那是没法比的。

    黑山走了过来道：“主人，我已经能够掌控这具身体了，再过一段时间就能彻底掌控。”

    林平之点点头道：“先好好熟悉这具身体的能力吧，等完全熟悉了再说别的，对了，你先站出来喊个话，让城内所有人放弃抵抗，接受改编。”

    黑山点头道：“是，主人。”

    黑山转身冲着城内大声喊道：“枉死城所有人听着，我是黑山，现在大家都是自己人了，我命令你们所有人，放弃抵抗，接受改编。”

    枉死城中的人，听到黑山的喊话，楞了一下，随后都放弃了抵抗，连大王都投降了，自己还打个屁啊。

    随着枉死城的军队放弃抵抗，这场大战也彻底结束了。

    赵敏和沈落雁，也忙着接收、整编，枉死城剩下的军队。

    林平之和黑山去了城主府，找到了黑山老妖的收藏，东西还真不少，最多的就是矿石。

    这个可能跟黑山老妖的修炼有关吧，他需要吞噬炼化一些高级矿石，来提升本体的强度。

    林平之仔细分辨了一下，把炼制法宝的高级灵矿，都挑了出来，足足有二百多块，还有几块顶级矿石。

    有一块阴煞鬼音铁，一块千钧重铁，一块玄阴寒玉。

    阴煞鬼音铁，是炼制音攻法宝的极品材料，就是炼制灵宝也足够了。

    千钧重铁，是炼制重型武器，或者近身武器的极品材料，林平之打算搜集一些极品材料，重新打造自己的三尖两刃刀。

    玄阴寒玉，是炼制瓶类，碗类法宝的极品材料。

    灵药也有二三百株，灵果也同样不少，有近二百个，黑山老妖很少用这些东西修炼，自然存下了不少。

    林平之也没客气，直接把高级矿石，灵果，灵药等灵材，全部收进了空间里。

    法宝法器几乎没有，这些妖怪，和鬼物，都不擅长炼器、炼丹，也就是自己用的武器，胡乱练练，灵药都是直接吃掉。

    黑山老妖有这么多灵果灵药，那是因为他用矿石修炼，这些东西对他来讲就是鸡肋，平时也不收集，这些都是手下送过来孝敬他的。

    还有一本《太阴宝典》，这是一门顶级的修炼功法，非常适合鬼修修炼，修炼阴神的也同样可以学习修炼，算是一门魂修功法。

    这里面不但有修炼之法，还有许多法诀，法术，以及灵魂攻击之术，非常的全面。

    这一本《太阴宝典》，就可以开创一个门派，可以说是一本修炼大全。

    林平之仔细地阅读了一遍，里面包含的东西太多了。

    在里面看到了一种修炼之法，叫偷天大法，可以快速地修炼成鬼仙。

    这个世界，现在成仙很难，需要有仙缘，要受仙人点化，还要经受天地的考验，总之很难成仙，最近几千年就没有人修炼成仙过。

    偷天大法，另辟小径，避开了上面的难题，可以直接修成鬼仙，可以说是一门逆天的功法。

    不过这门功法想要练成，也不容易，条件可以说非常的苛刻。

    需要用四十九名，阴年、阴月、阴日、阴时，出生的鬼魂，来辅助修炼。

    黑山老妖就是想要修炼这种功法，花费了无数的岁月，大量的人力物力，已经找了四十八个了，就差聂小倩一个了。

    利用四十九个女鬼的灵魂之力，助他成就鬼仙，顺便脱离黑山本体，重塑仙躯，这也算是成仙得道了。

    为了得到聂小倩，修成鬼仙，这才招惹上了林平之，最后成了竹篮打水一场空。

    这种修炼方式，应该算是灵魂双修，先使双方灵魂交融，产生默契，然后合四十九人的灵魂之力，帮助自己突破到鬼仙。

    自己研究了一番，发现确实可行，那四十八人都在城主府里，加上聂小倩刚刚好。

    林平之把那四十八人全部炼成了阴兵，交给了聂小倩，等稳定下来，就着手让阴神突破鬼仙。

    等突破了鬼仙，也该准备一下，让自己的修为再次突破了。

    收起了《太阴宝典》，来到了城主府的大厅。

    召集枉死城所有的鬼王，鬼将，全部用万鬼幡炼化，交给赵敏把他们编入军队。

    同时下令周围各势力首脑，在一个月后，带领手下精锐，赶来枉死城参加大会。

