
　　太顺利了。

　　本来众人已经做好随时战斗的准备了，结果没想到这么顺利，居然一路上连个塞尔神族都碰不到。

　　新人们原本非常紧张，但随着一路上的顺利，他们慢慢放松下来。

　　也许，情况不像想的那么糟糕？

　　一群人当中，唯独唐九悯脸上表情淡然，仿佛这一切就该如此，丝毫没有意外。

　　大闸门面前，他们的电子板纷纷显示更新，出现关于这道闸门的介绍。

　　面前，通过这道门，就是整个神族基地最重要的区域，舰队基地实验室。

　　当然，能量结晶体也在这里。

　　按照电子板的提示，如果他们要进入实验室，必须在闸门打开的同时，切断整个实验室电源，也就是能源供给。

　　那里面的，就是引起边缘星所有生物变异的东西。

　　如果不切断能量供给，那么在他们进入的一瞬间，就会被这种能量所侵袭。

　　侵袭的结果......说不定会变成之前那种怪虫。

　　闸门前，唐九悯和柳子云互相点头，后者沿着电子板的路线，找到旁边用于能量供给的传输带。

　　柳子云右手立刻变成完整的狼爪，爪子狠狠往上面一拍。

　　而同一时间，唐九悯对着大闸门，举起手中电子板。

　　这两件事必须同时进行。

　　叮——

　　身份验证完成，实验室大门打开，而也就在此时，实验室内的能量光芒也突然暗淡下来。

　　“按照电子板显示，整个神族实验室内的人员没有任何危险，但不管有没有，如果看到神族人员，立刻开枪。”

　　门口，唐九悯看了看电子板的内容，第一个拿出霰弹枪。

　　闸门缓缓往两边打开，最终开启约四分之三。

　　唐九悯和柳子云冲在最前面。

　　其他新人纷纷拿起步枪，跟着一起冲入闸门后的实验室。

　　实验室内，十几个穿着铠甲的神族手中拿着各式工具，面对大门方向，看到唐九悯等人，立刻冲了上来。

　　“神族战士？！”

　　走在最前面，柳子云看到身着铠甲的塞尔神族，又惊又怒。

　　电子板骗了他们，这里居然有这么多神族战士，要知道，他们的身上可是也穿着白色铠甲。

　　不过......这些神族战士很奇怪，他们的动作很慢，且没有使用光剑。

　　手里......竟是些板子，起子，尺子，甚至还有照明灯。

　　来不及想到底怎么回事，冲入实验室的众人直接开枪。

　　新人们面对传说中的塞尔神族，一个个紧张到极点，但他们已经历过两次战斗。

　　而且，面对塞尔神族这种类人生物，可比起面对恶心的虫子压力小得多。

　　他们的表现，比起前两次好了太多。

　　很快，随着一声声枪声响起，冲在最前面的几个神族被子弹击中，倒在地上。

　　就这？

　　眼前的一幕令人意外，柳子云和唐九悯之前一再强调神族面对危险，周身会出现一层蓝色防护罩。

　　可现在？膜呢？罩呢？

　　实验室空间很大，有着十好几个神族，柳子云以为生死存亡，开启了局部狼化。

　　但还没等他出手，新人们就已经把这些神族全部射杀。

　　“这......”

　　“蓝色的血液？”

　　“应该，都死了吧……”

　　看着地上十来具尸体，几个新人，包括柳子云和陈旻，都面露恍惚，生出一股强烈的不真实感。

　　显然，面对枪弹，面前的塞尔神族根本没有任何抵抗能力。

　　“我们居然干掉他们了，还以为完蛋了……”孔建刚才双手攥紧步枪不断开枪，这会儿看到敌人倒下，他的双手直打颤，心情倒是放松下来。

　　他的话正是其他人想说的。

　　一群人纷纷怀疑的看向唐九悯和柳子云。

　　“唐队长，柳警官，你们是不是弄错了，这群神族根本没那么神奇，一枪就倒，比怪虫弱多了。”单兆阳的质疑非常直接，内心充满怀疑，这些神族和他们说的根本不一样。

　　“这里是神族的实验室，里面这些应该都是他们的科研人员，可能没有任何战斗力。”面对质疑，唐九悯还没说话，柳子云就抢先回答。

　　而后更是招呼众人行动，“先别管那么多了，里面闪着蓝光的那块石头，应该就是我们这次任务要找的能量结晶体。”

　　刚才很多人太紧张了，全神贯注开枪，根本没有注意周围。这会儿柳子云一提醒，他们都看到深处闪着蓝色光芒的“石头”。

　　“石头？陨石？”程芷盯着那块蓝色“石头”，慢慢上前。

　　一群人也围了上去。

　　这是一颗只比人头大些的“石头”。

　　“你们看，电子板有提示，还真是我们要找的特殊能量体！”单兆阳举起手中电子板，激动的低喊出声。

　　不管之前他有多么冷静，此时看到任务目标，难免感觉熬出头。

　　太好了。

　　幸存的几个新人对视一眼，纷纷露出激动的笑容，这一切总算结束了。

　　“这东西不能直接用手触碰，你们让开一点，这旁边有专门的隔离手套，我把它取出来。”一边，柳子云虽然一脸笑容，但还是拿起电子板确认，得知这是任务目标后，赶紧提醒。

　　实验室里，只有唐九悯没有靠近，和激动的人群相比，他显得格格不入。

　　此时的他，蹲在一具塞尔神族尸体边，皱眉沉思，脸上无半点喜悦。

　　柳子云这时按照操作提示，带着一副实验手套，顺利将结晶体放进旁边的隔绝箱子里。

　　做完这一切后，柳子云快速把这副手套扔掉。

　　整副手套已经开始冒起白烟，刚被丢到地上，手套居然融化成一滩像汞一样的液体。

　　作为实验室内使用的手套，肯定用了特制材料。

　　但是特殊能量体所蕴含的能量，根本不是特制手套能够承受的。

　　看到这一幕，刚合上箱子的柳子云紧皱眉头，微微抬起双手。

　　此时的他，双手掌心像是被开水烫过一样，红肿得厉害。

　　不仅如此，哪怕扣上箱子，他依旧能感觉到箱子里那股能量。

　　若隐若现。

　　其他人是否感觉到了？

　　想到这里，柳子云不由环顾周围，发现其他人并没有什么反应。

　　也许他获得了血脉和传承，对里面的能量感知更灵敏？

　　但不管怎么样，可以肯定的是，这块特殊结晶体内，蕴含着十分强大的能量。

　　柳子云用力提起箱子，“抓紧时间，我们先离开神族基地。”

　　不管怎么样，先离开再说。

　　结果他一回头，发现唐九悯正蹲在一具神族尸体旁边，低着头不住的摸索，也不知道对方到底在干什么。

　　“你在看什么，我们该走了。”柳子云快步走到唐九悯旁边，赶紧提醒。

　　唐九悯点点头，他深深看了一眼这具皱皮衰老的尸体。

　　“走。”

　　他站起来，跟着众人离开实验室。

　　原路返回，一路畅通无阻，很快唐九悯他们通过闸门进入秘密通道，最后顺利的通过最外面的大门，离开神族基地。

　　实在太顺利了。

　　根本没有引起神族的怀疑，甚至于等他们离开神族基地差不多一公里左右，基地那边才响起急促的警报声。

　　“他们神族怎么回事，现在才发现结晶体丢失了？不至于吧。”单兆阳听到警报，回过头眺望神族基地，言语中充满不解。

　　听到他的话，孔建也一同回头，眼神中充满意外。

　　的确没什么难度，这真的是柳子云和唐九悯说的，非常危险的任务？

　　看着孔建的样子，一边单兆阳突然露出轻松的笑容，“太好了，我们这次的任务实在太简单，根本没有想象中的复杂。”

　　这不仅是他的自言自语，其他新人也差不多都是一样想法，大家纷纷露出轻松的笑容。

　　可伴随这种轻松气氛，单兆阳却是不经意的皱眉。

　　如果试炼都是这种难度，像柳子云说要通过66次试炼才能回到现实世界，似乎希望不小。

　　但，话语权可不能掌握在唐九悯手里。

　　这个人多智，却根本没领导者的样子，实力也非常不足。

　　而且......

　　生前一次次在职场往上爬的经验告诉他，大腿再靠谱也只是大腿。

　　要活下去，不能依靠别人，更何况是个过于聪明且多疑的人......

　　站在原地，单兆阳不断想着今后，就在这时，李常福的声音将其思绪打断。

　　“太好了，看来二级试炼难度主要就是面对那些怪虫，要是以后遇到这种试炼，我们多准备一些弹药，应该能简单许多。”

　　人群中，一路小心的李常福点了点头，显然有了不少信心。

　　“大家伙，别浪费时间了，我们回去找闫老师和大毛熊他们，然后呼叫运输船接我们吧。”

　　没人反对。

　　本来新人之前有些排斥闫芳玲，这并非讨厌她，而是因为在生死抉择下，他们只能自保。23sK.com

　　但这会儿，大家都觉得安全了，只剩呼叫运输船，对李常福的提议倒也不反对。

　　“安静，别吵。”

　　就在新人们兴奋的时候，突然被唐九悯严厉的话打断。

　　只见唐九悯紧紧盯着平板。

　　众人顺着他的视线看过去，发现平板的图像中，有两个热源正在快速靠近。

　　“这是什么？”旁边的柳子云神情紧张，赶紧问唐九悯。

　　他心里隐隐有了不好的猜测。

　　“神族战士，机器人那边战斗结束了，该死！他们是过来扔报废机器人的。”

　　“我们一定被发现了！他们的速度很快，往我们这个方向过来了。”唐九悯脸色不太好，猛地站起来，快速招呼其他人，“走，我们立刻向山谷撤退。”

　　“陈旻，柳子云的机炮呢？距离多远？”

　　“前面一公里左右，它的目标太大了，我架在那里了，叶菲姆和闫芳玲也在那里。”陈旻指了指前方，言语中不可避免的带上一丝紧张。

　　“这些神族战士速度很快，所有人赶快，有了机炮我们才有胜算。”

　　机炮在山谷那边，距离这里足有一公里。

　　唐九悯清楚这一点后，立刻带着人离开。

　　变故来得太快。

　　新人们只觉得前一秒他们就能顺利回到现实世界，后一秒就被残酷的现实拉回来。

　　一群人拼命狂奔，向着山谷方向跑过去。

　　看着手持平板的唐九悯，柳子云将箱子递给陈旻，自己则拿出催泪弹和陷阱工具，沿着身边石壁，做成两个触发式陷阱。

　　做好这一切后，柳子云头也不回的跟上大部队，向着山谷狂奔。

　　很快，一伙人刚跑出两百来米，身后传来两道爆炸声，浓烈的瓦斯气体在整个山谷间蔓延。

　　而身后响起两道咳嗽模糊的外星语言，听语气应该在怒吼。

　　前面唐九悯听到这一动静，飞快的回头一看，发现在他们身后，暂时没有神族战士身影。

　　那些神族战士显然没想到有陷阱，被催泪瓦斯影响到了。

　　唐九悯和之前一样让小机器人趴在自己头顶，立刻回头继续狂奔。

　　但是很快，唐九悯却发现那两个热源又追上来了，而且速度比之前更快！

　　才两三秒钟时间，跑在队伍尾巴后面的孔建连连惊呼。

　　“他们追上来了，帮帮我！”

　　众人不由往后一看，发现神族战士已经追到距离他们只有一百多米，而且这个数字还在不断减少！

　　关键时刻，柳子云再次拿出一颗闪光弹，狠狠甩向身后。

　　已知关于塞尔神族的介绍，他们的嗅觉和视力都特别灵敏，对于催泪弹和闪光弹这类的武器，只要被击中，应该就会受到很大影响。

　　刚才催泪瓦斯影响效果不错，他估计闪光弹也能拖住那些神族一段时间。

　　想到这里，柳子云用余光瞄向身后。

　　然而这一次柳子云猜错了。

　　没想到的是，闪光弹强光闪烁的一瞬间，那些赶上来的神族身上出现一股蓝色光芒，直接将闪光弹强光屏蔽。

　　那些神族战士压根没受到影响。

　　甚至于他们直接冲上来了，很快，距离拉近到三四十米。

　　不能再接近了。

　　他们这才跑了一半距离。

　　已经到了不得不出手的时候，他必须拖住赶上来的这些神族，不然他们这群人很大可能全军覆没。

　　柳子云立刻回过身，同时，他的双臂变成狼人一样的模样，健壮且充满爆发力。

　　从进入试炼到现在，这是柳子云首次正式使用传承力量，他右手一个用力，直接抓在一根山石柱上。

　　几根尖爪扣进石层，强大的力量带动整根石柱从底部断裂。

　　尘土飞扬，石屑落在地上。

　　看着面前不到二十米的两名神族战士，他大吼一声，将断裂的石柱往前一甩。

　　两名神族战士一前一后，跑得快的神族战士首当其冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十三章 未能算到的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 