    招聘会结束之后，三个人被录取了。

    这三人就是花姑子，陶醉以及安幼舆。

    “花姑子，陶醉，安幼舆，怎么觉得有点耳熟？”

    徐乐眉头皱了起来。

    能让他觉得耳熟的名字，都不是等闲之辈，比如燕赤霞，燕红叶，魏得禄等等。

    花姑子三人能让他觉得耳熟，就表明这三人是神话人物。

    当徐乐见到花姑子三人的时候，他的七窍玲珑心剧烈的跳动起来，一道金光直冲他的眼部，随后他眼中的世界变得不一样了。

    花姑子的本体是一香獐子，陶醉的本体则是一节竹枝。

    “香獐子精和竹妖……”

    徐乐摇头失笑。

    何霉姑不愧是何霉姑，招收到的编辑都不是等闲之辈。

    “妖就妖吧……没什么大不了的。”

    徐乐没把花姑子和陶醉两妖放在心上，以他现在的实力，随手便可拍死二妖。

    花姑子和陶醉用惊惧的眼神看着徐乐，刚才徐乐看向他们的时候，他们觉得全身都动弹不了。

    “这人好可怕……”

    “地榜高手，果然名不虚传。”

    陶醉和花姑子感叹道。

    “成为我的员工要安分守己，否则我定斩不饶。”

    徐乐用冷厉的眼神看着陶醉与花姑子。

    花姑子与陶醉忙不迭的点头：“好的，公子。”

    他们被徐乐身上的威势吓住了，似乎只要说一个“不”字，就会被对方斩杀。

    “人类武者，太可怕了。”

    花姑子心中害怕急了。

    她想起了家中长辈说过的话：“花姑子你不要去招惹人类，他们会把你的皮扒了，扔进油锅，让你求生不得求死不能。

    “既然决定要举办《斗破苍穹》的羊毛大赛，那就举办的轰轰烈烈一点。”

    “我们要给与前十名金钱奖励。”

    首先肯定要有金钱奖励，毕竟老话说得好，重赏之下必有勇夫！

    “公子，前十名的奖励分别给多少？”

    何晓云问道。

    “第一名，获得一千两银子的奖励。”

    “第二名，获得了九百两银子的奖励。”

    “第三名，获得了八百两银子的奖励。”

    “第四名，获得了七百两银子的奖励。”

    ……

    “以此类推，最后一名获得一百两银子的奖励。”

    安幼舆等人听了咋舌不已：“徐公子真是大方。”

    一千两银子，那可不是一个小数目，有些人终其一生，都赚不到这么多银子。

    而现在，只要写一本羊毛文，就有机会获得这么多银子，杭州城的人，哪个不趋之若鹜？

    “若只有金钱奖励的话，那未免也太单薄了！”

    毕竟金钱奖励只是一时的，还需要有更加长远的东西，而对于一本书来说最重要的东西是什么？

    那就是“天下书局”的推荐。

    天下书局是整个临安府最大的书局，你的小说写的再好，你如果没有渠道销售，那也是白搭。

    天下书局，就相当于上一世的点娘。

    就拿上一世《凡人修仙传》和《冒牌大英雄》为例吧，这两本的质量是没得说，也因为本身的质量而被读者注意了。

    但如果网站就是不捧你这两本书，就是不给推荐，这两本书也不会达到后来的成就，说不定因此就少了两位白金大神。

    因此徐乐还打算给这些上了名次的书籍天下书局推荐作为奖励。

    上了天下书局推广的小说，销量会暴增，作者会得到销量分成，以及打赏分成，这些分成可能会让作者暴富一辈子。

    “公子，以什么来确定排名呢？”

    “单单是推荐票的多少么？”

    何晓云询问徐乐道。

    之前徐乐对他说过，获得推荐票越多的那本书，排名越高。

    所谓的推荐票，就是读者的信件。

    徐乐看向了何晓云：“晓云，你是觉得我这个提议不合理么？”

    何晓云急忙道：“公子，我绝对没有这个意思。”

    “我只是觉得有人会刷票。”

    “刷票……”

    徐乐猛然一惊，何晓云所说不无道理，或许真有人会刷票。

    读者信件又不贵，一些富家公子，只需雇一些人刷票就行了。

    那这样，还有公平性可言么？

    上一世，点娘也有很多小说刷推荐票，收藏，月票等等。

    “这一点，我还真没想到……”

    “晓云，你提醒的对。”

    徐乐赞许的看了何晓云一眼。

    “晓云，你觉得怎样杜绝刷票的行为？”

    “或者说，你觉得怎样才能让比赛变得公平公正？”

    徐乐看向何晓云。

    何晓云道：“我觉得不能只参照推荐票的排名，还要参照打赏榜的排名。”

    “我就不信，有人会刷真金白银。”

    “这还真未必……”

    徐乐对这一点深有体会。

    有钱人的想法，真不是常人能想象的。

    上一世，就有千万富翁，乃至亿万富翁写小说，他们给自己打赏白银盟，甚至黄金盟，根本不差钱。

    小说成绩，对于他们来说无所谓。

    有一位新人王，就是靠无数大神的章推起来的……

    当然，那位新人王已经很少有人提及了。

    “就按照你说的办。”

    “综合推荐榜和打赏榜的排名来评定分数……”

    “他能砸钱，是他的本事……”

    “我们不可能做到绝对公平，只能做到相对公平。”

    在天下书馆的门口有工作人员宣传道：

    “《斗破苍穹》，被许多网友认为是爽文神作，它创造了销量神话，虽然它已经完结了，但我们期待下一部斗破的诞生！”

    “为了纪念斗破，我方报馆决定举办斗破羊毛大赛，现如今规则如下，作品必须符合大雍律法，作品必须弘扬正能量，作品不得涉嫌抄袭，作品不得……”

    “奖励如下，第一名会获得一千两银子以及天下书局重点推荐，第二名会获得九百两银子以及天下书局重点推荐……”

    这一则消息很快就吸引了很多人的目光。

    《斗破苍穹》取得的辉煌还历历在目，虽然它已经完结，但它的辉煌销量烙印在很多人内心。

    因此当“斗破羊毛大赛”要举办的消息传出去之后几乎整个杭州城都震惊了。

    “一千两银子，天下报馆真是好大的手笔……”

    “我一辈子都赚不了这么多银子，我要参赛。”

    “天下书局重点推荐，这奖励有什么用？”

    “这你就不知道了吧，天下书局有一个展览区域，假如你的书获得了重点推荐，就会出现在这个展览区域，就会有更多的读者看到这本书……”

    “所以，这个重点推荐到底有什么用？”

    “你笨哪，读者在展览区域看到你的书，被它的内容吸引，就会将这本书买回家，你就能获得相应的分成，要是你的书一直在展览区域，你一辈子都能获得分成，你这一辈子吃喝都不用愁了……”

    “被你这么一解释，我明白了。”

    “啥也不说了，我要参赛！”

    “我不仅要获得一千两银子奖金，还要获得天下书局重点推荐。”

    ……

    “斗破羊毛大赛？”

    李云得知这个消息之后，心中一喜。

    他最喜欢的小说就是《斗破苍穹》，直到现在他还对《斗破苍穹》的剧情记忆犹新。

    那一月，药老的出现使那陨落的天才改变了命运。

    那一月，斗之气五段是天才。

    那一月，练药师是凤毛麟角的存在。

    那一月，萧炎还在用八极崩。

    那一月，斗者受人尊敬，斗王可以称霸，斗皇还是传说。

    那一月，萧炎从天才变为废物面对无数冷淡和嘲讽。

    那一月，“莫欺少年穷”点燃了他的内心。

    那一月，药老说：“就算没有焚决，我也会把你培养成这个大陆的强者。”

    大一月，热血男儿，背负重尺，豪气冲天，独上云岚宗。

    那一月，少年从迦南回来，望着噙着些许雾气的雅妃轻叹一声辛苦了。

    那一月，云岚山上少年一句，萧炎回来讨债了，凝聚多少容忍与辛酸

    那一月，海波东不顾家族的威胁与压力依然帮助少年，让多少人觉得朋友是如此可贵

    ……

    那是热血，是传奇，是不朽。

    “我要写一部最优秀的斗破羊毛文……”

    李云在心中暗暗发誓。

    为了寻找灵感，他翻遍了市面上所有的羊毛文。

    他失望了，市面上的这些羊毛文，根本不对他的胃口。

    这些羊毛文讲述的是主角穿越到斗气大陆，抢萧炎的机缘以及女人……的故事。

    “他们根本不爱《斗破苍穹》，他们是在亵渎这本小说……”

    李云不想和这些人同流合污。

    “记得，斗破的最后萧炎穿越到了新的世界。”

    “那我就写萧炎飞升到新世界之后的故事！”

    “这本书就叫《斗破苍穹之无上之境》吧。”

    李云暗暗的道。

    欧阳明月听说了“斗破羊毛大赛”的消息之后，眼前一亮。

    看了这么久小说，她手有些痒，想自己写一本小说。

    “该怎么写？”

    欧阳明月翻了一下市面上的羊毛文，很多羊毛文是让主角穿越成原著里面的一个人物，比如药老，萧玄，古妖等等。

    “我写一本重生为纳兰嫣然的羊毛文，应该会很有趣。”

    纳兰嫣然是《斗破苍穹》中一个不讨喜的角色。

    她在斗破的前期，盛气凌人的来到萧家，逼迫萧炎退婚，让读者很是反感。

    穿越成这样有争议的人物，肯定会引起读者的讨论。

    “是让萧炎和纳兰嫣然相爱相杀好？”

    “还是让纳兰嫣然一心求道，成为女帝？”

    欧阳明月开始在脑海里构思剧情。

    “斗破羊毛大赛？”

    陈仁听着别人的议论，心动不已。

    《斗破苍穹》是他最爱的一本书，原来的他胆小，懦弱，经常被别人欺负。

    就在这个时候他看到了这本《斗破苍穹》。

    萧炎他也被人嘲笑，侮辱，并且从天才变成废材，而且他还面临着纳兰嫣然趾高气昂的退婚。

    可是萧炎依旧是“铁骨铮铮”，并且吼出了“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的语句。

    再之后萧炎那强撑式的坚韧不拔，义无反顾彻底感染了他。

    也正因为看了《斗破苍穹》改变了他一生的轨迹，他变得更加的自信，从容，面对谁都不卑不亢，不再自卑，并且在学习上也发奋用功。

    现在的他已经考上了杭州学府，成为一名光荣的秀才，没有人再敢笑话他。

    “我要写斗破苍穹羊毛文，为我的青春画上一个句号。”

    陈仁紧握自己的拳头道。

    “斗破羊毛大赛，我魏得禄誓拿第一。”

    魏得禄显得信心十足。

    他写的《斗破之萧薰儿的征程》已经完结，他要再写一本新书参赛。

    这本新书的内容他已经想好了，讲的是轩辕大磐穿越斗破世界的故事。

    “炮王轩辕大磐来到斗破世界，能否炮破苍穹？”

    就是这么简单的简介，他相信会有无数读者被吸引。

    “希望这次我的新书，能吸引到女读者。”

    魏得禄在心中暗暗给自己打气。

    “对了，轩辕大磐用什么武器？”

    “不如就用太虚古龙的龙筋。”

    魏得禄觉得太虚古龙的龙筋很适合当轩辕大磐的兵器。

    “斗破是我的青春，我要给我的青春做一个结尾！”

    “早就想把我对《斗破苍穹》的情感写出来了，这个羊毛大赛是一个不错的选择。”

    “哈哈，最后的结尾中竟然没有提到我最喜欢的紫妍，我要写一本羊毛文，女主就是紫妍，单女主哦。”

    “其实觉得萧玄太可惜了，惊才绝艳，最后没有成为斗帝，他不应该是这样的结局……我要写一本以萧玄为主角的羊毛文。”

    “没人写魂天帝这个大反派么，我要写一本主角魂穿到魂天帝身上，统一斗气大陆的羊毛文。”

    “特别喜欢药老，当药老重生，重走人生路，会发生什么故事，我写的羊毛文名字叫《当药老重生》。”

    杭州城的居民对斗破羊毛大赛议论纷纷。

    “公子，现在报名参加斗破羊毛大赛的人数是五千三百四十二人。”

    何晓云向徐乐汇报道。

    这个数字把她惊到了，她没有想到这么多人报名参赛。

    “不错，参赛人数越多，越有可能出现好的作品。”

    徐乐对于这个参赛人数非常满意。

    五千三百四十二人参加斗破羊毛大赛，肯定会诞生很多好的羊毛文。

