    闻言，紫晨兴奋的冲进了浴室，没几分钟就便走了出来。

    此时穆宁雪正躺在床上，想象着以后如果有孩子了，是男孩还是女孩，该起什么名字。

    而就在她还在胡思乱想的时候，忽然间一股热气涌了上来，没有怎么回过神来的她看到了一张带着几分认真的脸庞凑了过来，紧接着就是鼻息的触碰，再紧接着便是电流从嘴唇上传开，一下子漫布到了全身。

    穆宁雪瞪大了眼睛，她绝没有想到紫晨居然这么突然，但她也没有推开，只是有几分慌乱如麻。

    慢慢的她闭上了眼睛，情绪从慌乱转为了顺其自然。

    而就在此时一阵极速的敲门声响起，与之传来的还有穆卓云那不爽的声音。

    听见敲门声，穆宁雪急忙推开了紫晨，那冰霜一样白皙剔透的脸颊此刻布满了粉色。

    穆宁雪本身就有一张颠倒众生的脸，此时透出这种女人之韵，更是看的紫晨整个人都是热血沸腾了！

    “别，父亲在门外呢。”穆宁雪见紫晨这家伙竟然再凑上来，语气变的紧张了些。

    她算是明白的，在这种时候，她越是害羞，紫晨这家伙就越兴奋。

    紫晨叹了口气，随即不爽的看向了门口，要不是穆卓云这老家伙来碍事，今天就成了。

    “你去看看吧。”穆宁雪钻进被褥中对着坐在床边的紫晨说道。

    紫晨郁闷的点了点头，随即走到了门口，打开了房门。

    “你这家伙，居然想在我家做，是一点面子都不给我啊！”穆卓云看着打开房门的紫晨怒吼道。

    (▼皿▼#)，紫晨不爽了瞪了这老家伙一眼说道“还有什么事吗？没有的话我便出去解决周家的事了。”

    听见解决周家的事，穆卓云虽然还有一大堆话想说，但还是忍了下去，毕竟看情况紫晨和穆宁雪还什么都没有发生，所以还是家族的事情比较重要，于是在回瞪了一眼后，便下楼了。

    紫晨见穆卓云下楼了，便关上了门，走到了沙发旁，拿起了放在沙发上的手机，看了一下时间。

    23 点 15 分。

    他是 22 点 10 分上楼的，真没想到时间居然过的这么快。

    “宁雪，我出去办一些事情。”紫晨一边穿着衣服，一边说道。

    “嗯～注意安全。”穆宁雪关心道。

    “放心，没事，用不了多长时间，等我回来继续哦。”紫晨压住穆宁雪在其唇上轻点了一下笑道。

    “还是算了吧。”穆宁雪摇了摇头说道。

    紫晨点了点头，表示理解，穆宁雪刚才能愿意已经是用了很大的勇气了，现在在让穆宁雪下这个决定，难免是有些难的。

    在又占了点小便宜后，他便根据着不久前设下的空间标记，向着一个方向前行了。

    ……………………………

    没过多久，紫晨便在空间标记的指引下，来到了一处高达上百米的摩天大厦当中。

    一入大厦紫晨便通过圣灵契约，运用起了哮天的黑暗之力，将自己的身形隐匿了起来，开始向着空间标记的具体位置前行。

    他刚刚到达顶楼便看见那个中年男子对着旁边的周有宏骂道“你查的都是什么狗屁东西，不是说那个紫晨只是个平民吗！”

    “爸，我也不知道是怎么回事啊，那些资料可是我花费了不少的时间才查到的，上面说，紫晨的父亲是一个司机，没有母亲，倒是有一个妹妹一个弟弟，觉醒的第一系是冰系，根本就没提到有什么空间系啊！”周有宏委屈巴巴的说道。

    “哼，那你去给我查查他家里人的情况，我要让他生不如死！”中年男子看了看左臂上的绷带，恶狠狠的说道。

    “爸，这样不好吧，到时候他要是知道了，该怎么办啊？”周有宏有些犹豫的说道。

    “怕什么？我们周家可是有数位超阶法师的，难道还怕他一个区区的高阶法师？就算他是空间系高阶又如何，只要等过一段时间，让他把我们忘了，然后我们做的隐蔽一点，每几年杀一个，然后找几个替罪羊，他又怎么会怀疑到我们身上？”中年男子教育道。

    “哈哈，还是老爸高明，只要避开我们结仇的时间，然后找几个替罪羊，干的漂亮一点，谁都不会怀疑到我们头上。”周有宏拍马屁道。

    “哦，他不还有个妹妹吗？都时候多找几个人，嘿嘿嘿！”中年男子阴险的笑道。

    “哈哈，这个我熟悉。”周有宏洋洋得意的笑道。

    “好了，你去吧。”中年男子道。

    “恐怕，你们去不了了。”阴影中紫晨那冰冷刺骨的声音，在两人的耳边响起。

    “是谁，是谁在装神弄鬼！”中年男子听见这熟悉的声音，恐惧的吼道。

    “呵呵，我最讨厌的便是想对我的家人动手的人了，本来还不想杀你们，可现在你们可以和阎罗王见面去了。”话落银色长刃划破虚空，两颗充满恐惧表情的人头冲天而起，鲜血如喷泉一般洒落了大半个房间。

    “哼！”紫晨看着两具尸体一眼，冷哼了一声，运用七元素掌控的火元素掌控，瞬间将两具尸体焚烧了个干净。

    在之后他也不忘了在添一把火，让整个房间都燃烧了起来。

    而做完这一切后，紫晨方才想起来，那个中年男子好像有一个储物手镯，但中年男子包括其身体上的所以东西，都已经在他刚刚的暴怒中化成了飞灰。

    “算了，一个高阶法师的储物手镯罢了。”紫晨自我安慰道。

    “啊，一想到他是一个集团的首领我就感觉亏死了了啊！”紫晨有些后悔的想道。

    虽然中年男子只是个高阶法师，但一个集团的首领难道真的没有什么好东西吗？可惜现在什么都没了。

    随着时间的一点点流逝，房间内的烟雾越来越浓了，渐渐的在房间外响起了脚步声。

    于是紫晨便使用瞬间移动离开了这个是非之地。

    当他返回了穆宁雪的房间时，便见到了已经换了一身衣服的穆宁雪，正盘膝坐在床上冥修。

    见她在冥修，紫晨也并没有打扰，而是直接躺在旁边睡觉了。

