    老家来的信可是将郑建国得意坏了，那封信更是翻来覆去的看了无数遍，每次还都喜欢念给钟慧秀听。

    上面都是感谢的话，很朴实，但也很真切，大古村每家每户会写自己名字的就写名字，不会写字的就按手印。

    郑山听到这些的时候，也是愣住了，不过心里面倒是有些暖洋洋的。

    他帮助老家人也不是为了图回报，但要是别人知道感谢，那么对于他来说，也是一种十分不错的感受。

    晚上郑兰和温杰带着大妞二妞回家了，还是等到两个小家伙都要睡着的时候才抱走，要不然两个小家伙那是死活不愿意回去。

    郑山这一觉睡得舒服，基本上头刚靠到枕头上就睡着了，一夜无眠，第二天早早的就醒了过来。

    起床，洗漱，吃饭，一气呵成！

    带上一些礼物，来到了学校，刚到办公室，就看到一群人看了过来。

    “怎么了？”郑山摸了摸脸，是不是哪里脏了？

    “你总算是回来了，我还以为你失踪了呢。”王老师笑着说道。

    郑山将自己带来的一些小礼物都发了下去，都是一些不值钱的小礼物，不过却很受大家的欢迎，而且也没有什么心理压力。

    “颜老师呢？怎么还没来上班？”郑山等了一会儿，都上课了，也没见到颜青青过来，不由得好奇的问道。

    “最近学校要忙疯了，也不知道校领导是哪根筋搭错了，居然在这个时候搞什么学校运动会。”彭老师满腹怨言的模样。

    郑山闻言也是愣了愣，“这都十月过半了，怎么这个时候搞运动会？”

    “不知道，谁知道那些家伙是怎么想的？”其他老师也都不待见这次的运动会时间，尤其是班主任。

    正说着话呢，颜青青拿着一叠资料走了进来，看到郑山之后，眼睛一亮。

    “你总算是回来了，我都要忙死了。”颜青青说道。

    郑山道：“麻烦颜老师了，晚上请你吃饭，想吃什么随便点。”

    颜青青眼睛更亮了，毫不犹豫的答应了下来，边上的其他老师都只是笑了笑。

    “对了，等会儿你去做做学生的工作，一个个的都不想参加运动会，现在我们班报名人数都还不够。”颜青青开始安排工作了。

    郑山接过来一堆表格说道：“为什么啊？虽然天气是有点凉了，但对于他们来说，应该没问题吧？”

    “我们这次举办运动会的时间是这个星期五，星期六，以及星期天三天时间，很多学生都想要出去兼职，多赚点钱，哪有心思放在运动会上。”颜青青无奈的说道。

    自从上次郑山和颜青青都发过火之后，班级里面的学生对于学习倒是不敢落下了，但是其他活动就有些兴致缺缺了。

    毕竟现在能够找一个赚钱的工作实在是太难了，尤其还是按照他们的时间来的临时工，就更加难得了。

    郑山一听就明白了过来，随即表示都交给他来做，又问了问最近学校以及班级有没有什么事情发生。

    “学校这边倒是没什么事情，就是班级里面出现了几对谈恋爱的。”颜青青随口说道。

    郑山对此也不是很关心，他们两人都不是很在意这些事情，只要不闹出事情出来，那么随便他们了。

    很快颜青青这边也要去上课了，郑山则是找到了王副院长那边。

    刚进去，就看到王副院长一脸奇怪的看着郑山。

    “今天都是怎么了？为什么都这么看着我？”郑山问道。

    王副院长说道：“我还想问问你呢，为什么这两天这么多人给我打电话，让我好好的照顾你。”

    他是真的很好奇，这么多人，有很多以前他只是见过，但并没有交情，不过人家的级别比他高很多，所以打电话过来，他也是需要认真听取意见的。

    郑山一听就知道是怎么回事，笑着说道：“您也知道我在美国做点小生意，现在生意有了一些成绩，估计是关心这些吧。”

    “你就扯吧，还小生意，真当我什么都不知道呢。”王副院长一脸不信的模样。

    他虽然知道的不是很清楚，但也不是什么都不知道，不过他的心思不在这上面。

    “你来是干嘛的？销假？”王副院长问道。

    郑山点头，“一是销假，二是给您带点东西。”

    “什么东西？”

    “雪茄，尝尝？”

    “这还真的没尝过，我试试。”

    对于郑山，王副院长还真的没啥好客气的，所以很是痛快的收下了。

    随即两人就在办公室吞云吐雾起来。

    “我听说现在学校在搞运动会，需不需要赞助？”郑山轻松的说道。

    他都在美国撒出去那么多钱了，在国内也是不能小气了。

    王副院长闭目品尝这雪茄的味道，问道：“赞助什么？”

    “衣服，鞋子，水之类的。”

    “这点东西学校还是出得起的，也没必要，你现在也别出那么大的风头了，先低调一些，等情况明朗了之后再说。”这是王副院长基于一个长辈身份给出的告诫。

    郑山也明白他的好意，笑了笑应了下来。

    ............

    下去的时候，郑山等到他们班的学生上完最后一节大课，直接堵到了教室门口。

    让不是他们班级的学生先离开，“今天我就一句话，要将这个运动会项目给凑齐了，不凑齐都不准走。”

    下面顿时哀嚎声一片，但是对于郑山，他们也不敢讨价还价，只能有能力的上台报名了。

    等到这边结束之后，郑山让林钰留了下来，“林钰，你班长的职务暂时辞了吧。”

    郑山也没有拐弯抹角的，这些事情本来就应该林钰来做，但是却让颜青青跟着忙了好长时间还没做好，这本来就是班长的失职。

    虽然林钰情有可原，但也不能因此耽误事情。

    而且辞去班长的职务对林钰来说也是好事，让她有更多的时间照顾自己的孩子。

    林钰怔了怔，随即也像是松了口气一样答应了下来，她也想过，只是有些抹不开面子以及有一些舍不得。

    不过现在既然郑山都开口了，那么她也只能辞职了，“我建议让小黑丫，也就是夏来弟来当这个班长，我段时间，其实班长的职务，很大一部分都是夏来弟帮我完成的。”

    郑山说道：“我会考虑的。”

    这件事情他还是需要和颜青青商量一下的，等他将报名表交给颜青青的时候，就见颜青青一脸的愤怒。

    “这些家伙真的是看人下菜啊！我耗费口舌，好说歹说的都没用，你这一去就妥协了？”颜青青似乎是气愤不过。

    郑山得意的说道：“这就叫做威望，懂了吗？”

    颜青青直接呵呵一声，准备待会儿大吃一顿，补偿一下自己受伤的心。

