    在小金的全速赶路之下，一个月后凌笑终于离开了南古妖来到了万花宗的地界。

    万花宗是一个全由女子组建的宗门，全宗上下皆是女弟子，个个是娆妖动人。

    万花宗可不是勾搭男人而存活的邪派宗门，她们是二十方势力之一，是一个非常严守自律的宗门，基本上很难听闻万花宗的女人与其他男人产生什么绯闻。

    不过万花宗的女人也不会是一辈子不嫁人的老处女，宗门也是允许与外界通婚的，只是一旦通婚的后其地位在万花宗就会下降，被安排到宗外的一些职位去做事，而其男人也绝不允许进入万花宗宗门重地一步，除非那男人也是二十方势力中的人。

    这一向都是万花宗的规矩，也没有什么人敢破坏。

    必竟万花宗能成为十八方势力之一，其底蕴自然有着过人之处。

    凌笑来到了万花宗边境的一座城池，他本想从这里借道离开，但是突然听到了一件事倒让他起了兴趣。

    “听说了没有，万花宗内一名老宗主受了重伤命不保息，谁要是能救得了她的性命，万花宗‘雪月’双花甘愿给其为奴为婢，同时还可以获得满意的报酬！”。

    “你是说那花飞雪和花飘月两姐妹？咱们南渊最负盛名的双花？”。

    “不错，具说那老宗主是她们二人的授业太恩师，不知因何故受了重伤只有七天的命，现在已经过了两天，她们宗内的人已经是无能为力，又没有足够时间去求药门老门主出手或是灵武阁那位相助，只能在这里宣布消息希望能引来某位不出世的高阶炼药师相助了”。

    “那可是需要八品丹药啊，中域内又有几个可以炼制得出来，而且时间这么短，只怕……”。

    “那‘雪月’双花可是被喻为未来的宗主人选，两个都是貌美如花，倾城倾国之色，真是让她们去服侍别人那就太惨忍了”。

    “我听说已经有不少炼药师赶去了，只是没有八品炼药师赶到，只怕一切都是枉然”。

    ……

    凌笑在酒楼当中听着四周的人议论纷纷，想不知道万花宗发生的事情都不容易。

    听这些人的议论中，凌笑明白了万花宗现在在求一枚八品逆天丹药救人。

    需要动用八品丹药人的，那人的伤势可想而知有多重了，起码达到了半死的状态，就连各种灵液都无力回天的那种地步了。

    “老哥，那万花宗老宗主到底是怎么回事，非得八品丹药才能活命？”凌笑听了半天仍然不知道那老宗主真正受了什么样的重伤，不得不向着旁桌的人问问。

    凌笑倒不是对人家那“雪月”双花有兴趣，而是对万花宗的报酬有兴趣。

    这种大宗门底蕴绝对不弱，要是能帮到她们可以结个善缘，也能获不少好处。

    他现在得罪的敌人够多了，也得想方设法拉一两个有力的盟友吧。

    凌笑暂时虽没办法百分百炼制出八品丹药，可是不代表着他没有活命的好东西，那生命泉液可是对圣者都有着强大功效的圣液，堪比八品的疗伤丹药，他有信心能救那万花宗的老宗主。

    那人看了一眼凌笑，发现凌笑一脸平易近人，相貌堂堂，觉得给他一股莫名的亲和力，当即笑着应道“小哥你是刚来的吧，那消息公告都写着了，万花宗老宗主是被八阶百毒蜈蚣王所伤，毒性侵体，药石无灵，非得八品以上的解毒丹不可救！”。

    “原来如此，那八阶百毒蜈蚣可是毒性猛烈，具说一沾都要人命了，那万花宗老宗主居然还能活七天，不得不说这是奇迹啊！”凌笑轻叹应道。

    “可不是，只怕七天一过，就……唉！”那人无限的惋惜道。

    凌笑又与那人谈了几句之后，才起身出了酒楼。

    “这可是有点麻烦啊，以为是受内伤还好办些，这可是百毒蜈蚣毒，那毒性可是无比地猛烈，确实非得八品解毒丹不能救啊！”凌笑喃喃自语道。

    八品解毒丹在八品丹药当中只算是最普通的一种丹药，炼制起来手法要比其他八品丹药容易一些。

    可是这也绝对不是任何七品炼药师能炼制得出来的。

    凌笑在犹豫着这活到底要不要揽了。

    此前，他刚刚成为低阶玄帝之时，尝试炼制八品丹药皆是失败了，但最近修养的三年期间，他倒是成功炼制出几颗半成品的八品丹药。

    如今他实力提升了这么多，觉得还是有几层把握炼制出一枚真正的八品丹药的，况且解毒丹是所有丹药中最为简单的一种。

    “算了，这事还是别掺和了！”凌笑几经犹豫还是决定不去捞这点外块了，要是将自己的招牌给砸了那真是得不偿失了。

    凌笑有了决断，便赶去这城池的传输阵，准备借道返回风云城去。

    只是赶到传输阵之时，也洽巧有着一群人赶了过去，而这群人个个都是身段妖娆的女子，她们皆是头戴着斗蓬，让人看不清其长相。

    她们似乎非常匆忙，一个个皆是不着地的踏空赶路。

    凌笑看了她们一眼，立即猜测得出她们应该正是万花宗的人了。

    凌笑不打算和她们争时间，借让了一下道与她们擦肩而过。

    众女一阵淡淡的芳香之味，还是让凌笑一阵微微失神，他摸了摸鼻子在心里暗付道“淡雅清香，味道还真不错，就是不知道长得怎么样？”。

    凌笑虽是答应了自己的女人不再招惹别的女人，可是眼前有这么一批身材妖娆的女子，总免不了多看几眼的，尤其是在盯着带头那名女子，那饱满的胸部，纤细的腰枝，圆浑的玉臀，如同杨柳扭摆的莲步姿势，更是让他忍不住咽了一下口水。

    以他多年的观察经验来看，此女子此绝是一等一的美女。

    就在众女子到了那传输阵之前，那带头的女子回过身子朝着凌笑的方向看了过去。

    那女子对着要将兽丹打出去的人打了一个手势阻止了她的动作，紧接着那女子居然朝着凌笑的方向走了过来。

    凌笑摸了摸下眉在心里暗付“莫非这妞对本宫一见钟情，这……这可使不得，使不得，本宫可是有妇之夫了！”。

    凌笑虽是这么想，可是眼睛却是没离开过这女子的身子，那婀娜多姿的身段，清雅幽莲的步伐，无一不展示着大家闺秀的诱惑美感。

    那女子越走越快，几息之间便来到了凌笑之前，一股处子淡香芬芳四溢，惹人陶醉。

    凌笑可不敢分心，他虽没感受到这女子露出的敌意，但谁又知道会不会是他的敌人派来袭杀他的人呢。

    “真的是凌兄……不，应该是凌宫主才对！”那女子发出带着几分欣喜之色惊呼道。

    这女子声丝柔美清甜，给人一种顿生好感的感觉。

    “呃……小姐你是？”凌笑迟疑了一下道。在南渊地界他倒没想到会有认识他。

    紧接着，那女子将头上的斗蓬扯了下来，露出了一张如同天然雕刻而成的精致脸蛋，五官搭配完美得没得说的，那美眸精亮，睫毛修长，琼鼻巧挺，玉唇粉嫩，秀发如瀑，如同圆月中的仙子嫦娥，美得惊心动魄。

    “凌宫主不知道还记不记得小女子花飘月？”女子笑着问道。她这笑容之下，还是难隐眉宇间的丝丝忧愁。

    花飞雪和花飘月，乃南渊两朵最美艳的娇花，是万花宗的新一代领袖人物，追求她们的人如同过江之卿多不胜数。

    凌笑确实认得花飘月，像这种级别的美女他一向有着过目不望的本领。

    在自己参加皇榜之争时，在入战乱渊之前凌笑就见过她了。

    “原来是花小姐，久仰久仰！”凌笑相当客气地拱手应道。

    “凌宫主你可客了，你如今贵为一宫之主，又岂是我们小女子身份可以比拟的”花飘月恭讳地说了一句之后，又道“不知道凌宫主这是要到哪去？”。

    花飘月还真没想到在这能遇上凌笑，这个曾经与她一起进入战乱渊，一举夺得第一皇座的神奇男人早已经是让她印象深刻，后来又听到关于凌笑的种种战绩更是让她惊叹不已，她对于凌笑的评价可用“奇男子”来形容。

    如今再见他，才仔细看清楚，这男人居然还有一张英伟不凡的脸庞，到是让她很容易产生好感。

    凌笑淡笑了一下道“只是路经此地，正要借路返回去呢”。

    “哦，这里是我们万花宗地盘，凌宫主亲自驾临，要是我们万花宗没有尽地主之谊岂不是说我们不懂待客之道，不知道凌宫主赏不赏脸到我们万花宗坐坐？”花飘月相当热情地邀请道。

    不知道情况的人还以为花飘月真是对凌笑动了感情呢。

    其实，花飘月倒是另有打算。

    她们老宗主，也就是她的太师傅中了百毒蜈蚣王的毒，世间难找到克制毒性的解药，唯有八品丹药可以解。

    而凌笑早已经是七品炼药师，这身份早已经不是什么秘密了。

    花飘月也是急乱投医，虽不寄望凌笑百分百能替她老宗主解毒，可是这也是一分希望，必竟时间太过仓促了上哪找八品炼药师呢？

