    很快，各组家庭全都准备了起来。

    辰辰直接骑在了厉景琛的脖子上，爬在他的耳畔说道：“爹地，我们一定要第一个找到小池儿，这样才能赢得比赛。”

    厉景琛戴眼罩的手顿了一下：“好。”

    唐池池被带到了另外一边，和一群妈妈们呆到了一起。

    这会儿比赛还没有开始，大家都七嘴八舌的聊了起来。

    “哇塞，那个是不是你老公和儿子。”其中一个妈妈指着他们那边，忍不住开口朝唐池池问道。

    唐池池有些心虚，但是为了辰辰的奖品，还是硬着头皮点了点头：“嗯。”

    “你老公好帅，简直比那些大明星还帅，而且儿子也这么聪明伶俐，你可真的是幸福！！”

    唐池池僵笑：“也还好吧。”

    “呵呵，对了你老公还有没有什么哥哥弟弟之类，”那位妈妈羞涩的一笑：“我想给我妹妹介绍一下。”

    唐池池没想到，还有这种操作。

    她一脸黑线的道：“这个，还真没有。”

    那位妈妈不死心的问：“那亲戚呢？”

    “呃，好像也没有。”

    “果然，这个世界上优质的男人都是绝版限量的。”那位妈咪一脸遗憾的道。

    唐池池：“……”

    两个人刚说完，突然听到一声哨响，比赛——

    正式开始了！

    辰辰骑在了厉景琛的脖子上，显然是非常兴奋的。

    他望着不远处的唐池池，连忙开口说道：“爹地，你快继续往前面走。”

    “好。”

    “稍微左边一点。”

    两父子的配合很默契，就在别家爹地还在原地转圈的时候，两个人已经开始朝着那个方向走了过去。

    唐池池望着这一幕，心不由自主的被提了起来，也非常希望，他们能够拿着比赛第一，这样辰辰就可以拿到奖品了。

    辰辰和厉景琛顺利的朝着这个方向走了过来，从一堆妈妈里面想要找出唐池池来，这才是最难的地方。

    “爹地，在前面。”辰辰没法告诉厉景琛更多的细节，只能简单的这个样子说。

    厉景琛饶是再聪明，也在这会而犯起了难来。

    到底，哪一个是呢？

    他蒙着眼睛，世界陷入了一片黑暗当中，只能凭着自己的感觉，向前面继续。

    如果，唐池池有标记性的东西，可能会更好找一点。

    他突然顿了一下，脑海之中灵光闪过，突然想起了那晚在大叔和大婶家，抱着唐池池的时候，她的身上好像有股淡淡的山茶花香氤氲在鼻下！！

    对！

    好像就是这个味道。

    唐池池的神经高度紧绷着，没想到厉景琛真的就停在了她的面前，眼中不由得闪过了一丝诧异。

    现在是游戏之中的确认时间，孩子是不允许发出任何的声音的，如果爹地确定了这个是妈咪之后，就将卡片贴在她的身上。

    厉景琛隐隐约约记得，她今天穿着一件丝制衬衫……

    于是，伸手想要触碰一下，看究竟是不是。

    唐池池僵硬的站在原地，只看到一只胡作非为的手，伸到了自己嘴上，轻轻的摩挲而过。

    厉景琛皱了下眉，这个触感，好像并不是。

    于是，又换了个地方。

    的确是丝制衬衫，可是这个地方，为什么软软的？

    被摸到的那一霎那，唐池池瞬间整个人都感觉不好了。

    愣在原地，久久都回不过神来。

    厉景琛居然，居然摸到了她那里！！！

    要不是厉景琛现在戴了眼罩，她真的要怀疑，他是不是在故意耍流儿氓了！！！

    唐池池怕厉景琛再摸到别的地方，她会更加的尴尬，于是她脸色涨红的如同煮熟的虾子一般，压低了声音，咬牙切齿的说道：“就是我！！”

    厉景琛顿了一下，连忙拿出了贴纸粘了上去。

    唐池池低头看着贴在自己雄口上的猫咪贴纸，脸色通红的说不出一句话来。

    厉景琛也是一脸尴尬，即使再傻，也明白刚刚自己摸到了什么。

    瞬间，整个空气都安静了下来，还带着微微的绮丽。

    唐池池的一颗心跳得噗通噗通的，站在原地有些不知所措。

    辰辰并没有发现两个人的异样，脆生生的声音响了起来：“爹地，小池儿，比赛结束了，你们两个人这是怎么了，是不是高兴的傻了？”

    唐池池一听，整个人更加不好意思了，只恨不得现在就找个地缝钻进去。

    这，简直是太丢人了。

    她当众被厉景琛摸到了那里，而且现在她和厉景琛可是‘夫妻’，就算是摸到了也没什么，所以她连讨回个公道的权力都没有。

    厉景琛也知道，这一次的意外，有很大一部分原因是自己的责任。

    他的耳朵隐隐有些泛红，于是趁着人不注意的时候，轻声说道：“刚刚，那是意外。”

    唐池池本想装个什么事情都没有发生，但没想到这个男人居然还过来解释一下。

    她瞬间又回忆起了刚刚那个画面，脸红得可以滴出血来。

    他算是看出来了，厉景琛就是一个钢铁直男！！！

    辰辰拉着两个人，直接去了领奖台那边。

    他们这一组，毫无疑问的获得了第一名。

    辰辰抱着限量版的变形金刚，简直爱不释手。

    当他们正要离开的时候，却被工作人员突然给拦了下来，说道：“小朋友，暂时还不能够走哦。”

    “姐姐，还有什么事情吗？”辰辰心情很好的问。

    工作人员笑了笑，耐心解释的说道：“比赛规则，第一名的家庭是要拍一张全家福留念的。”

    辰辰立刻点了点头，说道：“好啊好啊。”

    唐池池一听，心里面有些抗拒：“辰辰，你已经拿到奖品了，就不拍照了吧？”

    他们又不是真正的一家人，拍什么全家福？

    “不行！”辰辰摇头：“赢了就要拍照做留念。”

    厉景琛听到之后，也皱了下眉说：“辰辰，听话！”

    辰辰一脸委屈模样：“我不管，我就要拍，别人家的小孩子都可以拍，为什么我不可以？”

    工作人员见状，也有些不理解的问道：“先生，太太，你们一家人，拍照还害什么羞啊。”

