    “老古，情报方面的工作你要抓起来，有事情多向局座汇报，我这里目前还算不错，除了铜锁和归有光外，没发现有其他的感染者。”

    左重跟古琦布置完寻找酒瓶和抓捕副理的任务，顺便通报了一下医院的情况，稳一稳手下们的军心，越是这个时候越是不能慌乱。

    有人敢冒天下之大不韪使用细菌武器设置陷阱说明什么，说明他们坐不住了，说明特务处的一系列行动已经威胁到了他们的安全。

    意识到这点，他再次语气严肃的跟古琦说道：“你们手中的案子要抓紧时间调查，凌医生告诉我除了沙氏，其他死者都吸食过药品。

    之前我也跟归有光审讯过邓学刚、林云生、余三水，我确信苏子福的死亡跟鲁咏痷有关，本来想跟你当面说，谁知道出了这种事。

    根据已知线索推断，很可能找到了一条新的药品渠道，这才让鲁咏痷下定决心动手杀人，注意这只是我的猜测，你不用过于关注。

    告诉其他人，仙乐西餐厅的杨昌庆、涉及15名官员死亡的可疑人员同样要盯住了，不能因为铜锁的事情给这帮人浑水摸鱼的机会。”

    “好的，我明白了。”

    特务处里的古琦表情严肃，一手拿着话筒，一手拿着钢笔将左重说的记录在本子上，最后问道：“副处长，您还有没有其它事要办。”

    左重瞥了一眼办公室大门，小声说道：“你去确定一下沙氏的怀孕时间，再查查鲁咏庵那段时间的日程安排，我觉得这里面有问题。”

    古琦手中的笔直接停下了，难道沙氏腹中的孩子不是鲁咏庵的，那事情就有趣了，堂堂国府军事参议院副院长被人戴了个大绿帽。

    他脑中瞬间想起了无数因爱生恨的话本故事，嘴上立刻应了一声：“好，我会安排可靠人员调查，如果有了结果立刻向您电话汇报。”

    “不着急，过几天见再说。”

    左重笑着说了一句便挂断了电话，鼠疫细菌发作时间很短，他要是感染了身体很快就会有反应，要是没有感染也很快能解除隔离。

    事实上跟他想的一样，根据仁心医院的多次实验，铜锁身上的细菌在3到6小时内就会发作，可以确定是经过人为改造的细菌武器。

    谁会做这种东西并使用呢？

    除了小日本没别人。

    至于为什么当天在红酒行执行任务的特务，只有归有光一个人出现了感染迹象，凌三平研究了半天觉得这是人员密度不大的缘故。

    这倒是正常，武装行动时没人愿意扎堆，那是当靶子，况且铜锁回特务处汇报时为了保密没有坐车，并且刻意避开了人多的地方。

    而从特务处去红酒行，他跟的是归有光的汽车，那辆车上全是行动小组，除了归有光其他人都带了防毒面具，算是不幸中的万幸。

    三天后，铜锁病房外。

    一脸疲倦的凌三平拿着病历本，看向左重：“经过抗毒血清治疗，铜锁暂时没了生命危险，但血液和唾液中依然有鼠疫细菌存活。

    另外归有光虽然携带了鼠疫细菌，可是没发作，我问过他，他说小时候被老鼠咬过，还发过一次烧，我个人觉得此人是免疫患者。

    这两天我找了欧美的同学，有人表示百浪多息在两三年前就出现了，对方给了我实验室制造的方法，今天就在他们身上进行试用。”

    这特么....

    鼠疫还有免疫患者吗。

    左重怎么觉得是鼠疫没干过归有光身上的细菌呢，不讲卫生还有这种好处吗，想到自己跟对方吃过饭，沉默良久他勉强露出笑容。

    “治疗的事情由你你做主，等会我就先出去了，一定要治好铜锁和归有光，有紧急的情报打电话给处里，我会安排人员24小时接听。”

    说完，他带着一帮确认健康的特务走出住院楼，在临时搭建的消毒区做了全身消杀和检查，然后在门口跟等候多时的古琦碰了面。

    “走，上车说。”

    “是，副处长。”

    左重依旧是一副标准的苟特务打扮，身上穿着黑色中山装，头上带顶宽檐礼帽，鼻梁上架着墨镜，一看就知道不是什么好东西。

    坐到汽车后排，他立刻向古琦询问那几个任务执行情况，为了减小鼠疫传播风险，这些天他是规规矩矩的在病房里进行隔离。

    “玻璃瓶碎片找到了，局座让我将交给了兵工总署的化学兵器实验室，对方从民国二十年开始跟德国合作，在生化研究上很有实力。”

    古琦示意司机开车，嘴里继续汇报：“那个红酒行的副理在事发后便失踪了，住所的东西都没拿，走得很匆忙，我让警署发了通缉。”

    “逃跑那是肯定的。”

    左重皱了皱眉头：“先不用管这个人了，一个惊弓之鸟，现在正是最为警惕的时候，一个不小心就会脱钩，外松内紧必须找到此人。

    玻璃瓶给兵工总署也好，细菌武器非常危险，稍不留意就会造成大事故，仁心医院是治病救人的地方，不能承担细菌泄露的风险。

    对了，我让你查的那件事怎么样了，沙氏怀孩子究竟是不是鲁咏痷的骨肉，这件事很重要，我认为它是咱们破案的一把金钥匙。”

    古琦闻声拿出一份文件，翻到一页：“通过对邓学刚的再次询问和伺候沙氏的女仆核实，我们确定了对方的怀孕时间就在三个月前。

    那段时间适逢委员长多次严令鲁院长侦破史家修案，所以他和几个保镖长期停留在杭城，期间只回了金陵一次，参加了一个晚宴。

    陪同他赴宴就是沙氏，宴会结束后对方送沙氏回鲁府，便立刻折返杭城，整个行程时长只有五小时，这一点从保镖那得到了证实。

    加上鲁咏痷的年岁日增，已经好几年没有子女降生，综合以上的情况，沙氏腹中的胎儿确实有点蹊跷，孩子的生父应该另有其人。”

    “好。”

    左重缓缓回了一个字，又幽幽说道：“你说，鲁咏痷知不知道这件事呢，我认为肯定是晓得的，一个能成为军阀的人怎么会这么傻。

    既然知道了，他为什么不休掉沙氏，对于任何一个男人来说这都是个奇耻大辱，何况是曾经执掌一方权柄、说一不二的鲁咏痷呢。

    要么他是真的喜爱沙氏，不在乎头上多几顶帽子，要么是沙氏腹中的胎儿对他有某种好处，老古啊，你觉得哪种可能性更大一点。”

    “第二种。”

    古琦没有犹豫，就像左重刚刚说的，出身平凡的鲁咏痷能在千百万人里混出头，才智、能力都是拔尖的，杀伐果断更是基本要求。

    这样一个人不可能为了所谓的爱情容忍小妾偷人，胎儿的亲生父亲定然对鲁咏痷很重要，否则沙氏和孩子早就成了长江里的冤魂。

    一旁的左重微微颔首：“那么问题来了，让沙氏怀孕的人到底是谁呢，林云生说过，鲁府的规矩很大，男性没有跟对方独处的机会。

    总不能沙氏跟华胥①一般，做了个梦就怀孕了吧，换个角度问这个问题，有机会让她怀孕的人有哪些，特别是对鲁咏痷有价值的。”

    “是他！”

    古琦脱口而出，有一个人多次出入鲁府，又控制过沙氏，还以此敲诈鲁咏痷，那就是苏子福，一个很可能是日本情报人员的毒虫。

    随即他脸上露出震惊之色，沙氏在府中和出门时身边有仆人和保镖随行，无法私会男性，唯一有可能怀孕的时间点就是那次晚宴。

    也就是说.....

    左重表情诡异，发出一声怪笑：“哈哈，谁敢相信一个曾经的省主席竟然做出献妻之事，哪怕是个小妾，那也是光明正大纳娶的啊。

    人品卑劣到这种地步，难怪领袖把此人打发到军事参议院，真是有先见之明啊，老古我考考你，你有没有發現這里面还有个问题。”

    他见缝插针的拍了拍光头的马屁，又笑吟吟问了一个新问题，这几天在医院无事可做，他便将整个案件在脑海里过了一遍又一遍。

    说起這个案子，给人的感觉就是一个字—乱，就像是无数条乱麻缠绕在一起，你有有我，我中有人，根本找不到解开它们的关键。

    直到古琦告诉他沙氏的胎儿有问题，那根最重要的线头终于冒出了头，一通百通，困扰他们这么久的案子，很快就能成功侦破了。

    再看古琦，他将左重的问题认真思考了一会，眼睛越来越亮大声说道：“鲁咏痷忍受苏子福敲诈的原因不是沙氏，此人不是这种人。

    或许是苏子福知道了某个足以让鲁咏痷身败名裂的秘密，见财起意开始敲诈，考虑到苏子福的背景，这个秘密或许跟卖国有关系。

    最终，鲁咏痷在一次次的逼迫下失去了耐心，于是送出沙氏稳住苏子福，他杀掉对方也不是找到了新的药品来源，只是随即行动。”

    “恩，除了最后一点，我基本赞同你的意见，各种夹杂在一起的事情、人物让我们把简单的事情复杂化了，结果多走了很多弯路呐。

    这是一个深刻的教训，主要的责任在我，我们不能让证据和证词牵住鼻子，这是本末倒置，多亏了沙氏，不然我们还没走出误区。”

    左重感慨了一句，继而伸出三个指头：“我建议把官员连环谋杀案，苏子福被杀案，鲁咏痷死亡案分开来看，当务之急有三件事情。

    第一件事，调查鲁咏痷本人的经济情况，着重点是一定金额的现金支出，贪污受贿、喝兵血的事不用管，那不是咱们要关心的事。

    第二件事，尽量多找一些寻找参加过晚宴的人，询问他们当天有没有看过苏子福，有没有看到苏子福、鲁咏痷、沙氏的异常行为，

    第三件事，搞清鲁咏痷为什么在那个时间杀苏子福，有没有外部因素影响，等这三个线头解开，案情就明朗了，老古，立刻行动。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①华胥踩了一个大脚印而怀孕生下了伏羲。

    3:54码完，睡了。

