    “我呸你个兔崽子！”

    楚云海怒意上脑，猛地一拍桌子站了起来：“别跟我在这儿耍心眼了！我看透你的把戏了，赶紧把我的钱还给我！”

    楚迎坤眨了眨无辜的眼睛，一开口就茶里茶气：“叔父这话侄儿真的听不懂，

    侄儿从来没有对叔父耍心眼使把戏啊！

    叔父的铺子连年亏损，族中几次查账都对不上，侄儿实在是瞒无可瞒，才忍痛收走了那些铺子。

    侄儿知道叔父年事已高，所以暖儿研究出了蔬菜大棚的种植术后，顶着全族的压力把蔬菜铺子给了叔父，

    叔父可不能冤枉侄儿啊！”

    听了他的话，楚云海气得双眼发黑：“别跟我废话！把钱……把钱给我！”

    “叔父要是能看一眼账册的话就知道，侄儿真的没有骗叔父，

    叔父每一年的年终红利其实都跟租子差不多，今年因为分家的缘故，按照族规是要出双倍租子，

    侄儿已经给叔父把利息免了呀！”楚迎坤这些年能把楚家打理得井井有条，可见也不是吃素的。

    或许过去面对楚云海的时候忌惮还多一些，

    但是自从楚红惠被接回楚家之后，楚云海因着这个不孝女的缘故，在旁支的声望也一落千丈，

    楚迎坤对付起他来，更是毫不留情。

    这些年，楚云海趴在楚家嫡系身上吸血，将他一家以及捧着他的那几个旁支养得脑满肠肥，

    报应也是时候该来了。

    楚迎坤看着气得说不出话来的楚云海，只觉得多年恶气终于顺畅了不少。

    “还差两万五千两，叔父什么时候补上？如果过了十五的话，即便是侄儿求情，族里也是要收息费了。”

    楚迎坤见楚云海不说话，又补了一刀。

    楚云海黑着脸，冷哼一声之后，拂袖离去。

    当晚，偏院格外热闹。

    无踪和无迹回来告诉陆暖，说楚云海回去之后就让人把嫁出去的女儿找了回来，

    要她把分出去的十万两银子还回来，还要两个分出去的庶子把铺子都卖了给他拿钱。

    陆暖一边喝着云嬷嬷熬的山楂汤，一边乐不可支。

    当晚，无影和无迹悄无声息的潜入了楚云海的赌坊，果不其然看到了成倍的打手在逼债。

    第二天一早，楚城官府的鸣冤鼓就被敲响了。

    十几个身上带着伤的百姓集结在一起，

    状告宣德县主放印子钱不讲规矩，不到时候就强行收债，拿不出来的就到家里去抢，还把他们打得浑身是伤。

    这事儿一传开，楚城满城哗然。

    宣德县主那可是皇家亲封的县主，是宣德王府的大小姐，竟然跑来他们楚城放印子钱？！

    难不成是京城抓的太严，跑来楚城外祖家逞威风吗？

    这消息一传出来，大半个楚城的吃瓜百姓都赶来衙门看热闹来了。

    楚云海拿着今天一早收回来的银子，匆匆扒了几口早饭，就来楚红惠的偏院里等着神医上门了。

    “爹，女儿拖累您了。”楚红惠拥着华贵的裘毯坐在贵妃椅上，

    回楚城不过两个来月，整个人瘦了好多圈，下巴尖尖，眼睛大大，面色蜡黄，双眼无神，苍老了足足十岁。

    楚云海听了楚红惠的话，叹气道：“你是爹的女儿，谈什么拖累，这都是我欠你娘亲的。”

    听了楚云海的话，楚红惠低头抿唇不语。

    她得想办法赶紧回京城，前天她收到了陆芙蓉的来信，说她的心肝宝贝蛋陆展鹏病了！

    而现在，整个楚家，楚红惠能依靠的能相信的，只有自己这个没脑子的爹了！

    “爹，最近为了我的事，您没少和大娘还有弟弟妹妹们闹矛盾，”

    楚红惠说着，哽咽了起来：“女儿死了也好过让爹爹为难，这病……女儿不想治了！

    只是爹爹……女儿走了，还请爹爹多照拂我的儿女……”

