    觉察到事情不挑对头，陶志明向姜国海使了一个眼色，姜国海立刻会意，快走两步来到胡瑞麟近前，轻轻拉了胡瑞麟衣服一把，眉毛向外一挑，下颚微微抬起，巧妙的指向柳擎宇的方向，随即眉头立刻紧皱，做出一副紧张的样子。

    　　胡瑞麟顿时会意，立刻笑着说道：“柳记，我看这地里到处都是尘土，您如果有什么问题可以直接向旁边的这些农民兄弟进行提问嘛，我想，他们的答应该更加有可参考性。”

    　　柳擎宇笑着头看了胡瑞麟一眼点点头说道：“嗯，瑞麟同志这个提议很好，这样吧，几个农民兄弟也跟着咱们一起走吧，我正好有些问题要问问他们。”

    　　虽然嘴上这样说着，但是柳擎宇的脚步却依然不紧不慢的沿着田间地垄向着地里去走。

    　　胡瑞麟看到柳擎宇只是部分采取了他的提议，顿时脸色微变，他没有想到，柳擎宇这个市委记竟然如此强势，对于自己这个秘长第一次提出如此正式的问题就直接以这种方式来绝了。

    　　他立刻意识到，恐怕柳擎宇对自己没有一丝一毫的信任，这让他开始有些犹豫了起来，如果自己一直这样和柳擎宇作对下去，恐怕一旦等柳擎宇在天都市站稳脚跟，那么他第一个要清洗的人肯定是自己，毕竟，一个不能在大部分事情上和市委记保持一致的秘长，用起来是不可能顺手的，而且柳擎宇调整自己这个秘长的人选也是很正常的。

    　　跟在柳擎宇的身后，众人一路前行，柳擎宇边走边看。

    　　走了有100多米之后，柳擎宇突然停下，笑着用手一指乡间小道旁边的地对旁边的农民问道：“老乡，这块土地是谁家的？”

    　　其中一个老乡目光看向了村长范大宝，等待他的指示，范大宝也有些不太明白柳擎宇这到底是什么意思，又看向了县长姜国海，姜国海也搞不明白啊。

    　　这时，时间已经过去几秒钟了，柳擎宇看到众人的表情，淡淡的说道：“怎么，你们同村人都不知道这块土地是谁的吗？”

    　　范大宝犹豫了一下，最终还是说道：“柳记，这块土地是范一村的。”

    　　“范一村的电话是多少？把他的电话给我。”柳擎宇说道。

    　　范大宝顿时愣住了，犹豫了一下，苦笑着说道：“不好意思啊柳记，我没有范一村的电话。”

    　　柳擎宇闻言，脸色顿时沉了下来，根本不在去看范大宝，而是看向了玉堂县县长姜国海，淡淡的说道：“姜国海同志，给你10分钟时间，去把范一村的电话号码找出来，能不能做到？”

    　　姜国海顿时坐蜡了，他现在搞不明白柳擎宇要范一村的电话到底是什么意思，但是，他又不敢说不能做到，要知道，在官场上，直接否定领导交代的事情，是十分忌讳的。

    　　犹豫了一下，姜国海还是连忙说道：“好的，没有问题，我马上想办法。”

    　　随后，姜国海立刻当场拿出手机拨出去了几个电话，很快的，电话号码拿到手，姜国海说道：“柳记，范一村的电话号码已经短信发到你的手机上了。”

    　　柳擎宇点点头，直接拨通了这个电话号码，一个带着浓浓本土口音的声音从电话号码里响了起来：“谁啊？”

    　　柳擎宇说道：“老乡你好，我是天都市农业调研组的，我想要问你一下，你家今年种了几亩马铃薯啊？”

    　　“调研？你们还调研个屁啊，你们年年忽悠我们种马铃薯，去年我们马铃薯是丰收了，结果呢？我们都赔死了。你们这些当官的就知道忽悠我们老百姓！我明确的告诉你，我今年一亩地马铃薯都没有种，你爱咋咋地！”说完，范一村直接挂断了电话。

    　　很显然，这位老乡真的被调研组这几个字给气坏了。

    　　这一下，现场的姜国海等人全都尴尬了起来。

    　　柳擎宇抬起头来，看向姜国海说道：“姜国海，这地里种的是什么东西啊？”

    　　姜国海硬着头皮说道：“马铃薯。”

    　　柳擎宇嘴角翘了起来，带着一丝不屑：“种的真是马铃薯？”

    　　姜国海只能点点头：“应该是的。”

    　　柳擎宇又看向范大宝：“范村长，是不是这些覆盖着地膜的土地上种的都是马铃薯啊？”

    　　范大宝连忙说道：“柳记，是的。”

    　　柳擎宇点点头，直接走到一块土地的中间，来到一块地膜凸起一部分的地方，直接伸手撕破了地膜，向两旁一扯，顿时露出了一块玉米茬子，随后，他又不断的扩大撕扯面积，随着越来越多的地膜被撕扯起来，一小块空地便显露出来。

    　　这是一块并没有进行任何耕作的土地，地面板结僵硬，根本无法种植任何作物，更何况这原来是一块玉米地，玉米秸秆被收割走之后留下来的玉米茬子还没有进行耕作处理。

    　　看到这里，姜国海和范大宝等人的脸色全都难看了起来。尤其是姜国海陶志明，两人身体明显有些微微颤抖起来。

    　　柳擎宇用手一指这块土地说道：“姜国海，这是怎么事？你刚才说这里是一块马铃薯种植地，难道这样没有进行过任何耕种的土地上能够凭空长出马铃薯来吗？”

    　　姜国海脑门大汗淋漓，只能深深低头，沉默不语。

    　　柳擎宇的又走到旁边一块地上，随手又撕扯起一块地膜，这块地和之前那块地一样，也是玉米地，玉米茬子没有清理的情况下就直接覆盖上了地膜来瞒天过海。

    　　柳擎宇的脚步并没有停止，他接连掀开了8块不同位置的覆膜土地，而这8块土地上，竟然没有一块土地上是真正种植了马铃薯的，直到翻到第九快土地的时候，柳擎宇才看到这是一块真正种植了马铃薯的覆膜土地。

    　　事情发展到这里，陶志明和姜国海两人已经面如土灰，秘长胡瑞麟脸色则是难看的犹如黑锅底一般，郑磊却是表情淡漠，眼睛微微眯起，眼底深处有一股怒火正在熊熊燃烧。

    　　这是欺骗！这是在弄虚作假！

    　　如果不是柳擎宇的出现，一旦他这次视察完毕，甚至按照胡瑞麟的建议直接对玉堂县县委领导班子进行表彰，那么一旦在之后弄虚作假这件事情被曝光出来，那么他这个跟头可就栽大了。

    　　想到此处，郑磊的目光冷冷的向着胡瑞麟的方向瞥了一眼，心中冷哼了一声。

    　　这次的事情他虽然嘴上不说，但已经记在了心里。

    　　他甚至已经隐隐感觉到，胡瑞麟刚才极力鼓动自己要自己表彰玉堂县，恐怕绝对没有表面上看那么简单，他这是一招一箭双雕之计，既可以让玉堂县的县委班子通过自己的表彰获得政绩，还可以离间自己和柳擎宇之间的关系，毕竟，只要自己表彰玉堂县县委班子的提议一提出来，只要稍后有消息告诉自己，说是玉堂县这次乃是一次弄虚作假的行为，那么自己为了掩护这次错误表彰行为，就必须要想办法帮助玉堂县掩饰他们弄虚作假的行为。

    　　而从眼前柳擎宇的所作所为来看，他似乎已经早就看穿了玉堂县弄虚作假的行为，那么他早晚都要揭穿的，如此一来，为了防止自己错误表彰被揭穿，自己就势必会和柳擎宇唱对台戏，以此来保存自己的面子。

    　　如此一来，自己相当于不知不觉中就站在了胡瑞麟、季建涛他们那一个阵营之中，和柳擎宇完全站在了对立面。

    　　这一招实在是太阴险了，几乎阴人于无形之间。

    　　胡瑞麟也注意到了郑磊身上那一丝丝的怨气，却没有办法。

    　　对他来说，如果这次能把郑磊算计进去，哪怕是郑磊最终因此而怨恨自己，只要他能够和自己等人站在同一个阵营，那么对他来说就没有任何坏处。

    　　但是现在，由于柳擎宇的突然到来，彻底打乱了他在得知柳擎宇不和他们一起前往玉堂县视察之后临时打造的针对郑磊的计划，也同时为他们这个阵营竖起了一个强敌。

    　　这位可是堂堂的市委副记啊，虽然手中实权并不是很多，但是，在市委中排名却是十分靠前的，人事话语权也是不小的。

    　　现在，他开始有些后悔临时起意打造这么一个计划了。

    　　但是天下没有卖后悔药的。

    　　此刻的姜国海、陶志明两人彻底郁闷了。谁也不敢说话。

    　　但柳擎宇却并不打算放过他们。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“陶志明、姜国海，你们能否告诉我这到底是怎么事？为什么堂堂的一个你们嘴里所谓的马铃薯种植模范村竟然在空地上覆膜冒充马铃薯种植地块？你们知不知道，你们这样做根本就是在搞形式主义，根本就是在欺骗领导，你们这样做，到底有什么目的？”

    　　两人一句话都不敢说，只能低头沉默不语。

    　　胡瑞麟见状，眼珠转了转，只能站了出来：“柳记，您先消消气，我估计这件事情他们两人未必知情，毕竟他们身在县城，对于这边村里的事情所知不多，这恐怕是下面基层干部听说您要下来考察所以想要弄虚作假以骗取您的关注。”

    　　忽悠！大忽悠！　　

