    浓郁绿气自广场中心的地下喷涌而出，如洪荒巨兽的巨大魔怪在绿气中直身而立，竟与广场一旁的十层高楼齐平。

    似狼又似猿的魔怪前爪落地，本以为地面会剧烈震动，砖石飞舞，却只是荡出更为稠密的绿气。暗绿烟气滚滚涌动，冲刷过整个广场，朝着四周的街巷涌去，却被白光凝成的屏障挡住。

    没来得及跑掉的民众，尤其是摔在地上的妇孺被绿烟裹住，惊呼声、惨嚎声、哭泣声，歇斯底里的叫喊和凄厉的痛呼声响成一片。片刻之间，绿气中的身影就变得千奇百怪。

    有的脑袋涨大了好几倍遍布大小脓疮，噼噼啪啪爆裂着绿液四溅。有的脑袋似乎只剩下一张嘴，大大张着看上去脑袋都裂作了两半。还有的腋下或者腰间多了条黏糊糊的臂腿，压得俯身趴在地上像蜘蛛一样爬行。还有的就僵立在原地，上吐下泻着，身体变作大团稀泥。

    “还以为你们有本事直接打开一道混沌之门呢，结果只是打破了一处灰境。”

    小丽扫视广场上的惨状，眼中虽有丝怜悯，却已异常淡漠，类似的景象她看得太多了。

    身上的白光继续弥散，让她像光之仙子般耀眼夺目。白光穿透绿烟，在魔怪身上烧灼起滚滚黑烟。广场上同时也升起数百上千个惨嚎声，变异的妇孺被白光烧灼。当魔怪被烧灼得散去了轮廓时，那些变异之人也化作飞灰。

    白光收敛，弥散整个广场的绿光不见了，只在广场中心郁积着一滩如沼泽泥潭般的绿泥。泥面如水面般沸腾不休，汩汩冒着大大小小的泡。

    一个水泡涨大到人形大小，猛然自绿泥中跃出，初看像个鼠头人身的怪物。似乎是由绿泥捏成的，身体各处细节还在不断具现和调整。不过首先具现的却是一枝带着弯钩的长枪，怪物握着长枪发出细密气泡破碎的声音，朝着小丽冲去。

    笼罩在小丽身上的白光凝结成一块块甲片，转瞬就给她套上了层柔白光甲，遮去了之前的宫装长裙，令她从冰雪仙子变作神女战将。

    她手中一动，之前给高德展示过的那柄水果刀出现，再在急速涌动的白光里膨胀，变作足有她两倍身长的巨大长刀。

    严格说这不能算是长刀，不仅刀刃占了一半长度，造型还是方方正正的厚背宽刃，跟铡刀或者斩骨刀没有差别，只是更大更长。

    小丽单手持刀，手腕轻晃，巨刀落到那只怪物上。嗤的一声，没有刀刃入体血水横飞的过程，怪物直接变作冉冉黑烟。与其说是斩，不如说是燎烤。

    巨刀的刀刃嗡嗡振鸣，颇有韵律，像是在说着什么。

    “别抱怨，小光，”小丽低声说，“我知道这些只是从灰境里跳出来的伪魔，也知道直接冲进去就能找到那个支撑灰境的家伙，不过这里不是圣山，我必须更加稳重和谨慎。”

    她嫣然一笑，“现在我可不是只为自己活着呢。”

    下水道里烟气弥漫，高德不必用手电筒观察，靠着超脱视野里的淡淡灰影穿道拐岔，很快就在一处塌陷的大坑前找到了毛绒绒。

    “下面应该有暗门，暗门后面潜伏着隐匿者，一动也不动像是在蹲坑守门。不知道是黑豆芽还是和我一样的灰豆芽，肯定发现我了。”

    毛绒绒报告，“像我们这样的最忌讳待在某个地方不动，所以我猜暗门之后应该离那伙人不远了。刚才又有了动静，感觉那家伙招了个援手守在暗门后面。”

    其实不用她报告，在高德的视野里已经看到坑下的砖墙后面有两团模糊灰影，看强度比毛绒绒要弱不少。而这两团灰影后，是密密麻麻如游丝的黯淡绿光，自地下深处探上来飘摇不定，显然是暗手血塔制造出的疫气来源。

    “怎么搞？”王昆仑摩拳擦掌，已经在准备抡起铁拳砸破暗门冲进去了。

    急促的脚步声在身后响起，是麻子带队的驯象所锦衣卫。高德可没英勇到只带王昆仑和毛绒绒深入险地，作为大明朝廷的官员，调动朝廷力量解决问题才是正道。

    “对准那里三连发，其他人火力覆盖，绒绒跟老王掩护。”

    高德一声令下，三个两人小组在大坑周围扇面分布，一人扛着火箭筒，另一人装弹。没错这个世界也是有火箭筒的，但属于军队制式武器，执法部门很少配备。为了这次行动，高德特意找林德诚要了一批。

    三声闷响紧接着三声轰鸣，偌大的空间也微微震动，烟尘弥散伸手不见五指。十多条弹道追在爆炸后面兜住大坑下方，偶尔还有拳头大的炽白光焰绽放，那是爆雷枪的动静。

    密集的攒射中听到声惨呼却不见身影，紧接着浅蓝剑芒嗡声绽放，在空气中斩下一条手臂。

    若干手电筒的光芒罩住模糊黑影，竟是只黑皮豆芽。她一手按着自肘而断的伤口，即便被照得眼前一片花白，依旧冲着灯光龇牙哈气，显得异常凶恶。

    她只是骤然出现，转眼又消失了，不过不仅伤口隐约显现，在炽亮光线下烟尘的扰动也清晰勾勒出行动轨迹，却是朝着一组火箭筒手冲去。

    王昆仑拦在半道直愣愣出拳，黑豆芽跃出空气，挥手在他脖颈处爆起一溜火花。他的拳头却变作利刃，自黑豆芽胸口直透后背。

    浅蓝剑芒横扫，尖耳朵人头高高飞起，被麻子举起爆雷枪像打飞盘般轰成碎片。看着还套在王昆仑手臂上的无头尸体，毛绒绒恶心的道：“老王你现在怎么这么重口了，是不是想转孽魔路线了啊？”

    “这跟重口有啥关系？”

    王昆仑把尸体从胳膊上扯下去，颇为不解，“不就是用拳头打……透……”

    说到后面回过了神，磨着牙道：“我看你才是转了孽魔路线，这会已经魔心夺灵了。”

    “别扯淡了，”高德很没好气，怎么这两个凑在一起啥事都能变污呢。

    说话时顺手扯出缕感知，自四下飘散的暗灰光丝中拉住一根。不错真是开门红，他又多了只奇魔手办。

    大坑之下的暗门被火箭弹直接轰成大洞，还有只黑豆芽被埋在瓦砾里。王昆仑和毛绒绒上前铁拳光剑并作，两三下解决了这个可怜的家伙。

    砖墙后面是颇为宽敞的地下殿堂，急促脚步声正从深处渐渐转上来。

    “冲——！”

    高德跳进殿堂，身先士卒冲在前面。在他的视野里来敌虽然多却轮廓清晰光色明显，显然等级不高。

    刚冲到殿堂中间，自对面的门里冲出大批模糊身影，抬手枪声大作，喷出道道炽亮枪焰，吓得高德赶紧刹车。他虽然身披重甲，还是个心脏被打烂都不会死的怪物，可架不住对方枪多。

    叮叮当当声大作，王昆仑又挡在了他身前，两条手臂前伸，撑起两面厚重大盾，这本事显然是在灰境里锻炼出来的。

    王昆仑掩护着高德后退，麻子带的火力队还击。等高德王昆仑撤到安全区域，火箭筒再度发话，顿时打得对方溃不成军。紧接着浅蓝剑芒在他们后方亮起，盘旋斩跳，搅起条条烟气，很快就把这队枪手清扫一空。

    “好样的小蓝！”

    毛绒绒挤出空气，赞了自己的光剑，再不屑的道：“就这？连异能者都没几个，那帮家伙已经虚弱到这种地步了吗？”

    “你可没资格说这个，只会补刀的家伙。”王昆仑又怼上她了。

    高德也补刀，“没麻子他们这身行头，也轮不到你说就这。”

    麻子这队人有二十来个，全是血魔异能者，有超出凡人的体力和耐力。他们人人一身重甲，除了人手一枝的爆雷枪外，还有三具火箭筒和十来挺轻机枪。禁军里的重火力步兵对上他们也不是对手，何况只是一群拿着冲锋枪乃至手枪的黑帮分子。

    这就是朝廷的力量，至少在凡人层面，暗手血塔乃至其他魔人组织都不可能比得过高德这边。可惜战场是地下，如果是在地面，以高德的能量，调个几十辆战车只是一句话的事。

    当然能这么顺利也是暗手血塔自己的锅，他们铺开的摊子太大，更没想到高德的反应会这么快。

    顺着殿堂中的甬道急行，又解决了几波零零散散迎上来的敌人，冲进一处地下空间，眼前豁然开阔。

    这里比当时面对何老头和沈泽的地下湖泊小一些，但中心也有处水潭，几处来自下水道的废水从上方轰然流下，如瀑布般汇在水潭中。水潭亮起莹莹绿光，映照得整处空间如邪魔的神殿。

    一圈人围在水潭边正在忙碌，守卫被密集枪弹打倒，他们这才如梦初醒般的四散而逃。

    只有一个人留了下来，身影容貌藏在斗篷中看不清楚，但在高德的超脱视野里，那熟悉的暗绿光影却异常熟悉。

    是那个沈泽，果然没死。

