    【系统提示：你协助击杀了普渡慈航，获得了5000贡献度！】张一健喜滋滋的清点着自己的收获，现在的他已经不是新手了，但也同样不是高玩，能蹭点贡献度自然是极好的。

    “找到了！”

    复活后的玩家迅速进入副本，看着被燕赤霞炸得满地都是的蜈蚣精，开始满地找日轮刀。

    没办法，这破游戏没有装备绑定，死了装备全掉，一把日轮刀1000神币，这可全是钱。

    “话说这东西能不能当盔甲用？”

    吴七隆拿起一块足球大的碎壳，放在身上比划。

    “试试看不就知道了。”

    仲天琪拿起一把日轮刀，将碎壳放在地上，抡起日轮刀就砍了下去。

    “锵！”

    火星四溅，日轮刀只在碎壳上砍出了一道划痕。

    “好东西啊！”

    仲天琪两眼放光。

    “什么好东西，这是我的！”

    张伟两眼一瞪，抢过仲天琪手中的日轮刀，心疼道：“嘶，刀口有点崩啊！”

    仲天琪懒得搭理他，开始在地上寻找碎壳，准备带回去弄一套拉风的铠甲。

    “谁的七彩日轮刀？”

    “我的我的！”

    仲天琪立即起身举手。

    玩家们满打满算也才六百人，一起玩了好几个月，虽说不至于知根知底，但至少也混了个脸熟，因此恶意PK、夺宝的事情很少发生。

    再加上日轮刀只会在第一次使用时根据使用者产生变化，虽然很多人的撞了色，但却也很好区分，一旦拿到不相符的武器，很容易就会被人看出了。

    拿着回自己的日轮刀，仲天琪继续猫着腰寻找蜈蚣精的碎壳，然后不由自主的嗅了嗅鼻子。

    “好香啊，什么味？”

    仲天琪抬头一看，却见远处已经围了一群人，簇拥在火堆旁，一个胖子正用日轮刀插着一块蜈蚣精的碎壳，放在火上面靠得劈啪作响。

    “这里还有！”

    这群玩家看到仲天琪手中的碎壳，顿时眼前一亮，一拥而上将他手中的碎壳抢了个一干二净。

    仲天琪：……

    说好的玩家之间友爱互助呢？

    “嘶，真香，唐牛你无愧食神之名！”

    胡一菲对阿牛竖起了一个大拇指，咬了口手中的蜈蚣肉。

    “我们家关关的生蜈片其实也不错啦！”

    一旁头顶【毒娘子】ID的唐悠悠用筷子夹起一块生肉，直接放入嘴中，然后树起了个大拇指。

    “额，我还是觉得生吃不怎么卫生。”

    张伟吐槽道。

    “笑死，说得好像吃蜈蚣很卫生似的，而且网上都说了，芥末能消毒。”

    唐悠悠立即反驳，张伟瞬间无言以对。

    “芥末是可以消毒，但无法杀死寄生虫，我们家的生鱼片是经过专门消毒的，没有寄生虫，不过反正是在游戏，吃了死了也没事。”

    头顶【本·关谷】的关谷神奇急忙纠正自家老婆的话，这话可不难乱说，要是真有人吃出事来，那他关谷家的料理岂不是得被人掀了。

    一场大战下来，玩家们虽然复活了，身体上没有疲惫，但精神上的疲惫还是有的，正好蜈蚣精可以当食材，顿时开起了炭火晚会，一群人搬来酒水，在这深山老林中载歌载舞。

    “未惧身上被子弹留痕，维护你我却甘于舍身，站在风浪下对抗黑暗……”

    基仔身穿西装，拿着一个没有电源的话筒站在一块大石头上高歌。

    “这首歌很耳熟啊。”

    有人问道。

    “这你都不知道，《义海豪情》啊！”

    “吔食啊，梁非凡！”

    “哦哦哦，怪不得那么耳熟，原来是基仔唱的啊。”

    一旁的燕赤霞听得一头雾水，梁非凡是谁，口味那么重的吗？

    摇了摇头，燕赤霞觉得还是不要与这群神经病多接触为好。

    “这酒挺不错的，叫什么来着？”

    燕赤霞拿着一瓶白色酒瓶，灌了一口，砸了咂嘴，又拿起一串烤肉，一口撸掉。

    虽然燕赤霞这个名义上的师父不教技能，但能帮玩家们输出，玩家们也很满意，因此都相当讨好燕赤霞，都想着把他忽悠去跟黑山老妖干架。

    对于玩家这种坟头蹦迪行为，燕赤霞是拒绝的，毕竟俗话说得好，杀人不过头点地，你都把人家杀了，还吃人家，这就过分了。

    更别提这蜈蚣精没少吃人，鬼知道他肚子里会不会有几块人肉……

    所以燕赤霞并没有吃蜈蚣精的肉，只吃了玩家们自带的烤肉，味道相当不错，对比古代单调的调料，玩家们的调料可谓是五花八门，燕赤霞每吃下一串烧烤，都得怼一口酒。

    舒服！

    虽然当了数十年辣手判官，走南闯北，但在这一瞬间燕赤霞感觉这大半辈子都白活了。

    至于黑山老妖，嗯，等吃饱喝足了再去对付他。

    “茅台，这可是国酒！”

    鬼王达也提溜着个酒瓶，直接灌了一口，他同样也是好酒的人，只不过年纪大了，徒弟何金银不让他喝酒。

    现在好了，游戏里爱怎么喝酒怎么喝，喝死了也没人管。

    沈平虽然对于玩家的痛觉有调整，但喝酒这种感受并没有祛除，他们还头晕脑胀就让他们头晕脑胀去吧，要是喝过头，直接踹下线，到时候上不了网他们也只能在夜里干瞪眼。

    这些酒是在纽约的超市里找到的，现在的纽约的夜魔见到玩家基本上都是绕着走，搞得玩家们只能御剑去抓夜魔当复活材料。

    不过这也一来，玩家们能探索的空间自然也变多了。

    虽然这年头茅台的名声不怎么好，但那是公司内部问题，但茅台还是值得肯定的，无论国内国外都觉得这酒不错，要不然开国之初也不会拿出来招待外宾。

    “这都唱得什么歌！”

    兴许是酒气上涌，燕赤霞越听越觉得不爽，于是索性拔出轩辕剑，一边舞剑，一边高歌吟唱。

    “道道道道道道，道道道道道道道道道，道可道非常道！天道地道人道剑道！黑道白道黄道赤道……”

    “他在唱什么？”

    “不知道，但听上去好帅的样子。”

    “这游戏居然还有角色歌？”

    玩家们看着燕赤霞欲颠欲倒的剑舞，感觉不明觉厉。

    “不就是唱豪迈的歌吗？我也会，狼烟起，江山北望……”

    “心若在，梦就在，只不过是从头再来……”

    “大河向东流，天上的星星参北斗啊……”

    燕赤霞收回去轩辕剑，讪讪走回关谷神奇旁边，玛德，这群人不讲武德，拿扩音喇叭唱歌，唱不过。

    幼稚！

    燕赤霞愤愤撸掉了一串麻辣香菇……

