    刚才分身傀儡有探索东边，那儿有一条看不到尽头的河。

    似乎，

    水系怪召唤卷轴可以在那儿用。

    另外，其他人虽然目前在空气护罩中，没有发现水域。

    但空气护罩打开后，走远一点儿，有可能会有新发现。

    这谁也说不定的。

    想了一下，乔山把手里新得的水系怪召唤卷轴，丢进了【包裹】。

    这是好东西，并非没用。

    留在再看。

    “合理！”

    卷轴不错，乔山暗道一句后，打开了自己的【个人面板】。

    刚才一波，获得了4000经验。

    他的身上刚才有微光闪烁，他知道，自己升级了。

    从1.0级，升级到了1.1级。

    “阶位：1阶1段(382/20000)”

    果然，打开【个人面板】，看到阶位的显示。

    乔山知道自己1.1级了。

    1.1级后，阶位攻击加成多了十点。

    其他的变化到不大。

    乔山对此并没有太大惊讶。

    根据他从项跃处得到的情报。

    职业者等级，会在了每个大的阶位升级后，有大变化。

    小的段位升级，变化其实并不大。

    小段位更多的是一个酝酿和积累。

    十次段位升级后，大阶位提升，才会有大量不一样的东西。

    比如0阶升到1阶。

    “不错！”

    升级到1.1，算是意外之喜，乔山念叨一句后，拿出了一些食物，开始吃喝。

    小骷髅已经刷了一千只了。

    分身傀儡，也把东南边的扇形区域给探索了出来。

    看样子，马上就回来了。

    他打算接下来亲自出马探地图。

    地图，必须加紧探。

    别到时候人家都打到门口了，自己还不知道。

    ..

    半个小时后，

    分身傀儡回来了。

    给分身傀儡重新安装了元素宝石，乔山看着自己周围准备的东西，手指前方，一声令下：

    “出发！”

    .

    他身下骑着火焰战马，空中飞舞着纯白猫头鹰。

    左边随行着分身傀儡。

    其他三个方位，被三百只小骷髅围绕。

    队伍还算庞大...

    打头十几米外，一只小骷髅手里提着马头灯，在领路。

    安顿剩下的七百只小骷髅，守在一米宽的高台道路上，乔山带着队伍出发了。

    探地图继续。

    ..

    “左牵黄，右擎苍，聊发少年狂？”

    骑在高头大马上，看看左边的分身傀儡，又看看头顶飞舞的猫头鹰，乔山突然轻笑一句。

    之后双腿轻轻一夹马腹。

    他带着队伍往前走去。

    他的右手里，还攥着一张卷轴。

    回城卷轴，可以让城主回城。

    为了避免危险发生，乔山随时在准备着呢。

    亲自探索外面。

    安全第一。

    回城卷轴，必须随时备着。

    跟分身傀儡的行动路径一样，他首次也是往北走的。

    .

    指挥着队伍，躲过了奇异的树根花草、发光石块和倒立胡萝卜树林。

    几十分钟后，

    乔山一伙人，站在了距离出生点十公里外的地方。

    远处，是奇特的，下半截光秃秃的树木。

    这是分身傀儡先前到达的地方。

    后面，

    是他已经探过的道路。

    从小地图看，出生点北边的区域，不再是细细的一截了。

    而是变宽了很多。

    这些都是纯白猫头鹰的功劳。

    先前分身傀儡只能探索三四米，最多十米宽的一条路径。

    可纯白猫头鹰就不一样了。

    它可以最远飞离乔山三公里。

    因此，一路往北，在纯白猫头鹰的辅助下，乔山这次往北，探出了五六公里宽的一条道。

    小地图上，因此点亮的范围还挺多。

    .

    “到你了，往前走！”

    在十公里外找了一个稍显空旷的林中空地，乔山对着分身傀儡指令道。

    此刻，他亲自到了远离出生点的十公里外。

    在这个地方，他又可以让分身傀儡，往前走十公里了。

    陌生地方的第一次探索。

    分身傀儡先去探是很有必要的。

    毕竟，周围的环境怎么看，怎么觉得怪异。

    当然，这有可能跟黑暗世界的特殊环境有关。

    但乔山宁愿相信，这有危险。

    只有随时警觉，他的安全度才能高。

    完全第一。

    “你飞上去，别飞太高，有异常随时通知！”

    看着分身傀儡继续往北走去，乔山把小骷髅往外围派遣了一些后，又安排纯白猫头鹰，开始在四周盘旋。

    而他自己，打开小地图。

    把视角切换到了分身傀儡身上。

    根据分身傀儡作用范围十公里的限制，他本次操作分身傀儡。

    又可以往北走十公里。

    ..

    “越来越黑了？”

    目光注视着小地图，十几分钟后，乔山在嘴里不由自主的念道。

    此刻，分身傀儡又往前走了两三公里。

    随着其继续前进。

    其周围的树木开始越来越多。

    往常十几米一棵树，随着其继续北进，树木的间距开始缩短。

    在密集的地方，两棵大树，甚至相距不到五六米。

    更令乔山惊讶的是，光秃秃的树干高度，在提升。

    他所待着的十公里外。

    树干靠近地面的五六米是光秃秃的，没有任何分支。

    而在十五公里以后，光秃秃的树干高度，变成了十几米。

    在森林里微弱发光植物的光照下。

    他看到，有的大树，甚至下方百分之八十的位置，都是光秃秃的。

    没有丝毫枝叶。

    只有树梢小小的范围里，有树叶存在。

    …

    两个多小时后，分身傀儡站在了极限位置。

    它跟乔山的距离，又变成了十公里。

    不能再往前了。

    借助视野共享，乔山能看到分身傀儡前方的树林。

    看着前方的景象，他不由自主的皱起了眉头。

    黑色！

    前方能看到的地方全是黑色。

    不是黑暗世界，本来就有的背景黑色，而是黑漆漆的，树木变成了黑色。

    树木似乎裹上了一层东西。

    一种油腻腻的黑色。

    树干没有了植物本身的粗糙感，而是感觉被糊上了沥青一样的东西。

    整个树干黝黑的发亮。

    也不知是否黑色物质的原因。

    树木也开始呈现诡异的形态，七扭八歪的，跟被怪力扭曲了一样…

    前方的树木不仅泛黑。

    而且有一小部分树上，还长着诡异的黑紫色小花。

    花朵放出着紫黑色的微弱光芒。

    光芒被黝黑的树干反射。

    诡异极了。

    更重要的是，这种树木的面积很大。

    并非只有十几米，上百米。

    乔山指挥分身傀儡左右动了一下。

    他初步判断，这种诡异树林环境，至少有五六公里范围。

    这还是靠近自己所在方位的地方，更北边的区域是什么情况，他并不知道。

