    邵峰打电话，细细说着。

    当初他与程玉龙交战，唐柔苦守繁华，就算是庄子鹤都未能将繁华集团击垮。

    邵峰很清楚，唐柔付出的多少的心血，他也一直记住这个情。

    繁华集团入金陵，这是一个巨大的机遇。

    即便是对于唐家而言也是如此，他想把这个机会给唐柔，以还昔日之情。

    但邵峰却没想到，唐柔居然拒绝了。

    “少赶我走，金陵谁愿意去谁去，老娘不稀罕！”

    邵峰把手机离开耳朵一段距离，哭笑不得。

    敢跟自己这么说话的，恐怕也就只有唐柔了。

    “算了，不去就不去吧！”

    邵峰摇头，他给周小雪打电话，让周小雪安排。

    他感觉有些莫名其妙，这样的好事唐柔都不去，守在殷都做什么？

    挂断电话后，邵峰他望着手机，忽然一怔。

    旋即，他面色骤变，脚下一闪，直接出现在白云观内。

    化龙池前，龙涎草栩栩如生，再加上其余数百灵草，整个化龙池直接化作了花圃，无数股药力腾空，化作了一道道云霞，被蕴龙阵蕴养。

    邵峰却没有在意化龙池，而是直接出现在酣睡的老狗身后。

    “汪~”

    直接一脚，老狗被踢的直接跳了起来。

    它气的哇哇大叫：“邵小子，你想干什么？想打架吗？”

    身上的寻宝鼠也瞬间滚落，满脸的迷糊。

    “少废话！”邵峰一点也不客气，道：“有六叶金元草的消息了！”

    老狗本来怒不可歇，但在邵峰这一句话中，却直接呆住了。

    “什么？六叶金元草？”

    六叶金元草可是祖脉的踪迹，这才是老狗一直迫不及待想要寻求的。

    它一点也不在意刚刚那一脚，比邵峰还急：“在哪？”

    “跟我走！”

    邵峰也无比惊喜，先天祖脉，他虽然一直没有亲自动身寻找，但他却嘱托李啸寻找，到后来，更是让三大家族一起寻找六叶金元草的踪迹。

    如今，终于找到了，李啸发了讯息，说有六叶金元草的消息和图片。

    很快，一人一狗一老鼠就直接冲出了白云山，化作流光，进入到殷都。

    叶家，李啸正在坐着，他望着手机，神色匆急。

    在他的面前，还有一个佝偻的老头，尖嘴猴腮，仔细望去，发现这小老头的额头上尽是黑气。

    这是秽气，只有做了极为不道德的事情才会积攒。

    看这老头头上的秽气，造了不知多少孽才集聚的。

    换做其他人，有如此重的秽气早就死了，这小老头却不知道以什么手段，硬生生的压制住这如此恐怖的秽气。

    “李啸，你说的那人到底来不来了？”老头开口，有些不满。

    “肯定会来！”李啸沉声道：“九寻金，你别急！”

    他望着眼前这个看似不起眼的老头，却很凝重。

    别看这老头模样不起眼，更没有什么武道修为，只是一个凡人。

    但这九寻金却是盗墓的行家，整个南方的古墓，没有几个他没去过的，被开掘的，没有被发现的，九寻金都去过。

    久而久之，他也有了九寻金这个名字。

    寻龙点穴，盗墓为生。

    不过今天，李啸却不是请他来盗墓的，他打探到，九寻金见过六叶金元草的踪迹。

    这可是邵峰的事情，李啸哪敢有一丝怠慢，立即将九寻金找到，不远千里才从一个偏僻甚至以至与世隔绝的小村内寻到。

    “不急？”

    九寻金眼睛贼溜溜的打转，道：“老爷我一大堆的事情呢，若是没有什么事情，恕我不奉陪！”

    他转身就走，李啸急了，他直接动手，抓向九寻金。

    呼！

    李啸一呆，他居然抓空了，以他的实力，去擒一个凡人居然失手了？

    九寻金嘿嘿一笑，他出现在门口处。

    “李啸，别以为自己有两手功夫就能抓住我，要不是我喝多了，你请不到我来叶家的！”

    嘿嘿一笑，九寻金脚底抹油，直接打开门。

    砰！

    刚打开门，九寻金一怔，他回头望向李啸道：“你们叶家养的狗？都秃了毛了，也太寒碜了吧？”

    “放屁！”老狗勃然大怒，他望着九寻金这老头，张口就要咬。

    “他有六叶金元草的线索！”邵峰开口，老狗的身躯一僵，惊疑不定的望向九寻金。

    “我的妈呀，见鬼了！”九寻金更是吓了一跳，一下子出现在几米外：“狗，狗成精了！”

    “干你这行的，还怕见鬼？”邵峰笑了，他一眼就忘得出，这九寻金是干盗墓这一行的，否则头上怎么可能有如此严重的秽气。

    “吗的，居然是一个扛棺材的！”老狗也发现了，撇嘴道。

    他眼中却有一丝惊疑不定，曾在上古，他见过一个以盗墓为生的强者，甚至这位强者战力比仙，而这九寻金，居然有一丝那位强者的影子。

    恐怕是得了几分传承，只可惜，没得修炼之道。

    老狗暗暗点头，对于六叶金元草的踪迹也有些相信。

    这一行，风水之道涉及极深，寻龙走脉，更是比起所谓的风水大师更高深。

    若是说这九寻金能找到祖脉的踪迹，也真说不准。

    “九寻金，别放肆，这就是我跟你说的那位！”李啸面色微变，他深知邵峰的身份和实力，一瞬间额头上就露出了冷汗。

    “你就是那个所谓的什么邵峰？”九寻金嘿嘿一笑，仰起头来，大摇大摆道：“还以为是叶家的人呢，这么说，是你有求本老爷了？”

    邵峰淡淡一笑，道：“求？算不上！”

    “你告诉我六叶金元草的踪迹，我帮你清除掉头上的秽气，这也算是一笔交易吧！”

    这番话一出，九寻金的脸色变了。

    他紧紧的盯着邵峰，面容失色。

    能一眼看出他头上秽气的，他见过，但敢说帮他除掉这些秽气的，他是第一个。

    哪怕是南方的庄老，他也曾亲自请求过，得到的结果却是无能为力。

    眼前这青年居然敢说这种话，九寻金冷冷一笑：“我还以为什么了不得的人物，原来只是一个会说大话的狂徒。”

    “敢拿老爷的禁忌开玩笑，恕老爷不奉陪了！”他脚下一闪，居然消失在这个房间中。

    哪怕是李啸，都没有看清九寻金是怎么做到的。

    砰！

    邵峰忽然出手，元婴之力成形。

    半空中，一只无形巨手捏住了九寻金，惊得九寻金哇哇大叫。

    “臭小子，别以为成道了就可以欺负本老爷！”

    “你不信？”邵峰淡淡一笑道：“做个交易，你不吃亏，再者说，这秽气涉及大因果，涉及子孙后辈，这世间，不能帮你除去的，无能为力，能帮你除去的，也绝不愿意沾染这等因果。”

    “不如试试？”

    九寻金停止了挣扎，他惊疑不定的望着邵峰。

    “你真能帮我清除这秽气？”

    “当然能？”

    “当然！”

    “真的？”

    “你再废话，我连你一起除了！”

