    另一边，跟在楚歌身旁的江少右也是一步上前，目光锁定着王屹。

    “很强吗？”楚歌问道。

    “你这不是屁话吗？”

    “很强。”江少右脱口而出，“你就在这儿待着，我去帮忙。”

    说完，只见其一个跃步。朝着邢陌的方向走去。

    “请便。”楚歌并未扭捏。

    现在他心里想的就是怎么看戏。

    大路上，一层白雾将这片区域笼罩在内，随着白雾越来越深，周围的场景也在迅速的发生变化。

    邢陌已经冲上去了。丁满和江少右倒是没闲着。目光始终锁定着王屹。王屹依旧站在原地，面对着邢陌地进攻，他只是轻描淡写地抬手挡了挡，邢陌挥出的金属右拳便像是击打重的棉花一般。刚猛的力道，将他生生弹开。

    “老大，怎么样了？”接住了飞回的邢陌，丁满赶忙询问道。

    “确实很强，邢陌拍了拍有些酥麻的手臂。金属手臂采用的是人体仿生技术。虽说由金属直接构成。但是几乎处处都连接着脑神经，作为感知痛觉的根本。

    “20分钟前，我发了支援信号，附近的巡逻队应该很快就能赶来。先尽量撑一会儿。”

    邢陌左臂上，一块极其细小的屏幕，中心处闪着红色光影。

    “一起上，拖到支援过来。”他调整好了状态，倒也没布置什么战术，一股脑子就冲了上去。

    “好。”丁满见状，没再说什么。这种情况，就算他们想要全身而退都极其不容易，眼下，显然是没有其他办法了。

    白雾将他们牢牢地笼罩在内，随后渐渐变淡。周围的场景。也变化的差不多了。泊油路彻底消失，呈现在脚下，是一片望不着边际的金色草地。身后，山连着山，纵横交错，高耸入云，仿佛要把天捅穿。

    楚歌痴痴地欣赏着眼前的一切，弯下腰，折过一截树枝，在手中轻轻的揉碎。

    嗅着手中的淡淡清香，这一切，不是幻觉。

    “很奇怪吗？”

    韩寻不知道什么时候出现在了楚歌的身旁，就这么静悄悄的，没有一点儿声响。

    “领域技能将级以上才有。”韩巡紧挨着楚歌站着。丝毫不顾后者身上散发出来的敌意。

    “不过我倒是没有。”

    “你不上去帮忙？”楚歌反问道。

    “没那个必要，他们三个，搞不定的。”韩寻摇摇头，“就像王屹说的，他们三个，今天，恐怕都得搭在这儿。”

    “王屹是王剪的儿子，秦国的大将，哪一个不强？”

    “你是韩？”楚哥指了指韩寻，略有思索的道，“他是秦？”

    韩寻点了点头。意味深长地拍了拍楚哥的肩，

    “你和我们是一路人，战果知道吧，如果你不记得了，那就是被洗脑了。”

    “你哪一国的？”

    “跟他一样，秦国的。楚歌并未直接亮明身份，再说了，现在连他自己都不清楚。

    “他们给你的药丸你吃了？”

    “吃了。”

    它没有隐瞒，他觉得身旁的寒暄不像是对他有敌意，韩寻直接偏过头，跟楚哥对视。

    “秦国的哪一个？”

    “不知道，被洗脑了？”他拍拍手。

    这个药丸还真是个麻烦。韩寻话锋一转。“回去蹲个祭坛，很快就好。”说完，反倒觉得不够似的，又补充了一句。

    “不是什么大事。”

    “噔——！”灰色人影在空中掠过，划出一道并不太优美的弧线，将树干拦腰折断。

    丁满拍拍双手，一骨碌地从地上爬起来。他右边的护甲已经碎了，露出了内部闪着猩红光芒的骨干，左手合金打造的刀刃上处处是缺口。

    刀身上布满了细密的裂痕。用不了多久，这炳刀就会彻底报废

    另一个方向，也被震飞的邢陌情况也是极差。他左臂几乎全废，金属关节都被削掉了一半，腹部受到重击后的钢板大面积下陷脸上更是挂了彩。

    中心处，王屹的身影消失了，取而代之的是一个盔甲巨人。

    巨人大约三米高，盔甲漆黑，在阳光的照射下散发出幽蓝色光芒。巨人手持板斧，速度奇快。合金刀刃挂上盔甲，顿时火花四溅。

    “老大，没伤害咋打”

    丁满捡起断掉的刀刃，回头问道。“重武器再不用就生锈了，等到咱们被打死，想挨骂都没机会了！”

    巨人的板斧又朝着心邢陌挥来，失去左臂后邢陌的抵抗变得艰难起来。接下巨人一击，全身上下一阵酥麻，他的身体更是朝后接连退了好几步。

    “去取聚能炮，这儿暂时我顶着。”

    其实邢陌已经考虑了很久，他们处在王屹的天地领域内，信号传不出去，所以他根本不能汇报。眼下的特殊情况。不过现在看来，这情况是够特殊了吧，特殊的都快死人了。

    接到命令，江少右他们也不敢犹豫，直接抽身回车内，拉开车尾箱，拿起面前这个不算太大的盒子。

    盒子里有一把短枪，严格意义上来说，其实是一柄短炮。

    丁满从盒子中抽出短炮，握在手中。短跑枪身一震，紧接着，整支枪都开始发光。

    “授权成功，开始充能。倒计时10……9……8……”

    丁满右手举枪，支棱在肩膀上，他眯着右眼，锁定了王屹化身的红色巨人。

    随着枪身中能量加大，枪管也越来越烫，倒计时刚结束，“嗡——！”的一巨响，蓝色光束点燃空气，径直射向王屹。

    王屹神色淡定，这种短炮他不是第一次遇见的，有过前车之鉴的他当即取下后背上盾牌，横在身前。

    狂暴的能量冲击在盾牌上，冲的王屹接连后退。

    “真是个麻烦，”王屹看着手中冒烟的盾牌，心里一阵无语。他们秦国要是能有这种科技……”

    接下一炮后，王屹当机立断，大力一挥，掷出盾牌，目标直指丁满。

    “把那只散能枪也拿上！”不等江少右反应过来，丁满迅速的往怀里塞了七八个光爆弹，但凡剩下的拿不了的。就全让江少右拿走了。江少右举起那柄巨无霸散能枪，枪柄收到感应信号后迅速充能。和刚才的聚能枪比起来，江少右手里的这只，那真的是个巨无霸了。

    盾牌精确地将车砸了个对穿。

    同一时间，江少右手里的散能枪核聚变离子射线正好充能完毕。

    “别用那个！”身体里的核心受到磁感应的剧烈影响，邢陌猛然回头，正巧撞见蓄势待发的江少右。

    终止是来不及了。

    “嗡……”

    一声尖鸣，空气都被压缩出音爆。散能枪口幽幽的紫色光芒呼之欲出，像是要将眼前的一切给吞噬。

    “能量下调50%。”

    感受到从枪口传来的恐怖能量，江少右紧张的喊道。

    然而，这枪毕竟是他第一次用，纵然只有50%的能量。也依旧恐怖如斯。

    “妈的。”王屹嘴角一抽，散能枪紧跟着输出。

    巨大的反冲力将江少右震出两米开外。紫色的光芒掠过邢陌，直指中心的王屹，

    “趴下！”

    邢陌朝着楚歌的方向吼去。

    他也得赶紧离开中心区，虽说散能将本身只抽调出了50%的能量，但要是火力全开，威力直接能抵上一枚小型核弹。

    况且别的不说，通过散能枪枪口的会集，直接将一枚核弹的能量全都集中在一道离子光束里。

    邢陌距离楚歌有一段距离，想扑过去是不可能的了。

    “还真是不记后果。”

    韩寻，自始至终都没说过话。就这样静静的陪在楚歌身旁，陪他欣赏着这场大战。

    其实另一个方面来讲，即使他们两边斗得热火朝天，互搏生死。但根本上都是在保障着楚歌的安全。

    之前守在楚歌身旁的是江少右，江少右走了，换成了韩巡。

    换了个阵营。目的却是一样的。

    “走！”感受着这片天地里域内升腾起来的灼热气浪，韩寻不敢托大，拉起楚歌的右臂，径直将他拖入一道门户中…………

