    张晋和柳无岩城主二人面面相窥。

    发生这么大的事情，城主大人自然也是要来的。

    因为……这个赌馆他也从中拿钱的。

    但是，以他的身份是绝对不好公开露面

    张晋看着沈浪那张漂亮的面孔，脑子回忆起将沈浪赶走的那一幕。

    明明就在几天之前，却显得那么久远了。

    当时的沈浪明明是个脑残低能儿啊。

    怎么现在变得这么奸猾如鬼的样子了？

    “张城主，你说现在这么混乱，沈浪是不是特别容易乐极生悲啊。”张晋忽然道。

    柳无岩城主点了点头道：“是啊。”

    他和伯爵府是天然的敌人，那么和沈浪自然也是了。

    张晋道：“现在几千个人为围着沈浪捡钱，发生个什么践踏事件，应该也和我们完全没有关系吧。”

    柳无岩城主道：“当然没有。”

    张晋又道：“万一不小心，沈浪的卵子被踩爆成为太监了，也是正常的事情吧。”

    柳无岩城主道：“正常。”

    眼前场景这么乱，真要发生踩踏事情伤了沈浪，也只能怪沈浪太高调。

    伯爵大人要问罪，总不能找在场几千民众问罪吧，你不是最爱民如子吗？

    而且你也怪不到田横等人头上，他都已经被你搞得这么惨，吐血昏厥了。

    柳无岩忽然道：“既然是踩踏事件，肯定会死很多人，几十上百人都是正常的。到时候沈浪和伯爵府都难辞其咎吧。”

    这话一出，张晋不由得一呆。

    竟然是想要借刀杀人，将几十上百条的人命官司泼在伯爵府上？

    张晋望着柳城主，目光充满了惊讶。

    他只想趁机弄沈浪一人，而这位城主大人却想要弄死几十条人命借机扳倒玄武伯爵府。

    靠，真不愧是文官，就是比我们武官毒啊！

    你就不怕生儿子没便py？

    然后，两个大人物点了点头。

    决定趁着这个千载难逢的机会，制造出一场大事件，将伯爵府拖下水的大事件。

    踩沈浪的卵蛋，只是顺便了。

    ……

    “伯爵大人万岁。”

    “沈爷万岁！”

    外面上千的民众依旧在欢呼。

    十几个武士，穿着普通民众的衣衫，从四面八方混入人群之中。

    他们从四个方向朝着人群中的沈浪挤过来。

    先一争抢金币为由，造成骚乱。

    然后第一时间挤开沈浪身边的四个武士，将沈浪踩倒在地，一脚爆了他的卵。

    最后，引起大骚乱，大践踏。

    酿成一场大灾祸，至少死几十个人，并且将所有的罪则栽在伯爵府上。

    计划是好歹毒的！

    但是，沈浪第一时间感觉到了危险的存在。

    混乱人群，最容易引起践踏，酿成大祸。

    而且，人群中有十几个生人，正在朝他挤来。

    因为有智脑，他可以清晰记住许多人的面孔。

    目光望向了富贵坊。

    今天事情闹得这么大，田横的背后靠山没出现，不正常啊？

    这十几个人很显然不是田横的人了。

    他们是想要制造更大的动乱和灾难啊。

    “安静，所有人别动。”沈浪一声高呼。

    此时金币已经发完了，而他的号召力正处于最高的时刻。

    听到沈浪的话后，在场上千民众全部安静下来，站在原地望着沈浪。

    所以假冒民众的那十几个武士，就显得尤其突兀了，因为他们还往里面钻。

    你沈浪这个时候想要阻止？晚了！

    田横已经吐血昏倒了，现在只有你一个大人物在。

    一旦出现了大践踏，大规模的死亡事件。

    要负责任的就只有你沈浪，还有伯爵府。

    ……

    沈浪掏出田横的那张借据，上面足足有一万七千金币。

    尽管永远都讨不回这笔债了，但一万七千金币还是一个非常震撼的数字。

    “这是田横欠我的一万七千金币。”沈浪大声道：“我同样一个铜板都不会取。”

    “田横的钱是哪里来的？富贵坊的钱是哪里来的？”

    “那都是玄武城的民脂民膏，都是你们的血汗钱，所以这一万多金币也是属于你们的。”

    沈浪高高将借据举起道：“这笔钱田横不是欠的，而是欠整个玄武城子民的。”

    “我会将这张借据送到城主府，让城主大人为玄武城子民讨回这笔债。讨回的钱我半个金币都不要，也不经手，全部用来救济玄武城的贫苦家庭。”

    “你们要相信，柳无岩城主一定会为民做主的。”沈浪大声道。

    这话一出，富贵坊里面的柳无岩城主脸色一边。

    卧槽！

    这把火，竟然烧到我头上来了？

    那十几个武士，依旧装着民众的样子，朝着沈浪身边挤过来。

    先踩倒沈浪，再制造大规模践踏时间。

    然而……

    沈浪忽然跑了过来。

    简直是迅雷不及掩耳之势，直接冲到富贵坊，然后猛地推开门。

    柳无岩城主二话不说，就要从后门消失。

    “城主大人，您果然在这啊……”

    沈浪唯恐别人不知道，顿时高声喊道，然后上前一把揪住了他的袖子。

    “诸位父老乡亲，城主大人果然在这里啊。”

    他还号召无数民众过来看。

    顿时，上前民众拥挤了上来，果然见到了柳无岩城主。

    这位城主大人正满脸惊愕和尴尬。

    然后，他直接冲进了富贵坊，猛地推开门。

    玄武城主柳无岩就站在里面，满脸的错愕。

    而就在这一瞬间，外面的十几个人瞬间停止了行动。

    若只有沈浪一个人在场，那发生大践踏大伤亡事件，就是沈浪和伯爵府的责任。

    但若城主大人在场？

    那不好意思，你是玄武城的最高长官，肯定就是你的责任了，沈浪最多只是附带责任。

    所以，毒计就此中止。

    发生这么大的事情，他当然要来，因为……这个赌馆他也从中拿钱的。

    柳无岩城主没有想到奸诈的沈浪竟然直接冲了进来，让他暴露在万民之前。

    接着，沈浪恭恭敬敬将这张借据放在城主柳无岩的手中，无比真挚道：“城主大人，这张借据是玄武城无数贫苦众生的希望，您爱民如子，我就把这个重任托付给您了。”

    然后，在场无数民众的目光望着城主柳无岩。

    “这一万九千金币，都是玄武城的民脂民膏，关系到无数贫穷家庭的希望。”沈浪道：“我人微言轻，自认讨不回这笔金币。但城主大人是一城主官，若您出面为无数贫民讨债，那田横想必不敢不还。”

    这话一出。

    原本已经幽幽醒过来的田横，真的要再一次昏厥过去。

    这一万七千金币借据，只是随便谢谢的啊。

    还钱是不可能还钱的。

    除非伯爵大人来讨债，但就算天塌了，伯爵大人也不可能会来讨这笔赌债。

    所以，这张借据就是一张废纸。

    而现在……

    竟然真的要还钱了？

    张晋和柳无岩两个人也肝颤。

    这……这赌馆表面上是田横的，但是大部分钱是进入他们腰包啊。

    这损失的，都是我们的钱啊。

    这位城主大人眼眸一阵抽搐，然后露出一道笑容道：“你放心，我一定不会辜负你的托付。”

    “我将这一万七千金币捐给玄武城贫苦民众，并且将此时正式委托城主大人。”沈浪道：“您确定会为无数贫苦大众讨回这笔债务？”

    城主大人能怎么办？

    难道说这件事情我不管吗？

    这可是众目睽睽啊！

    沈浪都已经把这件事情上升到玄武城无数贫寒子民的救命钱上了。

    若城主大人不接收，那明日就会有流言传出来，城主大人和田横穿一条裤子，他就是赌馆的保护伞。

    不然，你城主大人为何要躲在富贵坊里面啊？

    到那个时候，名声扫地的就不仅仅是田横了。

    城主大人脸上带着笑容，心中却如同有一万只羊驼踩过。

    蛇咬一口，入骨三分。

    沈浪，你就是一条毒蛇啊！

    但是如今有无数人眼睛盯着，城主大人不但不能发作，还要露出亲切的笑容。

    “当然，沈公子放心。”柳无岩城主敦厚笑道。

    “多谢城主大人。“沈浪躬身拜下道：“天真的不早了，我这就告辞了，城主大人再见。”

    在无数人崇拜的目光中，在几十道咬牙切齿痛恨的目光中，沈浪登上了华丽的马车，扬长而去。

    今日这一战，真是赢得酣畅淋漓啊。

    从今日之后，整个玄武城都会流传着他的传说。

    ……

    玄武伯爵府内。

    伯爵大人有些不安地在大厅内踱步，不时地朝着外面张望。

    “金忠，沈浪还没有回来吗？”

    金忠道：“还没有，主人。”

    伯爵大人又道：“派去打探消息的人，也没有回来吗？”

    金忠道：“也没有，主人。”

    伯爵大人道：“派去暗中保护沈浪，应对可能突发危机的人够不够？”

    金忠道：“足足十几个人，应该够了。”

    伯爵大人抬头看了看天上的太阳，心中的焦躁更甚。

    他内心已经后悔了，虽然嘴里没有说出口。

    他真的不应该放沈浪出门的，那小子不知道天高地厚，直接一个人冲过去对上田横，输了还没有什么，只怕真的会吃大亏。

    那田横背后还站着张晋和柳无岩城主。

    只怕沈浪不仅仅会一败涂地，最可怕的是可能会酿成大祸啊。

    这么晚都没有回来，真的只怕不仅仅是输了，而是酿成大祸了。

    ……

    注：谢谢macuy的万币打赏，谢谢。