
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　伍权苦笑着说：“傅哥，有哇，怎么没有。你知道那块旧城改造区域的中心部位有几棵老槐树吗？”
　　
　　“老槐树？”傅华想了想，说，“哦，我印象中好像真是有那么几颗老槐树在那里，那几棵树可真是历史悠久了，好像我记事的时候，它们就已经很老了的样子。怎么，这一次拆迁要动它们？”
　　
　　丁益说：“对啊，那几棵树长的位置很不合适，正好在旧城改造的中心区域，原本那里设计规划的是一个大型的商业广场，为了这个必须将那几棵树搬走。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那就搬吧，多请些植物专家，确保不要因为搬迁让树死掉就行了。”
　　
　　丁益说：“”哪有那么简单，那一片区很多市民从小就生活在那几颗老槐树下，在老槐树下玩耍，乘凉，老槐树基本上都成了他们生活的一部分了。更有甚者，有人把这几棵树当做了他们那一区片的风水树了，说是有那几棵树在，才保佑着他们生活幸福平安，因此说什么都不肯同意我们把那几棵树给迁走。
　　
　　傅华眉头皱了起来，说：“风水树？什么呀，那一片区这么多年来一直是海川市最穷困的地方，这样子还有什么风水可言啊？丁益啊，你们就不能做做这方面的工作吗？”
　　
　　丁益说：“怎么没做啊？可是做不通啊，那些人尤其是年纪大的人一听谈到要搬迁树说什么都不肯答应，这几天还有人鼓动着这帮老人去省政协上访，说是我们搬迁这几棵树破坏了城市固有的格局，极大地损害了海川市民的利益。省政协的张林副主席还专门组织了一个工作小组跑来海川做调研，要我们一定要尊重民意，不要伤害民心。张林这家伙当初是很想帮束涛的城邑集团拿到这个项目的，这次摆明了是借这件事情报复。”
　　
　　张林当初确实是因为旧城改造项目跟金达闹翻，两人闹得水火不容，逼得当时的书记郭逵不得不把两人调开。张林就此调去了省政协，后来做了政协的副主席。张林从一个实权在握的市委书记，变成了一个养老退休的政协的副主席，心中的不满是不言而喻的。这一次旧城改造项目又是市长金达在主管，他趁机为难也是很正常的。
　　
　　看来丁益这一次还真是遇到了麻烦了，傅华说：“丁益啊，难道这件事情你们没去找金达市长和孙守义副市长吗？旧城改造项目是市里面的重点工程，拆迁进行不下去，他们应该管的吧？”
　　
　　丁益说：“找了，怎么没找啊。可是他们俩也没办法啊，他们担心这家事情强行把树搬迁的话，会激起民怨，到那个时候，酿成了群体事件，他们就无法承受了。傅哥，你一向有主意的，帮我们想想办法吧。现在我们前期投入的资金很大，很多都是银行贷款，老这么拖着无法进行的话，我们就完蛋了。”
　　
　　傅华苦笑着说：“市长都没有办法，我能有什么办法啊？”
　　
　　伍权有点恼火的说：“实在不行，就别搬了，我找几个人去把那几棵树给锯了算了。我看把树给锯了，他们还讲什么风水不讲？这不是迷信吗？”
　　
　　丁益瞪了伍权一眼，说：“你别这么鲁莽啊，别看就那么几棵树，这后面牵动的事情复杂着呢。我们可不能给别人以口实。”
　　
　　伍权说：“什么复杂啊，不就是束涛和孟森那些人在背后搞鬼吗？这帮家伙没本事把项目争取过去，就来跟我们玩阴的。束涛不就是仗着孟森手里那些乌七八糟的人吗？告诉你，我手里也有这样子的人，要玩是吗？大家就放开手来玩，看看谁玩得过谁。”
　　
　　傅华看了伍权一眼，说：“伍权啊，你可别这么做啊？你现在是做项目，可不是做黑社会。你如果把事情闹大的话，就中了对方的圈套了，说不定对方就等着你来闹了，那样子他们就有机会把项目夺回去了。”
　　
　　伍权说：“傅哥，我知道我是在做什么的，不过老是这样子也不是办法啊？”
　　
　　傅华现在心思都在雄狮中国这一趟的海川之行上，也就没心情再去多想旧城改造项目的问题了，便说：“我看不管怎么样，你都是不能用强迫的手段。你们就不能更改一下规划设计吗？”
　　
　　丁益说：“能改的话，早改了。改动一下，我们公司将会付出很大的代价的。”
　　
　　傅华说：“你们还是应该多找找政府的，他们是应该对此事负责的。”
　　
　　丁益说：“傅哥，现在的当官的你还不知道吗？他们不都是一些有好处往前冲，有麻烦往后躲的家伙吗？金达市长和孙守义副市长也都是这个样子的啊。不用说别的，就拿你出事的那件事情来说，从头到尾，金达市长还帮你说过一句话吗？孙守义还好一点，还帮你争辩过。”
　　
　　傅华说：“这是两码事，我那只是我个人的事，他们不出头，也就罢了。现在项目也是市里的项目，他们再不出头，就不应该了。我觉得金达不会坐视不管的。”
　　
　　丁益说：“傅哥，你可能不太了解金达市长的心理。省里现在有人说市委书记莫克很快就会被拿掉了，金达很有可能就会接任市委书记。在这个关键点上，金达市长一定不会想惹出什么群体事件来，所以他也是只能尽量拖延，而不敢做什么的。诶，傅哥，你是消息灵通人士，你可知道金达这一次能不能接上市委书记的职务啊？如果金达真的可能上位的话，我们为了他都也可以暂时忍受一下，等他上位了，我们再来处理这件事情。”
　　
　　傅华愣怔了一下，他还真没有往这方面想过。这些日子他的心思都放在了雄狮中国的投资上了。再加上他最近跟金达的关系很冷淡，金达能不能上位，他也就没在注意了。
　　
　　傅华说：“这倒不是不可能，不过一个市委书记的安排不是一件简单的事情，各方势力都会在其中博弈，你很难判断金达是不是能真的上位。”
　　
　　晚上，金达就在海川大酒店设宴给谢紫闵一行人接风洗尘。海川外贸集团的董事长鲁朝阳也参加了宴会。鲁朝阳是一个五十出头的中年男人，中等个子，戴一副无框眼镜，很文质彬彬的一个人。
　　
　　傅华和他早就认识，知道虽然外表看上去鲁朝阳很文弱，但实际上却是一个精明得很的人。也是，不精明的话，外贸集团可能不会有今天的成就了。在这件事情当中，傅华实际上最担心的就是鲁朝阳的态度。鲁朝阳在外贸集团是有着很高的威信的，如果他不赞同合作，对雄狮集团来说，恐怕阻力不少。
　　
　　握手的时候，鲁朝阳还拍了拍傅华的肩膀，说了句：“傅主任，谢谢你帮我们外贸集团找来了一个很好的合作伙伴啊。”
　　
　　鲁朝阳这个态度让傅华多少放了点心，起码看上起鲁朝阳并不抗拒这件事情，他笑了起来，说：“鲁董，话先不要这么说，雄狮集团会不会选择你们，还很难说的。”
　　
　　鲁朝阳笑笑说：“我有信心了，我们外贸集团目前这么好的经营状况，雄狮集团上哪去找这么好的合作伙伴啊。”
　　
　　谢紫闵对鲁朝阳的出现，表现得很平淡，既不十分的热情，又有适度的礼貌，似乎事先并不知道鲁朝阳是做什么的一样。这显然不是真的，雄狮集团既然早就注意海川市外贸集团了，自然不会不知道海川外贸集团的掌舵人是谁。
　　
　　傅华相信，谢紫闵不但知道鲁朝阳是谁，手里一定还有鲁朝阳的相关资料，那谢紫闵的平淡就是装出来的。这个女人是不想让海川市的领导们知道她其实很早就看上了海川外贸集团了，这个女人的表演功力一流，傅华也不得不暗自佩服。
　　
　　接风宴会进行的热情，却不热闹，由于谢紫闵是一个女人，金达和孙守义都不好意思硬劝她喝酒，谢紫闵自然也不会抢酒喝，但是酒宴酒宴，不闹腾喝酒是热闹不起来，这一场接风晚宴就进行的很平淡。再加上谢紫闵跟海川方面并不是很熟悉，他们之间出了合作投资之外，并没有什么其他的话题。
　　
　　而合作投资的事情目前尚属未定之天，谢紫闵究竟要不要跟海川合作还没决定，需要实地考察一下才能决定，也就无从谈起了。因此这个宴会就很简短，金达和孙守义表示了对谢紫闵的欢迎之意，鲁朝阳说了欢迎谢紫闵去海川外贸集团实地考察之后，基本上宴会的主题就进行完了，简单的闲聊了几句，吃了饭，就结束了。
　　
　　结束之后，谢紫闵和傅华礼节性的送金达孙守义和鲁朝阳离开。金达和鲁朝阳上了车就离开了，而孙守义上车要走的时候，傅华却喊住了他，说有件事情要跟孙守义汇报一下。
　　
　　傅华想跟孙守义谈的是旧城改造项目的事情，中午吃饭的时候，他跟丁益和伍权讨论了半天，还是没有一个好的办法解决那几颗老树的问题，丁益最后就央求他跟金达和孙守义谈谈，看看市里面能不能拿出办法解决这个难题。

