    钟溢在楼下等到刘虎来了以后，对刘虎说道：“虎哥，我先上去了。”

    刘虎看了一下网吧对钟溢说道：“怎么今天是你一个人在看网吧，大龙他们呢。”

    钟溢无趣的说道：“大龙今天早早的回去陪小玉了，白洁刚才我让她上去试衣服去了。林芳白静他们给她挑了衣服让她上去试下我姐她也在楼上。”

    这时候，大表姐拿了一个袋子从楼上下来了，对刘虎说道：“虎哥，这是今天我跟芳芳姐他们去逛街给你买的衣服，你拿回去试一下看看合适不合适。”

    说完还瞪了钟溢一眼，貌似在怪他怎么还在这里，让他赶紧的滚蛋。

    自从大表姐来了以后，刘虎看向钟溢的眼神也显得不友好起来。

    钟溢也不跟他们多说一句话，直接出了网吧，往三楼走去。

    在三楼的走廊里碰到迎面走来的白洁，手里拿着一袋衣服，但身上却换上了刚刚买来的短袖跟牛仔短裤。露出修长而洁白的大腿。被长长的短袖给覆盖这，给人一种有一探究竟的冲动。

    头发也被用一个皮筋给扎了起来，而且还是钟溢喜爱的马尾辫。

    钟溢眼睛直溜溜的看着白洁，把白洁看的有点不好意思了，对着钟溢微微一笑说道：“以你男人的眼光，看我这身衣服怎么样啊。好看吗。”

    钟溢咽了一口口水说道：“好看啊，真好看。”

    白洁给了钟溢一个白眼说道：“我回房间了。把衣服换下来去洗一下。”

    白洁回到房间后把门一关，刚刚对钟溢看她的那色色的眼神，她感到非常的自豪，已经是一个孩子的妈妈了。但刚刚钟溢看自己的还是挺享受，她还在故意在钟溢面前多待了一会。

    钟溢回到房间后，白静还待在他们的房间里，跟林芳比划着衣服。抱怨着自己矮了点，不然可以跟林芳换着穿，她挺喜欢林芳那几件衣服的。

    看到钟溢进来，白静穿着新衣服对钟溢说道：“好看吗，我特意买的裙子。好多学生都在买。”

    钟溢看着白静的打扮，脑子里不由得想起一个成语，叫什么童颜那个什么。一下子叫不出来了。她还把最上面的扣子解开了两个。

    林芳见钟溢盯着白静看，在钟溢的腰上拧了一下道：“静静，今天也晚了，我看这衣服什么的下次再换，再说钟溢在这里也不好是吧，你回去睡吧。”

    白静拿着衣服跟林芳说了一声再见后，就回自己房间去了。

    林芳在白静走了以后，把门一关说道：“刚刚白静的大不大啊，好不好看啊。你要不要去摸一下啊。挺软的哦。”

    钟溢看着林芳那似笑非笑的脸蛋，连忙说道：“也就是哪样，又没有什么。哪有芳芳姐好看啊。”

    林芳走过来掐着钟溢腰说道：“刚刚我看你眼睛都突出来了，还说没有什么。是不是真想她脱光了给你感受一下啊。”

    钟溢现在才知道，林芳的醋坛子还挺大的，以前咋就没有发现呢。女人果然善变。

    跟林芳闹了一会后，钟溢对林芳说道：“芳芳姐，你导师是什么样的人啊。”

    林芳说道：“挺好的啊，对我们也挺关照的。有困难只要我们去找她，她都会帮我们的。”

    林芳把衣服放了起来，又拿出睡衣，进了卫生间说道：“我洗澡了，你把账本给我放床头。我洗好了看。”

    等林芳洗好澡出来后，拿着账本看了一会对钟溢说道：“昨天那个高什么的有没有给你信息，说什么时候开始送餐啊。”

    钟溢把手机拿了过来，对林芳说道：“这个是高建平情人的手机号码，以后你跟她联系就好了。”

    林芳把手机号码存了起来后说道：“你们男人果然没有一个好东西，来我们店吃饭的好几个包工头都有情人，还想着泡我们店里的服务员。”

    钟溢连忙说道：“我可没有啊，再说他们两个都有家庭的，现在在一起不过是各取所需罢了。”

    林芳说道：“那女的也不是什么好女人，出来了就忍不住了。你以后别给我知道你外面有女人，不然你自己看着办。”

    第二天一早，林芳把还在熟睡中的钟溢叫醒，让他跟着自己去学校见她导师。

    两个人骑着一辆电动车来到林芳的大学，被一个保安给拦住了。对着钟溢跟林芳说道：“你们是什么人，这里电动车不给进。”

    林芳下来后对保安说道：“我是这里金融系的大三学生，今天来找我导师的。”

    保安说道：“那你把电动车给我停外面，里面不给骑，学校那么多学生撞到了怎么办。”

    钟溢看着保安说道：“昨天我们刚刚丢了一辆电动车，你还要我们停外面，这次再丢的话，你赔钱吗。”

    另外一个保安过来把门打开说道：“你们推进去吧，记得里面不要骑就好了。毕竟我们这里是学校，学生多，撞到了人不好。”

    钟溢跟林芳对着保安说了声谢谢，就推着电动车进去了。

    林芳带着钟溢找到一个停车的场所说道：“你把电动车给锁好，我们一起走过去。好像到我导师办公室里还有点路。”

    走了有个十五六分钟，林芳才领着钟溢来到一个办公楼前，上了五楼后，敲响了一个办公室的门。

    里面传来的并不是请进的声音而是问了一句：“谁啊！”

    林芳站在门口说道：“老师，是我林芳，我带着钟溢过来了。”

    这时候，门才被打开，迎接他们的事一个五十多岁的戴着一副黑色眼镜的老太太。

    看到林芳跟钟溢后说道：“是小芳啊，你们快进来，我刚刚还想给你打电话问你们来了没有。”

    钟溢对着老太太鞠了一个躬后说道：“老师好，今天来打扰你了。”

    老太太让开身子后，钟溢跟着林芳进入了办公室里。和钟溢想象中的办公室不一样，这里好像只有老太太一个人办公。办公桌上还有一台电脑。上面放着很多的书籍。一台落地扇放在旁边。并没有打开。

    靠墙的一边还摆着几把木制沙发，和一个茶几。上面还放着几个茶杯。门口的位置放着一台饮水机在工作。

    办公桌后面的墙上挂着一副毛笔字，用玻璃框给装裱了起来。看着那字跟钟溢写的水平也差不多，龙飞凤舞，不拘一格。反正钟溢是不认识那几个字。一边的墙上还挂着一台空调。看来这办公的环境很不错。

    老太太很客气的让钟溢坐在沙发上，又给钟溢到了一杯水说道：“你叫钟溢是不。”

    钟溢连忙站起来说道：“是的，老师。”

    老太太自己坐了下来后，让钟溢坐下来说话。

    对着林芳说道：“小芳，去办公桌上给我的茶杯和你昨天给我的计划书拿过来。我跟钟溢探讨一下。有些地方我昨晚看了一晚还是有点不明白，想让他给我解释一下。你也来我旁边坐着听听。”

    林芳很乖巧的起来走到办公桌前，拿了自己写的计划书。给老太太拿了过去。又坐到了老太太旁边。

    老太太拿起茶杯喝了一口水后对钟溢说道：“我叫你小溢吧，林芳也是我学生。你不会介意吧。”

    林芳在旁边说道：“他有什么可以介意的，老师你想叫什么都行。”

