    “来了来了！”

    屏幕上亮起了BP环节，解说随意一吼，便把现场所有人的注意力都拉了过来。

    “EDG在蓝色方，LZ在红色方，EDG第一手依旧BAN掉了Khan的杰斯！”

    杰斯这个点，EDG不敢放。

    因为这个英雄不管是对线还是单带，都太强势了。

    再加上，这英雄还是Khan的招牌。

    那自然会选择去BAN掉，否则即便是宋命，也没有很好的办法去应对。

    抓吧，不一定能抓死，反而打野暴露视野，会让对面有所动作。

    那不抓吧，LCK上单的单带是肆无忌惮的。

    你不抓，只能被牵着鼻子走。

    那抓呢，又不一定能抓死……

    似乎在这个点上，形成了无限死循环。

    那既然如此，还不如BAN掉省事一些。

    “LZ选择BAN掉了卡莉斯塔、霞以及露********AN掉了霞……其实我觉得霞并不值得一个BAN，你BAN霞还不如BAN洛。”

    “可能LZ觉得洛可以先手抢吧，或者说不想让iboy拿到霞。”

    伴随着解说二人的探讨，双方的BAN位结束。

    剩余的两个BAN位，EDG给了风女和加里奥。

    风女和露露，这两个英雄要么一起出，要么一起BAN。

    除非有应对的办法可以选择不BAN。

    比如上一局的EDG就没有BAN露露。

    放给LZ后，拿出瓦罗兰之盾这手体系来应对。

    从上一局的结果来看，“铁桶阵”的效果确实很好！

    “打野不着急出，我看第二轮对面会不会BAN酒桶，如果BAN的话，还赚一个BAN位。”宋命对着Nofe教练说道。

    “那先出辅助吧！”Nofe点了点头，回应道。

    “继续瓦罗兰之盾怎么样？”

    Meiko咬着手指，“可以的。”

    “那就一锁吧！”随着Nofe的声音落下，Mouse一手直接亮出了瓦罗兰之盾，塔里克！

    “诶哟，看来EDG真的是打出自信了！”米勒看到EDG的1楼秒锁这个英雄后，喊出声来。

    而现场伴随着英雄的确定，全场观众都喝起彩来！

    “不BAN宝石是吧？喜欢头铁是吧！”

    “这LZ连输两局都不做更改啊，宝石不BAN怎么赢？”

    “主要是LZ还特别喜欢打前期的小规模团战，虽然每一次都能赚一点，但有瓦罗兰之盾，他们也赚不了多少。”

    “其实也不是头铁，哪还有BAN位了？”

    ……

    EDG语音内。

    “对面拿了岩雀韦鲁斯……要不要先大树，你们觉得呢？”Nofe教练先问了一下队员们的意见。

    “大树也可以骗个BAN位的，我认为第二轮选比较好。”宋命说出了自己的想法。

    “对面要是选单带英雄的话，我觉得兰博不太好处理。”Nofe教练和宋命商量着。

    宋命笑了笑，回应着，“我浩哥又不是只有兰博一个，相信他。”

    “你是说……”Nofe教练突然想起了Mouse在训练赛时表现不错的一个英雄。

    “那先出下路和中路吧！”

    “小炮……还有中路的话，打岩雀，李汭璨你想玩什么？”Nofe教练问了一句。

    “提高容错率的话，选个丽桑卓吧！”Scout想了想，说道。

    丽桑卓这个英雄属于那种对线很稳，不可能让对面有杀你的机会。

    BDD打法不是很凶嘛！

    Scout觉得，用丽桑卓刚好克制BDD这一点。

    “给他选。”Nofe说完。

    EDG前三手亮相，让二位解说觉得这个阵容无比扎实。

    “宝石、丽桑卓外加小炮，这个阵容EDG拿的很稳啊，只不过中路是丽桑卓的话，感觉会稍微缺少一些输出，那上路或者打野必须要补一点输出才行。”米勒看着阵容点评道。

    “应该是打野要补输出吧，上路如果对面不BAN大树的话，完全可以继续拿，只需要给宋命来一手野核就可以了。”娃娃继续瓦解EDG的想法。

    “但我估计着LZ应该不会放，LZ第二轮的BAN位大概率会给到大树和酒桶。”米勒语音刚落，只见LZ果然BAN掉了这两个英雄。

    EDG那边，也同样BAN掉了Khan的贾克斯以及科加斯。

    “EDG很限制Khan的英雄池啊！”娃娃看到EDG选择BAN了两手上路，不禁说道。

    “不过Khan的英雄池还很深啊，小组赛还出过巨魔以及狗头，这都是单带能力很强的英雄。”米勒提起小组赛的那场Khan的狗头。

    很多观众的记忆还是蛮深刻的。

    那个狗头拿出来，对面根本就没什么办法。

    不管是单带也好，还是针对也罢，都处理不了这个点。

    虽然说，Khan后续没有继续拿出来过了，但那一场的表现以及狗头这个英雄的初次在世界赛上亮相，依旧让人记忆深刻。

    “其实若选巨魔的话，LZ也没太大必要BAN大树，狗头也是一样道理，那这样说，LZ很有可能在第三手选择换一个对线很强的英雄。”

    “所以，你觉得Khan会不会出皇子？”

    LZ第三手的选择给Cuzz拿了一手酒桶，但皇子这个英雄可上可野，拿出酒桶来，也不一定不会拿皇子。

    而且Khan的皇子对线也蛮强的，很符合米勒的说法。

    娃娃顺势颔首道：“有道理，先看一下LZ第四手会选择什么吧？”

    ……

    “东河，对面的上单大概率会玩慎之类的英雄，所以BAN掉了你的贾克斯，打慎的话，我建议先给你拿巨魔。”金教练一副“EDG的BP”我全懂了的样子，说道。

    Khan点了点头，应道：“可以。”

    金教练的想法确实不错，EDG的上路一般都是工具人。

    除了大树、鳄鱼，很少拿其他英雄，就连之前的版本英雄克烈，都没拿出来过。

    而没了大树，EDG只能给Mouse拿兰博或者慎。

    而相比较兰博而言，金教练更不担心Khan的对线了。

    甚至到后面单带，兰博更没有办法处理巨魔。

    不过，EDG接下来锁定的两手，让LZ的金教练也摸不着头。

    “船长！锁了！哇……这个”解说还没感慨完，只见屏幕上亮出了第五手打野英雄。

    “最后一手，狮子狗，雷恩加尔！鬼鬼，这是放大招了啊！”米勒的声音伴随着现场的尖叫响了出来。

    “这两手选择，属实没有想到啊，阿光的船长！在我印象里他从来没有使用过，在夏季赛，阿光的输出英雄只有兰博和鳄鱼。”

    “而且鳄鱼还属于那种半坦类型，而兰博的话，算是EDG的大招，但这一手船长出来，感觉EDG并没有打算他们传统的打法，而是选择了全新的体系来因对LZ。”

    “船长+狮子狗的体系，老经典搭配了啊！”

    伴随着EDG连续出的两个英雄，现场的欢呼似乎比之前更加热烈了。

    PS：2/3，求推荐票，求月票！

