    灵气复苏世界

    三宫防线的一处钢铁堡垒之内，

    “什么？魔都参加试炼的人全都死光了？”

    卞泽星脸色阴晴不定，

    望着守门人传输过来的影像资料，上面的皆是试炼者不堪入目的尸骨残骸，不过久经生死场合的卞泽星还是认出了这些遗体普遍呈现的一个共相，那就是部分躯体支离破碎成粉末状。

    “哼，这种手法，除了洛尘教会的那几位，修炼界还有哪位能够弄得出来？”

    一张张地翻阅着守门人传来的照片，卞泽星的心情也随之愈来愈低落，随之转为愤懑。

    “这洛尘教会凭借着收拢兽潮所过之处的流民自成一方势力也就罢了，真当我们大秦是可以随随便便欺侮的存在？笑死。”

    “卞太尉，这事情其中似乎有着蹊跷，若是洛尘教会行事，必定低调，以如今的情境来看，多半是有人想要通过这件事来挑起我方与洛尘教会的矛盾。”

    守门人倒是没有急着去挑拣卞泽星言语之中的缺漏，而是耐心地一步步引导着眼前与自己视讯通话的长官。

    “我不管这是伪造也好，构陷也罢，总之，待到这波兽潮尽除去之后，洛尘教会这个祸患毒瘤还是摘掉最为稳妥。”

    经属下这么一提醒，长久以官老爷身份自居的卞泽星眉头微蹙，意识到自己这件事情或多或少在有一些方面考虑欠缺了，不过转念又一想，洛尘教会这种以难以想象的速度泛滥的民间组织，完全能够被列入危及到大秦帝国安危的多方势力之中，最起码能够排上前三。

    “上次派遣过去解决他们的刺客怎么样了？刺杀任务有什么最新的进展吗？”挂断了与守门人的视讯通信，卞泽星将目光转移到了一个身着黑色长袍，脸上带着玄铁打造鸟喙面具，身上散发着阵阵嗜血的气息。

    “第一刺杀小队波洛克，第二刺杀小队孤狼....全部覆灭失踪。”戴着玄铁鸟喙面具的黑袍人听到卞泽星的话之后，顿了顿，脑中随即开始迅速整理信息，并向眼前之人报告到。

    “真是一群废物....话说这几次刺杀之前，明明携带了针对他们洛尘教会各种功法的特制武器的，那些杀手怎么落魄到现在连一点消息都没有带回来？都死在哪里了？”

    “...”

    “看来，不特地针对他们安排一次清剿行动，他们是不会消停一会的，不过陛下目前还在忙于三条前线兽潮的防御战事，如果腾出时间来，这件事情我定会与陛下商量。”

    卞泽星面色微冷，凝视着战场沙盘之上异兽的占领区。

    --------------------------------------------------------------

    “差不多，也快到时间了。”

    白垣回想着自己在离开辐射异境之前，给洛尘教会留下的礼物，

    真是令人期待呢

    伪造尸体这种活儿对于白垣这种拥有资讯刻录仪以及合成仪的人只要消耗一些蛋白质与水等等材料，就能够通过主神借助三十三天计算机实现的随机建模，伪造出这些“试炼者”死亡的具体情形。

    至于这些试炼者的信息从何而来？

    前文也提到过，在白垣与神像进行博弈交战时，这些试炼者统统被自己征召成为了轮回者，并且他们之中的一部分幸存者，如今正在主神空间之中休养生息，进行着各种技能培养呢。

    至于为什么不直接征召之前那个看守辐射异境传送门的人呢？毕竟主神空间的征召机制是在50km的征召范围内随机进行征召，而辐射异境之中的人类大多数应该都被洛书与河图二人派来追杀自己的几只高阶异兽给连带着弄死了，

    这种“随机性”的征召，必定会将余下的寥寥强者，也就是守门人这类试炼结束之时才进来除自己之外的唯一活人，给列入征召的名单之内。

    当时白垣也是这么想的，但是读取了“残缺记录”之后的主神，却给出了提示。

    【目标对世界干涉能力较高，征召预计消耗10000能量】

    “哦？”白垣将“世界干涉能力”这个词语添加到了自己主神工作面板上面的百科词条之内。

    在拥有主神两个多月的时间里，每当拥有晦涩难懂的知识时，白垣就会前来翻越一下自己的百科词条。

    当然，主神的百科词条显然与轮回者使用的在很多方面都存在着不同，毕竟很多的真相是不能够让自己的手下知道的，轮回者存在的目的就是老老实实地当一颗韭菜。

    书归正题，

    “所谓的“世界干涉能力”，应该就是该人物的个人能力、所处地位、拥有的资源等等一系列参数，经过评估之后，得出的“对世界产生的干涉能力”，简称作“世界干涉能力”，“5000km内随机征召”不提供干涉能力较为强大的对象进行征召......”

    “这么说来，随机征召的局限性就更加明显了，简单点阐述，只能够征召到那些平民百姓们，无论在哪个世界之中，想要征召对世界干涉能力大的对象成为轮回者帮助自己办事都是要加钱的。”

    也难怪之前白垣在征召比自己修炼境界高的试炼者时，主神还平白无故的给自己扣了一波能量，原来这笔莫名其妙遗失的资产，最终的解释居然是这个。

    不过这一切都已经不重要了，

    在通过伪造各种死亡现场，来激起“洛尘教会”与“大秦帝国”之间的矛盾，从而达到白垣的目的。通过到处摆尸体诬陷洛尘教会，借大秦的刀杀洛尘教会的人。

    不管有没有效，先尝试一下，也不会对自己有什么损失。

    目的就是彻底剿灭洛尘教会这种通过严刑逼供窥探到轮回者存在的组织。

    哎，何必呢？是你非要多管闲事，不知轻重，怪不得别人啊。

    “洛尘教会“的人是你们自找苦吃的，那么就怨不得我白垣心狠手辣。

    还有那在内层界域之中派遣异兽追杀自己的洛书与河图，

    “大秦帝国”？本来白垣就并不属于这个世界，自然对这个平行世界的大秦并不包含任何感情，这里封建政权以及修炼者各种权威的腐朽程度令人发指，他还是更加地怀念源点世界。

