    韩铸望着正抱着自己笑个不停的韩立，虽然心里还是酸溜溜的，但还带着一丝丝高兴，至少在感情方面，他和韩立已经达到了亲兄弟还亲。

    韩铸还是像以前一样，摸了摸他的头说道：“这几天辛苦你了”，韩立使劲摇了摇头，只要二哥你醒过来就好。

    看着正在那里傻笑的韩立，只能无奈的摇了摇头问道：我昏迷以后发生了什么？

    韩立连忙兴奋的回答道：“二哥”你当时那个“火弹术”威力实在是太大了，直接将金光上人和贾天龙，还有一些野狼帮的高层烧成了灰灰”。

    韩铸望着在那里比比画画，说的无比激动的韩立，还是忍不住问了一句：“小立你的伤势怎么样”？

    正在激情演讲的韩立，听到“二哥”的问题，先是愣了愣，才反应过来拍了拍小胸脯说道：“我能有什么事，就是吐了几口血而已，回来吃了几颗丹药就好了”。

    韩立望着脸色不断变化的二哥，感觉非常的疑惑。韩铸只觉得现在吃了一只死苍蝇的感觉，他真有点搞不明白这个世界了。

    按原理来说受重伤的应该是韩立，他做为偷袭者，应该只要收获胜利的果实就好。怎么搞到最后他差点死在了金光上人的飞剑上，韩立一点屁事都没有。

    韩立望着脸色越来越难看的二哥，连忙着急的问道：“二哥是不是你的伤情又复发了”，忙从旁边的盒子里拿出了好几瓶丹药。

    这些丹药都是按照墨老头所记载的丹方炼制，虽然只是一些武者服用的丹药，但是如果炼制的药材达到了上百年或者上千年呢！那它还能算是普通的丹药吗？

    韩铸望着手里抓着一把丹药，将手伸到自己面前的韩立，看着一脸担心的神情，原本心里的不平衡，这才好受了点。

    韩铸突然想到了金光上人的遗产，连忙兴奋的问道：“小立东西都到手了吗”？

    韩立瞬间脸就变得不自然了起来，韩铸望着韩立不自然的脸，心里咯噔了一下，连忙着急的问道：“难道他没把升仙令带在身上”？

    韩立望着二哥失落的脸，连忙摇了摇头说道：“升仙令在，只不过...”

    原本失落的韩铸，一听到升仙令在，顿时放下了心，那可是自己拼了这条老命才拼回来的，要是金光上人没带到身上，他哭都没眼泪去哭。

    韩立支支吾吾的说道：“除了升仙令以外，其它的东西都毁掉了，韩铸听到这个噩耗，连忙用手捂住自己的心脏，一股刺痛传来”。

    这是真的心里加身体痛，他抱着最后一丝希望问道：“半颗灵石都没剩下”？

    韩立无情的点了点头，哎...韩铸长叹的一声，心里暗暗安慰自己，至少还拿到了升仙令，总比什么都没有得到好。

    韩立望着这“二哥”唉声叹气的神色，突然想到了什么，连忙从怀里拿出一张闪着淡淡金光的灵符，递过去说道：“二哥别的没有剩下，不过这张灵符当时插在你的胸口”。

    韩铸惊喜的接过了这张飞剑灵符，拿到手上细细的观察了起来，用神识感应了一下，这张飞剑灵符应该还能用个两三次，来到这个世界这么久，终于得到了一件真正的修仙者东西。

    韩立望着正在细细打量的“二哥”，接着将一块黑色的令牌递给他说道：“二哥这就是升仙令”。

    韩铸将飞剑灵符在一边，接过升仙令看了看，只感觉它也没有什么特别的，也不知道是用什么材质炼质的，摸起来非常的光滑，用神识微微一感应，顿时有一股独有的气息散发而出。

    韩铸观察了一会儿，就将它还给了韩丽说道：“小立你的灵根不好，想加入那些大门派，基本是不可能的，有了这升仙令你就可以直接加入大门派，而且可以得到筑基丹”。

    韩立刚想说出拒绝的话，韩铸瞪了他一眼说道：“以“二哥”的修仙天赋，想加入那些门派轻而易举，你觉得我要这东西有用吗”？

    难道你也想像金光上人一样，做个散修无依无靠，韩立听到这里顿时沉默了下来，两眼变得通红。

    好了、好了...男子汉大丈夫不要做这女人姿态，韩铸望了一眼放在旁边的飞剑灵符，心里有一点点的不舍，这毕竟是他来修仙界除了“火弹术”得到的第一攻击手段，而且还不是一张普通的灵符。

    将它拿起来递给了韩立说道：“这个你也拿着吧！韩立望着那张闪着金光的灵符，虽然他非常的想要，但这是二哥用命拼来的”。

    他连忙摇着脑袋说道：“二哥这可是你用命拼来的，我已经拿了升仙令了，这个你就拿着吧”！

    韩铸看了他一眼，笑了笑说道：“还是你自己留着吧！这样你这次去我也放心，我那个“火弹术”你难道没看到吗？威力比这个大多了”。

    韩立望着“二哥”那坚决的眼神，只能无奈的收下了。“二哥”要不还是我先和你一起回家吧！再去处理墨老头家的事。

    韩铸连忙拒绝道：“不用了！家里那一边有我一个人就可以”，在心里暗暗想道：“我这才跟你刚刚到修仙界，还没出新手村呢！两次都差点死了，还敢要你跟着”。

    看来跟着主角身边混是不可能了，经历过这次的生死，他也看清楚了，他是不能跟在韩立身边了，就算跟也得偷偷摸摸的跟，特别是战斗的时候，一定要远离这小子，绝对的灾星。

    主角的路必须得由他自己去走，他现在完全可以想象的道，如果一直跟在韩立身边。这样的事情一定会不断的发生，就算他的命再硬，也会死在哪一次偶然中，这一次他是真的怕了。

    韩铸见韩立还想说什么，连忙打断他的话说道：“小立二哥平时是怎么教你的，雏鹰总会有长大的一天，你得自己去学会面对，接下来的路非常的艰难，但你也要一步步的走下去，我们为了共同的目标一起努力”。

    韩立一脸懵逼的望着“二哥”的这一堆大道理，疑惑的问道：“二哥我觉得这并没有什么冲突”。

    韩铸无语的望着他，果然随着他的成长，这小子是越来越难骗了。要是以前的他，只要说出一大堆道理来，他肯定会毫不犹豫的说“我去”。

    韩铸脑海里疯狂的运转着，快的就想到了一个很好的理由，看了好像做了某个决定的韩立一眼，连忙说道：“小立我们必须得先分开，我去将家里的事情处理一下，你去墨老头家里的事情处理一下，这样子我们俩才能最快的进入修仙”。

    如果我们先回去处理了家里的事情，耽误一两个月。然后再去处理墨老头家的事，在耽误一两个月，那岂不是又要大半年，难道你不想早点去看看那精彩绝伦的修仙界吗？

