    第62章 除夕夜宴   

    对于苏晗情绪为何如此低落，李承乾还是很理解的。

    

    以前她是太子妃，走到哪都是众星拱月，何曾像现在这样冷清。

    

    “唉…”   

    想到这，李承乾便轻轻搂着她的肩膀，道：“等会儿去把府中的丫鬟都叫来，怎么说也是过年，该热闹还是得热闹。”

    

    “嗯…”苏晗轻轻一点头。

    

    李承乾道：“反正闲着无聊，今天我就亲自操刀，小晗，你等会儿去跟丫鬟们吩咐一下，把菜洗好就行了，不用她们动手。”

    

    “你做菜…”苏晗嘟了嘟嘴，表情有些嫌弃，“殿下，你会做菜吗？”

    

    李承乾当即就不服了，“等一下就让你看看，我的厨艺有多棒！”

    

    “切！”

    

    苏晗表示不屑。

    

    李承乾白了她一眼，然后就去准备除夕要准备的东西。

    

    走廊上，五十位丫鬟分左右而立，李承乾走出来后，便开始吩咐起来。

    

    “今天把院子里的雪扫一下，我们就在院子里吃饭。”

    

    “到时候在院子周围多摆几个煤炉子，就不怕冷了。”

    

    “另外…爆竹这些都买了吗，晚上还得守岁呢。”

    

    这里的爆竹，并不是烟花爆竹，而是竹子。

    

    因为现在大唐还没有烟花爆竹，于是人们就只能买一些竹子，然后用火点燃，使之爆裂发声，以驱逐瘟神，因竹子焚烧发出“噼噼啪啪”的响声，故称爆竹。

    

    一个丫鬟款款道：“回少爷，所有的东西都在年前置办好了。”

    

    李承乾点头，“那好，你们就先去做事吧，晚上一起吃饭。”

    

    众多丫鬟一愣，随后有人迟疑道：“少爷，主仆有别，这不太适合吧。”

    

    李承乾微微一笑，“在咱们这里，没有什么主仆之分，你们都无父无母，又没有亲人，大过年也没地方可去，正好我们也冷静，就凑在一起热闹热闹吧。”

    

    这些丫鬟都是系统签到过来的，虽然有记忆跟合理的身份，可她们却都孑然一身，没有亲人。

    

    毕竟系统不可能还给她们每人都安排好亲人。

    

    听到李承乾的话，众丫鬟更是小声啜泣起来，感动不已。

    

    “快点去忙吧，可别错过了吉时！”

    

    “喏！”

    

    大都督府前堂异常清冷，可是后院，却显得格外热闹。

    

    本来还有个诸葛亮，但因为后院是重地，除了男主人外，就只有女性能进入。

    

    所以李承乾就折中了一下，就让大都督府的官员都凑在一起吃饭，而身为黔州刺史的诸葛亮，自然也在其中。

    

    五十个丫鬟将院子里的大雪清扫干净，中午的时候，她们才将所有东西都给准备好。

    

    而厨房里，李承乾和苏晗以及几个丫鬟在厨房里，一起做晚宴和守岁时的吃食。

    

    “殿下，您为什么用贱肉啊？”

    苏晗站在旁边，有些疑惑的问道。

    

    贱肉，其实就是猪肉。

    

    因为这猪肉不管怎么烹饪，它都有一股难以除去的腥臊味，因此很少有人愿意以猪肉为食。

    

    越少人吃，就越便宜，会选择吃猪肉的人，多是普通百姓，所以猪肉被称为“贱肉”。

    

    “嘿嘿，这肉自然是不能吃的，但是这肥肉，却大有用处！”

    

    李承乾嘿嘿一笑，就开始忙碌起来。

    

    很快，一碗猪油便出锅了。

    

    苏晗和丫鬟们都好奇的看着他，却是没再开口说话。

    

    如今这个念头，并不流行炒菜，因为大唐的油很稀少，所以炒菜并不能普及。

    

    从古至今，世人对食物的烹饪无非就是炖、清蒸或者放在火上烤。

    

    直到明朝引进花生之后，炒菜技术才臻至成熟。

    

    “用肥豕肉可以溅油，用这肉就可以炒菜。”

    

    李承乾说着，又开始继续溅油。

    

    半个时辰后，一大盆油就溅好了。

    

    接下来，就是炒菜。

    

    之前准备了鸡肉、鸭肉、鱼肉荤食等，蔬菜就是油菜和一些不知名的野菜。

    

    “这个鸡肉切成丁，然后爆炒…”   

    日落时分，各种美食都新鲜出炉了，只可惜大唐没有辣椒之类的调味料，所以炒出来的东西味道一般。

    

    不过，这对于苏晗她们来说，却是很新奇的东西，她们没想到食物还能有这样的吃法。

    

    当然了，这过年怎么能少的了大唐最流行的烧烤呢。

    

    从隋时期，整个民族文化的昌盛带来了饮食文化的发展，老百姓也已经有了一定的消费基础。

    

    现在的烧烤主要受南北朝游牧民族烹饪余风影响，烧烤在百姓日常饮食中占很大比例，这时烧烤食物，已经在用火、用料方面有了较详细的要求。

    

    一个长方体的铜器摆在中间，在铜器的口子处镶嵌着一根根铁签，用来放置生肉。

    

    而铜器里面，自然就是用来放煤炭的。

    

    寻常百姓烧烤，最多就是搭建一个简易的台子，然后用木炭生火。

    

    不过那些太麻烦，而且李承乾觉得那些没有烧烤的氛围。

    

    于是之前就专门让军器司打造了这样一个东西，从来是闲着无聊的产物，没想到今天可算是派上用场了。

    

    另外，李承乾还让人去买了些香料，比如安息茴香，也就是俗称的孜然，还有花椒、胡椒、茱萸等等。

    

    加上这些东西，那才叫烧烤啊！   

    之后李承乾就将铜器搬到院子中央，点燃煤炭后，就将鸡翅这些放在上面。

    

    这些东西一时半会儿都熟不了，所以就先放在那。

    

    在铜器四周，则摆放着九张大桌子。

    

    丫鬟们陆陆续续将菜摆放在桌子上，加上李承乾和苏晗，一共五十二个人，所以分下来菜并没有多少。

    

    不过今天就胜在一个氛围，能不能吃饱都是其次的，再加上还有烧烤，足够了。

    

    李承乾站在院子中，现在天色已经黑下来，挂在屋檐上的红灯笼都点燃了，此刻院子里都被红色的灯光笼罩着，看起来十分喜庆。

    

    而在各个角落里，还摆放着许多煤炉子，这样哪怕在院子里这种敞开的地方，也依旧十分温暖。

    

    所有的菜很快都已经上齐，五十个丫鬟各自找好位置，准备入座。

    

    而李承乾和苏晗这两个主人，自然得先说一段慷慨激昂的陈词。

    

    “咳咳…今天是除夕，那么…大家开吃吧…”   

    李承乾饿了，所以懒得说那么多废话。

    

    苏晗可不依了，手指在李承乾腰间使劲儿恰了一下，然后皮笑肉不笑道：“还有放爆竹呢，别老想着吃。”

    

    李承乾脸色一垮，只得苦着脸让人去烧爆竹。

    

    噼里啪啦的爆竹声很快响起，直到结束之后，苏晗才勉为其难的让李承乾入席。

    

    两人是主人，所以两人为一桌，而且两人桌面上的菜也是最多的。

    

    苏晗看着桌子上的五六个菜，忍不住咽了口唾沫。

    

    她之所以同意让李承乾跳过那些繁琐的过程。

    

    就是因为…她也馋了…   

    

