    【兽人的怒火已经无法遏制，他向你发出挑战，你如果失败，将严重影响队伍士气。】

    双方隔着【卢卑克河】展开对峙。

    肯恩手持钢剑踏上了桥面，霏狼的每一步都留下苍白的划痕，用低吠来表达自己的战意。

    巴门罗野猪庞大的身躯让石砖求饶。

    兽人头领的短斧不断敲打盾牌，钢铁摩擦产生了细小的火花。

    他的杀意不断外露。

    “南方来的小东西。”

    兽人双腿夹紧，野猪轰砸石桥，迈步向前冲锋，獠牙对准了前方。

    霏狼毫不畏惧，它踏在桥梁石栏上，灰毛变成了流光，咆哮声都追不上掠过的影子。

    双方不断拉近距离。

    这是雷霆和山岳之间的较量。

    “小心脑袋，你不过是只臭虫。”兽人不断狞笑着，口水四溢，把对方的躲闪当做畏惧。“你最好永远别挨上它。”

    他的坐骑依然神勇，将面前的所有东西肃清。

    兽人挥舞自己的圆盾，钢片刮出一阵飓风，而藏在后面的斧头才是劈开头颅的利器。

    肯恩驱使着霏狼，在腾挪之间躲避了冲击。

    钢剑在夹缝里拉出圆弧，砍向对方的护手，锁子护臂迸射出火花，在眨眼之间完成了一次对拼。

    狼王轻盈迅猛，扑在野猪身上，锋利的爪子穿透了它的皮肤。

    肯恩破不开兽人的防御，索性把钢剑插进了野猪身上的伤口，换来一声凄厉的嘶吼。

    他像是被海浪掀翻的船只。

    连人带狼，被拱飞到了后方，双方的位置交换。

    盗匪们的助威声难听至极，而且并不齐整，雪蜥蜴被勒住无法上前，跃跃欲试的喽啰在敲打金属。

    肯恩慢慢调整位置。

    好几轮惊险无比地交错，霏狼终于在一次跳跃过后咬住了野猪的脖颈，四肢贴合上去，尖牙死死嵌入肉体，利爪再反复剥开皮肤。

    肯恩用蓝色火焰覆盖全身。

    他扑到对方的鞍座上，装作抢夺缰绳，抬脚躲过一记挥砍，用剑横抵着，把人给推了出去。

    两个人影滚落在石桥上，积雪和泥土裹满全身。

    肯恩没来得及爬起，盾牌就在自己眼前放大，只感觉骨头生疼，周围就变得天旋地转了。

    “面对我！”

    兽人高喊着乘胜追击。

    肯恩竖起剑，插进地面减速，拉开了一条深深的划痕，他侧身躲过攻击，又切入了对方的空当，钢刃的风暴撕开防御。

    “你还不赖！”

    兽人的斧头在双方中间划出一段距离。

    肯恩握紧剑柄。

    他能感觉到剑身因为摩擦而变得发烫，正要继续交手突破，后背悚然一凉。

    嗖——

    两支角度刁钻的利箭从后方飞过来。

    因为距离太近，其中一支堪堪避过，另外那根擦过了自己大腿。

    “卑鄙，这是亵渎一场战斗，旧神以你们为耻！”

    奎玛破口大骂。

    他站起身也想拉开弓弦，但兽人已经紧紧贴了过去，没有合适的角度能支援。

    肯恩确实没有想到，对方竟然骚扰单挑。

    【临阵挑战关乎士气，作风卑劣的队伍会因为下流的手段而兴奋，崇尚荣誉的队伍会受到磊落行径的鼓舞。】

    “有破绽！”

    他耳边传来炸雷般的吼声，然后腹部抽痛，一记冲撞将自己顶飞了出去。

    兽人快步追赶向前！

    他高高举起自己的圆盾，整个人侧着砸了下去。

    肯恩右臂传来了清晰无比的骨裂声，握着武器的手指也疲软的松开了。

    盗匪阵营里在哄笑呐喊，他们享受暴虐的画面，热爱卑鄙的手段，也会在对手身处绝境的时候澎湃高呼。

    克厄村的狼群已经按捺不住……

    士兵们又急又气，所有人眼中都夹带怒火。

    “你如此嘴硬。”

    兽人用膝盖抵住肯恩的胸口，同时踩住他另一只健全的手臂，这样的处决动作，能极大地增加死者的恐惧感。

    但眼前这个人类就是不愿痛哼，既不求饶，也不咒骂。

    “我杀过很多像你一样的硬汉，太无趣了，我喜欢听那些人求饶，然后，就像这样……”

    兽人背对太阳，整张脸阴沉得可怕，他高高举起了自己的斧头。

    “咳，你知道么……”

    肯恩躺在地上，侧头啐出血沫。

    “很多东西都曾试图杀了我。”

    他转过来的时候脸上依旧平静，死亡这种事情是可以习惯的。

    他悍不畏死，也不屈服于任何考验。

    兽人眼角跳动了一下，那种憋屈的感觉促使自己听下去，听听这个将死之人到底有什么遗言。

    结果，只有轻飘飘的冷哼，还有淡淡的嘲讽。

    “你不会是成功的那一个，但确实是话最多的那一个。”

    “杂碎，你给我死！”

    兽人彻底震怒，他厚重的眼帘里面噙满血丝，斧头作势就要剁下去！

    然而，多年征战下来的警觉，让他顿住了动作。

    肯恩原本被骨折脱臼的右臂竟然已经恢复，钢剑像是清冷的一道闪电，在对方脸上掠过，半晌，血液组成的线条穿过眼睛，带来了震耳欲聋的惨叫声。

    可惜啊，如果对方不停顿，原本能直接封喉。

    肯恩腰腹发力，脱出腿脚用力把兽人给踹了下去。

    嗷——

    霏狼不知道什么时候已经来到这边，直接将视线受阻的兽人给扑倒在地，利爪划破皮革护具，尖牙已经贴在喉咙上方，深深没入，血液汩汩地涌了出来。

    巴门罗野猪就追在后面……

    它身上也是鲜血淋漓，此时发了疯想要撞死所有人。

    肯恩从阴影里闪出，和霏狼几乎是交错而过，他动作果断干脆，火焰顺着右臂蔓延到整把钢剑上。

    残缺的锋刃穿透空气，抵在了野猪脑袋前。

    他感觉到一丝阻隔，穿过了韧度极高的皮层，从薄弱且没有骨头的地方刺进了软组织里。

    自己几乎没动，而是巨大的惯性把猎物送到了剑上！

    肯恩松开手，庞大的巴门罗野猪猛甩头颅，脚步踉跄，像是一辆侧翻的战车轰然滚落，直接压在兽人的尸体上，它的四肢抽搐了片刻，和自己的主人一起长眠于血泊之中。

    【战斗结束，声望X120，受伤X1，战利品若干。】

