
　　孩子哄好了，趁着陈列带二蛋去洗澡的功夫，苏青湖招呼着大蛋进了书房。

　　大蛋有些别扭，倒不是不愿意跟苏青湖说这些，而是刚才抱着人哭，他觉得有些丢脸。

　　但是进了书房之后，苏青湖却没有问什么，而是送给了他一本软皮笔记本。

　　大蛋接过来，无声看着她询问。

　　她给他们买了很多各式各样的笔记本，还有空着的一摞在书架在下面，供他们随时取用。

　　现在为什么又给了一本？

　　这一本看起来是比那一摞精致古朴一些，但用途都一样……不是吗？

　　“打开扉页看看。”苏青湖一边跟他说，一边转身走向书桌，在书桌的抽屉里，翻了一会儿，拿了一个细长的盒子出来。

　　“这个也送你。”苏青湖把盒子递给他。23sk.Com

　　大蛋接过盒子。

　　“打开吗？”他问她。

　　苏青湖：“随你，你想什么时候打开，就什么时候打开。”

　　“我现在不想打开。”大蛋想了想，说出自己的想法。

　　他想要在一个人的时候，打开这些东西。

　　笔记本他打开了，扉页上没有特别的花纹，只画着一个圆滚滚的他，用短呼呼的手捧着本书在看，书上有两个字——值得。

　　他不太懂。

　　但是能看出扉页上的他微微皱着小眉毛，十分认真地在看在想。

　　就……很乖很可爱~

　　那是他，可他有这么讨人喜欢吗？

　　这个盒子里应该是钢笔，但是他不确定盒子里是不是还有别的东西。

　　他不知道如果看到盒子，他现在的反应和表情，是不是跟扉页上圆乎乎的他一样，让人看了开心……

　　“我其实没有那么圆。”大蛋看着她，认真说。

　　也没有那么可爱。

　　苏青湖托着下巴，认真打量他，看得大蛋都有些不自在了，才深以为然地点点头，“确实。你现在确实没有那么圆，瘦得可以让圆版的你当竹子啃~”

　　大蛋：“……”

　　“这样，等你爸归队了，我再给你画一幅肖像画。”还别说，大蛋现在的少年气确实值得放大，并记录下来。

　　“我也要！”二蛋鼓着腮帮子，穿着短裤短袖站在书房门口，眼里的控诉咕嘟咕嘟冒着酸气儿。

　　大蛋下意识藏起了画着可可爱爱他的笔记本。

　　“我也要肖像画！”二蛋没注意大蛋的动作，就站在门口，幽幽看着苏青湖，说出自己的诉求。

　　苏青湖：“可以。”

　　“那，你画一幅我抱着小栗团儿的画。”二蛋得寸进尺。

　　苏青湖：“拒绝。”

　　“为啥？！”二蛋不满，“都在一张画里，不浪费纸的。”

　　苏青湖：“……”

　　这不是浪费纸不浪费纸的问题，这是工程量大小的问题！

　　“你要真相和小栗团儿同框，我可以给你们拍张照片。”苏青湖拒绝二蛋给她增加工程量的要求，“或者你也可以让你哥哥，让你爷爷和奶奶给你们拍。”

　　总之，不画。

　　……要画也是画简笔Q版！

　　二蛋：“可以啊，你给我拍一张，我哥我奶奶我爷爷我爸每人再给我和小栗团儿拍一张。”

　　也挺好的嘛，嘿嘿。

　　苏青湖：“你自己洗照片？”

　　“没问题，小事儿一桩。”二蛋心满意足。

　　三人无声站了片刻，陈列进来，看见他们这架势，怔了一下，再看一眼，便知道没闹什么矛盾。

　　陈列：“大蛋去洗澡。”

　　“嗯。”大蛋说着，悄悄往书桌边靠，企图神不知鬼不觉地把画了他的笔记本藏起来。

　　二蛋猛地叫了他一声，“哥！”

　　大蛋顿住。

　　“你藏啥呢？”二蛋眯着眼睛，满眼怀疑加好奇，“我刚才进来就看见了！”

　　大蛋尽量让自己表现如常，“是笔记本。”

　　“这笔记本不是我们常用的。”二蛋直接指出来，“是咱妈特别收藏款。”

　　苏青湖：“……”

　　大蛋：“……”

　　谷讆</span>陈列看看俩人，又看看二蛋，决定静观其变。

　　二蛋：“我也要！”

　　二蛋要求。

　　大蛋看苏青湖，苏青湖看看他，又扭头看二蛋，“自己拿，抽屉开着呢。”

　　“不要。”二蛋梗着脖子，“我要妈你送的。”

　　苏青湖：“……可以。”

　　大蛋松了口气。

　　不知道为什么，那个圆乎乎的自己，他不想给别人看，哪怕是憨批弟弟。

　　二蛋满足了。

　　“妈，你可不能在你那些特别收藏款笔记本里随便拿出来一本。”二蛋理直气壮，“你得选一个符合我气质的。”

　　苏青湖：……造孽！

　　之前孩子手里有钱，想要给她和还未出生的小栗团儿买礼物，问她啥要求，她给的就是这么一句话——符合我气质的。

　　现在孩子活学活用……

　　头大！

　　感觉好难！

　　苏青湖看着二蛋，深深叹了口气。

　　“妈？”二蛋笑嘻嘻，“干嘛叹气啊？”

　　大蛋看着他们两个，忽然就想起了之前他和她的对话。

　　所以，她是想让她明白有什么问题就提，不要憋着不说吗？

　　苏青湖没注意大蛋眼里的思索，反而是陈列注意到了，嘴角上扬了一些。

　　“叹气是因为你提的要求太让人头大了……”

　　苏青湖再次摇头叹气。

　　“为什么？”

　　“因为你的气质太难以琢磨！”

　　苏青湖话落，二蛋咧嘴笑起来，臭屁得意，还不忘商业互吹一把，“妈你这么聪明，我相信那绝对难不倒你。”

　　“行了，咱们别互相吹捧了。”她顺手拦住大蛋的肩膀，推给陈列，笑道，“再洗一次？”

　　陈列明白她在说什么，也没多思索，便答应下来。

　　“走吧。”他说。

　　明天就要走了，她是想他多跟孩子相处。

　　大蛋不好意思，“我自己可以的。”

　　“嗯。”陈列答应着，还是带着不自觉开心起来的大蛋进了浴室。

　　二蛋狗腿地关了书房的灯。

　　只是关灯之前，有些恋恋不舍地看了一眼独属哥哥的那个抽屉。

　　那笔记本上是不是有秘密啊？

　　真要是空白的，哥哥干啥那么紧张？

　　所以，上面是哥哥写了什么，还是妈写了什么？

　　怪好奇的！

　　关上书房的门，二蛋殷切地跟着去了苏青湖和陈列的卧室。

　　孟女士和余阿姨这会儿在带小栗团儿，一个人抱着，一个人在换小毯子。

　　“尿了？”苏青湖进来看见这样，直觉发问。

　　孟女士叹口气，“不是，是热的。你们把小栗团儿盖的太严实了，下次记得把手脚露出来，只盖个肚子就行。”

　　苏青湖：“好的，我记住了。”

　　“妈，你和余阿姨都去休息吧，我现在可以自己来。”她说着走过去，伸手要抱小栗团儿。

　　该喂奶了。

　　“陈列呢？”孟女士问，“洗个澡那么磨叽？”

　　平时洗澡，五分钟就出来了，今儿别是要洗脱皮吧？

　　“我叫他陪大蛋也洗一遍。”苏青湖直接承认。

　　孟女士：“也对，是该这样。”

　　苏青湖没忍住笑出声。

　　孟女士被她一笑，也忍不住笑出来，“嗐，我改口也没毛病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百三十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 