    “哧！”

    一道道极强的气息，自秦铭身上爆发出。

    然而，白色圆罩只是轻轻扭曲，很快就恢复到了原样子。

    困在白色圆形罩内的秦铭，赫然发现，即便他施展天窍境的全部实力，还是突破不了圆罩。

    “嘿嘿，老东西，现在你知道我们的差距了吧！”

    周遵冷冷一笑，他不但是一名丹师。

    而且，他还是一位修炼高手，周遵的修为，已经到了天窍境的巅峰。

    只差一只脚，就突破进入到了金刚境。

    “快放开铭老！”

    “放开铭老，要不然我们跟你拼了！”

    “听到没有，要不然我们就启动阵法了。”

    秦家的一众长老，纷纷开口，将三人围了起来。

    叶朗丝毫不惧，“就凭你们，也敢挑衅我们丹元会？”

    他的身上，再次浮现出那道赤色火焰。

    “看样子，你们秦家是不知道，我们丹元会的威名了。既然你们不肯配合，那就一起送你们上路吧！”

    周遵面无表情的看着秦家众人，在他眼中，秦家的人简直是无可救药。

    他们已经这么让步，秦家还是这么不识抬举，看样子，只有将他们血洗一遍了。

    要不然的话，他们不知道丹元会的威名。

    至于丹方，只要彻底掌控了秦家，自然能够搜的出来。

    周遵能够来这种地方，自然是冲着这些丹方来的。

    在他的眼中，磨剑郡这种小地方，居然也配有回春丹黑猿丹等等丹药。

    这简直侮辱了这些丹药。

    这些丹药要是在自己的手中，绝对能够使它们，发挥出远比现在还要高的价值。

    因为帝都的一些丹药，品阶远比这些丹药要低得多，但是价格，却远比这些丹药的高得多。

    要是自己能够完全掌握了这些丹方，到时一定够，冲击帝都的丹药市场，甚至连周围数个国家都能够影响。

    想到了这里，周遵的嘴角就忍不住的笑了起来。

    “就先从，你这个老家伙开始吧！”

    周遵冷酷一笑，他的左手用力一攥，白色圆罩内的压力徒然暴增。

    秦铭发出一声惨叫，他的骨骼发出声响，口鼻处溢出一缕缕鲜血。

    甚至他的肤色，都呈现出一种不自然的潮红，仿佛他体内的水分，正在快速额蒸发掉。

    “铭老！”

    “快放开铭老！”

    “我跟你们拼了！”

    许多秦家的族人，拼命冲上前去，想要救下秦铭。

    “哼，想要过去，首先要先过我这一关。”

    叶朗阴险一笑，他的身上，一道赤色火焰迅速向众人包围而去。

    一旁的赵勒也是走上前，哈哈一笑，他一挥手，另外一道赤色火焰冲出来。

    两道火焰环环相扣，围住了秦家众人。

    看到这一幕，周遵的眼中，露出一缕不屑之色。

    什么磨剑郡大家族，在他们丹元会的手中，不过是土鸡瓦狗一样。

    他们随手之下，就让他们毫无还手之力。

    “老东西，你看到了吗？正是因为你们的无知，才导致了你们秦家的灾祸，这一切，都是你们自找的！”

    周遵看着被困的秦铭，圆罩内的白色火焰更甚，“也该要结束了，先把你结果了在说。”

    “哧！”

    出乎周遵意料之外的，秦铭并没有如期死去。

    反而，一道暗幽色的火焰，打破了他的白色火焰，将困在里面的秦铭给救了出来。

    “什么人？”

    周遵转过身，看向门外，只见一道身影缓缓走来。

    这少年一头长发如瀑，纤尘不染，整个人气质十分脱俗，正是秦羽。

    “家主！”

    “家主，你可终于来了。”

    秦家的一众长老，看到秦羽赶来，纷纷露出惊喜的神色。

    “小羽，你怎么来了？”

    秦铭半坐在地上，他看到秦羽到来，脸上露出一丝担忧之色。

    秦羽面无表情，“这到底是怎么回事？”

    实际上，当看到有人在秦家作乱，还打上了秦铭等一众人，他的心中早已经怒火燃烧。

    秦铭确实不回答，反而说道：“小羽你快点走，他们是丹元会的人。”

    只有秦铭，他深知丹元会的可怕，秦羽根本不是他们的对手。

    自己这些老骨头，没了就没了，不算什么。

    但是秦羽不一样，他还很年轻，未来还有很大的可塑性。

    这也是为什么，秦铭没有让秦家那些后辈前来的原因。

    只有守住了秦家的种子，他们才能真正不衰，重新崛起。

    “原来你就是秦家的家主，比我想象中的要年轻啊。”

    周遵看向秦羽，眼中露出一丝意外之色。

    之前他一直没有见到，秦家的所谓家主，他还以为，秦家的家主听到丹元会的大名，吓得不敢出来了。

    周遵饶有兴趣的看着秦羽，“这么说来，秦家的丹方，就在你身上了？”

    看到这情景，秦羽心里面已经明白。事情是怎么一回事了。

    “抢东西，居然打到我秦家的面上，你们丹元会可真是找死！”

    秦羽像是看一个死人一样，看着周遵。

    周遵脸色一变，居然敢有人这么对他说话。

    “周长老，这种小角色就交给我来处理了。”

    赵勒走上前，他看着秦羽道：“怪不得秦家的人，一直这么自不量力还硬逞能，原来是有这样的家主，今天就让我来结果你吧。”

    “哧！”

    赵勒身上，一道赤色火焰涌现出来，瞬间朝着秦羽扑去。

    看到秦羽一动不动，被火焰围住。

    赵勒自以为胜券在握，一脸的得意，“徐纪可是专门交代过，一定要除掉你，他还另有大礼相送，可真是白白的便宜我了，说起来，我还要感谢你才对。”

    “嗡。”

    就在这时，场面忽然一变。

    一股暗幽色的火焰凭空而出，携带极为恐怖的气息，直接将赤色火焰吞噬掉。

    “这怎么可能，我的赤玄焰！”

    赵勒脸色一变，他的赤色火焰可是赤玄焰啊。

    这是一种十分厉害的火焰，在炼丹所用的火焰之中，足以排进前一百之内。

    别小看前一百，在玄罡帝国的火焰之中，一共有数万种火焰。

    能够排进前一百，已经是很厉害的火焰了。

    “这...怎么回事。”

    赵勒一脸骇然，他紧接着发现，事情远没有结束，暗幽色的火焰仿佛带着某种吸力一样。

    将他体内剩余的赤玄焰，也都吸了出来，而且，更是隐隐的，将他一身的血气神都要吸的都要离体而去。

    “嘣！”

    赵勒还没有来得及反应，他整个人瞬间，就爆成了一股血雾。

