    一个月的时间，凌风终于炼制出了地级丹药。

    它就那么飞旋在半空中，淡金色的光泽，虽然没有极品半步地丹，但是，那流水一般的线条，却很清晰的呈现在两女的眼前，它们形成了七颗星辰。

    七星地丹！

    这一刻，她们都惊呆了，就那么怔怔地望着，都说不出话来了，这才是凌风炼制出来的第一枚地丹啊，竟然就达到了这个程度。

    不得不说，这种天赋太强大了，如果传出去的话，也不知道火城，乃至于整个圣炎秘境会震撼成什么样子，只怕武国都要刮起一股风暴了。

    “嗖”

    凌风开心的笑了笑，连他都有点吃惊，不过结局终归是很好的，灵火一收，那枚丹药也就落入了储物戒中。

    “呼”

    直到，那淡金色的光芒消失，凌清与独孤雨月才回过神来，像看怪物一样看着凌风，后者真的是属妖怪的，不出手则已，一出手就要惊人的。

    “姐姐，我有点累，咱们烤肉吃吧。”

    凌风跌坐在地上，脸色有点苍白，第一枚地丹的出现，那消耗连他都撑不住的，可是，却无比的兴奋，这只是一个好的开始。

    “恩恩，好！”

    凌清小跑出去，拖着一头青毛兽洗剥个干净，在小别院中升起了一个火堆，将青毛兽架在上面烤了起来。

    “噼里啪啦……”

    不久后，肉香飘散了出来，黄金色的油脂，从青毛兽身上滴落下来，令得火焰不断地窜起，凌清取出一柄小匕，将兽肉都切开一些，撒上盐巴与作料，令得肉香更加浓郁了。

    “咕咚”

    傲娇鸟醒了，一骨碌就爬了起来，直接冲到了火堆前，那布满血丝的双眼，流露出贪婪的光芒，“修炼”了这么久，它也饿了。

    约莫一刻钟的时间，那青毛兽就烤熟了，傲娇鸟毫不客气的撕下了一条腿，鸟喙一张就啃了起来，一点做鸟的觉悟都没有。

    “唔，凌风你也在啊？”

    忽然，它眼珠子一转，望见了凌风，扑腾着翅膀飞了过来，直接落在了凌风的肩膀上：“也对，地级丹药是很难炼制的，适当的休息一下，对于炼丹也是有好处的。”

    “啪嗒”

    青鹏鸟利爪中的兽肉直接掉在地上，呆着看着傲娇鸟，虽然凌风炼制出第一枚地丹的动静不大，但是整个小别院都已经知道了，唯独……它在睡觉。

    ……

    就连凌清、独孤雨月都忍不住，嘴角抽搐了一下，神色古怪地望着傲娇鸟，就连凌风都有点忍俊不禁了，这只鸟果然是有点极品的。

    “你们为什么这么看着我？”

    傲娇鸟一怔，仔细打量了下自己，撇嘴道：“难道本皇又帅了？”

    “噗”“噗”……

    这一次，不光是凌风三人，就连青鹏鸟都喷了，这货实在是太自恋了，简直是给鸟丢脸啊，让它都感觉羞愧啊。

    “怎么了？我说错了吗？”它很傲娇鸟的扬了扬头。

    “咳咳……其实，小风已经炼制出了第一枚地丹了。”凌清实在看不下去了，微笑着说道。

    “啪嗒”

    紫金鸟一头栽在了地上，有点晕，连兽腿都也不要了，直接飞了起来，满眼震惊的望着凌风：“小子，你真的炼制出来了？”

    “嗯哼！”凌风撇撇嘴。

    “快拿出来我看看。”傲娇鸟急切的道。

    虽然，极品半步地丹已经有了地丹的雏形，但毕竟不是地丹，药效会差了不少，最关键的是，它眼睛一闭一睁，后者就炼制出来了，这是什么鬼？

    “嗖”

    凌风弹了下储物戒，顿时间，那淡金色的丹药，就浮现了出来，没有灵火的包裹，那浓郁的药香，也是飘散了出来，如烟雾一般。

    “真的是地丹……而且，还是武皇丹！”

    傲娇鸟鸟喙都哆嗦了一下，眼神无比炙热，恨不得一爪子抓过来，而凌清、独孤雨月也很惊讶，武皇丹，她们自然也听说过的。

    虽然，地级丹药有上百种之多，针对武者的境界、血肉、度等等，但是，武皇丹却是独一无二的，它可以让一名九级武灵，直接晋级武皇的，而丹药等级越高，一旦晋级的实力也会越强。

    所以，武皇丹在地级丹药中，都属于顶级的存在了。

    “我擦，竟然是七星武皇丹！”

    忽然，傲娇鸟看到了那丹药上的七道弧线，再次大惊失色，鸟毛都炸了一下，武皇丹本来就很难炼制，一般的炼丹师，冲击地丹的时候，都会选择比较容易炼制的，谁也不会像凌风这样，上来就炼制武皇丹的。

    而且，就算是地级丹师，炼制出来的武皇丹，也大多只是二、三星的丹药，就连四、五星的地丹都是很罕见的，可是，凌风直接炼制出了七星地丹。

    这完全就是逆天的节奏啊！

    “你是怪物吗？”好片刻，傲娇鸟才说出了一句话，结果直接被凌风打飞了出去。

    “小风，好厉害啊！”凌清捂着小嘴道。

    “这炼丹天赋，就是在药宗怕都没有可以人能够相比的。”独孤雨月也吐了吐小****道。

    她们还是第一次近距离观看武皇丹，那精纯的色泽与药香，都给她们很大的震撼，只怕云梦老师，见到这枚丹药，都要望洋兴叹了。

    “小子，这算是练手吧？”

    傲娇鸟一点都不恼，满脸贱笑的飞了过来，而后，爪子闪电般地向着那武皇丹伸了过去，这种丹药，就是在药宗，都不会有几个人炼制出来的，以它的性格，自然是不会放过的。

    “早就知道你会这么做了。”

    凌风冷哼了一声，他太了解这货了，旋即，他很果决的动手了，一拳砸出，直接打了后者的爪子上，在哀嚎声中，傲娇鸟又飞了。

    “凌风，这枚丹药给我，我愿意多陪你练手两次。”傲娇鸟又飞来了。

    “想得美。”凌风弹了弹储物戒，那枚丹药顿时就消失了。

    “五十万株灵药！”傲娇鸟张口道，对于七星武皇丹，它是势在必得了，也够狠的，张口就是一个吓人的价格。

    “你以为这是极品半步地丹吗？”凌风嗤笑了一下。

    开玩笑，七星武皇丹有价无市，一旦拿出去，就会引一场风暴，各大家族，包裹隐宗、药宗都会扛着地级药草过来的，怎么可能是五十万株灵药相比的？

    “那一枚半步地丹，外加五十万株灵药，如何？”傲娇鸟不死心的道。

    “放心，武皇丹不会少了你的，但是这枚不行。”凌风摇头拒绝了，他对地级药草需求量太大，要尽可能的弄到手，而武皇丹就是一个契机。

    “你不会是想把这枚丹药拿去拍卖吧？”傲娇鸟一惊，就连独孤雨月、凌清都很诧异。

    “恩。”凌风点头。

    “小子，你疯了？！”

    傲娇鸟顿时就跳了起来，那圣诀也就算了，毕竟他们不需要，但是武皇丹实在太珍贵了，每一枚都等同于让家族中，多一个武皇，就连他们都是很紧缺的。

    这也是可以拍卖的吗？！

    就连药宗也只会出售一些一、二星地丹，还有各种限制，毕竟，他们也不想给自家制造一个大敌出来的。

    “小风，这是不是有点奢侈了啊？”凌清也有点不情愿。

    “放心，既然武皇丹已经出来了，那自然会有第二枚、第三枚，乃至于更多，我们都不会缺少，但是，我需要更多的地级药草啊，总不能把隐宗、药宗、各大家族都打劫了吧？”

    凌风笑了笑，虽然他也不想，但是，这也是没办法的事情。

    “何况，七星武皇丹，也不用那么在意。”

    凌风自信咧嘴，随着炼制的增加，他相信八星地丹、极品地丹都是有希望的。

    “小子，你可想好啊，一旦这种丹药拍卖了，药宗的人是绝对坐不住的，这会影响他们整个宗门的。”傲娇鸟有点担心道。

    “我知道，所以我让你们尽快提升，随时做好跑路的准备。”凌风神色也严肃了起来。

    拍卖的宝物越多，也意味着更加危险，所以，他要尽快将地级药草弄到手，而后，就是跑路的时候了，火城是绝不能久待的。

    “那就好，本皇也要尽快突破了。”

    傲娇鸟松了一口气，而后，又趴在了地上，一动不动，这让得凌风眉心都黑了一下，这货又睡觉了吗？

    “姐姐、师姐，你们也做好准备，一旦拍卖了，那你们就先离开火城。”

    “恩。”两女点了点头，知道这样对凌风最好，不会成为拖累，当然，她们也是紧咬牙关，要趁着这段时间，尽可能的提高。

    “我也要继续了。”

    凌风沉凝了一下，而后，抬腿就向着外面走去，迎着阳光，他深吸一口气，随后，储物戒一闪，就飞出了两百多株药草，其中，有两株地级药草，一时间，整个小别院都被药香笼罩了。

    旋即，他眼神一闪，一顶金色丹炉从手心飞出，很明显已经被他炼化了，身上的灵火、玄阳念力也俯冲而出，开始新一轮的炼制了……

