    叶家家主叶克都是眉头深皱，一脸的惊愕之色。

    他一开始，只是认为童雨嗜战而已，没想到童雨竟然还真的能把左禹祁给打败，简直不可思议。

    就连见过各种大世面，各种罕见怪事的他，都是不由心跳不已。

    “这个童雨，未来会是我藏家山庄的挑战啊……”叶克心中惊叹道。

    长须家老更是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，好似看到了世上最荒唐的一幕。

    “化境中期的剑道宗师，可以一战亚神境的武者？！这……这在藏剑山庄上千年的历史之中，也从来没有过啊！”长须家老喃喃说道。

    纯阳派的几名平时一脸闲定泰然的老者，此时也都是面色大变。这样的奇迹，就算是放在他们纯阳派的历代门主之中，也是从未有过的事。

    “这个童雨的剑道功法……以及她的九柄宝剑，简直堪称天物，绝不可能是百花宗的人，这人到底是谁？又还有谁，能教出这样的弟子，赐这样的功法神兵。”纯阳派大家老眉头紧皱道。

    “这样看来，恐怕我们去请她加入纯阳派，她说不定还会看不上啊……”一旁的高瘦家老一脸担忧道。

    大家老闻言，叹气一声。“此人绝非池中之物，我们也留不住她的。”

    全场哗然之际，童雨站在石台之上，俯视众人。

    她嘴角溢出着鲜血，脸色煞白，却是神情坚毅，冷扫众人一圈，缓缓说道：“还有人吗？”

    虽是个少女，却是一时焕发出战场上的将军百战之英姿。

    众人都是不禁倒吸一口凉气，心中更是惊佩了几分。

    “哼，强弩之末，还如此狂妄，我就教你这个小辈一点谦逊的道理！”说罢，一名气度不凡的中年男子跃到台上。

    “是毒神谷的谷主王遥！”

    众人看到上台之人，都是不禁惊叫出声。

    “毒神谷谷主上去了啊，我的天，这可只是一个小辈而已啊，还需要他出手吗？”

    “王遥……那可是真正的神境强者啊，这一次，是真正的神境强者出手了。童雨不过是化境中期，又已经是强弩之末，怎么可能会是王遥的对手。恐怕一会打起来了，叶韧山想救都来不及啊！”

    “这王遥好歹是一个前辈，怎么这么欺负人，跟一个小辈斤斤计较。”

    “毒神谷和百花宗，一个毒人一个医人，两派本就有历史仇怨，恐怕是想把仇放到这个天才小辈身上了，童雨是被祸及了啊。”

    “这还怎么打，这可是真正的神境……能不死就不错了。”

    众人惊讶无比的议论道。如此悬殊的争斗，几乎没有什么可看的了，只是觉的王遥竟然还做这样远远恃强凌弱的事。

    王遥脸色一沉，似在解释一般的喝道：“小辈，我也不为难你，你只要能挡下我一招，就算我输。”

    台下有人闻言当即不屑：“切，说的大义凌然，神境强者的一招，化境中期怎么抵挡啊，根本是石头撞鸡蛋，还要说鸡蛋不碎就放过他！”

    “就是，好歹是一门之主，之前左家的左禹祁虽然输了，都比他要好的多。”

    “毒神谷就是这样的人，要不然也做不出那么多毒药来，难怪他们名声一直不好。”

    众人纷纷冷哼道，对童雨大抱不平。

    “林小兄弟，你还是把你徒弟叫回来吧，两人根本没的打，对她是一点好处都没有的，只会重伤甚至有可能身死。”孙长歌在林凡一旁劝道。

    “是啊，童雨姐姐都已经重伤了，看她脸色都很差，嘴里还有鲜血。就算是再对付一个亚神境都十分困难，更不要说是神境了，怎么可能嘛。”吴芷青也是一脸担忧的劝道。

    林凡神情平淡，只是低喝了一声：“承雷。”

    “嗖！”

    一把闪着雷茫的飞剑如一道蓝光，瞬间飞向童雨，落到了童雨身前。

    “我赐你半剑。”一道声音在童雨耳边响起。

    童雨神情一阵激动，这还是师父第一将他自己的佩剑给人使用，这是何等的殊荣！这把承雷，可是斩杀过无数超级强者了！

    “有师父赐我半剑，神境，又能如何！”

    承雷剑太过突然，又速度太快，众人都没看清是从哪冒出来的，还以为是童雨的另一把飞剑。

    “竟然还有神兵？”

    “我去，还有底牌啊，不会吧，这也强的太过离谱了一点。”

    “哎，没用的，有什么用啊，神境强者面前，一切宗师都是蝼蚁啊，随便一踩就踩死了。”

    “这神兵……好像有点厉害啊，我离的那么远，都能感觉到其中恐怖的雷威，恐怕威力更是在之前的九剑之上。”

    “神兵虽好，就是驾驭的人……差的太多。”

    众人先是惊讶，随即便是一阵叹息。再怎么挣扎，也不可能以化境中期，赢下神境的。

    “你……你不劝她回来，还主张她继续打？”孙长歌看的愣住了，这不是要害死自己徒弟吗？你的兵器再强，也不可能为她挡下神境强者啊。

    “啊……童雨姐姐……”吴芷青更是一脸惶恐的闭上了眼睛，不忍再看。

    众人摇头叹息，童雨却是一脸振奋，战意十足，比之前更是信心翻了数倍。

    “来吧！”她大喝一声道。

    王遥看到童雨这幅模样，不禁一愣，这是突然打鸡血了吗？还是说只是在虚张声势。

    “好，你看我这一招！”他脸色一狠，悍然出手。

    他的拳头之上，浮现出一层绿色的光晕，好似毒障一般。随着他的猛然一轰，绿色光晕如气体一般射出，扑向童雨。

    所过之处，石板地面都瞬间枯竭，碎裂开来，如沙子一般，毒威恐怖无比。连没有生命的石板都尚且如此，要是打在人身上，更是会直接身死，连救的机会都没有。

    看着场中的叶韧山瞳孔一缩，就要出手。这一招是毒神谷的特有招式，又是神境强者的王遥使出，童雨这点修为只会瞬间身死，哪有抵挡机会，这王遥是想将这样的敌对天才扼杀在摇篮中啊！

    然而童雨却是丝毫不惧，伸手猛然握剑，一剑斩下。

    剑意滔滔，雷茫大放！