    程遇之在芝加哥的出差时间差不多是一周，一周后，叶佳期又恢复了上下班挤地铁的日子。

    夏天的白昼格外漫长。

    但到了夜晚，熙熙攘攘的白天会安静下来，只剩下细细碎碎的虫鸣声。

    八月，炎热的时节还没有过去。

    这一天晚上，叶佳期刚收拾好东西，收到一条短信。

    “来我办公室一趟。”

    是江瑶发的。

    这是江瑶第一次给她发短信。

    叶佳期迟疑了一下，江瑶怎么会给她发短信？她和江瑶只见过两次面。

    一次是买衣服的时候，一次是上次在会议室里，说起来都很久远了，尤其是第一次。

    江瑶怎么会单独给她发短信？

    尽管疑惑，叶佳期还是收拾好东西过去了，江瑶是她的上司，也是公司的副总。

    江瑶很少会来公司，这里的一切大权都给了乔斯年，她手里头还有一家时装杂志社，她对杂志社的兴趣远远多于James集团。

    叶佳期往楼上走去。

    抬手按了门铃，门开了。

    但让叶佳期意外的是，开门的不是江瑶，而是她的闺蜜，应该是叫小西。

    江瑶的闺蜜叶佳期也见过，上次买衣服的时候，和江瑶在一起，两人关系很好。

    “你好。”叶佳期笑着打了声招呼。

    刚打完招呼，女人就把门关上了。

    江瑶的办公室和乔斯年的是完全不同的风格，一个偏冷淡，一个偏热情。

    江瑶的办公室里还放了很多鲜花，各种各样的颜色，不像是办公室，倒像是画家的私人园地。

    “你就是叶佳期啊。”小西上上下下打量了叶佳期一眼，“我说怎么有点眼熟，好像见过。哦，那次买衣服对吧，你买不起，就把衣服给瑶瑶了。”

    叶佳期点点头，没否认。

    “那家商城的顶层都是设计款，很贵，以后我建议你在一楼或者二楼逛逛就好，最多也别超过三楼，不然，会尴尬。”小西说话倒是毫不客气。

    叶佳期笑道：“我买不起鲜花，不等于我没有欣赏鲜花的权利，追求美，是每一个人的执着。”

    她算是无声地反驳了小西。

    小西瞪大眼睛，一脸不屑：“死要面子而已，追求美，也得看能力。”

    她点了一支烟，倚靠在桌角，脸上的表情很不好看。

    小西穿着一身精致的粉红色洋装，手上的镯子闪烁着明亮的光泽，她在叶佳期的面前有足够的气场。

    她甚至不屑正眼看叶佳期，要不是有事找她，她都懒得搭理叶佳期这种女人，又土又木。

    “江总不在吗？不在的话，我下次再来，她发了短信说找我有事。”叶佳期淡淡道。

    “叶佳期，我听人说，你有一件特别擅长的本事。”小西笑了起来，笑得阴阳怪气，“勾引男人。”

    “没有工作方面的事，我先走了。”

    “别啊，我对你还挺感兴趣的，听人说你肚子里的孩子父不详，最近每天还有奔驰车接送。当然，这都不是重要的，你似乎谁也看不上。”小西盯着叶佳期看。

