
　　第53章磐石之甲。

　　轰！

　　随着山岭巨人的话音，天空中突然出现一道裂缝，然后一片被撕开的漆黑空间显露了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔～

　　咔咔咔～

　　雕刻着神秘红色符文的黑色巨大石碑开始坠落。

　　砰！

　　第一座五米高的石碑落到了雷闪的旁边，砸中地面的瞬间，尘土飞扬。

　　雷闪心神震动，呆呆的看着天空中的异相。

　　“这难道就是别人的感受吗？”

　　被震撼的心灵，喃喃自语。

　　以往，无论是见识过的，还是没有见识过的，感受绝望与恐惧的都只是敌人。

　　他从未在意过。

　　这一刻，他终于理解了。

　　砰砰砰～

　　遮天蔽日的石碑纷纷落下，巨大的重量让大地都止不住的颤抖起来。

　　雷闪依旧这么站着。

　　当技能结束，雷闪却毫发无损，除了第一座石碑落到了他的旁边，距离他大约三米左右，其他的石碑最近的都距离他七米以上。

　　呆呆的转头，左看看，右看看。

　　“我……这……”

　　然后看向山岭巨人，就像看待一个智障一样。

　　如此让人感到震撼的技能，竟然……竟然……如此的逗比？

　　35座石碑，哪怕是用脚释放，都不会这么歪吧！这难道是用来搞笑的？

　　这时，山岭巨人也低下了头。

　　然后愣住了……

　　本该倒在神之力量下的蝼蚁，却依旧活蹦乱跳，一排问号从脑袋上方浮现。

　　“啊！蝼蚁，你竟敢躲避神的力量！！！”

　　下一瞬间，山岭巨人发怒了。

　　在神的力量下，凡人就该接受现实，接受神的洗礼，居然还敢反抗，这让它如何不愤怒？

　　如果雷闪知道它的想法，估计会说一句：你大爷的，眼瞎吗？那只脚看见我动了？

　　唰！

　　石臂再次抬起，然后用力挥动而下。

　　砰！

　　-1

　　+330+660……

　　-2000（反射伤害）

　　雷闪还在没有受到伤害的懵逼中反应过来，就被砸进了地面当中。

　　当石臂抬起，雷闪也快速的从地面中起身。

　　唰！

　　石臂再次袭来。

　　雷闪一个快速翻滚，然后起身奔跑出好几米。

　　砰！

　　石臂攻击落空。

　　这时的雷闪，手持《唐横刀—守》对着山岭巨人那短小的大脚，上去就是一刀。

　　-1

　　然后一个转身甩动。

　　-1-1-1……

　　自创手动版旋风斩！

　　只是，这伤害确实有点不忍直视。

　　山岭巨人的白色生命条甚至连下降都没有下降。

　　而雷闪却并不甘心，再次躲过山岭巨人的攻击后，又是一段素质三连斩。

　　山岭巨人见自己的攻击总是落空，于是再次用出了《裂地冲击》。

　　可雷闪明显是学精了，只要见到石臂动作，就优先躲避，反正既定攻击是没有办法改变的。

　　如此重复下，几分钟很快就过去了。

　　虽然伤害不高，甚至可以说没有伤害，但是雷闪却玩的非常开心。

　　这个领主除了生命值高，防御高，并没有什么优点，甚至可以说就是一个只能挨揍的木桩。

　　“啊啊啊！蝼蚁，再次品尝神的力量吧！！！”

　　山岭巨人一番捶胸无能狂怒后，再次释放了《阵亡者石碑》。

　　大量的石碑再次落下。

　　这一次，雷闪就没有那么幸运了，在闪避的过程中，被两座石碑成功砸中。

　　不过山岭巨人的法术攻击伤害很低，哪怕这个技能的百分比非常之高，可依旧不破防。

　　这个时候，雷王的冷却已经完毕了。

　　雷闪目光对着技能一扫，然后左手握拳，雷王直接释放。

　　天空异相！

　　雷电君王降临。

　　然后，两个庞然大物就开始了一对一的战斗。

　　也不知道领主的攻击意识与仇恨值是不是有bug，雷电君王明明没有生命值，可一出现，就让山岭巨人转移了目标。

　　难道……玩家突然不香了？

　　刺啦～

　　砰～

　　两个巨人开始了对轰。

　　只见山岭巨人的生命值在快速的下降，不过几秒时间，便下降到了百分之六十一。

　　它的防御是很高，高到让人感到绝望，但是它面对的是拥有真实伤害的雷王。

　　十几秒后，山岭巨人的白色生命值都没怎么下落，便被清空了真实的生命值。

　　“唯可大人，我不能再侍奉您左右了。”

　　砰！

　　山岭巨人的身体失去了支撑的力量，瞬间崩塌掉落。

　　噌！

　　一道散发着绿色光芒的物品从碎裂的石头中出现，然后掉落在了地面上。

　　【系统（杂项）：恭喜你击杀了山岭巨人，获得1万点经验，《雷王》伤害增加1点。】

　　【系统（杂项）：恭喜你击败深化3难度副本领主，但是很遗憾，你的运气不太好，并没有触发领主专属技能的爆率，祝你再接再厉。】

　　“………………”

　　【系统（杂项）：你拾取了一个超级金钱袋，打开后，共获得1万文金钱。】

　　“……”

　　突然间，好像快乐起来了。

　　随后雷闪拿起散发绿色光芒的物品。

　　【磐石之甲（护身）】

　　【品阶：王者。】

　　【等级：30级。】

　　【防御+2100。】

　　【体质+300。】

　　【特效：生生不息。

　　生生不息：被动特效，每秒回复10点生命值。】

　　【简介：驱动山岭巨人的核心，因为它的存在，山岭巨人才能如此的坚不可摧，但也因为它的存在，山岭巨人寸步难行。（备注：若装备该装备，移动速度-10%。）】

　　“………………”

　　简介带负面效果的装备？

　　雷闪真的是长见识了。

　　不过，这件装备，好像又是为他量身定做的，因为属性与他太搭配了。

　　移动速度-10%？

　　有所谓吗？没所谓！

　　在无敌的防御面前，所有的攻击不过都是纸老虎。

　　直接换上。

　　生命值：6300。

　　防御：4930。

　　“呵呵……”

　　雷闪冷笑一声。

　　就这防御！这生命值！别说什么天魔星了，就是天机星来了，那也得管他叫爸爸！

　　不！叫爷爷！

　　【世界公告：108位天魔星下界失利，神界再次震怒，为回复周天道统，它们决定再次派遣108位天机星下界。】

　　【覆龙城区域公告：一位天机星竟然出现在了城中南门位置，简直是胆大包天，完全不把城主放在眼中。现！发布公告：若有玩家能击杀天机星，可前往城主府领取一份超级奖励。（奖励为一件辉煌装备或者仙技。）】

　　“？？？”

　　雷闪懵逼了。

　　这？想什么来什么？

　　是不是，有点太巧了？

　　难道这就是传说中的心想事成？

　　【世界公告：北仙门四代弟子《风行》完成师门任务时，竟意外获得一件辉煌武器，真是羡煞旁人。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第53章 磐石之甲。免费阅读。https://xs.23sk.com 