    “吾神农！将其命名：阴阳草！”

    当阴阳草三个大字出现的时候，林啸几个人都是直接傻眼了。

    神农！

    发现阴阳草！

    并且命名的人叫做神农？

    而能够发现阴阳草的效用，竟是自己亲自品尝得来。

    他就不怕死嘛？

    林啸几个人心内的骇浪不断的起伏。

    他们不敢想象自己要是见到陌生的草药，去吞掉的感觉。

    毕竟，未知的草药！

    可是会死人的啊！

    这时的林啸突然想起来，神农品尝阴阳草的时候，那是连眉头都没有皱。

    仅仅就是自己没有见过，想要知道效用。

    就敢亲身试验，亲自的品尝。

    不怕死的嘛？

    一时间，林啸几人惊讶的同时，他们的心内对神农多出了几分的崇敬。

    毕竟，神农这一尝。

    造福的就是后世的万代。

    多大的勇气！

    多大的信念！

    才能够做到这一步呢？

    林啸他们是决计不敢去细想的。

    紧跟着，光幕内的情景转变。

    主角还是神农！

    只是周围的场景变了。

    一处悬崖，一株一米高的树木长在岩石内。

    树木上生长着三颗拳头大的紫色的果子，似是散发着诱人的香气。

    神农此刻正在伸手去抓这颗果子。

    拿到手后，几乎是不犹豫的咬下了一口。

    这次林啸他们没有紧张。

    因为紫色的果子没有致人死亡的毒性。

    反而是能够精纯自身的真元力量，名为：锻元果！

    算是几位稀少的果子了！

    饶是顶级门派的宝库内，都很少见锻元果。

    神农品尝过锻元果，不出林啸他们的预料。

    很快，他就记载下了锻元果的模样还有效果，同时还有一句话：“吾神农！将其命名：锻元果！”

    锻元果被发现！

    光幕内的场景再度变化。

    依旧是神农正在采摘一株草药。

    林啸他们都认识，神农并不认识。

    品尝过后，神农记载下草药的模样，并且为其命名。

    然后场景的转变的速度变快。

    神农品尝草药的速度也加快了起来。

    但，林啸他们还都是睁大眼睛，尽可能的多抓住些内容。

    不多时的时间，场景已经变换数千。

    神农也是记载下来许多的草药。

    当光幕内的内容来到最后，画面在神农给草药命名后定格。

    轰隆隆...突然光幕内的时间天地变色。

    无数的灵气汹涌而来，凝聚成了一本书。

    之前神农临空刻画记载的内容，全部的落入到书中。

    “神农百草！”

    这是灵气凝聚的书籍的名字。

    林啸和丹历看着这本书，心生向往。

    他们知道，这肯定是炼丹师的重宝。

    林家和清丹圣地都是主炼丹的家族和门派。

    炼丹师的重宝。对他们来说有着无法克制的诱惑。

    不过，他们也知道，这本书自己也就是能够看看。

    想要得到！

    梦里什么都有！

    这刻，林啸他们对于沈天写的对联有了更深刻的领悟了。

    神农可以为了后世！

    亲自试验草药的毒性！

    可不就是完全的体现了对联内的含义。

    但，林啸发现光幕还未消失。

    神农尝百草过后！

    光幕内又出现了新的场景。

    并且主角也换了新的人，只是同样的陌生罢了。

    不过，主角虽然是陌生了。

    但从他使用的草药可以发现都是神农尝过的百草。

    这是神农之后的丹道前辈了！

    林啸他们如此的猜想。

    果不其然，新的主角开始对神农发现的草药进入了深入的研究。

    进而挖掘出来草药的药性是可以相合，发挥出更多的效果。

    但这时候的草药还都是汤药！

    就如同世俗人喝的那样！

    还不是现在修仙界通用的丹药。

    但林啸他们同样有着感悟：原来修行者最先的丹药其实跟着世俗人没有区别。

    光幕中第二位的主角也不仅仅研究出来汤药。

    还未神农所发现的草药中，填补了许多的新的草药。

    紧跟着，第三位的主角出现了。

    这位是将汤药进化成了丹药，可以将草药的药性更大的激发出来。

    同时，对丹药有了更加深入的研究，使得丹药的种类越来越多。

    当然也填补着前面神农等没有发现的草药的数量。

    如此，光幕内出现的一位位主角，在丹道中辛勤的耕耘。

    很快丹道的呢绒，跟着如今的神牧世界完全相同了。

    只是林啸他们竟是还认不出最后一位主角是谁！

    而他们了解的丹道大佬们的典籍，足够到荒古的时代。

    如此岂不是说！

    三百多万年的时间内！

    丹道的进展竟然是近乎为零。

    除了在炼丹时代，有着对前人的部分补充。

    但这点补充，甚至不如光幕内任何一位主角的发现。

    停滞了三百多万年的丹道！

    林啸他们的脑海中似是有惊雷轰鸣，震荡着他们的心神。

    三百多万年没有进展！

    我们这些后辈到底是干了什么啊！

    炼丹？

    我们从来未停歇过！

    为何没有半点的进展呢？

    答案！

    其实林啸他们是有些明白了。

    毕竟，林啸和丹历两人就是位炼丹师。

    他们明白现在的炼丹师除了炼丹外，剩下的时间全都修炼去了，全都是一味的去追求更高的境界，更强的力量。

    对于炼丹，他们反倒是没有那么的在意。

    这刻，丹历醒悟过来。

    清丹圣地说是炼丹的圣地。

    还不如说只是披着炼丹的皮，还是个修行的圣地。

    虽然想通了！

    但林啸和丹历还是有些纠结。

    他们炼丹师要是没有了修为保护自己。

    就将要成为其他圣地掠夺的对方，可能是强行要自己炼制不能接受的丹药。

    成为没有丝毫保护自己能力的炼丹师！

    如何去做呢？

    丹历和林啸纠结的看向沈天。

    此刻，沈天的身旁一尊道神栩栩如生。

    只是面部看着十分的多变，似是神农，又像是光幕内出现的第二位主角。

    转眼再去看，又觉得像是第三位主角。

    总是给人一种不真切的感觉。

    丹历和林啸稍稍愣了下，并未过多的去关注。

    毕竟，他们还有更大的疑问想要从沈天这里得到答案。

    而沈天的道神似乎是感受道了丹历和林啸的眼神。

    轰...道神的身影迸发出一条规则来。

    强横的规则浮现头顶，绵延无尽。

    规则内出现数道的身影来，皆是光幕内出现的主角。

    神农！

    他手中拿着完成的《神农百草》书籍！

    整个人面向一片虚空，目光中有着杀机闪烁，似是虚空内有着他的敌人。

    轰隆隆...虚空内一道强大的力量直击向神农。

    林啸和丹历只觉得浑身战栗，根本提不起抵抗的心思。

    而神农浑然不惧的面对强大的力量，身后一道莲花绽放开来，口称道：“吾识百草！细观纹路！一朝领悟丹道规则！你不是吾敌手！”

    神农话落！

    莲花彻底的绽放。

    不论是模样、气息和纹路，全是像是实物。

    但林啸和丹历知道这是神农所领悟的规则罢了。

    神农随手向前一拍，绽放的莲花旋转飞向虚空。

    轰...莲花炸开！

    花叶四溅，大道规则横行。

    整个虚空都被炸的粉碎，那让林啸和丹历感到战栗的力量消失。

    神农仅仅一击，轻易摧毁虚空的强敌。

    尽展丹道强者的实力。

