
　　另一头。

　　顾起已经事先将苏听鱼几人的身份改成了监狱的工作人员，还临时弄了身份电子证，能自由出入绝大部分的区域。

　　“七七，你瞅瞅路线。”

　　出来后，苏听鱼看了一会路线，然后果断放弃，将带路的重任托付给了秦七。

　　“这边，跟上。”秦七早就记住了路线图，也不用时时刻刻查看手环里保存的地图。

　　而且，他们如今的身份已经不再是狱徒，手环这类物品，是只有狱徒才能佩戴的，两人全都用长长袖口遮住手环，不让其外露出去。

　　至于为什么必须要戴着手环，是因为苏听鱼四人的个人任务都完成了，手环已经成为他们的私有物，连监狱的主系统也没有发现，所以，用手环交流安全性和保密性高。

　　有秦七带路，苏听鱼也就放心地跟在后头。

　　明天索罗博士抵达的监狱机场区域，是在户外。天籁小说网

　　有着身份电子证，两人一路上都是畅通无阻。

　　海岛监狱，顾名思义，是建造在一个海岛之上的监狱。

　　海岛监狱分为数个区域，其中，狱徒们一般去过的区域里有：监牢区、农牧区、工业区。

　　而原先苏听鱼几人所在房间的那一块区域是：休闲区。

　　另外，海岛监狱海洋好几个区域：实验区、监管区、户外交通区、户外驻地区……

　　而苏听鱼两人现在要去的，就是户外交通区里的小型飞机场。

　　两人来到这一带区域，也是能接触到了真正的太阳光，不再是人工照明仪器的光线。

　　在小型飞机场里，也停放着几架货运机和直升机。

　　每一架飞机附加，都有着一队的机器人在巡逻看管，而在工作亭里，三三两两的狱警正在休闲地喝酒吃瓜子，还在一起追剧打游戏。

　　“七七，这外头的警戒，似乎比里面的要放松？”苏听鱼大致走了一圈，蹙眉道。

　　秦七沉吟了下，说：“应该是这里的狱警对于监狱内部的看管力度有着绝对的自信，所以外松内紧。”

　　“而且，这里的四周都是茫茫大海，除了船，就只有飞机可以离开这里，而这些交通工具都是需要通行证才能使用的，哪怕是看守在此地的狱警，手头上也没有通行证。”

　　所以，即便有狱徒能从里面逃出来，可没有通行证，无法离开海岛，被抓回去是迟早的事情。

　　“不过还好，最难的一步，我们已经得手了。”

　　通行证这种东西，作为海岛监狱最高的行政官监狱长，手中自然有权限得到通行证。

　　也就说，苏听鱼几人现在就可以离开。

　　只是，顾起那边多了个排练和接待的任务，不能不去做。

　　等顾起那边应付完，苏听鱼几人就可以离开这座海岛监狱了。

　　而离开海岛监狱，也代表本轮副本的主线任务圆满完成。

　　秦七：“我去看看直升机的机型。”

　　通行证的权限，顾起事先已经一并放入几人的身份电子证里面了，刷卡即可使用。

　　“好。”苏听鱼点头，本来他们来这里，就是为了这个的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第558章 海岛监狱35免费阅读。https://xs.23sk.com 