    然而，才离开鸟巢几千米远，林飞心中就忽然一动。

    然后，林飞直接回头，冲向山崖之下。

    山崖下方的地面上，横躺着三具体型十分庞大的，血淋淋的远古遗兽的尸体。

    正是，那黄金火狮，白玉寒虎，和九头血蟒。

    “这可是远古遗兽的尸体啊，蕴含着巨大的能量，可不能白白浪费了。”

    林飞冲到山崖下，一挥手，将三具庞大的远古遗兽的尸体，都是收了起来，传送进奴隶塔之中。

    原来，那不朽炼器金身诀的炼祭过程，除了几样必要的天材地宝之外，是可以添加进更多的其它的天材地宝的。

    包括各种罕见的天材地宝，草药，丹药，各种珍稀的晶石，甚至珍罕妖魔兽的躯体，都是可以加进去，融为一炉，用来炼祭肉体。

    而且，所添加的天材地宝，越是罕有，越是珍贵，所产生的作用就是越大。

    远古遗兽，十分珍稀罕有，浑身上下，都是宝贝。

    林飞决定下次修炼不朽炼器金身诀的时候，加入这三具远古遗兽。

    接着，林飞展开身法，头也不回地冲出了这道山脉，远远离去。

    就在林飞离开这道山脉，不久之后，果然有两个洞天境高手，冲了进来，落在那山崖的鸟巢之上。

    其中一个年约五十岁的灰衣老者，脸色十分难看，衣袖一拂，将那晕迷不醒的陆文杰卷到身前，取出一颗清香四溢的紫色道丹，塞进陆文杰的嘴里。

    然后，一股浩浩荡荡的元气，不断传输进那陆文杰的体内，帮助他疗伤。

    几个呼吸后，那陆文杰便是醒来了。

    “温执事,向执事！”

    陆文杰一见眼前这两个洞天境高手，不由得又喜又羞。

    “刚才我们一接到你的玉简传讯，就立即赶来了。

    看来，我们还是来迟了一步。

    具体说说，到底是怎么回事，那天乙神蚕的蚕茧，落在谁的手中了。

    又是谁，将你打伤的。”

    那灰衣老者，正是温执事。

    于是，陆文杰将刚才发生的事情，详细地说了一遍。

    然后，陆文杰意念一动，一股神识力从他的识海中冲出来，凝结成一个身体略为修为的年轻人的模样，正是林飞。

    “两位执事，将我打伤，抢走天乙神蚕的，正是此人。”

    陆文杰说道。

    “嗯，这样说来，这个小子，并不是我们中圣州的人。

    好，到时传令下去，查找这个小子的身份来历。

    哼，对我们天玄派的弟子，也敢用这样的方式侮辱，在整个圣尊大陆，还真的没有出现过。

    还有那天乙神蚕，作用很大，也一定要想办法得到。

    只要查到那个小子的下落，就算是离开落仙界之后，我们天玄派，也一样会派出人马，去他的宗门，讨回一个公道。”

    那温执事冷哼着说道。

    “对，温执事，一定不能放过那个小子。”

    陆文杰大喜。

    “哼，低贱的垃圾，这下子，你的麻烦大了。”

    陆文杰的心里，十分畅快。

    咻咻咻……

    这个时候，山脉之外，一队人马疾速冲进了山脉之中。

    也是来到山崖之前，直接落在那鸟巢之上。

    这队人马之中，有一个银衣少年。正是不久之前，和林飞动过手的无尘派的少年天才。

    “哈哈，温执事，想不到，你们天玄派的速度，还挺快的。

    怎么，那个抢走天乙神蚕的小子呢。”

    一个身材高瘦的中年男子，向那天玄派的温执事说道。

    “他哪里还有胆子留在这里，早就逃走了。”

    那温执事回答道。

    “想不到，除了我们中圣州之外，竟然也出现了这样可怕的年轻人。”

    无尘派那高瘦的中年男子感叹道。

    “哼，那小子行事乖张，迟早会有大麻烦。”

    那温执事冷哼道。

    “那是，反正我们无尘派，一定会想尽办法，找到他的下落的。”

    无尘派那高瘦男子说道。

    “我们走！”

    那高瘦男子知道留在这里，也没有用。

    于是，一挥手，带着无尘派的人马，离开了这道山脉。

    “我们也走。”

    那温执事也是带着天玄派的人马，直接离去。

    不过，两个门派，都是下达了一个命令，那就是追查那个抢走天乙神蚕的小子的身份来历。

    林飞的画像，也是第一时间，发送到了两个门派的每一个成员的传讯玉简之中。

    这个时候，林飞已经在成百公里的距离之外了。

    “应该安全了吧。”

    林飞喃喃自言，神识力向后方感知回去，并没有任何人追来。

    于是，林飞降落在一处隐蔽的密林之中。

    然后，林飞直接传送进奴隶塔之中。

    奴隶塔的第九层密室之中。

    林飞和吕其都在密室中，那个天乙神蚕的蚕茧也在。

    “呵呵，想不到传说中的天乙神蚕，竟然也被主人你得到了。”

    吕其望着那个洁白的蚕茧，多少有点震憾。

    “不知怎么样才能将它孵化出来。”

    林飞也是十分兴奋。

    一旦以后，真的成功将这天乙神蚕孵化出来，说不定，自己就可以号食各种虫类了。

    “要将它孵化出来，很简单，但是也很难。”

    吕其说道。

    “什么意思？”

    林飞听得有点莫明其妙。

    “说简单，是只要为它提供一些含有惊人能量的天材地宝，给它作为孵化的能量，它就可以孵化了。

    说难，是去哪里找含有惊人能量的天材地宝。”

    吕其说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    确实是又简单，又难，方法很简单，但要去找惊人能量的天材地宝，却是很难。

    “嗯，这个慢慢去找吧。

    不管如何，一定要找机会让它孵化出来。”

    林飞说道。

    “好了，我要去继续寻找足够的道药，来修炼不朽炼器金身诀。”

    林飞说道。

    接着，林飞传送出奴隶塔之外。

    展动身形，准备离开这片密林。

    就在这时，忽然间，远处传来一阵阵惊天动地的巨响，好像有人在激战。

    那激战之处，有着万道金芒，冲天而起，璀璨之极。

    “难道是他？”

    林飞望着那万道冲天而起的金芒，不由得想起了一个人。

    于是，林飞展开身法，向着那激战的地方而去。

