    江南心里嘎嘎直乐，一定要趁机多赚些钻石级灵珠！

    等下了深渊可都是威力恐怖的高爆弹！

    用竞争对手的灵珠来打竞争对手？

    这世界上还有比这更美妙的事情嘛？

    (΄◞ิ﹃◟ิ‵)欸嘿嘿～

    江南笑道：“大家回去等消息好了，接下来小黄豆会通过蒲公英抛售！”

    “肯定让大家在下深渊之前，手里都有黄豆吃！”

    此话一出，场中响起热烈掌声，这一手操作，着实刷了一波好感度！

    宴会就这样在一片掌声中结束了！

    深渊开启时间定在两天后的早上八点！

    各方都火急火燎的回去准备了，毕竟一旦进入深渊，就意味着没有什么后援补给了。 

    这种大规模行动，物资准备必须充足。

    没人知道究竟需要多久才能找到资源层核心，一两个月都是有可能的！

    一行人回到华夏探索者营地，全部聚到了会议室里！

    凌锋在给探索者们分配任务，毕竟救援外加搜索资源层核心！

    无论是药品，干粮，等等一系列琐事都需要准备！

    而江南则是找到了姚红：“我待会儿给你留一批小黄豆！”

    “进深渊一天前再开始抛售，定价不用太贵，有的赚就好，走一波量！”

    姚红重重点头：“你们人手够么？用不用我在蒲公英调一批人跟你们一起下去？”

    江南摇头：“这种情况人多了反而是累赘，蒲公英留在不夜城！”

    “没人知道下去之后会发生什么，不夜城里要留个我放心的人接应才行！”

    “等会儿我把杨坚电话给你，你跟他建立联系，我不在期间，听坚哥安排！”

    “深渊没法进部队，咱们不一样，这段期间，蒲公英就是华夏伸进深渊里的手，清楚么？”

    姚红一怔：“杨坚？哪个杨坚？”

    江南愕然：“东方之眼啊？你不认识？”

    姚红：(๐˃᷄3˂᷅)噗哇～

    那不是秘书长的么？

    跟杨坚联系？咱们是地下组织来的啊。

    我怎么感觉咱们都要干成正规军了，这后台还能再硬点不？

    “秘书长能看得上咱们这点儿人么？咱……”

    江南嘿嘿直笑：“坚哥巴不得能在深渊里有可用之人呢，放心！”

    “蒲公英的性质正合适，虽然还没开始，但现在就要做好全身而退的准备！”

    “只要核心露头，老子一定要搞到手！”

    姚红捂脸，能把地下组织干到这种程度的，自己怕是头一份儿了。

    江南猛的想起了什么：“你是说只要有小钱钱，在这不夜城基本什么都能搞到的吧？”

    姚红自信道：“想要什么？老大尽管说！”

    (๐ớ ₃ờ)(•́口 •̀۶)۶

    “咕啾咕啾咕啾～能搞到嘛？毕竟一步先，步步先！”

    姚红额头暴汗，南神你确定是搞核心的吧？

    真就一点活路不给对手留呗？

    “能是能，就是这样的话，卖黄豆的小钱钱怕是要没一大半了！”

    江南嘿嘿直笑：“不怕，反正都是对手赞助的，不心疼！”

    说话间又招呼凌锋：“锋哥，分我三十个人，要懂机械的老油子，帮我改一批东西！”

    “时间很紧，待会儿跟姚红走！”

    凌锋眼睛大亮：“什么东西？”

    江南：(｡￣́ٹ￣́)

    “到时候你就知道了！”

    一条条命令有条不紊的下达，为即将到来的深渊探索做准备！

    老学员们也纷纷提出自己的补充意见！

    唯有秦授高兴宇他们在会议室里显得有些无所适从！

    插不上口伸不上手，只能一脸苦笑的坐在凳子上如坐针毡。

    叶星河抹了抹鼻子：“都学着点吧，这就是差距了！”

    齐玉呲牙：“平常各种不靠谱，一来事情是真靠得住啊，放我身上肯定麻爪子了！”

    萧震笑道：“大家都是从你们这个阶段过来的，经历的多了就有经验了，慢慢来！”

    “南神之所以掌控的住局面是因为他比任何人经历的都多！”

    钟映雪夏瑶几人则是全程盯着江南，片刻不敢分神。

    去分析江南每一条命令的目的，原因，以及为什么会做出这样的判断！

    没经验就去学，她们在努力跟上江南的节奏。

    会议室里一直讨论到了上午八点才堪堪结束！

    江南狠狠的抻了个懒腰：“那就先这样，我出去逛逛！”

    凌锋愕然：“都这个时候了，还要去哪儿？”

    江南咧嘴一笑：“去米鹅营地溜达一圈，从他们兜里掏点灵珠出来花！”

    夏瑶米拉连忙举起小手，满脸兴奋：“一起去！”

    ……

    与此同时，米国探索者营地却是一片愁云惨淡。

    院子里搭满了帐篷，奥丁一光指下去，基地楼都塌的差不多了！

    没塌的也成了危楼，没人敢住，谁知道会不会睡到半夜楼塌了把人埋里？

    只能在帐篷里先凑合着了，几天下来，探索者们都是一脸无精打采的！

    菲托叼着雪茄：“都打起精神来，自由光辉学院的学员今天到咱们这儿！”

    “你们就这状态迎接他们么？赶紧给老子做准备去！”

    探索者们：(ᵕ口ᵕ)噎四儿……

    菲托一脸不爽，因为奥丁的事，自己被上面狠狠的批了一顿。

    都怪那个看不懂眼色的大傻子，还寻思着找机会好好锤他一顿解解气。

    可当晚却被人在营地附近发现了尸体，看死状应该是奥丁动的手！

    菲托那叫一个解气啊，希望这样能够平息奥丁心里的怒火吧。

    就在这时，江南却带着小队晃悠了过来。

    一脸惊诧：“我的天，好歹也是国家级的探索者营地，你们的条件也太艰苦了点吧？”

    “就住帐篷？好惨好可怜啊～”

    夏瑶偷笑，小南还真是老阴阳师了。

    米国探索者营地惨成这个鬼样子怕是跟小南有脱不开的关系。

    一句话出，怨气值就刷爆了。

    米国探索者们看着江南纷纷红了眼睛！

    “你踏马说什么？有种再说一遍！”

    “干了我们53区，劫走玻色体，你还敢来这里晃悠？嫌命长是吧？”

    “上次没留住你，这次你休想活着出深渊！”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “说什么梦话呢？可看不夜城里没有白天了，睁着眼睛在旮沓做梦是吧？”

    “在你们米国地盘上都没留住我，在深渊你们能留住个屁！”

    脸上的表情别提多嚣张了！

    欸？53区的事就是我干的，不服你们来打我呀？

    略略略～

    [来自菲托.布朗的怨气值+1000！]

    菲托气的钢牙直咬，额头青筋暴起，可还是强忍心中怒火，大手一抬。

    “都给老子闭嘴！”

    场中顿时没了声！

    菲托眯眼道：“这里不太欢迎你，神奇豆子，你要多少灵珠？”

    他心里清楚，神奇豆子到手前，最好还是不要跟江南撕破脸皮！

    下了深渊如果没豆子吃，那就没得玩儿了！

    江南咧嘴一笑，掏出三斤解毒小黄豆：“看在你们这么可怜的份上，就给你们打个15折好了！”

    “30颗钻石级灵珠！”

    一句话出，菲托一口老血差点没喷出来，你这个折老子宁可不要你打啊！

    米拉皱着眉头，低头一阵掰手指，满脸迷惑！

    (˵ŏ ﹏ ŏ˵)

    “瑶瑶姐，这是咋个算的？米拉怎么算不明白？”

    夏瑶捂嘴偷笑：“这叫反向打折法，你江南哥哥的基操了，回头我教你！”

    [来自菲托.布朗的怨气值+1000！]

    哪怕心里再气，这钱也得花！

    咬牙掏出30颗灵珠塞给江南，一把夺过豆子！

    “你会后悔卖给我们豆子的，下了深渊，老子要将你们所有人生生打废掉！”

    “资源层核心只会是我们米国的！”

    江南笑容灿烂，掂着手里的灵珠：“别心疼，等下去了，这些灵珠我都会还给你们，没准儿还得往里搭点儿！”

    菲托皱眉，完全没听懂江南在说什么！

    然而这时，一队百十来人的年轻人转过街角，朝着米国探索者营地走来！

    胸口前都戴着自由勋章，上面刻着一只鹰隼翱翔，散发着道道光辉！

    正是米国自由光辉学院！

    一直等到深渊开放的消息确定下来，这才来不夜城！

    只见人群中有一身材娇小的女孩！

    下身百褶裙堆堆袜，上身宽松的米色针织衫！

    皮肤白皙，五官甚至有些稚嫩，脸颊上带点婴儿肥。

    一头白毛扎成了两个丸子，唇角带着一只唇钉，耳朵上扎了一堆耳钉，银光闪闪。

    一副不良少女的打扮！

    半睁着大眼，俏脸上满是无精打采！

    然而就在转过街角的刹那，却看到了营地门前的江南！

    大眼陡然睁的老大，嘴角咧开，笑容甚至显得有些病态！

    俏脸上生气两朵酡红。

    “咯咯～江南！找到了～”

    (⑉ಡںಡ⑉)

    丸子头女孩兴奋到了极致，直接从后腰出拔出两把尼莫尔砍刀！

    “品尝痛楚吧！江南！”

    言语间身子已然消失在原地，速度快到了恐怖的程度！

    仿佛被一股强大且无形的力量直接拉到了江南身边！

    举刀朝着江南的脑袋砍去！

