    听秦风这么一说，毕超眼神也变得凝重不少。

    他死死地盯着来人，缓缓地卡在了一边的退路。

    “小伙子，你是什么意思？”老头缓缓道。

    “没什么，就是想要知道你们来这里干吗？三十年前来了一趟，现在又来还愿？一个愿，要三十年的时间？”秦风冷笑连连。

    秦风一边说，一边缓缓的逼了过去。

    可是，就在秦风距离两个老人还有一米的时候，就看到两个老人分别一左一右，飞快的就向着墙壁冲了过去。

    那矫健的身手和爆发力，国家一级运动员都未必能比得了。

    “拦住他们。”

    秦风喊了一声，立即向着那个老头就冲了过去。

    毕超也发现了不对，不肖吩咐就朝那个老婆婆赶了过去。

    就在那老头想要翻墙的时候，秦风猛然一跃，抓住了他的脚背，然后施展千斤坠，直接把那家伙给拉了下来。

    老头翻身就对着秦风挥拳打了过来。

    这一拳力量极大，都带出了呼啸的风声。

    秦风冷哼一声，单手直接一拦，随后硬生生抓住了这老头的拳头。

    他手中瞬间注入灵气，猛然一转，巨力倾泻而出。

    老头的胳膊眼看就要被扭断，身形却诡异一转，随着秦风扭动的方向连续翻转两下，卸掉这股巨力。

    落地的一瞬间，秦风抬腿就是一记窝心脚，直接踹在了老头的心口。

    老头没想到秦风这么狠，想要阻拦根本不可能了。

    他只能侧了侧身子，用胸口承受这一脚。

    “哇！”

    一口老血吐出，老头整个人都有些发软，站都站不住。

    这一脚，秦风可是毫不留情，动用了所有的力量。

    “怎么样，还想逃？”秦风看着眼前的老头，轻笑一声道。

    老头没有说话，反而晃动了下身体，再次对着秦风就冲了过来。

    秦风没想到这老头这么拼命，眸光也冷厉了起来。

    “砰砰砰……”

    拳拳相撞，发出沉闷的声音。

    老头袖口中猛然甩出了一把匕首，对着秦风的腋下就刺了过来。

    寒芒一闪，带着彻骨的寒意。

    秦风挪动身体，居然直接让匕首刺在了自己的胸前。

    一股刺痛传来，可是匕首却没有扎进了皮肤里面，而是掉在了地上。

    那老头都懵了，不明白这是怎么回事。

    可秦风不会再给他机会，而是猛然抓住了他的手腕，而后向下一甩，就见手腕直接被秦风给折断了。

    这还不算，秦风猛然向前，突然一个肘击。

    那个老头，瞬间被掀翻在地。

    这一下，老头可是没有了丝毫的反抗之力。

    秦风这会才脱下了自己的外套，发现自己并没有受伤。

    “幸好有少白给的宝贝。否则，还真的被你给阴了呢。”秦风冷冷道。

    等到他看向那个老头的时候，发现他已经七窍流血，当场气绝了。

    “剧毒，别让她服毒！”秦风看到这，赶忙向着那边的毕超喊道。

    毕超听到这，手上的招式也变了，对着那牙齿砸了过去。

    一般杀手都会把剧毒藏在牙齿之中，这样在绝境之中也能自杀身亡。

    可是，他还是晚了一步，就见那老太婆眼中闪过了一丝寒芒，双手一挡。

    双臂的骨头瞬间就被毕超给震碎了，可是她却借此机会咬破了藏在牙齿中的毒丸。

    只是不到三秒钟，老太婆就同样七窍流血死亡了。

    “哎……”

    秦风不免有些惋惜。

    打了半天，人家什么都没有说出来，这不是白费工费嘛。

    “你到底是得罪了什么人，这种死士都被派出来了，还伪装成了三十年前的老人？”秦风不解道。

    “我不清楚。”

    毕超看着面前的尸体，眼中也满是茫然。

    他不明白，到底是什么人在暗中针对自己，还用了这么阴狠且隐蔽的方式。

    秦风走到了老太婆的身边，而后蹲了下去。

    他刚准备上手检查，就见毕超道：“这总归是一个女人，即使死了，你这么做也有些不妥吧。”

    秦风有些无语，对毕超这死脑筋，懒得跟他解释。

    他伸手搭在了老婆婆风池穴后面摸了摸，手腕一抖，一根细小的银针就出现了。

    一针刺了下去之后，女人苍老的脸也开始发生了变化。

    只是揉搓了几下，就露出了本来的面目，看起来还是一个美女。

    只不过，她七窍流血的模样，看着不是那么美观。

    秦风又来到了那个老头的面前，开始如法炮制。

    那一张沾满白色胡须的脸，也发生了微妙的变化。

    这是一个年轻人，最多不过三十岁。

    “这种易容术可是不简单的，通过刺激穴位，而后服用药物才能达到易容的目的。你招惹的都是什么人？”秦风皱眉问道。

    毕超没有说话，而是看着那短小的银针愣神。

    对于这个男子，秦风就没有那么客气了，直接三两下就把他给扒光了。

    当他看到对方胸口的一朵殷红色的花朵纹身之后，嘟囔道：“一个大男人纹这种花？不觉得可笑？”

    “这是血莲。”毕超忽然说道。

    “雪莲我听说过，这血莲又是怎么回事？”秦风迟疑道。

    天山雪莲那可是大名鼎鼎的，可是血莲这种东西，秦风就不知道了。

    “血莲在历史上只出现了一次，就是在杀神白起屠杀那四十万大军的时候，鲜血流淌在土地上，缓缓形成了一种血色莲花的图案。”

    毕超面容严肃说道，“这种血莲也成为了一种标识，剑卫的人每一个都身负血莲，以此标明身份。其寓意也很是可怕，脚踩尸山血海，手屠世间万物。”

    “还有这种东西？”秦风被惊到了。

    “没错，这就是血莲，我不会看错的。他们都是剑卫之人，没想到……赵家人居然会派人过来探查。”毕超眼中露出了一抹杀意。

    秦风听到是剑卫，还以为是赵无极来找自己的。

    现在看来他想错了，这两个人应该是冲着毕超而来。

    不过，剑卫居然在找寻毕超。

    这是为什么？

    秦风刚准备问什么，就见大殿之中传来了一声沉闷的响声。

    毕超没有任何的犹豫，直接冲了进去。

    秦风也紧随其后，就看到供桌下方出现了一个暗道。

    毕超看到这，随即对着四周找寻起来，可是并没有发现任何人。

    四周的窗户跟门都是完好无损的，没有被破坏。

    “还愣着干嘛？进去啊！”秦风催促道。

