
　　鸭舌帽没有第一时间带人去06号树冠柱，而是另外安排了一只小队过去，他则继续带着人在实验区域附近排查。

　　实验室区域的封锁圈在鸭舌帽进入R1实验室时增加到了四层，这不光是为了堵住徐获，也是为了应对因病毒爆发引起的骚乱。

　　树冠柱上不光有政府人员，还有他们的家属，以及一些家族中为W37做过重大贡献的人,譬如牺牲玩家的亲属，因此普通人的数量仍然庞大，树冠柱下的W37基地城混乱起来，上面的人也稳不住，尤其是发现有些人试图通过升降梯爬到树冠柱上来后，部分人便向政府大楼或封锁区涌去——这个时候,玩家代表着安全！

　　SE病毒的传播方式非常多,不管是想爬上树冠柱的人还是企图让玩家庇护自己的人来说，其实效果都一般，感染只是时间早晚的问题，除非W37组织所有玩家开始多重封锁感染区域以及送走居民。

　　但基地政府并没有这么做，执法队早在半个月前就增加了巡逻人数，现在在进行紧急救援和封锁局部地区的多半是原来这些人，而实验室附近的玩家却越来越多，相较病毒传播，基地政府似乎更想抓住徐获这个公开挑衅的玩家。

　　徐获已经下了树冠柱，前往鸟塔的途中他看到一队执法队玩家奔着一根树冠柱去了，而那里漂浮着不少建筑，一個穿着小丑服装的人正在自由飞翔——来得早不如来得巧。

　　祝飞云似有所感，忽然抬头朝他的方向看来，和又换了一张面孔的徐获四目相对。

　　两人的表情都有微妙的变化，祝飞云没想到徐获这么心狠手辣居然嫁祸给他，而徐获则是意外他在自己身上用了定位道具。

　　对视了极短的时间，徐获便率先收回了目光。

　　“救命啊……救救我……”烈性病毒下，距隔离区不远的地方已经有不少人出现了症状,这些人被提前赶来的执法队玩家封锁在建筑内或街道上，但活着的人还想活着,那些已经感染的人纷纷采取手段自救，其中不乏破坏建筑强行突破的人，只是普通人的手段有限，病急乱投医的情况下往往会导致自身无法承受的结果。

　　徐获已经发现至少五处小型爆炸，玩家封锁没有突破，反而把感染者炸伤不少，那些哀嚎惨叫求救的便是这类人。

　　事情发展到这一步，执法队就算想进行救援也无从下手。

　　但力所不能及和强硬地封锁已经将先前玩家和普通人其乐融融的状态彻底打破，陷入绝境自认为被放弃的W37居民态度急剧转变，愤怒的质问声随处可闻，不过大部分人都对基地政府抱有希冀，因此质问中扔夹杂着哀求。

　　执法队的玩家对这种情况同样很无奈，看着同胞在面前逐渐死去是个人都会良心过不去，尤其是其中还有数量不少的小孩，相比大人，小孩感染病发的时间更短。

　　“都怪那些外区玩家！”

　　病毒不会无缘无故出现在W37，W37的玩家不会做这种事，所以只有可能是外区玩家。

　　是以，部分执法队玩家由刚开始的封锁感染者转为抓捕外区玩家。

　　事情虽然和大部分外区玩家无关,但多得是想浑水摸鱼的，是以，三方都站在自己的立场上行动，场面愈加混乱。

　　遥望不远处涌起的浓烟，让人很难把这和白天的W37重叠起来。

　　一个处在死亡边沿的城市，任何秩序都是空话一句。

　　徐获到了鸟塔附近。

　　鸟塔原来是作为瞭望塔修建的，但因为政治中心转移和W37的发展，这片区域慢慢变成需要整改的老旧城区，从外面看来不甚坚固的鸟塔似乎变成了一座危险建筑，大门上的锁都已经出现了锈迹。

　　鸟塔内的人隔绝了外界视线，因此他没能第一时间探明塔内确切人数，于是便联系上了上官曦。

　　“艾老师和熊青已经进去了。”上官曦直接道：“我现在就在大门正前方……”

　　话才说到一半，一道人影便突然出现在他跟前，上官曦吓了一跳，看清来人后才松了口气。

　　收起通讯仪，徐获问道：“进去多久了？”

　　“有五分钟了吧。”上官曦看了下时间，又有些疑惑地道：“我不相信那两个货能在塔里撑这么久，对方察觉到我和潘桥后就用道具把塔封锁了，一般的探查道具根本没用，他们又能做什么？”

　　“怎么确定他们没有死？”徐获直扑重点。

　　“潘桥在另一边守着，”上官曦解释道：“他在五楼的窗口看到艾老师露了一次面。”

　　徐获联系上了潘桥，潘桥则道：“我怀疑他们是认识的，刚才熊青带着艾老师翻窗进去的时候，塔内的人没有阻拦，艾老师往上走也没遭到攻击，只是熊青不在了。”

　　顿了顿他又道：“况文君现在在哪儿？”

　　“树冠柱上。”徐获道：“稍后可以去跟她会合。”

　　徐获并不是真的不知道况文君的处境，说的也不是假话，至少基地政府现在不会杀了她。

　　用道具望远镜对着鸟塔看了一会儿，他朝上官曦伸手。

　　上官曦立刻会意将“共享定位”摘下来还给了他，徐获重新戴上眼镜才说：“我上鸟塔去看看，你们留神一下塔内人的动向。”

　　话说完他便披着隐身衣来到了高空，“绅士的姿态”在百米高度内都能作用，他上升到和鸟塔最顶层齐平，从窗户往里看。

　　道具放大了镂空铁窗里的细节，首先进入视野中的便是一片刻有复杂图纹的弧面，金属质感的图纹像是带着一种神秘的力量，不自觉地吸引着人的目光……

　　徐获拿开望远镜略作停顿，然后又重新看过去，果然不是他的错觉，那些图纹附加了精神干扰，越是专注越容易被吸引。

　　不过从外面看不能看到那片弧面的全貌，他倾身来到窗外，用“亡者之眼”破开铁窗，翻身跃了进去——塔内的人似乎并不限制外人进出，因此没有在外面设置屏障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第959章 一个处在死亡边沿的城市免费阅读。https://xs.23sk.com 