    书接上文。

    却说陈景云赠出“无极天星珠”后，引得祥云之上一片寂寂，涂山藏白沉吟良久，终是不肯收下，其用意不言自明。

    陈景云与纪烟岚等人见状，皆在心中暗自赞许，前来观礼的诸位苍生岛老祖也都各自抚掌称叹。

    即便重宝在前，但是涂山家终究更在意的是亲情与脸面，修真之人的风骨在此刻显露无疑。

    “涂山道友此言谬矣，道友是怕今日一旦收下此宝，轻歌与凤鸣的亲事就会因此变了味道，此情足显高节，只是却未免小瞧了闲云观与我陈某人了！

    不是本尊自夸，若要论起宗门和睦、同门友爱，我闲云观一脉可为天下表率！凤鸣自幼在我膝前长大与我亲子何异？

    是以涂山氏今日要么收下此宝，全了我对两个孩儿的重视之心，如若不然，本尊说不得就要带着门人行那夺亲之事，怎也要替凤鸣抢得佳偶才是！哈哈！”

    陈景云这一席话直把祥云上的众人听得是目瞪口呆，数息之后才爆出了震天的哄笑声，纪烟岚与舜易大为意动，聂婉娘与袁华等人更是摩拳擦掌，大有一言不合就要动手的架势。

    涂山藏白呆愣之后复也跟着大笑起来，轩辕重光等人借机也劝，都说武尊若是真行抢亲之事，自己非但不会阻止，说不得还要从旁帮手呢！

    涂山藏白借坡下驴，乐颠颠地收了悬在身前的诸般灵宝，言说涂山氏小门小户，可是抵不住武尊这样的强盗！而后忙将众人邀下云头张罗着开宴，又呼喝着涂山谦赶快去请涂山轻歌出来见礼！

    涂山轻歌早把方才之事映在念头之中，心中激动之余，眼眶不觉泛红。

    盖苍生岛万年以来，从来没有哪个女子与人结亲时能有这么大的阵仗！以至宝下聘本已惊世骇俗，不想夫家竟是霸道至此，居然放出夺亲之言，虽然知道只是玩笑，但是此事一经传出，必定轰动整个苍生岛！

    此时围在她身边的几个同族姐妹早已不复之前的谈笑风生，再看涂山轻歌时? 眼中艳羡之意不减? 心底却已多出不少苦涩。

    自今日起，涂山轻歌的身份再不同于以往? 是真正的身化彩凤? 跳出了涂山氏与苍生岛的桎梏，与爱侣比翼双飞纵横八荒四海? 就连那座传说中的蓬莱仙山也只是人家的后花园了。

    “咳咳！轻歌侄女，老祖宗命你前往大殿拜见诸位前辈。”

    耳听得门外传来一声呼唤? 涂山轻歌应声起身? 缓缓推开了房门，入眼处正见一脸感慨之色的族叔涂山谦与正对她挤眉弄眼的涂山宝宝。

    斯时正有一缕和煦的阳光透过头顶的祥云倾照而下，又恰好落在了涂山轻歌身上，这位涂山氏的天之娇女立觉胸中暖意萌生? 玉足微动时? 人已飘然远去，只留下一路的风情。

    大殿之中欢声不断，诸位大能身前的案几上也早就换成了出自蓬莱仙山的珍奇灵果以及闲云观出产的佳酿。

    涂山藏白对此不以为意，反倒是大加赞赏，连亲家的“无极天星珠”都收了? 他又哪里会在意这些末节？

    在座的诸位苍生岛老祖此时算是看明白了，这闲云观今日是打定了主意要来个喧宾夺主? 不过这样的“恶客”谁不喜欢？多登门几次才好呢！

    随着一阵香风袭来，殿门外已经显露了涂山轻歌的身形? 众人见是正主来了，不由齐齐收声? 含笑盯着她看? 这其中又数姬倾城最是得意? 暗道：“也只有这般倾城绝代的人物才配做自己的师娘！”

    见到涂山轻歌被众人看的俏脸绯红，聂婉娘自然要为弟妹解忧，于是飘然起身迎了上去，笑着把涂山轻歌拉入大殿，还将一枚五行纳戒套在她的玉指上，之后才又重新落座。

    感激地谢过聂婉娘后，涂山轻歌先与诸位老祖见礼，而后对着坐在主位上的陈景云等人盈盈拜倒，恭声言道：“弟子轻歌拜见师父、师娘，拜见舜易师伯，拜见大姐。”

    见到涂山轻歌不称前辈，而是随了聂凤鸣的称呼，陈观主与纪剑尊相视一眼，皆觉心怀大慰，聂婉娘更是眉开眼笑，怎么看怎么觉得弟妹顺眼。

    一旁的舜易也是哈哈大笑，觉得眼前女子丝毫也不造作，很合他的脾性，又想到自己此番前来还没送出礼物，于是手掌一翻也不知道从哪里摸出一个卷轴，言道：

    “你既叫我一声师伯，那便不能薄待，此前曾听凤鸣说你精通音律，师伯这里有一卷传自上古的天音秘法，你若习之当可受益无穷！”

    涂山轻歌闻言大喜，连忙躬身接过，小心地将之收入纳戒，再次称谢之后便不言语，而是笑吟吟地将目光投向程石、袁华他们，涂山藏白等人不解其意，只在一旁瞧着。

    众亲传见到涂山轻歌这副样子，无不苦笑摇头，心知此女定是已经染上了闲云门徒惯会搜刮同门的陋习。

    没办法呀！这位嫂夫人自今日起便是闲云观的核心一员，众人南来之前皆被自家二师兄威逼警告过，此番想不大出血也难。

    程石最是光棍，起身对涂山轻歌揖手一礼，瓮声道：“小弟见过嫂子，些许灵宝还请笑纳！”而后手指微弹，霎时就有十七八件上好的灵宝自纳戒中跳了出来，一时宝光四射晃煞人眼。

    袁华与涂山轻歌早已熟识，他虽不善锻宝，但是这些年总领南北交易事宜，自是肥的流油，于是含笑取出一个精巧的储物袋，揖手道：

    “嫂夫人知我不善炼器，是以只能把些俗物拿出来献丑，袋子里的五万上品灵石权当小弟的心意！”

    此言一出满室哗然，更有侍者不小心打碎了手中的器皿，程石乃是炼器宗师，拿出诸多灵宝还在情理之中，不想袁华出手便是五万灵石，而且还是上品，其价值比之那些灵宝可说是有过之而无不及。

    “咯咯咯！小妹见过二嫂，我可没有两位兄长那么阔绰，今次便将这一瓶全由万年灵髓精华调制的‘冰肌玉露’赠予嫂嫂，至于效用嘛，自是要比驻颜丹之流好上不知多少哩！”

    听完了季灵极为得意的描述，殿中女修无不大为意动，涂山轻歌连忙接过玉瓶收入怀中，眼睛也已笑成了弯月，心中暗道：

    “灵宝、灵石自己能用上多少？还不是都要便宜了宗族？没见老祖宗与族长他们此时已经笑的见牙不见眼了么？还是这位小姑子最好，知道何为女子的恩物。”

    正自心中腹诽之时，却见坐在季灵下手处的肥胖道人兀自起身，涂山轻歌知他便是六师弟柴斐，于是便俏生生地立在那里等着对方拿出礼物。

    “嘿嘿嘿！小弟见过嫂嫂，二师兄之前想必曾与嫂嫂提过小弟，同辈之中就属我的修为最差，拿出的礼物自然无法与师兄师姐相比。

    这几颗‘妙莲淬体丹’是我央请北荒文琛师伯亲自炼制，丹成之时天降雷罚，蕴成上品，对我等修习肉身之人益处极大，还请嫂嫂笑纳！”

    自从与闲云观结盟之后，苍生岛再非与世隔绝，是以“丹圣”文琛之名殿中诸人早有耳闻，此时一听柴斐所执玉瓶之中竟然装着此等宝丹，不由皆是暗吞口水。

    待到涂山轻歌小心地接过柴斐的大礼之后，彭逍与彭遥、孟不同、姬倾城四人也都上前拜见长辈，四个小的可不会拿出礼物孝敬涂山轻歌，反倒是笑嘻嘻地伸出手来当面讨要好处。

    四小的这个举动立时引来满堂哄笑，好在涂山轻歌早有准备，将一大袋子闲云观中人皆是极为珍视的五行之精交到四小手中，让他们自去分派，这才摆脱了晚辈的纠缠。

    看着被季灵拖拽到身旁落座的涂山轻歌，非但涂山藏白老怀大慰，殿中诸人亦觉和谐无比，就好似涂山轻歌天生就该是坐在那里，成为闲云观亲传一脉的一员。

    而这其中又属一直坐在自家老祖身后的轩辕菁华感触最深，虽然心中杂陈百味，但却不得不承认涂山轻歌确实要比自己更加适合聂凤鸣。

    正在喟叹之时，不经意间瞥到对面的程石，见他正在冲着自己憨笑，轩辕菁华忽地又觉心底一甜，暗道：

    “也不知道这块傻石头何时才能开窍，他来下聘之时定然也是今日这样的场面吧！倒时自己......啐！自己这是胡思乱想什么呢！”

    ......

    事情果然如同涂山轻歌所想，闲云观为了求娶涂山氏得佳人，今次拿出的聘礼足以震惊当世。

    再加还有个闲云武尊一门上下不惜出手抢亲的故事传出，更是在苍生岛上引来了一片莞尔赞叹之声。

    又在罗浮山上盘横了数日，因为纪烟岚与聂婉娘等人不欲聂凤鸣在家空等，于是便说动了陈景云折返北地。

    一众涂山氏修士自然不舍，毕竟此一去，涂山轻歌就是人家闲云观的人了，于是略一商议之后，便决定派出大队人马前去送亲，反正涂山氏嫡亲一脉体质特异，并不惧怕天元故地的混沌流毒。

