    钟琅不是怀疑，只是觉得心疼，这些年妹妹到底经历了什么。

    他们远在边界，对妹妹关怀不够，才让小人成了事。

    请皇上赐婚，看似简单，然这一步步周密计划，比他在外打仗，行军布阵，更是艰难。

    且大哥新婚那日她提醒他不要喝酒，似乎早就预料到那杨美馨会作怪，故而引他出门的。

    最后牵扯到沈明泽，若是妹妹不知，又怎么会担忧被害到沈明泽？

    沈明泽身份特殊，锦绣妹妹是怕他在钟府出事，沈家责难，这门亲事做不成吧。

    所以若非提前得知，计划周详，如何能逃得过老夫人的手段。

    钟锦绣知晓有些事瞒不过二哥的，她将丫鬟们打发出去，仅仅留他们兄妹二人。

    她行至二哥身边，脉脉双目中，隐隐透着恨意，亦毫无掩饰，她俯身蹲下，仰望着二哥，看着二哥那炯炯双目如星如月，耀耀生辉。

    二哥的眼睛还在，如此甚好。

    她潭口轻启，问：“二哥可听说，我与王家姐姐争执，一块落水的事情吗？”

    钟琅听说了，因为一头面，所以他回转后，便让人送去王家一头面，算是还了王家不追究之情谊。

    “若是妹妹还记恨那王家女，你尽管放心，娶了她，我会冷落她，直到她意识到当日之错。”

    然脑海中闪现出那一抹倩影，尤其是那双脉脉含情目，望着自已的期盼，情意绵绵。让他有些恍惚，话中亦是有些苦涩。

    然为了妹妹，他可以做。

    可钟锦绣却摇了摇头，道：“二哥，你错了，我们都错了。”

    钟锦绣想起二哥上一世，二哥因为自已，冷落王家姑娘，甚至是薄待，可王初云依然生死相随，不离不弃。

    即便是钟家遇难，二哥自杀，虽已经放了休书，全几年情谊，可王家姐姐还是溢了。

    钟锦绣想起往事，眼眶中便禁不住红润。

    “二哥，那日我昏迷，做了一个很长很长的梦，我梦见了二婶娘下毒害我，身边丫鬟欺辱我，就连我一项尊重的老夫人，都要踩着我为她的钟锦灵筹谋，而到最后我才知，她不是我的亲祖母。大哥一生无子，二哥你眼睛被杨美馨害瞎，就连钟淮，都被老夫人祸害，我们这一家子，没有一个好下场...”

    “起初我也不信，可是接下来几件事印证，我却不得不相信，那个梦，不仅仅是简单的梦...”

    钟琅张了张嘴，没法评判此事，他没遇到过，说出去只觉得惊世骇俗。

    “二哥，可梦见过母亲？我最近经常梦到，梦里母亲很慈祥...我一直在想，似乎是母亲惦念咱们几个，托梦给我...”

    钟琅敛眉，放在膝盖上的手，握了又握，依然无法平息心中的震动。

    怪不得妹妹...怪不得妹妹...一向天真无邪的妹妹，原来是因为一场梦，不，这不仅仅是一场梦，不仅仅是一场梦啊。

    若是梦，如何就一件件印证了？

    “在妹妹的梦中，那王家的姑娘？”

    “那是我二嫂。”

    怪不得...怪不得啊。

    原来是一早救就知晓，所以才千方百计，说是救那王家姑娘，而他却明白，她是为了他啊。

    她的妹妹，是为了他啊。

    “此事妹妹还与谁人讲过？”

    钟锦绣摇了摇头，她跟他二哥讲，是因为二哥严谨，不会轻易讲出此事。

    即便是喝醉，亦是不能的。

    “二哥，这个家里面，你处事严谨，你说当时我，该如何？眼睁睁的看着咱们受欺辱不管，还是该长大起来，保住咱们？”

    钟琅终于从震惊中恢复起来，他轻轻拽着妹妹的手腕，缓过神来的他，双目恢复清明，然却慎重吩咐道：“妹妹此言，绝对不能对外人再讲，即便是父亲都不能。”

    钟锦绣颔首。

    “此事太过惊世骇俗了，若是有人作乱，必定会拿此事来做文章的。”

    “我懂得。”

    钟琅将妹妹扶起来，他现在头脑还有些乱糟糟的，随后道：“二哥出去走走。”

    钟琅需要点事情来平复内心的焦躁。

    钟锦绣第一次梦见事的时候，也如二哥这般，心中充满恨意，然却不能第一时间将那些人全部捅死的憋闷感。

    钟琅出去，一头扎进人堆里，闷头直走。

    却不知什么时候，走到一个胡同口里。

    他听见打闹声，且胡同口外面站着一群围观的。

    “哎呦，这王家公子又被他们欺负了。”

    “可不是嘛？那可是贵妃娘娘的亲侄子，权势滔天，这王家公子不过一个兵部尚书的儿子，岂能斗得过宫中宠妃莲妃娘娘，人家吹吹枕边风便能让他们满门抄斩了。”

    “哎，可怜啊。这一天天的也不知什么时候是个头啊。”

    钟琅瞧着围观的人，问：“你们刚才说的王家公子，是哪家的儿子？”

    “兵部尚书王家啊，听说王家与钟家要结亲了，也不知钟家能不能帮上忙，这可是三天一打两天一闹啊，这在闹下去，怕是这人都要没命了。也不知钟家会不会相帮？”

    “怕是钟家会嫌弃王家姑娘吧，你没听说嘛，那年家公子说什么那王家姑娘喜欢的是他，想必两人早就有一腿了，这事情要是闹起来，怕钟家要退亲了，谁还敢要王家姑娘...”

    钟琅冷哼一声，正愁着没出发泄呢。如今有人上赶着了。

    “哎呀，这位公子，你是哪家的？”

    钟琅道：“钟国公府二公子，钟琅。”

    不等众人反应，钟琅便已经上前，胡同里面一共六个人，而年家公子年青，就站在胡同口叫嚣。

    “给我狠狠的揍...”

    钟琅上前一步，一脚就踹在了年公子后臀上，那一脚的力度，比打西夏狗子更狠。

    且他心中有气，更添了几分。

    “哪家的狗奴才打我...”

    钟琅冷哼一声，往前一步，将那年青又提溜起来，一头撞到墙上，这可是往死里面打啊。

    不一会，就晕厥过去了。

    刚才还打王家公子王允的人，此刻见到自家主子被打，回过神来帮忙，然他们岂能是钟琅的对手，那可是战场上杀人不眨眼的少年将军啊。

    这京城里的看家护院，岂能是他的对手。

    一脚三个，两脚就全倒下了。

    然那昏过去的年青公子此刻醒过来，看见钟琅，正要喊人救命，可瞧见自已的人都倒下了。

    他挣扎着起来，欲要爬起来，可浑身根本使不上劲啊，头疼的更厉害。

    这浑身上下，简直一张嘴，还有些力气。

    “你....是谁？”

    “钟-琅-”

    “钟国公...中郎将...你，你，你...”

    “怎么，抢我的女人，如今又打我未来妻弟，不认识我？可我对你可是久仰大名啊...我没回来便听说了，怎么，听说你窥视我未来媳妇？”

    “不不不，是她，是她勾引我的，是她...”不待他在说一句，钟琅拳头就向他脸上招呼，这一拳，便瞧他大牙都吐出来了。

    这让围观的人，都不免唏嘘。

    这钟家二郎太狠了。

    就连被打的王允，看着心中都为之一颤：这是钟家二爷，他未来姐夫啊，瞧着有些狠，不知日后会不会对姐姐...

    然王允看着那年公子凄惨的模样，心中更担忧现下啊。

    “我姑姑可是莲妃娘娘，你若是杀了我，她不会放过你的，必定会让你赔命，赔命啊...”

    钟琅又是一阵冷哼，一拳下去，又是一半脸浮肿啊。

    “不不不，饶命啊，饶命我，我不敢了，我再也不敢了....”

    王允心中虽然痛快，可若是真打死了他...他回去必定会被父亲母亲给打死啊，这可是姐姐未来的夫婿啊，绝对不能出事。

    不顾身上的疼痛，忙上前去，然却不敢真的近前，只是出声道：“钟家二哥，此人乃是莲妃娘娘的亲侄子，虽诋毁我姐姐，但他就是嘴上过瘾，我姐姐绝对没有背叛你，你饶了他吧...”

    钟琅出了气，郁结出了，自然而然问：“你叫什么名字？”

    “弟弟单名一个允字。”

    “他打你多久了？”

    “一个月而已，没事我皮厚，忍忍就过去了。”

    “哼...”

    王允不知他是嘲讽还是别的，只觉得自已话音刚落，那年家公子的手腕四肢都被掰了。

    咔吧四声，听着那叫一个响啊。那年青都没来得及呼喊，就晕过去了。

    然王允心头只替他疼啊。

    钟琅道：“走吧，我送你回去。”

    “可是他们？”

    “死不了...”

    这几年与死人打交道，知晓怎么才能让人不死且痛哭的想死。

    且这年家小儿，日后见到钟琅，怕是要绕道走了。

    王允瞧着后面围观的群众，虽然一个个的伸着头瞧热闹，然瞧见钟琅回头，他们吓得一个个的都回避眼神啊。

    谁也不敢再这个时候得罪钟琅啊。

    待钟琅走后，他们才敢围着看那几个躺在地上的。

    “死了吗？”

    “要不要报官啊，这都死人了啊。”

    “报官吧...”

    然他们的确是报了官，可这官员听说是钟琅打的，一时之间不好做主啊。

    然不用官府管，莲妃娘娘直接哭到皇上跟前了。

