
 　　门一打开，就隐隐约约传来一股酒气。

　　林梓忍不住皱起眉头，真是要命了，顾言竟然一个人在家里在喝酒？

　　虽然她以前也喝，但她忘记了现在自己是什么情况了吗！？

　　客厅内一片昏暗，只有阳台处一盏暖灯在夜里散发着微弱又莹润的光。

　　与此同时，也将阳台一抹纤细的身影映了出来，她就那么坐在轮椅上，面前放着一瓶野格，伏特加，还有一瓶xo，看样子是把之前冰箱里的库存都搬出来了七七八八，在这里肆意放纵，大有自暴自弃的颓败之感。

　　林梓打开客厅的灯，冲着她走过来，看见她面前摆放着的这些酒后，简直瞠目结舌。

　　“你疯了？你在这里喝那么高度数的酒，你这双腿是不是不想要了！？”

　　林梓紧紧捏着那瓶野格，大声质问她。

　　顾言似早知道来的人是她，甚至是都没有抬头看她一眼。

　　有些醺醺然，脑袋昏沉的她微微扶额，头痛般的凝眉缓缓道：

　　“……还有区别吗？我现在本来就是一个废人。”

　　林梓一听她这话，顿时深深呼吸了一口气，一时间差点被她气的心梗。

　　她冷笑一声：

　　“是啊，你喝，你继续喝，复健再不坚持做，你绝对会残废，即便是好了也会留下严重后遗症！你就等着变成一个真正的残废吧，也让更多的人为了保护你而受伤！”

　　尤其是最后一句话，她说的毫不客气，犀利至极。

　　而那一句话也像是瞬间刺激到了顾言似的，让她握着酒杯的手指都开始用力到泛白，她抬头看过来的时候，已然眼眶通.红。

　　她道：“我不希望任何人为我而受伤，我宁愿出事的人是我自己……！”

　　她不想欠任何人的人情，更别提，还是她放在心上，重要的人。

　　那对于她来说是双倍的折磨和惩罚。

　　林梓看着她情绪有些崩溃模样，心底到底还是像是被什么戳了一下那般，跟着疼涩了起来。

　　她上前一步，从她手中夺过来了酒杯放在小桌子上，然后直接搂住了她。

　　“好了好了，别哭，我知道他受伤你非常自责和难过，甚至是讨厌自己，但言言，说真的，这也不是你的错，你也是人，无法预料后面的一切……”

　　说话间，她轻抚着她的发丝，安慰着她的情绪。

　　其实今天还真的不是她值班，在家里休息的时候突然收到了一个陌生人的电话，她正好奇是谁，接通后就听电话里的一个男人低沉的声音严肃认真的道：

　　“您好，是林医生吗？我想请您去一趟顾言的家里，她现在状况不是很好，麻烦您能去照顾一下她。”

　　这话说的好像顾言出了什么大事，让她内心一紧，接连询问了众多问题，才知道原来是沈聿为了救她而受重伤，现在正在医院里抢救。

　　还想询问一下对方是谁，怎么会知道她的电话号码，可对方却先一步挂断了电话。天籁小说网

　　她一时间也顾不得那么多了，打顾言的手机无法接通，她只好先赶来顾言这里。

　　眼下——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第257章：她的痛苦自责免费阅读。https://xs.23sk.com 