    “哟，森夏君，我们的论坛怎么样了？”

    森夏刚刚退出了小号，这边的千佳学姐就已经走了过来。☆→☆→，

    “还好吧，没几个帖子呢。”虽然早就有了心理准备，但其实森夏这时候心中还是感觉到有些可惜的。

    “那就这样吧，不过说起来今天的写真倒是让我有了一个想法呢，森夏君，我们以后去拍摄一个更好的写真集吧！”千佳又来了新的想法。

    “怎么？”森夏奇怪的看着千佳学姐。

    “嘛，毕竟我们只是随便找了个地方就开始拍摄的，如果是认真的话，选地方肯定也要选好呢。”虽然很辛苦，但千佳的态度似乎和托蕾特女士一样，都有些意犹未尽的感觉。

    “随你们便吧，现在就这样好了。”森夏关掉了论坛，然后打开了icq和邮箱。

    icq上没有人在线，这大概是因为现在就要过新年的缘故了吧，日本人虽然说传承了天朝的文化，但是他们的节日都是按照公历来过的，有些日子还好，可有些日子就很值得吐槽了。

    元旦是新年，这一点其实还好，但有些节日的违和感实在是太强了，最典型的就是七夕，牛郎织女在公历的七月七日根本就不能跨过鹊桥相会，牛郎织女星这一天根本就不会在一起……

    不过万幸的是，他们好歹是没有把中秋节的日期给改掉，不然想想看，在新月或者上弦月的夜晚过中秋节，那画面实在是太美了。

    “诶？电子邮箱有封信？”

    然而就在这个时候，森夏注意到他们的电子邮箱中有一封信件，只是这个地址森夏并不清楚。

    “地下城中的老鼠博士……？”

    邮件的署名十分古怪。

    “什么什么？”千佳对于这种有趣的事情最感兴趣了，在闻到了有趣的气味之后，她立刻就凑了上来。

    “你们好。我是托蕾特……年后我就要回美国了，虽然还想继续待在日本，但是这是没有办法的事情……”

    原来如此，这是那位托蕾特小姐的邮件，只是这半生不熟的日语着实是有些难以令人看懂。

    看了半天之后，森夏和千佳才明白过来，对方似乎是发生了什么事情，所以要回美国了，之后的写真集在弄好之后会直接寄给两人，在最后她还放了一个网址。那是她的私人网站，她希望森夏他们能够看看这个网站。

    “不过她的署名是什么意思？地下城的老鼠博士？”千佳有些奇怪。

    “嘛，进去看看就知道了。”

    两人点开了这个链接，然后他们就愣住了，因为这个网站的名字叫做“老鼠博士的实验室”。

    这一下他们明白了，原来这个东西就是她称呼。

    森夏和千佳表情古怪，这位女士也真是够彪悍，网络昵称居然这么奇特。

    不过森夏想了想，感觉好像也没有什么。

    在未来的时候。网络上的萌妹子和帅哥往往都是抠脚大汉，但是游戏中的颓废大叔和中年蜀黍的玩家，却往往都是妹纸们，这在网络上是很常见的。

    嗯。这么想的话，这种“城鼠博士”的称呼，好像还挺正常的。

    首页上面有一个按钮，森夏他们点开之后发现。原来这个网站里面存储的都是一张张照片，限于这个世界的网速的关系，这些照片半天才刷新好。但这并不妨碍森夏他们在这里看。

    “是夏cm时候的图呢。”

    第一张图上出现的是夏cm的会场，这位托蕾特小姐穿着一身宇宙战舰大和号里面的女主角森雪所穿的紧身装。

    不得不说，托蕾特小姐cos的森雪挺不错的，在森夏看来比起2012年版本的森雪也不差，但这位小姐的身材明显比原著的妹纸要好。

    “诶，等等，这个乳量不对啊……”然而千佳发现了一些违和感。

    “是用了胸垫吧。”森夏没觉得有什么不对。

    “啧，你太愚蠢了，森夏君，这绝对不可能是胸垫，这种形状很显然是天然的……你看，后面有把胸口拉链拉开的图哦……”

    森夏看了一下后面的图，大部分都是这位的cos，再之后则是去年冬季的cm，不过对方好像没有cos，而是抱着一堆本子战利品在幸福的微笑。

    “感觉还好吧。”这个程度的话，其实也算是挺好看的。

    “真厉害……这个有i罩杯了吧，果然外国人就是外国人啊……”千佳瞪着眼睛看着屏幕上的图片，她满心都充满了不甘。

    “还好吧。”森夏对此没多大的想法，这种大小也就是算一般而已。不过说起来，那位托蕾特小姐金发碧眼，倒是很典型的金发女郎的模样，虽然自己这边不算很感冒，但是放在西方好像也算有些范儿吧？

    顺带一提，日本人的罩杯换算是最，如果日式的h罩杯、i罩杯什么的，换做欧美的尺码，也就是g罩杯而已，换算成英国就更小了，只有f罩杯。

    在那些爱情动作片之中，日本人经常会炒作说什么i罩杯的妹纸，然而事实是，这种尺码放在欧美那边，出现的概率要高很多，只是人家字母稍微小一点，尺寸都是一样的。

    “嘛，这个不只是看大小吧，形状之类的其他要素就不错啊。”

    嗯，雪乃的形状就很好，水滴型超级赞，而且还很挺拔，没下垂……

    想到这里，森夏又将目光放到了千佳的身上。

    怎么说呢，千佳的大小放在日本人之中也算是非常宏伟了，比之雪乃也就差了一点而已，但是与有着天然优势的欧美人相比，还是差了那么一点。

    “喂喂，你这个眼神是什么意思，森夏君？”千佳不满的抬起了头，“不知道为什么，我看到你这个眼神，就总感觉自己好像输了呢……”

    “错觉，肯定是你的错觉。”森夏说着就移开了眼神。

    “哥哥，前辈，该吃饭了哦！”

    正在这个时候，楼下传来了雪乃的声音。

    “嘛，我们回头再来看这个吧，咱们先吃饭再说吧。”森夏站起了身。

    “也是呢，等一下一定要好好泡泡澡。”千佳也站了起来，跟着森夏朝着楼下走去。

    ……

    节操节操，爆肝爆肝，新的一年了，要开始努力了。

    也想努力学点东西owo

    顺便吐槽一句，捞圣诞欧根捞了半天，金光一闪，然后出现了普通欧根……(未完待续。)u