    

    
孙鲂坐在屋内，他身上带有血渍的盔甲没有脱下。

    
本来不过是一个普通跟斗士子，但经过连续三年多的指挥，还有三年多的历练，士子身上的气质，已经变成了坚毅与果决。

    
只是此刻，孙鲂也坚持不住了。

    
他按照赵尘的吩咐，来到大和，然后便是在地方大名贵族之间，纵横捭阖，最后又与大和的中央势力圣德太子接触。

    
当初带来大和的寥寥几百人，也是化作了上千人的军队。

    
大和地方的争斗被他挑了起来，地方与地方的争斗，地方与中央的争斗，整个大和乱做了一团。

    
而孙鲂也是获得了一块封地，他特意选在海边，靠近大唐的方向。

    
只是，大唐的军队一直都没有来，仔细算算，已经快三年了。

    
然而，圣德太子不愧是大和飞鸟时代优秀的统治者，他暗中筹划，用一年的时间，拉拢分化地方大名，最后团结了五个大名，发动了大清洗。

    
清洗很顺利，孙鲂察觉到了，当即要联合地方大名反抗，但圣德太子又是允诺好处，允诺分封诸侯，更是说他们只想杀了孙鲂。

    
于是，那些地方大名也就不插手了。

    
孙鲂被孤立起来。

    
此刻，他所在的封地城墙之外，正有着足足上千名大和士兵，足足十几股军队，包围了他的城墙，要破开他的封地。

    
接连半个多月的血战，孙鲂招募的大和士兵，也是死伤极多，打到现在，孙鲂已经是油尽灯枯了。

    
房间之内，坐着的是还有当年的老部下，跟随孙鲂一起来的赵府庄园士兵。

    
此刻，房间气氛有些压抑，外面又是一个穿着盔甲的士兵进来。

    
“先生，我们还剩下三百人，封地内的大和士兵发生了叛逃，已经被全部斩杀。”

    
孙鲂淡淡嗯了一声。

    
他看上去颇为疲惫，已经连续半个多月没有睡好觉，但眼神始终明亮无比。

    
一个坐在椅子上的将士问道：“先生，大唐，真的还会派兵来救我们吗？”

    
“对啊先生，已经三年了，三年的时间里，我们连大唐军队的影子都没有看到，大唐是不是放弃我们了？”

    
“三百人，恐怕也支撑不了几日，封地之中的粮草也快耗光了，最多坚持几日，甚至可能明日，我们就守不住了。”

    
“先生，不如放弃吧，我们封地还有船，直接乘船逃离大和，横渡前往大唐。”

    
孙鲂喝道：“谁说大唐军队不会来了？都安静，不要自乱阵脚！”

    
孙鲂站了起来，他的动作有些迟缓，但浑身上下都显着坚定。

    
“此前我送给老师的信，全部都送到了老师手里，老师说过，让我搅乱大和，坚守领地，大唐很快就会出兵！”

    
“可是先生啊，三年了，三年都没有见过大唐士兵，此前也是这么说的。”

    
“对啊，再没有士兵，我们就要死在这里了，值得吗？”

    
孙鲂眼前浮现出赵尘含笑的面容，他深吸一口气：“值得！为大唐开疆拓土，为恩师完成师命，纵然一死，又有何惧？”

    
房间之内安静下来。

    
孙鲂也不知身体内哪里涌出来的勇气，他握住了一旁的长剑：“当年我不过一普通的士子，是恩师不嫌弃于我，让我进入赵府成为一名士子，后在恩师教导之下，我成功考上科举，或许对恩师来说没什么，但对我孙鲂来说，恩师之情，如同再造。”

    
“我接了恩师的命令，那就一定会完成，只要我还有一口气，我就会坚守这里。”

    
孙鲂看了其余人一眼：“我知道，诸位也都不想死，这也正常，谁不怕死？谁不贪恋人生？大家当年也是跟着我一起来的大和，到现在，也只不过剩了寥寥几十人，诸位都尽到了义务，自然不必留下来死战。如此，诸位乘坐船只，今晚乘夜色离开这里，前往大唐，等到了长安，代替我向赵先生传一句话，就说学生惭愧，没有完成恩师之命。”

    
房间里的其余士兵也是沉默了，打了三年多的仗，经历已经将他们磨砺成了一名将军。

    
过了片刻，一个士兵洒脱笑道：“孙先生这是说什么话，哪有部下舍弃将军离开的道理？当年我也是长安附近一个村子的农民，得赵先生赏识，被选入赵府庄园，然后又被挑选为护卫，整日操练，自此之后，别人看我都是眼中带着光呢，我家妻女也能吃饱穿暖，如此恩情，我也无以为报，孙先生要死战，那我自然奉陪，只是可惜，再也看不到我妻子一面。”

    
另外一个士兵也是说道：“不错，我这条命早就卖给了赵先生，也卖给了孙先生，不就是一死吗，不过脑袋掉了一个疤而已。”

    
“孙先生不走，我们自然是不会走的，我们跟随孙先生已经三年，能走到哪里去？回去也会被别人当逃兵笑话。”

    
“我们是大唐男儿，大唐男儿，从不畏战而逃！”

    
那些士兵，你一言我一语，都是豪气干云。

    
孙鲂满是欣慰：“好，既然如此，诸位好好休息，明日，或许是我们的最后一日了。”

    
其余士兵，也是应诺。

    
而孙鲂走出房间，只见到前面的封地里，横七竖八倒着许多士兵的尸体，还活着的士兵，都是累得靠在简单的掩体上睡觉。

    
皎洁的月光照耀下来，孙鲂看着头上的月光，也是内心感触万千。

    
时间一分一秒过去，夜晚的时光不算太慢，很快，天边便是泛起了白肚皮。

    
天亮了。

    
而天亮，也意味着新一轮的攻势展开。

    
此刻，封地城堡外面的大和军队里，一名将军看着天色逐渐亮起，不由笑道：“今日，就是这孙鲂的死期！”

    
“没错，这孙鲂扰乱我们大和如此之久，早就该杀了。”

    
“太子殿下一直想要动手，总算有了如此之好的机会，传令下去，等天色全亮，便发动进攻，务必要今日直接破城，活捉孙鲂！”

    
“是！”

    
大和军队的士气正旺，而且从人数来看，足足有四五千人！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->