    在卡曼和阿卡罗这两名战斗型护卫的帮助下，叶陵总算是在有些狼狈的情况下回到了神都食堂的后厨。这让他对玩家的热情又生出了一些新的认识。

    进入游戏里的玩家越来越多，玩家们的想法也跟着变得复杂了起来，有时候太受玩家欢迎和瞩目可能也不是一件好事。

    叶陵这时候就特别的羡慕阿丽莎和兰德，至少这两人现在还无需考虑被玩家围困的事。特别是阿丽莎，一直到游戏5.0版本的时候，这位神圣帝国的圣女依旧活得好好的，高高在上，而且和玩家们保持着一个非常微妙的距离。玩家们轻易看不见阿丽莎，也很难从她身上接取到任务，而每次有大型剧情的时候，阿丽莎却又总会被系统提溜出来撑个场面。

    ……也许，阿丽莎就是系统最后的脸面。

    想到阿丽莎，叶陵手上收拾食物的动作就是一顿。

    自从游戏正式开始公测以后，他和兰德还有阿丽莎之间的联系就变得淡泊了起来。这次他从前线返回，好像也是时候给那两人带去一点问候和慰问品了。在他离开以前，兰德和阿丽莎都还分别给他留过书信。

    现在有了传信蝠风火，叶陵的行动也就便利了许多。

    他将风火召了出来，随手从自己的储物空间里挑拣出一些合适的食物。

    这次来回的旅途中，叶陵倒是积攒了相当多的水产食材，因此他为那两人送上的食物大都是章鱼小丸子、烤鱼、鱼羹一类的食物。这些食物放在王都之中，可也算得上是新奇罕有的食物了。

    只不过，鉴于阿丽莎那种嗜甜如命的特性，叶陵还在给阿丽莎的食盒中放入了不少甜品。

    将两只食盒装好，分别贴上姓名标签以后，叶陵才将它们交给了风火。风火作为传信宠物，照样拥有一个小小的储物空间，轻松地就将东西都塞进了自己的储物空间中。

    叶陵犹豫了一下，才提笔给那二人都写了一封信。信中简略说了些路上的见闻与自己的一些思考，着重又说了一些天之国勇者的话题，希望他们能更重视去使用这些勇者。

    ——没错，就是使用。叶陵觉得NPC应该扭转固有的观念，不应该将玩家当成是什么高高在上的生物，而应该看透他们工具人的本质。至少，身为上位者的NPC们应当有这样的觉悟。

    当然了，这封信最重要的目的还是为了交代兰德帮忙，代为转交阿丽莎的那份食物。

    风火或许没办法直接寻找阿丽莎，但找到兰德还是相当轻松的。

    在将信收好以后，风火明确了传信目标以后，十分乖巧地站在叶陵的手腕上，用一双水润漆黑的眼眸默默地看着叶陵。

    默默看着……默默看着……默默看着……

    叶陵赶紧从自己的储物空间里掏出了一块自制的水果糖塞到风火嘴里。

    风火咂巴咂巴了嘴，显然是觉得嘴里的糖果味道不坏，顿时发出一声高兴的低鸣，扑扇着小肉翅膀横掠而去。

    “哎，平常也不是没给它吃饱，怎么每次要出门送信的时候，总要讨个糖吃。小孩子吃这么多糖，也不怕蛀牙。”叶陵摇摇头，一脸感慨，也不去反省到底是谁将风火宠成这个样子。

    等食物和书信一并发出去以后，叶陵总算是可以腾出手来，在空荡荡的后厨里为那些即将接受副本任务的玩家烹饪餐点。

    叶陵想得很明白，这些玩家即便是在吃过他的餐点以后直接杀死了一队亡灵战士，直接通关了副本，那也不过是经由玩家的手将任务物品带回到神都食堂里来罢了。也就是再换一批玩家去做任务的事。

    而玩家们为了要领取这个任务，势必要在短时间内大量地刷神都食堂的任务，又或者是为神都食堂提供大量原材料，才能够满足领取副本任务的条件。

    这么一点小小的食物，不过是叶陵对这些玩家的一个激励罢了。

    做任务的玩家，永远不可能算计得过发布任务的NPC。

    当玩家们觉得自己从NPC身上赚到了不少东西的时候，殊不知NPC已经在他们身后悄悄地数起了钱，然后计划着下一个任务要如何使用这些好用的工具人。

    叶陵愉快地哼着小曲，很快就决定了自己要制作的食物。

    为了方便领取任务的玩家在进入副本前再进食，叶陵决定这次为他们安排这个世界上最便利的中餐——盒饭。

    不管是在哪个地方，不管是看见什么层次的人，只要是到了饭点，总能看见他们手上端着盒饭。虽然盒饭里的内容物可能有所不同，但盒饭的本质并不会因此而改变。

    为了制作出盒饭来，叶陵甚至抽出了一点时间，制作了一些用来盛放盒饭的器皿。

    他并没有选择用木头去雕刻镶嵌一些精美的日式饭盒，反倒是用铁皮打造出了一个椭圆形的中空盖盖器皿。他甚至努力还原了饭盒上那可以翻转的尾部把手，完全将自己记忆中的铁铝饭盒给重塑了出来。

    为了方便分装米饭与菜肴，他还在饭盒中加了一个浅一些的夹层，专门用来分装带汤汁的菜式。

    亲自打造出一个饭盒以后，叶陵便将弗雷格拉喊来回来，让他拿着这东西当模板，去找街上的铁匠铺批量打造一些同样的器皿回来。叶陵自己毕竟也不是专业的铁匠，在制作着东西的时候速度终归要慢一些。

    再加上神都食堂里也只有叶陵自己一个人在忙活，肯定不如铁匠铺专业、便捷、量大且迅速。

    弗雷格拉对饭盒给予了充分的惊讶之情，然后赶紧拿着这东西，就跑到街上去找铁匠铺去了。叶陵要饭盒要得有些急，弗雷格拉已经做好了直接蹲在铁匠铺门口等着的准备了。等第一批饭盒被制造出来以后，将会由弗雷格拉亲自带回，直接就送到叶陵手上。

    这是弗雷格拉将叶陵的吩咐放在第一位的表现，绝对不是因为他想要避开汹涌的玩家人潮。

    ……绝对不是。

