    原本卡洛儿早就准备动身来天罗地网这边了，结果就在准备上飞机的时候遇到了生灵变异的浪潮，整个物种秩序开始颠覆。

    一开始北欧神族对于这场浪潮是很重视的，因为谁都不知道到底会发生什么，所以卡洛儿作为众神之主必须要留下来。

    这种时候如果众神之主走了确实非常不合适，而且卡洛儿本身也是现在北欧神族的最高端战力了，怎么能走？

    事实也确实需要卡洛儿留下，这次生灵变异的过程中，北欧神族竟发现山脉里一直隐藏着一个B级的生灵在偷偷休养生息，为了解决这个隐患卡洛儿便出手了。

    也正是这个原因，直到北欧神族确定已经掌控局势之后才终于出发来到天罗地网，卡洛儿先去京都见聂廷，毕竟两个大组织的话事人需要当面商讨一些事情，比如进入洛神修行学院……

    原本聂廷说直接让卡洛儿当特聘教师来着，一方面是资源利用一下，另一方面他也考虑卡洛儿的身份很高，又是A级高手，当学生实在有点不合适了。

    但卡洛儿连连摇头表示不行，不能当老师，甭管什么原因，反正就是不能当老师……

    聂廷是在商讨之后才出发去的昆仑虚，而卡洛儿在吕树他们身处昆仑虚的这段时间里开始买下家属院里的整栋楼进行装修，现在都还没装修完呢。

    也就是这个时候，聂廷给了卡洛儿特批入学，成了实战系的一名交流生。之前卡洛儿想着北欧神族的情报系统太过欠缺想要进入侦查系，毕竟天罗地网的情报网络是顶尖一流的。

    但在这种事情上聂廷没有统一，他不愿意其他组织了解天罗地网的情报机制，哪怕是盟友北欧神族也不行，这是原则。

    他要保护那些在海外漂泊的天罗地网战士，避免那些人因为有人熟知情报机制而陷入危险。

    至于实战系嘛，卡洛儿作为A级高手，实战系里面的东西基本就没什么用了。

    之前功法研究系的学生都希望能从这个专业上面获得功法，结果他们想多了，每天上课讲的都是理论知识，比如人体奥秘，比如灵气奥秘，课程内容只是让他们去了解那些灵气在身体里是如何运行的，完全是一副希望他们自创功法的样子。

    夜深人静的时候，万家灯火逐渐熄灭，吕小鱼忽然从床上坐了起来，她贴着墙隐约听到隔壁卧室里吕树唱着小星星的声音冷笑起来：“幼稚！”

    吕小鱼悄悄出门来到房顶，她也不知道自己为什么要上来，只是想上来坐一坐，以前，都是吕树陪着她的。

    她静静的坐在房顶边缘晃着小腿，吕树吟唱小星星所引来的星辰龙卷自宇宙而来，吕小鱼却看不到。

    吕小鱼拿出一个晶莹剔透的玻璃瓶子，里面装着各种各样的巧克力，那是卡洛儿送给吕树的礼物。

    之前的那一刻她根本就没有吃掉巧克力而是藏了起来，嘴里吃的则是自己随身带的零食巧克力，虽然吕小鱼非常不想让吕树吃掉，但她也不会自己那么随意的吃掉。

    吕小鱼人生中吃到的第一颗巧克力，就是吕树买的。

    那时候吕树偷偷摸摸攒了两块钱去买了一块小小的德芙巧克力，那是外面小卖铺里看起来最贵的巧克力了，小块是从一整盒里拆出来散卖给小朋友的，吕树只能买得起小小的一块。

    当时吕小鱼说其实买那种两毛钱的就好了啊，吕树说不行，都说巧克力好吃，人生的第一块巧克力一定要吃好一点的，万一买了劣质的不好吃，岂不是对这个世界就太失望了。

    那时候吕树还没吃过巧克力，福利院发的也从来都是一毛钱两颗的那种水果硬糖，吕树嘴里含着水果硬糖看着吕小鱼吃下巧克力，然后一脸期待的问她好不好吃。

    吕小鱼明白，打从认识那一天起，吕树给自己的，都是力所能及里最好的。

    即便她长大后发现，哦，原来还有上千块钱上万块钱的巧克力，可吕小鱼觉得味道肯定都没有当初那块两块钱的好吃。

    吕小鱼心想长大以后一定要给吕树买巧克力吃，结果也不用了，有人送给吕树了。

    这种感觉……真的挺失落的。

    这个时候小凶许背着小书包从外面屁颠屁颠的跑回来了，它一抬头便看到房顶上的吕小鱼，小凶许从地面一跃而上坐在吕小鱼的身边。

    它抽出小本子写道：“你怎么了？那个看起来很好吃，我能吃吗？”

    吕小鱼把晶莹剔透的玻璃瓶子收回了空间戒指里：“不行，那是吕树的。”

    奥，小凶许点点头，大魔王的东西就不吃了。

    它又写道：“你不开心吗？”

    吕小鱼偏头问它：“这么明显？”

    小凶许点点头写道：“是因为吕树？”

    “应该……是吧，”吕小鱼有点走神。

    忽然间小凶许写道：“我今天刚偷了……”小凶许写到这里拿小铅笔后面的橡皮把偷字擦掉：“我今天刚捡到了基本漫画书，我看那里面说男女都会结婚，你会和吕树结婚吗，就是有很好看的婚礼的那种。”

    吕小鱼愣住了：“结婚？嫁给吕树？”

    “对啊，你有想过吗？”小凶许写道。

    这个问题把吕小鱼问住了，在她的世界里从来就没有这个概念，不是嫁或者不嫁，而是她根本就没有想过。

    那个少年似乎从遇到的那一刻便成了她世界里的全部，一切最好的都给了她，如果她有好东西也都会想着吕树，有钱了就一定要请吕树吃一顿最好的火锅，等冬天了再给吕树买一件特别贵的大衣，再给他多准备几双结实的鞋子。

    她失落，是因为那个人就是她的全部啊，如果没有吕树，她就一无所有了。世界那大，却不再有任何意义了。

    空落落的。

    吕小鱼很想离家出走一次，看看吕树会不会来找自己，或者多久才能发现自己不见了，就像小孩子想要看看自己到底有没有存在感一样，想要用一种很幼稚的方法看看自己在乎的那个人是不是也在乎自己。

    可是自己去哪呢？

    就在吕小鱼思考的过程中，忽然屋门打开了，吕树大喊：“吕小鱼，你去哪了，赶紧回家。”

    “别喊别喊，在这呢！”吕小鱼坐在屋顶上笑了起来，好吧，第一次离家出走失败。

    ……

    第三更求月票~

