    第70章 人生难免会落魄！

    又过了数天，王秋收缓缓睁开眼睛，映入眼帘的，是一片十分破旧的屋顶，他张了张嘴，想说些什么，但身体传来的剧烈疼痛让他没能发出声音。

    过了一会，一个小男孩端着一碗汤药，跑到王秋收面前。

    见王秋收醒了，小男孩有些高兴，“爷爷爷爷，这人醒了！”

    屋外一个年过花甲的老者拄着拐杖走进屋内，“你小点声！”

    听到爷爷的呵斥，小男孩低下头，“哦”了一声。

    老人拿过小男孩手中的药碗，坐在王秋收的身边，用手摸了摸碗底，盛满一勺汤药，伸手送进王秋收口中。

    “药是治跌打损伤的，不知道对你的伤管不管用。”

    王秋收张嘴含住汤药，然后忍着剧痛咽下。

    一碗汤药下肚以后，许是适应了身体的疼痛，王秋收已经能开口说话了。

    “我……昏迷之处，一把……断剑，很值钱！”

    听完这句话的小男孩急急忙忙的跑到院子里，从水缸后面拿出一把断剑，跑到屋内。

    “是这个吧！”

    王秋收点了点头，挤出一个笑容，“别让……别人，看见。”

    老人则是直接呵斥男孩，“谁让你捡回来的，赶紧收起来！”

    小男孩“哦”了一声，用断剑紫霄在院子里挖了一个小坑，把断剑放在里面，再重新填好土。

    “少侠，看你的样子，像是江湖中人，我们爷孙救你一命已属不易，待你能行走以后就请离开吧，断剑也一并带走，不然留在这里，也是祸端。”

    王秋收点了点头，用尽全身力气侧过头，发现有一双被褥铺在地上，看样子这爷孙俩已经在地上住了一段时日了。

    ……

    而此时，断剑客被李自古斩杀的消息传遍了整个江湖！

    藏剑山庄之中，刘欣月一脸怒气，直接翻身上马，奔赴控流宫！

    剑圣刘希夫紧随其后！

    魔宗南面的一处战场中，叶傲浑身是血的从人群中杀出，听着身边一个魔宗弟子传来的消息，一时间有些失神，“他死了？”

    京城三下坡，茅草屋旧址处，刘子平双手攥着拳头，站在原地犹豫了一会，随后选择其中一个方向，踏步走去。

    ……

    时间又过了五天，此时的王秋收已经勉强可以下地走路了，就连他自己也惊讶，为什么这次康复的这么快！

    “老爷子，再过三天，等我走路顺畅了以后就走！放心，不会连累你们的！那把断剑就埋在你家地下吧，若是以后有个着急用钱的地方，就把剑拿去卖了。”

    老爷子叹了口气，犹豫了一会，点了点头！

    五天时间，刘欣月跑死了两匹马，其中还有一匹藏剑山庄的汗血宝马！

    终于在第五天的夜里，来到了控流宫！

    “李自古，滚出来！”

    刘欣月怒吼一声，可却无人现身。

    刘希夫紧随其后，直接以指为剑，一剑挥出，直奔控流宫大殿！

    宫内同样传出一道剑光，挡住了刘希夫一剑。

    “刘剑圣深夜造访我控流宫，所为何事啊！”

    见李自古现身，刘欣月直接拔出犹胜，剑尖直指李自古，“是你杀了王秋收？！”

    “王秋收身上魔气滔天，我杀他是为民除害，天经地义！倒是今天刘剑圣纵容孙女擅闯我控流宫，怕不是要与朝廷为敌？”

    刘希夫伸手挡住刘欣月，“我刘希夫今生只有一片逆鳞，就是欣月，今天你杀了她的意中人，就算是拼上老命，我也会替王秋收报仇！”

    话音落下，刘希夫身上剑意大涨，腰间名剑瞬间弹出，被他紧紧握住。

    见刘希夫真的有意出剑，李自古连忙说道，“停！王秋收我并未杀死，当日安慈和尚现身保住了他，只是不知如今身在何方！”

    纵使李自古已经说了实情，刘希夫还是一剑挥出！

    磅礴的剑气夹杂威势，直奔李自古，李自古慌忙挥出一剑格挡，绕是如此，他还是倒退了数步。

    随后，刘希夫跟随刘欣月骑马转身离去，奔向远方。

    ……

    两个月后，京城南面百余里外，一个小镇。

    一个浑身酒气，衣衫褴褛的男子，手里拿着没有酒水的酒壶，踉踉跄跄的走在街道上。

    也不管周围的人对自己的指指点点，避之不及，男子一头扎进附近的酒楼里，靠着门，缓缓坐在门槛之上。

    “小二，给我灌壶酒！”

    店小二闻声赶来，却发现只是一个乞丐般的人，强忍住怒意，“要什么酒？”

    “最好的酒！”

    “五钱银子！”

    “先赊欠着！”

    男子话音刚落，店小二轻笑一声，随后从后厨里走出两人，伸手拎起男子的脖领，将其丢在酒楼对面约两丈的石桥旁。

    男子也不反抗，脸上也无喜悲，只是静静的倚靠着石桩，缓缓睡去。

    等男子再次睁开眼时，已经到了晚上，天上下起小雨，潮湿加上冷风，让男子有些瑟瑟发抖。

    他还是保持着倚靠石柱的姿势，扭过头，看向不远处的小溪。

    雨水落在小溪上，激起涟漪，让男子的双眼有些失神！

    地上的酒壶里落进了一些雨水，男子拿起酒壶，把雨水当做是酒，一饮而尽。

    街上行人此时皆忙着回家避雨，没人会多注意这个乞丐一秒钟！

    男子轻轻吐出一口气，再次闭上眼睛。

    或许雨过天晴以后，明天又是灿烂的一天，可对于眼前这个男子来说，似乎每天都是一样的！

    第二天天刚亮，男子就被嘈杂的声音，和突如其来的一脚踢醒。

    “滚一边睡觉去，别耽误老子卖菜！”

    男子睁开眼睛，爬起身子，朝着另一边挪动了一段距离，却又迎来了另一个人的谩骂。

    “你他妈别压坏了我的菜！”

    这次男子却不在理会骂声，继续躺在地上，蜷缩着身体，闭上眼睛。

    见眼前的乞丐不为所动，摊主似乎有些生气，“你他妈一个臭要饭的！没听见我跟你说话！”

    说着，走到男子身边，抬起满是泥泞的鞋子，一脚一脚的踢向躺在地上的男子。

    男子全程一声不吭，不为所动。

    (本章完)

