    第136章爱屋及乌

    知道沈曦是真的关心她，顾清颜也没有生气，她很清楚，自己是托了顾景辉的福，被沈曦爱屋及乌了。

    这样一个女子，岂是那个京城中评价那么差的宣平侯府世子配得上的？

    “郡主别担心，我没事，这也只是暂时的服用，现在并不是个好时机。”顾清颜低声道。

    后宫的事情沈曦不明白，但是顾清颜这般糟蹋自己的身子，她就见不得。

    “你就不怕你哥哥会担心你吗？我想想看，这样，你若是非要吃药，用我的方子。我有一个方子，不会伤害你的身子，但是可能会导致你的葵水不准时，你可愿意尝试？”沈曦道。

    “真要有的话，清颜自然愿意一试，多谢郡主。”

    顾清颜心中有些开心，她并不是真的什么都不管不顾不在意，只是现在时间不对，等皇后放了她，她总归是要离开皇宫的。

    若是离开之前，她便不再喝药。

    暂时，顾清颜的打算是这样。

    但她从未想过，很多时候计划远远不如变化快，很多安排都白费心。

    与沈曦告别，顾清颜回了西暖阁。

    然而到现在位置，暖冬和小白还是没有回到西暖阁，也不知道跑什么地方去了，顾清颜有些担忧。

    宫中不比外面，若是被人循着错处，可是要被惩罚的。

    就在顾清颜准备出门寻找之际，暖冬和小白一前一后走了回来。

    “暖冬，你去哪儿了，这么久都没有回来，我有些担心。”

    暖冬轻笑，“小姐放心，我只是出去走的时候迷了路，皇宫这么大，很容易迷路的，小姐不是也试过吗?”

    顾清颜的确是迷路过，因此也就没有发现暖冬的眼神有些不对劲。

    “也是，回来就好，我先带小白去吃点东西，你也去吃点。”

    “是，小姐。”

    暖冬回到房间里，终于还是忍不住落泪。

    哭了一会儿，暖冬擦干眼泪，缓缓撩起衣袖，那手臂上满是纵横交错的伤痕，狰狞可怕，还隐隐透着血迹。

    给自己上完药，暖冬才重新换上往日的笑容去找顾清颜。

    顾清颜正在同小白玩耍，伸手点了点小白的鼻子。

    “暖冬，你来了？我发现小白最近长了些肉，抱起来越发沉甸甸的，你有没有这样的感觉？”

    闻言，暖冬顿时就笑起来。

    “小姐说的是，奴婢也觉得小白最近长了不少，听说膳房里还逮住它两次偷吃肉。要不是因为皇后娘娘同意它存在，估计小白是要被打死的，它可真是太不乖了。”暖冬道。

    “好啊，你这小东西竟然还敢背着我偷肉吃，看来是想被我打屁股了。”

    说着，顾清颜伸手拍了拍小白的屁股。

    小白似乎以为顾清颜在同它玩儿，还开心地扭了扭小屁股，伸出舌头在顾清颜身上舔。

    刚走进来的知夏瞧见这一幕，神色十分古怪。

    对于自己亲手带回来的东西，知夏一点都不会觉得陌生。

    只是顾清颜养了一段时间，她觉得这个东西骨子里是不是换了，不是她带回来的那只？

    每一次知夏好奇的时候，小白的举动又让她觉得没有问题。

    “呜呜呜！”

    小白戒备地看着知夏，身上汗毛竖起。

    它能够感觉到知夏带给它的威胁，也知道自己是被知夏带回来的，每一次见着知夏都会忍不住龇牙咧嘴。

    “啪！”

    “小白，你在干什么，不许对知夏无礼，她也是我们的一份子。”顾清颜忍不住伸手拍了一下知夏。

    知夏看的嘴角直抽，很想提醒顾清颜，那东西不是猫，是真的老虎，你这直接摸老虎的屁股，还打老虎的头，似乎每一次都在作死的边缘徘徊。

    瞧着它恨不得将她拆了入腹的模样，哪里是寻常温顺的小猫？

    怪只怪这老虎颜色不是色彩斑斓，是纯白色，还会隐藏自己的身份去抓老鼠，学猫叫。

    要不是她带回来，都要以为小白成了精。

    想了想，知夏试探性地开口。

    “小姐就没有觉得奇怪吗？小白不像是猫。”

    要不是担心顾清颜接受不了事实，知夏是真的想要告诉她，她每天抱在怀里随意揉捏的猫儿，是一只货真价实的大老虎。

    顾清颜微微一笑，“我之前也怀疑过，不过还是觉得它是猫，不然抓老鼠干什么？知夏你放心吧，小白肯定是因为长相有点小差别，所以引起了母亲的不满将它丢弃，因此我才养着它。”

    闻言，知夏不再多言。

    也不是说她是不愿意告诉顾清颜，实在是沈煜对她的最后一个指令，就是不得将小白的真实身份告诉顾清颜。

    她方才也算是提醒了一句，但顾清颜自己不听，就不能怪她了。

    “没事，小姐喜欢养着便好。”

    反正皇上都不在意自己的老虎养在顾清颜身边当一只猫，她也就更加不在意了。

    顾清颜点点头，专心摸了摸小白。

    有了顾清颜，小白也不再理会知夏，亲昵地舔了舔她的手。

    见状，知夏忍不住转身离开。

    这只老虎，跟成了精似的，还知道寻求庇护和撒娇，完全不忍直视。

    接下来的时间里，顾清颜在西暖阁待着，什么地方都没有去，心中挂念着顾景辉的科考。

    到了科考的第三日，顾清颜的不安让暖冬都发现了异常。

    但暖冬询问，顾清颜还是什么都没说。

    她没有办法告诉暖冬，自己已经重活一世，上一世的今日就是被查出来顾景辉科举舞弊的时候。

    原本意气风发的少年因为这件事，整个人都堕落下去。

    王浩的欺辱，苏云漪的污蔑，让顾景辉彻底抬不起头来。

    这一世，她一定要让这两个人付出代价！

    “在想什么，何事如此入神，朕来了都不知道？”

    熟悉的声音传来，顾清颜转身看到了绛紫色的身影，这才福身行礼。

    “臣女见过皇上。”

    往日里沈煜都是夜晚到来，今日却是在白日里直接来找她，倒是有些奇怪。

    想到今日是科举第三日，顾清颜忽然睁大眼睛，脸色一白。

    莫不是，大哥那边出了问题？

    (本章完)

