    “秀儿！”

    一声怒吼传来，洪老等人冲进十三堂，看到躺在地上，背后有一道恐怖伤口的洪秀秀，眼珠子都要瞪出来。

    “到底是怎么回事？

    我接到消息，听说有人杀入了十三堂，立刻带人赶过来了。

    到底怎么了？”洪老愤怒的问道。

    叶辰将石井三郎还有服部次郎他们的事情，长话短说的解释一遍。

    洪老气的怒吼一声：“这些岛国人，真的是活腻了。”

    “竟然敢冒充执法者，还闯入十三堂伤人！”

    “秀儿要是有个三长两短，我要那些人偿命。”

    “叶辰秀儿怎么样了？”洪老一边愤怒的跳脚，一边询问洪秀秀的伤势。

    女孩背后有一道恐怖的刀痕，深可见骨，在叶辰的银针下，已经止住血。

    但洪秀秀依旧昏迷不醒。

    叶辰皱眉：“情况很危急，已经伤及经脉，而且失血过多，需要立刻输血。”

    他手中龙形玉佩中的绿芒，连续救了柳生雪姬，又救了木木子，接着再救了自己一次。

    绿芒已经见底。

    如果是平日里龙形玉佩中的绿芒充沛，救下洪秀秀完全不成问题。

    但是现在叶辰也感觉很棘手。

    “还愣着干什么？立刻给我叫医院送血过来。”洪老回头冲着手下低吼一声。

    几个人手忙脚乱的冲出十三堂。

    叶辰开口：“把秀秀抬到屋里去。”

    众人联手将洪秀秀抬进屋里，叶辰开始救治，依靠着龙形玉佩中仅存的绿芒，加上叶辰的医术。

    各种中药配合，终于稳住洪秀秀的伤势。

    半个小时后，医院的送血车到达，医生以最快的速度为洪秀秀输血！

    见到洪秀秀的伤势稳定，叶辰终于虚脱一般的松了一口气。

    得知洪秀秀没事后，洪老气势汹汹的带着一群人，离开十三堂，说要去找石井三郎的麻烦。

    整整一下午，十三堂大门紧闭，在清理里面的血迹和打斗的痕迹。

    等到处理完一切，已经是深夜。

    迷迷糊糊中，叶辰坐在椅子上已经睡下，今天一整天下来，他实在是太累了……睡梦中的叶辰，梦到了九千岁，他坐在一个石台前，石台上摆着围棋残局。

    四周一片漆黑，只有九千岁和围棋残局带着微光。

    叶辰走过去：“你到底想干什么？”

    “我他妈根本不想做九千岁，你为什么非要我做？”

    “你死了才两天的时间，我的老婆就被人绑架，我也受到了一次刺杀！”

    “我的朋友差点因我而死，敌人都杀到我的医馆来了。”

    叶辰怒视这眼前的九千岁，后者面带微笑：“所以呢？”

    “你准备放弃吗？绑起自己的双手，准备送死？”

    “或者引颈受戮，伸长了脖子等人来砍？”

    “要不是你，这些事都不会发生！

    去你妈的九千岁！”叶辰愤怒的嘶吼，他一拳朝着九千岁的脸砸过去，可惜拳头穿过虚影，根本碰不到对方。

    九千岁一笑：“看见了吧，你只会无能怒吼。”

    “别人伤害你的时候，你为什么会被伤害？”

    “都是因为你自己的力量不够强大，所以任人欺凌。”

    “如果你有掌控那些人生死的力量，谁还敢对你动手？敌人是不会对你仁慈的，就如你救过的木木子，你救了她的命，她依旧要杀了你。”

    “你只有自己不断变强，才能活下去。

    记住我的话，叶辰，这对你只有好处，没有坏处。”

    “另外我希望你继承九千岁的位置，这个位置你不坐，别人也会做，而且你如果不坐，你会死的。”九千岁说完这番话后，身影越飘越远，任凭叶辰伸手去抓，根本抓不住。

    “你别走，给我解释清楚！”叶辰拔腿就跑，以最快的速度冲刺，准备追上去。

    “叶辰……”突然，叶辰的耳边传来一个女人的声音。

    叶辰回头一看，发现黑暗中唐若萱站在那里。

    “若萱。”叶辰一愣。

    朝着唐若萱冲过去。

    “噗通——”突然男人脚下一滑，跌入水中，叶辰本身会游泳，但他用力游动的同时，竟然没有浮出水面，而是朝着水底沉下去。

    唐若萱就站在岸边，静静的看着叶辰下沉。

    “若萱！”叶辰张开嘴吼了一声。

    无尽的水涌过来，没入他的肺里。

    叶辰感觉一阵窒息，眼前发黑。

    “啊！”他大叫一声，猛地从椅子上站起来，吓得四周的人惊讶的看着叶辰。

    万茜、韩俊武、秦茹茹他们都在现场。

    秦茹茹关切的问：“叶大哥你怎么了，做噩梦了吗？”

    “做噩梦都叫那个女人的名字。”万茜的语气有些吃醋。

    叶辰虚脱一般的坐回椅子里，浑身已经被冷汗湿透，整个人仿佛从水里捞起来的一般。

    “水？”

    叶辰一怔。

    梦里的他就是掉进水里，当他醒来的时候浑身湿透，这是寓意着什么吗？

    唐若萱是害他溺水的人？

    “叶哥，你没事吧？”韩俊武走过来询问。

    叶辰摇摇头：“没事，做了一个噩梦而已。”

    “我先去洗个澡，你们也休息吧。

    守夜的事情，交给洪家的人就行了。”叶辰转身走进十三堂的内部，回到房间先冲了一个冷水澡，任凭冷水打在身上，他才有一丝活着的感觉。

    洗澡的时候，叶辰想了许多。

    梦里的九千岁说的不错，如果叶辰一味的让步，最后死的只能是他自己。

    就像是今天，敌人都敢冲上门杀人了。

    如果他实力差一点，活着运气再差一点，早已身首异处。

    “真的只有接替九千岁的位置，才能自保吗？”叶辰喃喃自语。

    “咚咚咚！”不知道过了多久，浴室外传来敲门声：“谁啊？”

    “是我。”门外传来万茜的声音。

    “茜姐？有什么事吗？”

    万茜没好气的开口：“你洗个澡都洗了两个小时了，我担心你淹死在浴室了，就过来看看。”

    “两个小时了吗？”叶辰有些惊讶，他竟然在冷水下站了两个小时。

    下意识的回头，打开了浴室的大门。

    万茜就站在浴室的大门口，叶辰似乎忘记了一点，他刚洗完澡，还没穿衣服……

