    只见琴魔让小男孩等在寺外后，便双手合十低声念道：“一行一善，一言一威，天上天下，唯我独尊！”

    同时其身后无数佛光开始汇聚，繁杂的佛文化作数条金灿灿的长绫缠绕在其四周。

    这庄严的异象自然吸引了无数前来定禅寺的佛教信徒的注意。

    而当他们看到琴魔身后逐渐展露的神相时，不由开始顶礼膜拜！

    这神相的面容并不清晰，但在众人眼中，他就是佛，佛有千万相，为渡世人，化众生相。

    这一刻这些佛教信徒虔诚的低声念诵经文，他们的目光不敢直视那佛之神相，只因在他们心中，这是对佛的不敬。

    随即他们无比崇敬的看向琴魔，显然是将对方当成了佛在人世的化身。

    然后只听琴魔轻声道：“此处寺院乃藏污纳垢之地，上到住持，下到僧侣，皆是罪不容诛之辈！”

    刚刚从自己的住所走出的定禅寺住持一脸懵逼，特别是在听到琴魔所言，当场急了，可就在他刚要出声时，便听琴魔低声念了句阿弥陀佛后。

    一个从天而降的手掌将其直接拍成肉泥，同时他身后的住所也化为粉碎，而这一掌在琴魔的刻意操控下，恰好轰开了地道入口。

    里面的呼救声，顿时传遍本在瞻仰佛之伟力，而鸦雀无声的现场。

    有几个见过世面，并没被琴魔唬住的武者，将信将疑的随手轰开碎石瓦砾，然后进入地道之内。

    随后众人一脸阴沉的走了出来，第一时间便杀向还处于傻眼中的那些定禅寺僧侣。

    没多久，地道中的情况，就已被众人知晓。

    一处不见天日的地牢，里面关着几个年轻貌美的女子，以及一些还未处理，但可以看出，生前经历过一番折磨的女性尸体。

    此时已不需要再多说什么，或许有人会质疑琴魔这看起来有些弄虚作假的伪装，但这些已经不重要了。

    在大骷疆域，打着佛门的幌子，行如此之事，简直就是在雷区里蹦迪。

    一时之间众人群情激愤，在解决掉那些僧侣后，便开始顺着定禅寺这条线，查探大骷疆域是否有其他寺院也在做这种败坏佛门清誉之事！

    至于琴魔早已带着小男孩离去，毕竟善行点已到账，后续的事情自有那些佛教信徒去处理。

    而王天云却有些意外，同时松了口气，只因蔺清霜竟然没有出现。

    不过半个月后，他顿时垮下脸来。

    因为一次行侠仗义，琴魔从一个大骷皇朝官员的宅邸内，意外发现了被囚禁的蔺清霜，在将其救出后，这蔺清霜便缠上了琴魔，非要以身相许。

    这不由让王天云想起，林陌曾经跟他戏说过一件事，英雄救美后，若这英雄比较符合美人的心意，那么就会直接以报恩为由，非他不嫁。

    若这英雄没让那美人看对眼，就会说什么此生无以为报，唯有来生当牛做马。

    总之绕了一圈，主线又回到了原点。

    此刻的琴魔也因为民除害时，杀了几位大骷皇朝的官员。

    从而惹上了这个庞然大物，于是远比之前那些一星到二星的小蚂蚱前来追杀的情况不同。

    大骷皇朝的武力机构，东厂与西厂齐齐出动，开始追捕琴魔和蔺清霜。

    至于那因为剧情修正，导致琴魔前来大骷疆域的小男孩，再一次琴魔行侠仗义时，意外死掉了。

    这不由让王天云觉得，这位没名字的小哥真是妥妥的工具人。

    而这一次轮回中，唯一让王天云有些许安慰的是，琴魔的名声还算不错，虽然他和蔺清霜被大骷皇朝全面通缉，一路上却有一些江湖侠客主动出手相助。

    因此让二人避过了不少险境，但蔺清霜还是被家族给革除了，于是二者就这么浪迹天涯，然后擦出了爱情的小火苗。

    王天云虽感到无奈，可也只能安慰自己，这是必然会发生的主线剧情。

    直至经过朝廷重重部署，相同的包围圈，相同被困住的三人，以及一脸无奈看着又掺和进来的秃顶版茶翁的王天云。

    他一直想不通这一次自己作为系统爸爸，明明能够察觉到琴魔的一举一动，并确认琴魔根本没有向唯我道宫求助，为何这茶翁师叔还是出现了。

    而茶翁师叔制定的计划，却和上一个轮回一模一样，就是前往木皇佛寺，揭露自己唯我道宫的身份，以此寻求帮助。

    于是在王天云连劝都懒得劝的情况下，琴魔、茶翁和蔺清霜又来到了和上一次轮回被伏击时，完全相同的地点。

    只不过这次包围三人的可不是那些一二星的歪瓜裂枣，而是实力平均达到阴阳境的五十位西厂的高手，以及西厂第一杀，天人合一境大圆满的强者。

    即将发布的新版地榜中，名列第六位的阳极阴生·雨葵邪。

    而己方的战力，只有因为一直憋着善行点没有兑换佛皇传功，实力还在阴阳境大圆满的琴魔。

    以及后天境大圆满的茶翁，和弱的连一只鸡都打不过的蔺清霜。

    所以与上次双雄对群瞎不同，这次完全要依靠琴魔一个人对敌，毕竟以茶翁现在的实力，可能随便一道溢散的余波就被打死了。

    “佛皇，现在使用佛皇传功！我要直升真武境！！！”琴魔面对群阉，自信心却十分高涨，只因他相信他的系统爸爸是无所不能的。

    而作为系统的王天云，却感觉很心累，要知道阴阳境之后的天人合一境，就需要依靠对天地的领悟，构建自己的领域，后面的真武境更加繁杂。

    这已经不是自己可以强行运用阳神之力就能助其拔苗助长的境界了。

    不过让王天云有些意外的是，那原本被灰雾遮掩的选项，竟然显露出了真容，上面赫然写着四个大字。

    佛皇附身！！！

    同一时间，人界会，琴魔的病房内。

    林陌睁开双眼看向一旁的无念圣母道：“准备开始吧。”

    无念圣母点了点头，深吸一口气后，手中捏出一个诡异之印，道道白莲从其头顶绽放，下一秒直接印入到王天云肉身的眉心处！

