    

    对于楚毅来说，时间仿佛过去了一个世纪那么漫长。

    腿上的疼痛，痛到他脑子都昏沉起来，又被猛烈的疼痛突然刺醒，整个人就在这种死去活来活来死去中反复沉溺反复挣扎，让他的意志被一点点折磨得消弭。

    直到清凉的药膏摸到腿上，楚毅才感觉自己又重新活了过来。

    老头小心地将特制的药膏一点一点涂抹在楚毅腿上，小心的均匀涂抹，以保证药效发挥到最好，然后缠上纱布，用夹板固定住，再打上石膏，等石膏拆了就可以开始按摩泡药浴了。

    只是将腿上的伤处理好，已经是一个多时辰后了，屋子里的人都累出了一身的汗。

    大家先中场休息补充体力，尤其是楚毅，得让他先缓一缓，若不然长时间的疼痛怕他受不住，因此胳膊上的伤就等到下午才继续治。

    趁着这个时间，楚老大将热水放在门口，楚老二就打了热水来给楚毅擦身子，楚老三则是接过药和粥给楚毅喂下去。

    老太太听说没什么大事了就带了杜氏去做早饭。

    屋子里等楚毅收拾好，喝了药又吃了粥，老头就给楚毅扎了针以便他更快的入睡能更多的恢复体力，等楚毅睡着了，楚老二和楚老三才退出来去收拾自己。

    午饭很丰盛，鸡都是昨夜就开始小火慢炖的，食材大多都准备好了。

    杜氏先点火闷上饭，老太太就开始切菜，配料，等杜氏把饭闷好，就接过老太太手里的活切菜配料，老太太这边就开始下锅炒菜。

    四小只就跟在旁边，添柴打水，忙得不亦乐乎。

    等这边几人收拾好自己，老太太这边饭菜也准备得差不多了。

    竹荪鸡汤，鲜得人舌头都能掉下来，这些竹荪还是之前白禹尘送来的年礼里面的，不多，老太太都一直没舍得拿出来吃，这次老太太分成了三分，给楚毅调理身子这几天就把它解决掉。

    这玩意儿既然有，那回头去山里再找一找，肯定能找到。

    家里还剩一些番茄酱，老太太就特意做了一个糖醋里脊，酸酸甜甜的很是开胃。

    然后是香辣兔丁，一大盆的鲜笋闷黄鳝，一盘炸泥鳅，一盆豆腐圆子汤，一盘清炒萝卜，一盘清炒土豆丝，一大韭菜炒鸡蛋。

    饭菜满满地摆了一大桌，老头交了饭钱之后，就被奉为了上上宾，原本是坐在老太太下首楚老大的位置的，现在已经霸占了主位坐了原来老太太的位置。

    老太太则是坐了楚凡的位置，楚凡也就跟着往下坐了一个位置。

    而楚老大的位置没变，还是坐在原来的位置，只不过以前是讨好老太太的他，如今像亲儿子一样奉承老头。

    楚老大这样奉承其实是有自己的小算盘的，自己这大半年来念书这么辛苦，身子肯定落下了毛病，楚老大就想着他和神医混熟了，神医能不能稍手就给他也看看调养一下身子，这一下就能省去一千两银呢。

    那可不得像亲儿子一样的讨好，奉承。

    “顾大伯，你辛苦了，来，吃个鸡腿，鸡腿上的肉最好吃了。”

