    第82章豆荚

    年疏桐看着眼前的这个石头盒子，想着过后直接轰出来门窗就好了。

    但愿别塌。

    先晾晒两天再说。

    另一边，傅云河也喊大家吃饭了。

    晚饭又是鸡肉土豆，除了哈哈之外，年疏桐与傅云河都有些吃够了。

    好吃是好吃，而且对于傅云河来说还有着不为人知的修复体质作用，但仍有一丢丢的够了。

    今日的年疏桐，吃的比平时少了一点，她放下碗筷对傅云河说：“今日先不卖盐了，只卖土豆鸡肉，装几份，定价都是你来定。”

    “好的，肯定会赚钱的。”

    年疏桐点点头，站起身，开始给三个人分配任务。

    “哈哈继续开水稻田，若是干完了，就往后继续开荒。”

    “瓦砾，抓紧把我要的东西做好。”

    “你，就是做好直播，赚钱就行，我还欠着税呢！”

    三个人都各自答应着，傅云河想的多了一点问：“你有事？”

    “对，我准备出去一趟，天天吃土豆，也不是个事。”年疏桐说完，就准备走了。

    白天黑天，对于她来说没什么区别。

    年疏桐上了蛋形飞行器，对着跟过来的傅云河说：“看好家，我走了。”

    “咻——”飞行器起飞了，很快就消失在了黑夜里。

    傅云河想着年疏桐说的话，看好家。

    家这个词，太久远了。

    傅云河收起思绪，回去收拾了碗筷，开始准备晚上的直播。

    哈哈是一点也不偷懒，继续去干活了。

    瓦砾实在是干不动了，他坐在了傅云河的对面，看着他直播。

    而已经飞远的年疏桐，飞的低了一些，让刀刀开启神识，扫描着下面的东西，看看有没有什么农作物是现在可以吃的东西。

    年疏桐发现，这个星球很多的东西，星际都有售卖，只是名字不一样。

    而现在的她，只能在系统买自己种过的食物，加上成熟期的限制，她有些被动。

    所以她打算找一些天然成熟的东西，吸收掉毒素，直播间卖一卖。

    先积累一批财富，她才可以真的招人，没有人，光靠自己，什么时候才能开辟完整个星球？

    “主人，停下！”

    年疏桐立即按停了飞行器，等着刀刀说话。

    “主人，下面有一种古老的植物，黄豆。我发现这种植物的可以做好多东西！”

    “好，我们下去！”年疏桐操控着飞行器，到了下面，打开一个探照灯，看着地上已经有些干枯的秧子，还有开裂的豆夹。

    “主人，主人，我们要那个黄色的豆子。”

    “知道了，我这就开始。”

    年疏桐说干就干，毫不犹豫，拿出一个袋子，直接摘下上面的豆荚，这一摘，就到了天亮。

    早上，年疏桐从系统中买了几根黄瓜，一根要1300星币，是真贵。

    她把准备缴税的钱留出来，其他的还能够吃几次饭。

    “嗯？又进账了。”

    年疏桐查看着自己的账户，去掉两万多的税钱，她还有九万多星币。

    看来是昨晚的直播赚钱了，要不然她只剩下不到三万星币了。

    三万星币，连黄瓜都吃不到三十根，米饭也买不了多少。

    不过，傅云河还挺给力的。

    当初留下他，还真是一个明智的选择。

    (本章完)

