    第316章 改的什么？

    

    第二天，陆禹东的办公室。

    

    “姜瓷外婆的事情，是你告诉她的？”

    陆禹东问韩岚。

    

    韩岚一到陆禹东的办公室，就跟霜打了的茄子一样，而且，她看见陆禹东就害怕。

    

    那日邓钺过生日毕竟是私事，而且，她很想跟邓钺一起过，便同意了让陆禹东去。

    

    可这不代表在办公室里她不怕他。

    

    她怕得要命。

    

    “是。”

    

    “以后这种事儿，少告诉她。

    出了问题，谁负责？”

    陆禹东只淡淡的一句话，便带着对韩岚的谴责，忠告，让韩岚的心里七上八下，仿佛自己做了大逆不道的事情一样。

    

    陆禹东对韩岚的态度，已经很温和了。

    

    “好。”

    韩岚说道。

    

    “另外，公关部明天要做到事情，你更不要告诉她，你写的稿子，给媒体的稿子，都不要让她看。”

    陆禹东很严肃地说道。

    

    “什么事儿？”

    韩岚一头雾水。

    

    “你总监会告诉你。

    去吧。”

    

    陆禹东说完，韩岚就走了，始终摸不着头脑。

    

    不多时，公关部刘总监又给陆禹东发了一下活动流程，陆禹东看了没问题。

    

    下午，韩岚果然知道是什么事情了：尹雪沫要出席宁乡县大河镇石河子村爱心小学的捐献仪式。

    

    她给爱心小学捐献五百万，盖一座新的小学，这些钱，是新东集团出的。

    

    韩岚作为公关部的人员，要跟着去宣传，另外她写的稿子要供给相关的媒体。

    

    尹雪沫要复出，做一些公益行为是很圈粉的。

    

    屠筱静毕竟是个不起眼的新人，尹雪沫在娱乐圈摸爬滚打了好多年，并且，尹雪沫的问题，并没有违法乱纪，税务局查了，她并没有偷税漏税的行为，没有触及底线，如果运作得当，很快就会复出，甚至能够再红一波，毕竟谁也无法对怀有爱心的明星说三道四。

    

    韩岚看着这些，心里十分气愤：爱心小学是哪她知道，姜瓷曾经捐献电脑的地方，如今，被陆禹东利用了，用来给尹雪沫洗白。

    

    可能时间短，陆禹东找不到更加合适的地方，所以，选择了这里。

    

    可是，他为什么要这样？

    在姜瓷怀孕的时候，替尹雪沫操作这些？

    

    尹雪沫，可是害死姜瓷外婆的凶手。

    

    韩岚当时就想告诉姜瓷，但想想陆禹东告诫她的话，还是算了。

    

    现在信息这么发达，而且，既然尹雪沫捐赠是做给媒体看的，肯定会上新闻的。

    

    能瞒过姜瓷？

    

    ……   

    第二天，陆禹东没上班。

    

    姜瓷醒来后，看到陆禹东还在睡，十分新奇。

    

    她躺在那边看陆禹东，不得不说，睡着的陆禹东也是十分俊朗的，让人百看不厌。

    

    “你醒了？”

    陆禹东睁眼，跟姜瓷说话。

    

    “你早醒了吗？”

    姜瓷看他说话，不像是刚醒的，“怎么今天没去上班？

    今天也不是周六。”

    

    “想陪你一天。”

    他捏了捏姜瓷的脸，“我让褚良还有关锦梅把悦动科技的材料给你找出来了，你今天在家做。”

    

    他躺着，看着跪坐在他身边的姜瓷。

    

    姜瓷笑了下，“也好。”

    

    陆禹东起来。

    

    “你给我的备注改了？”

    他一边穿衬衣，一边问姜瓷。

    

    “改……没改。”

    姜瓷想到，如果让他知道自己把他的备注改成什么了，他不发火才怪。

    

    “改的什么？

    拿来我看。”

    陆禹东伸出手来，跟姜瓷要手机。

    

    姜瓷心虚，赶紧把手机拿过来，把“泰迪”改成“老公”，然后才把手机递到他手里。

    

    她修改的动作，陆禹东已经看到了。

    

    “还没给我改？”

    他问。

    

    “改了？”

    

    “改的什么？

    泰迪？”

    

    姜瓷诧异地抬起眼睛来看着他，好像在说，“你怎么知道？”

    

    陆禹东只是随便一说，却不想，原来姜瓷给他的备注竟然真是：泰迪。

    

    他起身，促狭地笑，“我好歹是只公的，你呢？

    母泰迪？

    小母狗？”

    

    “你才是母狗。”

    姜瓷本能地反应了一句。

    

    陆禹东已经从床上坐起来了，他一只手抬起姜瓷的下巴，“母狗和母狗是生不了双胞胎的，除非一公一母。

    傻瓜。”

    

    “不理你了。”

    说完，姜瓷走了。

    

    她的手机，还在陆禹东的手里。

    

    

    

