    在看到小餐馆里的四人的那一刻，楚明心中就是一凝，因为通过系统得知，这四人居然都不是普通人。

    为首的那个青年是个B级古武者，战斗力72点。

    而另外两个青年都是C级古武者，战斗力在50左右。

    最让楚明惊讶的是，坐在一旁一直沉默不语的那个中年人，战斗力居然足足185点，还是个异能者，A级顶尖。

    这等阵容，放在川省，除了九州和官府，完全无人能与之抗衡。

    ‘这些人来青城山干什么？而且看起来像是外省的人。’

    楚明心生疑惑。

    “小心哦，这里面有高手。”范小君也在一旁低声提醒，秀眉微蹙。

    以她S级顶尖的实力，自然是不惧。

    只是那三个青年用饱含侵略性的目光，不停的打量着她，让她感觉到有点不自在。

    正当楚明犹豫着要不要上去交谈一番时，那个谷少却先行开口了:

    “这两位是来青城山旅游的吗？景区已经关闭了。”

    “呃，不是，我们听说青城山有野兽出没，专门来探险玩的。”楚明想了想，随便编出了一个理由。

    “探险的？”谷少和另一个青年对视一眼，都忍不住露出一抹嘲弄的笑意。

    这两个小年轻还真是不怕死啊！这种时候还敢来青城山探险？

    要知道，现在的青城山上可是出现了A级的凶兽，就算是他这样一个B级高手，都不敢独自前去，还要找个A级强者来护航才行。

    而眼前这两个人，一看就是普通人，而且看装扮，连一点野外生存的装备都没带，显然一点野外生存的经验都没有，估计就是年轻人头脑一热。

    这要是真上了山，那真是要死的连渣都不剩了。

    谷少暗暗摇头，他的目光一直停留在范小君身上，旁边这小子死了就死了，还带个这么漂亮的妹子一起去送死，简直是暴殄天物！

    不行，绝对不能浪费！

    他思索了一下，舔了舔嘴唇道:“可是现在官府已经把上山的路给封了，你们怎么上去呢？”

    楚明闻言也是一愣，他之前也想过这个问题，现在上山的主路都被军队把控住了，根本没办法上山。

    虽然凭他现在的底牌，也能在普通军队面前全身而退，但这是华国的军队。

    楚明是华国人，自然对华国的军队十分的敬畏，根本不想和军队产生冲突。

    华国的军队本身也是值得敬畏的！（保命）

    更何况还有九州的人在，他更不能硬闯。

    见楚明这幅模样，谷少目光狡黠，勾起一抹计谋得逞的笑容:“小兄弟，不如这样吧，我们恰好也是去青城山有事，而且我们知道一条小路可以上山，要不你们直接跟着我们一起上去吧！”

    “哦？”楚明微微一愣，这些人居然也要上青城山吗？几个古武者异能者，在这种时候上青城山干什么？

    而且居然还主动提出带他们上山。

    楚明才不相信对方会对一个素不相识的人如此好心，显然是有目的的。

    他想起刚刚进门时，那个谷少看向范小君的炽热眼神，瞬间就明白了对方的想法。

    楚明心中暗自发笑，范小君一个S级顶尖强者，一巴掌都能把这四个人给扇死了，这些人居然还敢对她有想法？

    不过楚明表面上不动声色，不管如何，目前跟着这些人走小路上山，也是唯一的选择了。

    于是他装出一副十分感激的模样，激动道:“那好啊！那就麻烦大哥带我们上山了，真是太感谢了！”

    “那你们过来坐吧，我们吃完饭就上山，你们要不要吃点？”谷少点了点头，然后热情的招待着楚明两人坐下。

    “谢谢，我们刚刚吃过早饭。”楚明摇头道，对谷少投去感激的目光。

    “好吧，那请问你们怎么称呼？”谷少一脸和善，一副温文尔雅的模样，心中却一阵想笑

    现在的年轻人也太好忽悠了吧？随便说几句话，做做样子就能获得信任。

    果然是普通人家的小孩，没有经历过他们大家族里的明争暗斗，勾心斗角，心思真是单纯。

    “我叫楚明，她叫范小君。”楚明憨厚笑道。

    “这位范小姐，是你的……”谷少看向范小君，露出一个自认为十分绅士的笑容，询问道。

    楚明本来想说范小君是他妹妹来着，但还没开口，范小君就直接将身子靠在了他的身上，淡然道:“我是楚明的女朋友。”

    范小君眉头微蹙，看都没看谷少一眼，显然心中不悦，不想搭理对方。

    楚明听到这句话，心中顿时狂翻白眼，这妮子完全就是拿他当挡箭牌来使。

    算了，几个杂碎，挡就挡吧……

    不过话说回来，这范小君的身子靠着自己还挺舒服的……

    “哦，女朋友啊！”谷少眉头一挑，有些诧异，又和另外两个青年对视一眼，但却没有失落，还露出了一副饶有兴趣的表情。

    谷少本来以为，楚明和范小君要么是姐弟，要么是普通朋友，根本没想过是男女朋友，毕竟和范小君的颜值比起来，楚明看起来实在太普通了。

    但知道两人是男女朋友后，谷少也并不在意，反而兴奋起来，因为他平时最大的爱好，其实就是抢别人的女朋友。

    通常情况下，因为他的权势太大，那些被抢女朋友的人，最终只会陷入绝望。

    他非常喜欢那种场面，那种夺人挚爱，又让对方无法反抗的感觉，让他非常痛快。

    此时在谷少眼里，范小君已经是他的囊中之物了。

    ……

    之后，楚明和几人聊了起来，获得了一些信息。

    这几个人果然不是川省的人，居然是来自于魔都。

    那个为首的青年，是魔都一个大家族，谷家的嫡系子弟，名叫谷显东，而另外两个青年是谷家的旁系，看样子应该是谷显东的小弟。

    至于那个中年人，据那谷显东自己介绍，说是他的保镖，名叫吴馗。

    但楚明却觉得没这么简单，就算是魔都的大家族，实力地位远超川省龚家，那也不太可能招募到一个A级顶尖的异能者做保镖。

    这种实力的异能者，多半都被九州收纳了。

    而且，楚明36点智慧带来的精神力，能清楚的感觉到，那个吴馗看向谷显东的眼神中，始终带着一丝极其隐晦的恨意。

    这其中怕是还有什么故事。

    而这些人来青城山的目的，居然说是要去青城山上一个叫龙门派的门派拜师学艺。

    ‘那龙门派，就是青城山一脉的古武者建立的门派吧？这谷显东一个不到三十岁的B级古武者，放眼望全国都是天赋异禀了，居然来这种小门派拜师，估计也是看中了青城山处于灵力潮汐的地界。’

    楚明觉得，自己把对方的目的猜的**不离十了。

    而且这些信息还是很有用的，之前他还有些迷茫，青城山如此之大，要去哪里找那些古武者。

    但现在，这些问题都迎刃而解了。

    只需要跟着这些人上山就行。

