    艾瑞西亚踩着舢板，步态轻盈的走到沙滩上的时候，迎接她的恶魔军官，只有寥寥数人。

    为了安全返回，她乘坐的战舰绕了好大一圈，才回到了当时他们出发的海岸线附近。

    这也多亏了爱兰希尔的主力舰队没有继续派出舰载机，追杀那些撤退的小型恶魔战舰。

    按照爱兰希尔指挥官们对恶魔的作战经验来看，几乎不会有恶魔高级将领临阵脱逃，所以大家都不认为，离开的几艘战舰，上面会有什么重要的人物。

    也因为这些小型恶魔战舰撤退的时间正在战役中期，所以也没有被统计到后期恶魔舰队的动向之内——因此，爱兰希尔方面的战斗报告里，没有恶魔舰队大规模撤退的记录。

    “陛下，伟大的魔法本源将多数兵力都抽调离开了，我们剩下的部队，要防御整个沙滩，被分的很开。”一名迎上来的军官，面露愁容的向艾瑞西亚介绍了恶魔部队的最新调动情况。

    很显然，魔法本源的想法与艾瑞西亚完全是两个方向，因此他们之间的协调调度，也根本没有办法统一。

    听到了这个消息的艾瑞西亚并不意外，她挥了挥手，示意自己已经知道了，然后就按着自己腰间的长剑，走向了一片废墟：“我记得，之前这里是一个渔村的。”

    “是的，陛下，这里原本是一个渔村的……不过很可惜，敌人的飞行器……就是那种叫做飞机的东西，轰炸了这里，把这里变成了现在这个样子。”镇守在这里的恶魔将领，低着头回答道。

    “没有保护好你们……是我的失职。”艾瑞西亚这么说了一句，然后就丢下了一群惶恐的恶魔军官，走向了那些倒塌的残垣断壁。

    “陛下！”一个恶魔军官试图阻止艾瑞西亚走到那些废墟边，他抢先一步拦住了艾瑞西亚，开口劝阻道：“这里似乎很危险，所以请您还是不要接近的好……”

    “危险？什么叫做危险？”艾瑞西亚听到这个词，脸上露出了冷笑的表情。

    她现在已经恢复了大量的魔力，实际上的战斗力虽然依旧不是巅峰，可也已经能够战斗了。

    这种情况下，属下的人竟然说危险，这种对她强大战斗力的质疑，让她整个人都不太舒服。

    那恶魔将领赶紧低头，开口解释道：“陛下！这附近的恶魔犬都不太正常，我担心该死的敌人，向我们投放了一些可怕的东西！”

    “什么东西？”艾瑞西亚又一次皱起了眉头，她觉得自己的眉心似乎都要长出皱纹来了，这绝对会影响到她那美丽妖媚的脸庞。

    “具体是什么东西还不知道，不过恶魔犬的表现不正常！一部分恶魔犬口中经常流血，体力也流失的厉害，它们不再吃东西，一部分恶魔犬已经无法正常行动了。”那名恶魔军官立即回答道。

    “你是说，这种事情正在大规模的出现？”听到手下这么说，艾瑞西亚也意识到了问题的严重性。

    如果对手可以制造类似瘟疫一样的攻击，那她的部队会在接触敌军之前，先损失掉一半甚至一多半的战斗力。

    “是的，刚开始的时候我们以为是普通的瘟疫，可随后感染的恶魔犬越来越多，症状也越来越明显，我们才知道，这不是一种瘟疫。”恶魔军官正在调查这个事情，所以对事情比较了解。

    不是瘟疫……这似乎是个好消息，可是这样的事情依旧还是非常的让人恼火。艾瑞西亚心里想着，却已经不再试图去接近那些危险的废墟残骸。

    她盯着那些倒塌的房屋，还有被烧成了灰烬的各种器皿木头结构，冷冷的问道：“有多少恶魔犬……出现这种症状？”

    恶魔军官低头回复：“一半……至少有一半的恶魔犬正在迅速的失去战斗力。”

    整个海岸线，包括纵深几十公里的后方，数不清的恶魔犬已经失去了自己的战斗力，恶魔蝙蝠还有魔龙却安然无恙。

    缺少了大量廉价低等级兵力的恶魔部队雪上加霜，没有了大量恶魔犬的支撑，他们的防线更加单薄，甚至有些地段，根本就没有部署防御兵力……

    让恶魔部队郁闷的是，他们还要反复的检查，确定人形的高等级恶魔不会受到影响，他们害怕精锐部队的士兵也会像恶魔犬一样，在开战前就损失掉一半。

    “还真是……厉害啊。”艾瑞西亚自顾自的赞叹了一声，摇头开口感叹道：“如果是正常的战争，那是美丽迷人的……可现在，战争已经明显不是原来的那个样子了啊……”

    她喜欢的是那种双方对阵，腥风血雨的拼杀。双方的指挥官用自己的头脑决定战争的胜负，胜利者可以有支配整个世界的权力的那种战争。

    可现在，战争真的已经不是她理解的那种样子了。它已经不再有什么美感，因为杀人的手段，真的是越来越高效，越来越简单了。

    原本需要打上三天两夜的鏖战，现在只需要几百架飞机低空掠过就可以分出胜负；原来解决不掉的几十万敌军，现在只需要一枚核弹就可以轻松抹杀。

    甚至，那些可怕的魔法大陆的原住民们，已经开发出了，能够杀人于无形的可怕武器。只需要散布出去，凶猛的恶魔犬，就会成千上万的死去。

    战争当然已经不是原来的那个样子了，在她正在感慨的时候，爱兰希尔的主力舰队，已经进入到了他们选择的登陆场海域。

    这一路上，他们根本没有遇到任何有威胁的抵抗，或者更加直白一点儿说，他们连像样的抵抗都没有遇到。

    恶魔的舰队基本上已经在安格夏尔外围被歼灭了，剩下的几艘破船，都被爱兰希尔的侦查舰队消灭在距离主力舰队几百公里之外的地方了。

    现在，整个登陆场附近海域已经被彻底清空，爱兰希尔的舰队也已经展开，一场声势浩大的登陆作战，即将开始。