    忍界的各种血迹限界，除了那些和阴遁有关的之外。最好的激活方法，就是让肉身修炼阳神武道。

    而哪怕有查克拉相助，猿飞彻又已经修炼过一趟阳神武道，至少也需要半年的时间，那些血继克隆人分身才能修成武圣之身。

    不过，虽然等待的时间长了一点。但那些克隆人分身炼制出的查克拉果实，效果肯定要远胜于刚刚激活的宇智波一族的克隆人分身。

    要不是想先让自己的后宫们试试这些查克拉果实的效果，他肯定会让宇智波一族的克隆人分身也修炼阳神武道，这样才能发挥到最大的效果。

    不过就算修炼阳神武道，宇智波一族的三勾玉写轮眼，也不可能进化成万花筒。倒是修成鬼仙，那肯定能把眼睛进化成永恒万花筒。

    所以现在，猿飞彻也准备教教自己的后宫们鬼仙的修炼之法。

    事实上，鬼仙之道，修炼的人还真不多，除了猿飞彻自己之外，也就加藤断和大蛇丸两个试功人了。

    这主要是一开始时，鬼仙之道，并不能增加忍者的实力。而且修炼鬼仙之道，无论是时间还是危险性，都要远远超过修炼阳神武道。对于不擅长阴遁，也没有什么阴遁秘术的忍者来说。鬼仙之道，就显得颇为鸡肋。

    像猿飞彻、大蛇丸、加藤断都是灵魂强大天资不凡之辈。就算这样，完全修成鬼仙也花了十多年的时间。而一向追求急功近利，希望战力快速成型的忍者，基本上在年轻的时候都不愿意花这个功夫。

    不过如今，自己的后宫战力也差不多都成型了，在想快速进步就不是那么简单的问题了，正是开始积累底蕴的好时机，所以，猿飞彻才将鬼仙之道传授给了他们。

    靠在猿飞彻的身上的纲手，看到了夏日星的三勾玉写轮眼之后。轻轻地哼了一声，双眼一睁，眼睛里也露出了同样的三勾玉。

    同样是三勾玉的写轮眼。但纲手一睁开眼睛，强大的瞳力便压迫的夏日星一阵眩晕。让她连忙低下了头。

    猿飞彻轻轻拍了一下纲手。淡淡的说道。“你们两个在干什么呢？是不是皮痒了？”

    俩女的脸色都微微一变，夏日星急忙惶恐地低下了头。纲手却是轻轻咬着银牙，满脸通红。

    看了一眼纲手。猿飞彻脸上露出了戏虐之色，似乎是因为长久的使用荷尔蒙果实能力，和经常处罚纲手。纲手现在已经完全的变成了一个抖M。

    轻轻的抚摸着纲手滑嫩的肌肤。就在昨晚，这些肌肤上还被猿飞彻留下了不少的鞭痕还有红印，现在却已经完全恢复了。

    很多时候，纲手都是明知故犯一样的挑衅猿飞彻。好让猿飞彻惩罚她。甚至连那些刑具都是纲手准备好的，才让猿飞彻玩得越来越过火。

    不过，也不仅仅是纲手。其他的自己的后宫似乎也有这样的迹象。只是因为纲手跟自己的时间最长。所以玩儿的最过火罢了。

    所以真正的原因是，我是一个抖S，所以她们才会被调教成抖M？

    算了，当个抖S也挺好。只要我不是那个受就行。猿飞彻狠狠地瞪了纲手一眼。让纲手也轻轻地低下了头。但猿飞彻却从她的荷尔蒙反应里感觉到了她的兴奋之情。

    撇撇嘴巴，猿飞彻也不再管这些，心中暗暗决定。晚上的节目要更激烈一点，让纲手哭的比昨晚更惨。

    又过了半个多小时，众人都清洁过了之后，猿飞彻和纲手也开始认真的听取一些报告。

    “嗯？朔茂执行任务失败了？为了拯救队友？”猿飞彻脸上闪过一丝惊讶之色。看着药师野乃宇问道。

    “不错，”药师野乃宇开口说道。“听说因此，旗木朔茂已经退出了根部。”

    “这是什么时候的事情？”猿飞彻微微的皱起了眉头。

    “已经有三四天了，”药师野乃宇眼神中掠过了一丝疑惑之色。“有什么不对吗，大人？”

    “有没有其他人说什么闲话？”猿飞彻接着追问道。

    药师野乃宇的脸上露出了疑惑的表情。“闲话？什么闲话？”

    猿飞彻看了一眼药师野乃宇，“你就打听一下其他忍者对这件事的看法吧。”

    药师野乃宇虽然有些不解，还是直接点头答应了下来。

    “怎么了？阿彻？这件事情有什么不对吗？”纲手满脸疑惑之色的开口问道。

    猿飞彻思索了半晌。还是决定将旗木朔茂原本的命运告诉她们，反正她们已经知道了自己可以传梭平行世界的事情，倒也不愁情报的来源无法解释。

    “什么？旗木朔茂会自杀？”纲手一脸不可思议的表情，看着猿飞彻说道。

    纲手对旗木朔茂的性格也十分了解，实在想不通旗木朔茂为什么会受到其他人的影响，甚至到了自杀的程度。

    以旗木朔茂的性格举一个例子，古龙小说里的西门吹雪，会因为受到其他人的谣言影响而自杀吗？

    “不过旗木朔茂任务失败，被大肆宣扬，本来就应该有些问题吧。”猿飞彻的脸上露出了费解的表情。

    怎么说旗木朔茂都应该属于木叶忍村的王牌。他的任务失败，被人宣扬出去。肯定会降低一些木叶忍村的威慑力。一般来说，自己忍村冷处理还来不及呢，怎么会大肆宣扬呢？

    这个问题猿飞彻也早就想过，不过事情没发生之前，他也没办法去真正了解，所以直到现在，他才问了出来。

    药师野乃宇摇了摇头，显然对这些情况一无所知。纲手脸上却露出了奇怪的表情，开口道。“这个问题，我还真的知道。”

    众人将目光看向了纲手。纲手耸了耸肩，摊手说道。“因为猿飞老师想要将旗木朔茂调出根部，所以才会宣扬这种事情。”

    “至于为什么要把旗木朔茂调出根部，是因为理论上。根部成员是不能参加火影的选举的。”

    “而猿飞老师为了不让火影选举太难看。因此，准备推选朔茂成为火影候选人，所以才会借着这个由头，小题大做，正好将他调出了根部。”

