    西门庆很狂，不过他有狂的本钱，对面的梁公子不过几十人，真的打起来，只是一炷香的功夫，便能杀得一干二净。

    这个世道，不听话的人，肉体消灭，那才是最好的手段。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    西门庆这些年只有一个信念，那就是挣钱！

    只要跟钱有关系的，那只要实现挣钱，那么任何手段都能使用。

    这么一想，西门庆心中颇为畅快，一脸得意地望着林冲，好似在等他的求饶。

    然而，对面没有人慌乱，也没有人逃跑，甚至没有人恐惧的大吼大叫，他们一个个定在马上，一些步行的护卫，只是将手中武器准备好。

    这太反常了！

    这帮人，根本不像是商队！

    不单单是西门庆皱起眉头，连同那魁梧的山贼大汉，也神色一凝，好似感觉到什么不对。

    远处的孙若仪，听到西门庆的狂言，淡淡道：“西门庆，你困在一隅之地时间太久了，这个世界很大，你自诩的很多东西，其实并不厉害，你的那些小心思，并不会成功！至于你说的酒水生意，不会成功。”

    这句话，犹如戳到西门庆的心口，一下子撕开他的自信与自尊。

    西门庆犹如被踩到尾巴的猫儿，脸色狂变。

    “孙夫人，莫要想激怒我。放心，你这样的美人儿，我西门大官人是不忍心伤害的，我这人最好怜香惜玉，等我杀了这姓梁的，还有你们这帮不知好歹的东西！到时候，一切都好办了。”西门庆不知廉耻地说道。

    孙若仪听到这话，气得浑身发抖，却是道：“你这是休想！”

    “不要生气，到时候你就是我的女人，将你娶回家，咱们两家都是商人，正是强强联合，到时候你再给我生个儿子！我便让你做我的正妻！如何？”西门庆算盘打的啪啪响，却是说得精彩至极。

    “你做梦！痴心妄想，我便是死，也不会让你如意！”孙夫人勃然大怒，气得身子微微发抖。

    西门庆却不再多言，而是后退一步，对那魁梧大汉道：“三狼，把他们都杀光！到时候我会重重有赏！”

    原来那首领名叫三狼，他却是哼了一声，瓮声瓮气地道：“除去你说得那些条件，还要送五十个少女到山上来，你之前送来的，她们都不行，全部都玩死了！”

    “好！只要你把这帮人杀光，莫说五十个，便是一百个，我也给你弄来！”西门庆微微一笑。

    “好！那就一百个！一炷香功夫，我便将他们杀光！”

    三狼一挥手，却是正面的山贼，登时化作一个阵列，朝林冲他们冲去。

    林冲脸色却是一沉，方才那些话他是听得一清二楚。

    草菅人命，视女子为无物，随意摧残摆弄，简直丧心病狂，人神共愤。

    林冲冷哼一声，翻身下马，却是疾步而上，在他周围，则有护卫紧随其后。

    “公孙先生，保护好孙夫人！”林冲沉声说道。

    公孙胜当即道：“公子尽管放心，有我在，无人能近前，除非贫道身死！”

    迎面而来十几人，却是持长矛捅杀而来，林冲那丈八蛇矛却是比他们长矛更长！

    只是一刺，又是一个游龙摆尾，哗啦啦发出撕裂的声音，下一刻，正面四五人，便是被拦腰斩断！

    最后一人，更是被林冲当场戳死！

    那贼捏着林冲长枪，一脸惊恐之色，最终哇哇乱叫。

    林冲手一抖，犹如甩一个破布袋子，猛地一丢！

    “嘭！”一声巨响，那人犹如炮弹砸出，登时轰出一条道来。

    这队形一下大乱，现出一个豁口。

    “土鸡瓦狗！也敢放肆！”林冲厉声说道，却是箭步而上，犹如神龙降临，径直杀入阵中！

    两侧护卫紧随左右，更有林冲的亲卫，自然两翼保护。

    林冲如入无人之境，可谓无敌之猛将，无一合之敌，杀得敌阵大乱，只听到鬼哭狼嚎，惨叫之声连连。

    刀光剑影，在树林之中闪烁奔腾，只是杀得对面一个个倒地惨死。

    从方才说话的，到现在几个功夫，却是十几人死于林冲蛇矛之下！

    其出手之快，行动之敏捷，招式之凌厉，把远处的公孙胜看得目瞪口呆。

    “都说这大当家，神威无敌，平素只见他儒雅内敛，原来是不动如山，一动则山崩地裂，犹如泰山压顶！这大砍大杀，简直是杀神降临啊！”

    公孙胜心中犹如惊涛骇浪，刮过一道又一道！

    这样的猛将，只怕这个天下，都没有人是他的对手吧？

    公孙胜也是见多识广之辈，最关键还懂一些道法，这些年走南闯北，什么样的人没见过？

    即便是晁盖等人，这一刻相比，骤然一下子高下立判！

    公孙胜心中连呼侥幸：“幸好！幸好！没有贸然生出其他心思，此番看，还真是做得极对！”

    这一刻，他是真的觉得，对方只怕真的有天子气！

    “这次西门庆居然敢招惹，平素作威作福惯了，却不知道人外有人，山外有山！这帮人今日都要全部交代在这里！”公孙胜不由得大开眼界，心中对林冲的看法，再次发生质变，“往后定要尽心辅佐，或许乃是我公孙胜的一场大机缘！”

    想到这里，公孙胜撇一眼孙若仪，心中已有盘算。

    至于那一头，此刻已是场面大乱！

    “混蛋啊！不是说只是商贾吗？这人为何如此能打？！”

    “一进一退，乃是高手！这是万人敌！我们无法抵挡。”

    “可怕！实在太强！他们甲胄太好，只是普通刀兵，却是很难破防！”

    .........

    场面彻底大乱，那站在后队中的三狼，脸色逐渐变得阴沉。

    这些手下，那都是身经百战，一步步带到现在的老兵，这样的有经验之人，可不是寻常手段，就能拥有的。

    现在一个个被对面的高大男子砍杀！

    可谓一人之力，所向披靡。

    普通的商贾，怎么可能会有这等本事，而且对方行动之间，配合得当，手段颇多。

    西门庆给的好处虽多，但是这三狼着实没想到眼前这人，如此难对付！

    “西门大官人，您方才说，这帮人都是乌合之众，杀死他们很容易。眼前这人武力之高，即便京师的上等武将，都没有他厉害！您是不是隐瞒了什么？”

    说到这里，三狼的脸色一沉，眉头皱紧，却是望向西门庆！

    ...........

