    第175章

    韦浩说自己去试试，李世民同意了，实在是没有人能够派了，身边的那些都尉都去过，但是都说搞不定，让韦浩去，也是没有办法的办法。

    “嗯，不过，我要是得罪了太上皇，你们可以帮我，我怕我气的太上皇要杀我，你们可不能杀我！”韦浩坐在那里，看着李世民说道。

    “去吧，没事，你什么人，岳父还不知道，气气他更好，他一天天就是气朕，去，去气他去！”李世民此刻对着韦浩说道，

    长孙皇后听到了，则是看了李世民一眼，接着对着韦浩说道：“别听你岳父瞎说，无心气他没事，你岳父也是被太上皇折腾的够呛，正生气呢！”

    “我知道，岳母，那我现在去看看吧，这还有想不开的人？”韦浩则是准备就过去。

    “嗯，你先去，等会岳母让人把你睡觉用的东西送过去。”长孙皇后对着韦浩说道。

    “好，岳父岳母我就过去了，没事，你放心，我去了他还能想要寻死，那是不可能的！”韦浩笑着对着他们说道，

    李世民他们也是点了点头，站起来送韦浩过去，韦浩说着就往大安宫那边走去，到了那边，就发现冷冷清清的，接着韦浩就直奔客厅那边，发现客厅很暖和，一个白发老头坐在那里，韦浩也找了一个位置坐下来，没说话，老头就是李渊。

    “见到寡人，也不知道跪下行礼？你这个孙女婿懂不懂礼貌？”老头很不爽的看着韦浩喊道，还送来没有人来了这里，敢不给自己行礼啊。

    “呀，你知道我啊？”韦浩很吃惊的扭头看着李渊。

    “哼，昨天，你是迎亲官，寡人还能不知道？你是寡人孙女丽质未来的夫婿！没点规矩的小子。”李渊很不爽的对着韦浩说着。

    “哦，行，哎呦，你就不要在乎这个行礼的事情了，你都要死的人了，还在乎这个？”韦浩坐在那里，摆了摆手开口说道。

    “你想死？敢和寡人这样说话？”李渊此刻气的站了起来，怒视着韦浩。

    “不想，我可不想死，你能不能快点，真是的，绳子呢，给他绑上！对，就这个地方，绑好了，我们先出去。真是闹腾！”韦浩坐在那里，指着上面的横梁，对着旁边的那些太监说道。

    “可不敢！”一个太监都快吓哭了，他死了你是没事，自己这帮人就要倒霉了，到时候都要陪葬。

    “有什么不敢的，你们天天这么伺候他，他还想不开，有毛病！”韦浩不在乎的说着。

    “韦浩！”李渊此刻气的快七窍生烟了，还没有谁敢这样和自己说话的。

    “怎么了？”韦浩坐在那里，看着李渊。

    “你，你，你！”李渊气的指着韦浩，不知道的说什么了？

    “想好了再说了，诶呀，饿了，那个，有肉没？”韦浩摸了一下肚子，开口问了起来。

    “这，这个时候那里有肉？都已经这么晚了，不过，现成的饭菜倒是有，要不小的个侯爷你热热？”一个太监看着韦浩问了起来。

    “不用了，你告诉我哪里有肉，大老爷们就该吃肉。”韦浩摆手说着。

    “这会真没有！”太监马上摇头说道，想着，这边这个爷还没有伺候明白了，又来了一个爷。

    “没肉不行，对了，我听说这里有禁宛，都是养着很多动物是不是？”韦浩想到了这个，开口问道。

    “是，就在隔壁呢！”那个太监开口说道。

    “行，等我会！”韦浩说着就出去了，带了几个士兵就走了，

    到了禁宛那边，守门的士兵看到了韦浩过来，马上拦住，这里可不许进去，里面有各种凶兽，老虎，熊都是有的，这里都是建设了非常高的墙，外面还有士兵把守着，需要喂食的时候，都是站在城墙上对下面投食。

    韦浩也上了城墙，然后看着下面，发现有动静的话，韦浩就让士兵开弓，射杀后，弓箭后面还绑了一根绳子。

    “快拉！”韦浩大声的喊着，等拉近了，发现是一直傻狍子，韦浩带着傻狍子就到了大安宫，交给那些太监去清理干净后，韦浩就到了暖炉旁边，弄来了一块薄铁板，还去御厨那边弄了一些酱，

    等太监切好了，送着那些肉片过来的时候，韦浩也不管李渊坐在那里看着自己，他就拿着肉片放在铁板上，开始烤着，烤了一会就刷着那些酱，

    很快，整个大安宫的客厅里面，都是弥漫着烤肉的香味，这样的吃法，那些人可没有见过，李渊本来就没有吃晚饭，现在闻到了这个味道，怎么受的了，口水都不知道分泌了多少，没一会，他就忍不住了，就走到了韦浩身边。

    “给寡人弄点！”李渊对着韦浩说道。

    “自己烤，自己烤的吃才最有味道，别人烤着的，没味道，不相信你自己试试！”韦浩说着把一盘肉放到了李渊那边，

    李渊迟疑了一会，也拿起筷子夹着肉，放在铁板上面，学着韦浩，等烤熟了，李渊也是夹起来吃。

    “味道吧？这个吃法，还没有人知道了，你们之前吃烤肉，就是知道烤熟了，撒盐，哪有我这个好吃？”韦浩得意的对着他们说着。

    “嗯，好吃，在一盘肉，这点不够！”李渊点了点头，对着后面的太监说道，

    后面的太监听到了，那个高兴啊，而此刻韦浩也是拿着大饼放在铁板边缘烤着。

    “这也能烤着吃？”李渊吃惊的看着韦浩问了起来。

    “那当然，你看烤肉的油浸入到大饼当中，多美味的东西？”韦浩点了点头说道，李渊听到了，也是学着韦浩，把大饼掰成一块一块的，放在铁板上。

    “太上皇，你也是，怎么就想着寻死呢，活着多有意思？明天，我教你打牌，如果你想要女人了，我带你去宫外面的画舫玩玩，不过，太上皇，你这里怎么没有一个女人啊？”韦浩看着身边围着的都是的太监，马上问了起来。

    “寡人给赶走了！”李渊眼睛盯着那些烤肉，开口说道。

    “这样也不行啊，太上皇，明天咱们去画舫去，我请客！”韦浩对着李渊说道，

    李渊听到了，迟疑了一下，当皇帝之前，自己还真去过，那个时候，自己就是一个国公，还在隋炀帝手下干过活呢。

    “去不？”韦浩看到李渊在那里发呆，就问了起来。

    “嗯，可以试试！”李渊考虑了一下，点了点头。

    “你老当益壮，肯定没有问题！”韦浩笑着说了起来。

    “哼，寡人已经四年没出过宫了！”李渊感叹的一下说道。

    “无妨，以后想出去，我们随时都可以出去，你都这么大了，就一个字，玩，怎么开心怎么玩，还想那么多，天塌了都不用管，是吧？”韦浩笑着对着李渊说道，

    李渊没说话，继续吃他的，等吃完了，李渊就坐在客厅里面看书，韦浩那个无聊啊，没事情干，也没有带扑克牌来，想要找一个消遣的事情都没有，

    而李渊也是时不时打量着韦浩，没一会就发现韦浩睡着了，心里也是羡慕，羡慕这样的人，没什么烦恼的事情。

    第二天早上，韦浩吃完了早饭，就拉着正在外面院子里面晒太阳的李渊起来。

    “走，出宫了，这里不好玩！”韦浩拉着李渊说道。

    “真出去啊？”李渊此刻有点紧张的看着韦浩说道。

    “不出去干嘛，在这里坐牢啊，你都在这里坐了四年了！”韦浩看着李渊问道，

    李渊考虑了一下，点了点头，也是，四年的时间，自己还没有出过宫。

    “行，换一身衣服，你这一身衣服，太显眼了，咱们换一身普通的衣服，有没有？”韦浩对着李渊说完了后，马上就对着旁边的太监问道。

    “有，小的马上去找！”那个太监看到了李渊这么好说话，当然高兴，马上就去给李渊找衣服。

    “太上皇，你出去后呢，不说要寡人，也不要说自己的真名字，要不然被人认出来，可就不好了，到时候我喊你渊爷可好？”韦浩看着李渊问了起来。

    “好！”李渊点了点头，很快，韦浩就带着李渊出去了，当然也带了其他的士兵，不过还是穿着普通的衣服，而暗中保护李渊的人，当然也要跟出去。

    “出宫了？韦浩带出去的？好，好，几年没出宫吧，出去走走也好，走走也好！”李世民在立政殿听到了下面的人报告，放松了不少。

    “嗯，这孩子还真能够说服父皇，也好，就让他照顾父皇吧，这几年，父皇躲在宫里面就没有出去过，让他出去走走也好，散散心！”长孙皇后此刻也是放心了不少。

    “嗯，你马上带一些钱去找韦浩，告诉他，一切的开销，朕这边出，只要让父皇玩的高兴就好。”李世民考虑一下，对着身边的一个太监说道。

    “是，陛下！”那个太监点了点头。

    “韦浩肯定会生气的，他还能让你出这个钱？”长孙皇后笑了一下，对着李世民说道。

    “这个钱，必须朕出，这几年，诶，朕出吧，到时候朕和韦浩说说。”李世民叹气了一声，李渊已经成了他的一块心病。

    “也好，我相信浩儿也是能够理解的。”长孙皇后一听，点了点头。而在韦浩那边，韦浩已经带着他出去了，就是坐在马车，韦浩家的马车。

    “瞧瞧，多繁华啊，没事就多出来走走，我要是你啊，我天天出来玩，还躲在宫里，我现在是没有办法，我岳父要我去当值，我是实在不想去啊，我还没有加冠呢，他就让我当值，你说，我上那里说理去？”韦浩坐在马车里面，对着李渊说道。

    “你还没加冠？长的这么高大，还没有加冠不成？”李渊听到了，吃惊的看着韦浩。

    “没，你去打听去。”韦浩肯定的说道。

    “那确实是不应该，为何他让你去当值？”李渊点了点头，开口问道。

    “说我懒，我懒怎么了？真是的，还不让人懒，我懒，我也做了很多事情的好不好。非要勤快就是有本事的？

    渊爷，你评评理，我就想要睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，岳父居然说我没有志向，我要志向干嘛？是吧，我都是侯爷了，我媳妇是当朝公主，我还要什么斗志，享受人生才是正事！”韦浩对着李渊继续说道。

    “那也不成，才这么大年纪，就这样不应该。”李渊听到了，对着韦浩说道。

    “你也是糊涂，就说你，现在好不容易不用做事情了，那还不往死面玩，人生苦短，你都忙活了一辈子了，现在闲下来，居然不知道享受，真不知道你是怎么想的，

    我要是你啊，我能天天皇宫都不会回去，在长安玩几天，就去洛阳玩，我要玩遍整个大唐，看看着大唐的大好河山，好歹这个天下你也是你打的。不去看看，还躲在宫里面，有毛病”韦浩继续看着李渊说道，

    李渊此刻听到了，也是沉默了一下，然后点了点头，不得不说韦浩说的还是有点道理的。

    “行了，这里是集市，走，下去，我们去逛逛去，看看有什么想要买的东西，咱们就买，就花钱!”韦浩对着李渊说道，

    李渊考虑一下，对着韦浩说道：“老夫没带钱！”

    “我带了，我来花钱，你是丽质的爷爷，孙儿孝敬你也是应该的，走，不用跟我客气，我跟你说，我家还有十几万贯钱的现钱，岳父都眼红我有这么多钱。”韦浩得意的对着李渊说道。

    “你有这么多钱？”李渊听到了也是震惊的看着韦浩。

    “那是，我本事厉害吧，我岳父居然说我懒，你说他是不是有毛病？”韦浩继续对着李渊说道。

    “你这么说他，胆子可不小。”李渊听到了，看着韦浩说道。

    “怕什么？我当中岳父的面都敢这么说，我还说他瞎搞呢，他记仇呢，就因为这个，就收拾我！”韦浩说着就扶着李渊下了马车，此刻，这里可是人来人往，好不热闹。

    “瞧瞧，多热闹啊，就是看着这些人，听听那些百姓聊着民间的事情，都是痛快的事情。”韦浩对着李渊说道，

    李渊点了点头，背着手就开始在集市里面走着，看到了好的东西，就买，韦浩掏钱，

    到了中午，韦浩带着李渊就到了聚贤楼这边。

    “瞧见没有，我的酒楼，往后你自己出来的时候，就到这里来吃，我开的，长安城生意最好的酒楼。”韦浩扶着李渊下了马车，对着李渊说道。

    “嗯，你开的，不错！”李渊下了马车，看到了这边有这么多人排队，知道这个酒楼生意肯定好的不行，很快，韦浩就带着李渊进去了。

    “公子，你来了？”王管事看到了韦浩过来，马上出了柜台，笑着迎了过来。

    “记住，这个是渊爷，以后来我们酒楼吃饭，不管是多少人，只要是我渊爷买单的，一律免单！”韦浩对着王管事交代说道。

    “诶，好，好，渊爷，里面请，公子，要不还是用那个包厢？”王管事对着李渊客气的打这招呼，接着就问着韦浩，韦浩点了点头，带着李渊就到了楼上李丽质用的包厢，点了几个菜。

    等饭菜上来后，李渊尝了一下，点了点头说道：“不错，和宫里面的饭菜有几分相似。”

    “渊爷，宫里面的御厨，还是从我这里学的呢，来，尝尝这个！”韦浩对着李渊说道，李渊很少说话，韦浩要是不和他说话，他就是说话就是看着。

    “渊爷，吃完了，下午我带你去一个好地方，其实我也没有去过，我就是听程处嗣说那里多好多好，姑娘多漂亮。但是没去过，也不敢去，万一被丽质知道了，可就麻烦了。”韦浩对着李渊说道。

    “画舫那边？”李渊开口问道。

    “对，听说可好玩了，等会去你去玩玩，我等你！”韦浩笑着点了点头。

    “很多年前去过！”李渊点了点头，继续吃着。

    “渊爷你年轻的时候也风流啊。”韦浩马上对着李渊竖起了大拇指说道。

    “我七岁袭国公爵，当初的皇后娘娘是我姨娘，皇帝是我姨夫，在长安城，谁敢不巴结我？”李渊回忆了一下，笑着说道。

    “我去，那后台，在长安城你岂不是横着走？”韦浩吃惊的看着李渊说道。

    “嗯，反正没有人敢惹我，不过后面，我造了我表弟也就是隋炀帝的反，建立了大唐，诶，真后悔，如果不建立大唐，建成和元吉就不会死，我的那些孙儿就不会死，他真的下的去手啊，襁褓婴儿都不放过，可怜了那些无辜的孩子，他们知道什么？”李渊说着就坐在那里抹眼泪，

    韦浩此刻听到了，也是有点难受，但是也能够理解李渊的心情，上了年纪的人，都喜欢孙辈，希望家族子嗣越多越好，那能想到，李世民一下灭掉两家，李渊怎么不恨这个二儿子呢。

    “渊爷，诶，我也不知道怎么劝你，但是，你也需要往前看才是！”韦浩拍了一下李渊的肩膀说道，真不知道怎么劝，谁能劝？

    ····弟兄们，求一波月票，老牛每天都是更新15000字的，现在月票距离上一名就是差100来票，弟兄们看看你们的票仓，如果还有的票就投给老牛，谢谢了，如果投满了五张的，老牛先谢谢你，你就安心看书就成，有空就投投推荐票也可以!

