    随着噗的一声，刘九吐血倒退，脸色也变得涨红，明显受伤不轻。

    王风以左手挥拳都能做到如此地步，不仅仅是因为他实力高强，还因为自从断臂之后，对方的实力本就受到了极大的影响。

    再加上刚才被他偷袭受伤，现在的刘九于他而言，根本不具威胁性。

    但，这却是给刘刚创造了机会。

    “死！”

    在他精力分散的瞬间，刘刚爆发了。

    刀身嗡鸣，刀刃之上莹白光芒闪耀，朝着王风脑袋狠狠劈下。

    咔嚓！

    王风反应极快，侧身的同时，横刀去挡。

    但在对方爆发大招后，两柄刀的质量差距顿时显现，自己的这把眨眼间便断成了两截。

    “噗～”

    刀光闪过，腥红的血液染红衣衫。

    他，受伤了。

    不过刚才挡的这一下也不是没有效果，原本冲着他脑袋的死亡一剑，现如今只造成了轻伤。

    虽然伤口有点长，从左肩锁骨几乎蔓延到右腰。

    但伤口并不算深。

    而那顺着伤口，进入他的身体，欲要造成破坏的真气，也被庞大的气血轻易镇压，进而化解。

    “嗡～”

    王风没有愣着，气血蔓延，重新延伸出刀身，然后横扫而出。

    刘刚眼神凌厉，以攻对攻。

    他不想再像之前那般被压制，憋屈得只能格挡，因此可谓是使出了浑身解数。

    “杀！”

    刘九不知从哪里摸出一柄短剑，再次加入战场。

    他知道自己现在的实力是什么样，因此只做为辅助存在，在关键时刻为刘刚分担压力，或者创造机会。

    “呯！呯！呯！”

    剧烈的打斗声不断传出，将周边其他顾客吵醒，纷纷开门查看。

    “深更半夜的，还让不让人睡了？”

    斜对面的一个房间里，一个光头男呯的一下将门打开，朝着打斗的方向怒吼。

    “哗！”

    一缕带着血色的劲气恰好破空袭来，在他身旁半尺的墙面上，留下细长的划痕。

    真气？

    光头男瞪大了眼睛。

    “咕噜～”

    “咦？我怎么梦游了？”

    他摸了摸脑袋，又呯的一声将门关上。

    房间里的他大口喘息，冷汗直冒，有种与死亡擦肩而过的感觉。

    凝气境高手可不是他能招惹的。

    “他们是什么人？”

    听着外面的打斗，没过一会儿，光头男子就感到好奇。

    他想了想，翻过窗户，从另一边出现，虽然离得较远，但重在安全。

    “那个好像是王风？！”

    “对，就是他！”

    他听到有人议论。

    “他竟然能和凝气存在打得有来有往？简直不可思议！”

    “咦？那是刘家家主刘九和长老刘刚？”

    惊呼声不时响起，光头男子调整角度，终于看到了三人的面孔，不由得倒吸口凉气。

    “王风竟然能压着他们打？”

    他看着王风身上浓郁到不可思议的血光，心神震动，目瞪口呆。

    “呯！”

    忽然，三人中的一个，从破烂的门户中倒飞出来，喷洒着血液落入了一楼大厅。

    那是刘九。

    他在地上挣扎了两下，可是伤势实在太重，终究没能够站起身。

    而在楼上。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    刘刚虽然使出浑身解数，发疯般的与王风对攻，但不如就是不如，身上不断浮现伤口，状态也在迅速下滑。

    他知道不能再这么下去了，刘九在的时候还能打个辅助，多多少少能分担一些压力。

    可现在，刘九被打飞出去，让他的压力陡增。

    再这么下去，要不了多久就会被磨死。

    “给我死！”

    刘刚目光一厉，下定决心，身上的真气陡然狂暴起来。

    他后退几步举刀而起，真气包裹下，绽放出前所未有的辉光。

    他使出机缘得到的残缺秘法，刺激真气，在短时间内提升战斗力。

    秘法残缺，使用后会有极其恐怖的副作用，但现在也顾不得了。

    在这瞬息之间，他气势节节攀升，竟然带给王风一种，面对着类似于施展了大招的，凝气圆满的感觉。

    不比张右弱。

    甚至由于是拼命，其狂暴程度还要更强。

    “嗡～”

    他眼神微凝，第二次使出离体招数。

    血焰！

    气血凝就的长刀划破长空，朝着刘刚怒劈而去。

    在那刀身之上，鲜红的焰光跳动不休，释放着恐怖的波动。

    而几乎在同时，刘刚也劈出了一道凝实的刀芒。

    “轰！”

    两者相遇，僵持瞬息后血刀炸开，整个房间瞬间变得破破烂烂，墙壁都在倒塌。

    王风眼皮跳动，看到一道已经缩小好几倍，似要消散的真气刀芒，划破散开的气血，迎面飞来。

    没有犹豫，他一个纵跃立即躲开。

    然后，

    “噗！”

    一个离得有些近的倒霉蛋，被殃及池鱼，几乎被开膛破肚。

    “咝～”

    站在他身后的人见此，瞪大了眼睛，立刻退得远远的。

    “幸好有这兄弟挡着……”

    他拍了拍胸口，一脸侥幸。

    ……

    “没想到，真是没想到！”

    刘刚拄刀而立，口鼻溢血，神色扭曲，似乎压抑着极大的痛苦，裸露的皮肤表面，不时的鼓起又凹下，给人莫名的恐怖感。

    “你一个换血武者，竟然能有如此实力，这一次我们两位凝气境武者同时出手，本以为手到擒来，结果还是小看了你。”

    他死死的盯着王风，眼中有着一丝后悔。

    “早知道，我们几大长老就该全部过来！”

    王风闻言，表情平静。

    “话这么多是想拖延时间等待帮手吗？”

    他看出对方状态不对，脚下一跺，快速靠近，就要给对方一个痛快。

    可就在这时，刘刚身体各处突兀炸开，汩汩血液喷出，吓了王风一大跳。

    “啊啊啊～”

    刘刚满身是血，发出痛苦的嘶吼。

    “噗！”

    王风皱眉，心里的善良让他见不得别人在他面前如此痛苦，于是刀光闪过，送对方往生极乐。

    “咕噜～”

    “咕噜～”

    周围观战的人都看呆了。

    他们亲眼见证了刘家长老的死亡，并且随着王风的视线落在客厅里的刘九身上，可以预想，这位刘家家主恐怕也难逃一劫。

    不过……

    “你以为你赢定了吗？”

    刘九躺在地上，眼睛与王风对视。

    “我说了要你死，那就一定要死！”

