    “小北，过去是我钻到了死胡同里出不来，以至于做出了错误的选择，让你和小可爱这些年无依无靠，从今以后不会了，再给我一个机会好不好？”

    “不好，我才不要和一个将死的人有什么牵扯呢。”

    “我们早就有牵扯了，这辈子都抹不掉。”

    “别说了。”安小北别开脸。

    陆遇白掰正安小北的脸，突然低头在她的唇上亲吻了一下。

    如蜻蜓点水般，只是轻轻触碰了一下。

    安小北只觉得全身发麻，像是有一股电流滑过，睫毛狠狠的颤了一下。

    陆遇白满意的看着她的反应，“小北，别再欺骗自己了，你对我还是有感觉的，能不能正视一下自己的感情。”

    “陆遇白，别装作你很了解我的样子。”

    “小北，只要你还喜欢我，那我们就可以继续。”

    安小北不去看他的眼神，深怕自己被溺毙在里面，“陆遇白，别让我再说第二遍，放开我。”

    “小北……”

    陆遇白后面的话还没说出口，只觉得脚背上一痛。

    安小北的脚狠狠的踩住了他，似是不觉得不过瘾，她还皮笑肉不笑的碾了好几下。

    “小……北。”这丫头也太狠心了吧，下这样的狠脚。

    “陆遇白，我平生有两大绝招，一个是用我的高跟鞋踩死你，一个是用我的高跟鞋踢死你。”

    说着，眼神瞅了瞅陆遇白的裤裆处。

    陆遇白立即明白她是什么意思，身体僵了一下，一时间从脸红到耳朵根，再到脖子。

    “你今天该庆幸我穿的不是高跟鞋，不然老娘分分钟可以废了你。”

    她在娱乐圈打滚多年，虽说有慕南瑾在背地里给她撑腰，但是那些个二世祖，败家子，几口酒下去，连自家爹妈是谁都不知道了，哪里还会去权衡她是不是他们能惹得女人。

    所以，她碰到不少打她主意的男人，也正因为如此，她这招也是锻炼的炉火纯青，百发百中。

    不少人吃过暗亏。

    “小北，你。”

    “怎么，是不是不知道我还有这么匪气的一面，我告诉你，把我惹急了我什么事情都干得出来，别再来挑战我的极限了。”

    哼。

    重重的冷哼一声，安小北回房间去睡午觉。

    陆遇白愣怔了好半天，最终低低的笑出声来。

    可是一想到，她竟然这样子，他一时间又觉得有些生气，这丫头也不担心污了自己的脚。

    安小北为了不让陆遇白在她家过夜，把家里的客房都摆明了杂物，陆遇白是没房间的。

    要是留在安家，他只有当厅长的份。

    陆遇白下楼，和之前一样，在沙发上躺了下来。

    小北，我本来不想逼你的。

    但是你实在是太难攻克了。

    想到小宝说的话，他直接拿起遥控，把家里的冷气开到最大，定了一个小时的时间，然后也不盖毯子，就这么睡午觉。

    迷迷糊糊中，他感觉到好像有一只手探在了自己的额头上，只是他已经没有力气睁开眼睛了。

    哒哒哒。

    又是上楼的声音，然后又有人下楼来了。

    安小北看着脸都烧红的男人，抬手拍了拍他的脸，“陆遇白，你醒醒，你发烧了。”

    陆遇白没反应，小可爱急了，搓着自己的小手，“妈，他会不会烧糊涂了？”

    安小北也有些慌，陆遇白的身体一直都不好，这点她是知道的。

    刚认识他的时候，他大多时候都是坐在轮椅上的。

    后来他的解释也是，身体孱弱。

    小可爱提议，“妈妈，要不要叫救护车啊？”

    安小北的脸都白了，声音有几分哆嗦，“应该……还不至于吧。”

    “可是怎么都叫不醒呢。”

    “别急，别急，我去找退烧药，先吃药再说。”

    安小北急匆匆去找退烧药，没找到，只找到了一些儿童退烧贴，是安修沉之前用的。

    “妈妈，不管了，快给他贴上，万一烧成傻子了可怎么办？贴着你再去外面买药去，我看着他。”

    “好好好。”

    安小北贴好了退烧贴，“小可爱，你看着他，我马上就回来，你千万别出家门，小宝还在家里的。”

    “妈妈，你放心，我知道该怎么做的，我会随时看着他。”

    安小北急匆匆的跑了出去，小可爱看着躺在沙发上的人，小嘴抿得紧紧得，不时探一下他的脑袋，小模样有些着急。

    小宝也睡醒了，从楼上下来，“沉哥哥，怎么了？”

    “你三叔发烧了。”

    “啊。”小宝有些懵逼。

    难道这么快就照着她说的做了，把自己整发烧了？

    我的三叔，你要不要这么听话啊。

    小宝走近，发现情形比她想象中的还要严重，都烧得失去意识了。

    有些心虚的摸了摸自己的下巴。

    三叔，你对自己下这么狠的手，真的好吗？

    “三叔，三叔。”小宝喊了好几声，陆遇白都没什么反应。

    “沉哥哥，我打电话给四叔吧，让他过来看看，三叔的身体一直都是四叔负责调理的，他最清楚情况。”

    “好。”

    小宝只能给苏子矜打电话，电话一接通就软软的说道：“呼叫四叔，呼叫四叔，请问四叔有空吗？”

    “我们家小宝宝贝的呼叫，必须有空啊。”

    “那现在可以来一趟我干妈家吗？三叔发烧了。”

    “你说的是你陆三叔？”

    “对哒，我现在在他们家呢。三叔脸都烧红了，怎么叫都没叫醒，我们都吓坏了，你快来吧。”

    “家里就只有你们两个孩子吗？”

    “嗯，我干妈出去买退烧药了，现在三叔贴着儿童退烧贴。”

    苏子矜安抚道：“不怕，不怕，我立马就来了。要是你干妈买退烧药回来了，让她先给你三叔吃。”

    “好的。”

    小宝收了电话，拉着安修沉的手，“沉哥哥，你别担心，只是发烧了，不是什么大事。”

    “我才没有担心。”

    小宝嘻嘻一笑，用胳膊碰了碰安修沉，“沉哥哥，别口是心非了，关心就是关心，在我面前不用掩饰的。他是你老爸，你关心他是正常的。”

    “你不是说绝对站在我这边吗？我怎么感觉你摇摆不定。”

    “哪有的事，我真的在你这边的。”

    安修沉白了她一眼，没再继续这个话题。

    安小北去的是小区门外的药店，马上就回来了，到了玄关就问：“小可爱，人好点了吗？”

    “妈妈，头还是很烫，四叔在来的路上，让你先喂退烧药。”

    “苏子矜要来啊，那就好，你们先把人叫醒。”

    “干妈，我们叫不醒，你只能自己来了。”小宝摊摊手。

    安小北叹了一口气，再次坐在陆遇白的身边，温声喊道：“陆遇白，你醒醒，先把退烧药吃下去。”

    叫了好大一会，陆遇白才睁开了眼睛，沙哑着嗓音，“我怎么了？”

    “你发烧了，乖，张嘴，把退烧药吃下去。”

    “不想吃。”

    安小北的火气一下子就上来了，“陆遇白，你是三岁小孩吗？生病了不知道吃药的吗？”

    “吃了太多年了，看见就想吐。”

    幽幽的语气让安小北的心口钝痛，不得不拔高声音掩盖自己的情绪，“快点张嘴，不要让我再重复第二遍。”

    陆遇白闷闷的哦了一声，张开了嘴，吃完药又看着安小北。

    “把杯里的热水喝完。”

    “哦。”

    “能不能别像一个受气包一样，我哪里虐待你了。”安小北最见不得陆遇白这个样子，让她心疼的厉害。

    “没有，你很好，谢谢。”

    安小北只觉得一口气上不来，狠狠的瞪了他一眼。

    陆遇白轻轻勾了一下唇角，再次闭上了眼睛，享受着她的温柔。