    第165章 最后的总决赛

    “混蛋，我和你拼了。”就这个时候，一条美腿朝着赵子龙踢了过来。

    石墨反应很快，当即挡在了赵子龙的前面，将小舞的腿给挡下来，怒斥道：“干什么啊！比赛都已经结束了。”

    小舞此时一脸怒气冲冲的看着赵子龙吼道：“赵子龙，我讨厌你，都是你，害的三哥受伤，还让三哥伤的这么重，我不会放过你的。”

    “小兔子，我突然发现你还真是有够恶心的啊！”赵子龙看着小舞，心中暗道‘果然’，这只小兔子一切都以着唐三为重，只要和唐三为敌，那么久注定了和小舞也是敌人。

    “这是比赛，受伤本来就在所难免的，难道就因为他是你三哥，所以我就要假装输给他这个废物吗？他之所以会受伤，原因就是他太弱了，如果他的实力够强的话，说不定躺下的人就是我，当然了，主要原因是他找了一个废物一样的老师，所以自己也变成了废物。”

    小舞听着更是气鼓鼓的任性道：“我不管，就是你的错。”

    果然不能够和女人讲理，尤其是这只流氓兔，还一心在唐三身上。

    唐三此时捂着胸口，忍者疼痛，愤怒道：“输给你，是我技不如人，不关老师的事。”

    赵子龙看着唐三，冷漠道；“唐三，老子本来一开始没有想要和你做敌人的，你吃饱了撑着非要没事找事，我会让你知道，为了那个废物和我为敌，是多么愚蠢的事情。”

    唐三听见这话，顿时沉默了，说实话，唐三其实已经多少是有些后悔了，他和赵子龙本来就没有什么仇怨，都是自己的好胜心，在加上对于玉小刚的鼓动，所以才在晋级赛的时候和赵子龙闹掰了，结果闹掰了也就算了，自己还硬是打不过赵子龙。

    但是现在，唐三连续两次败给了还在这里，唐三自己也是要脸的，也不可能说软话了，冷声道：“你目无师尊，连曾经的指导过你修炼的老师都羞辱，我唐三也不屑与你为伍。”

    赵子龙也没有多话，这里是武魂城，也是比赛，没办法弄死唐三，既然现在已经是敌人了，那么以后有机会的话，赵子龙绝对要找机会把唐三给干掉才行。

    史莱克等人也都沉默了，宁荣荣更是被夹在中间左右为难，对于赵子龙她是挺喜欢的，而且赵子龙还和她告白过，宁荣荣也是欣然接受了，只是在看见赵子龙又和火舞勾搭到了一起之后，对赵子龙有些失望而已。

    但是要说多么讨厌赵子龙，那就是不可能的。

    主持人宣布道：“好了，各位观众，今天的比赛已经结束了，总决赛最后的三支队伍分别是武魂殿战队，天水战队以及天斗皇家战队，明天正式开启决赛，不知道他们谁才是冠军呢！我们期待明天的比赛。”

    “好了，回去了。”秦明对着众人开口道。

    赵子龙此时回头看了史莱克一眼，如今小舞有着变色花的缘故，身份恐怕还没有被武魂殿发现，不过，赵子龙要签到唐昊的话，就必须要暴露小舞是魂兽的身份才行。

    更何况，现在和唐三的仇也是越来越大了，唐昊这个定时炸弹始终是让赵子龙寝食难安，还是趁着这个机会，借武魂殿之手，看看能不能把唐昊给弄死。

    不过，唐昊也不是一般的封号斗罗，实力强悍，想要弄死他也不容易。

    很快，火舞跑了过来道：“子龙，恭喜你了，现在你们也进入了决赛。”

    “虽然进入了决赛，但是能不能赢还得两说啊！”赵子龙此时也将思路回到了比赛，有些严肃道：“无论是天水战队还是武魂殿战队他们都拥有着武魂融合技，说实话，想要夺得最后的冠军，还是有些不容易的。”

    玉天恒听着也是点点头道：“不管怎么样，我们也要想办法拿下冠军才行。”

    石墨则是有些激动道：“如果到时候赢了的话，魂骨怎么分啊！”虽然说现在还没有拿下冠军，但是如今距离冠军也之差一步之遥了。

    听着石墨的话，顿时所有人都看向了赵子龙，赵子龙也丝毫没有隐瞒自己想要魂骨的想法，道：“肯定是谁的功劳更大，谁先选了。不过，你们放心，我的身上有着三块魂骨，到时候我可以把它们拿出来一起分。”

    “三块魂骨？”听到赵子龙如此的财大气粗，也让天斗皇家战队的人都不由的吓了一跳。

    他们也都是知道，赵子龙来自于所谓的海神岛，背后的势力不小，所以拥有几块魂骨也不足为奇。

    独孤雁听着立刻说道：“子龙，这怎么能行啊！怎么能够用你的魂骨呢！”

    “这是建立在我们夺取了冠军的前提之下。”赵子龙看着众人，开口道：“不管怎么样，明天是最后的比赛了，必须要全力以赴，我可不希望明天有人关键的时候掉链子。”

    玉天恒听着也保证道：“放心吧！明天我们大家都会拿出全力来应对比赛的。”

    很快，赵子龙和天斗皇家战队的人分开了，来到了武魂殿战队这边。

    看着眼前的大殿，虽然赵子龙拥有着教皇令，可以直接去找比比东，但是这里可是武魂殿，要是用了教皇令，到时候又免不了一番麻烦，而且那玩意多少有些烫手，找个机会还给比比东算了。

    “站住，前面是武魂殿战队，闲人止步。”很快，门口两名武魂殿的执事阻止道。

    赵子龙开口道：“麻烦你们帮忙通知一下胡列娜，就说赵子龙有事找他。”

    两人对视一眼，随后道：“行，你在这里等一下。”

    很快，其中一人便走了进去，没一会就走了出来对着赵子龙道：“跟我来吧！胡列娜小姐有请。”

    跟着这名武魂殿的执事，来到了一个房间门前便离开了。赵子龙敲了敲门，很快，门被打开了，开门的赫然是焱。

    焱看着赵子龙有些不爽道：“是你，你还真敢来啊！你找娜娜有什么事情吗？”

    “我是来找胡列娜的，她人呢！”赵子龙瞟了一眼焱，冷淡道。

    “来者是客，子龙弟弟找我有什么事情吗？先进来吧！”胡列娜这个时候一脸妩媚的走了出来道。

    赵子龙看着焱那副不爽的模样，也有些无语了，直接走了进去，而焱跟在后面，将门关上，进来之后，赵子龙看着这里，好像是武魂殿战队的休息室，七个人全都在这里。

    胡列娜走来上来，伸手搭在赵子龙的肩上道：“子龙弟弟来找我有什么事情吗？是想要姐姐我明天对你手下留情吗？”

    被胡列娜这勾的，赵子龙也不由的咽了咽唾沫，这谁受得了啊！这只骚狐狸，都是那邪火搞得，现在弄得赵子龙心痒难耐。

    “那我可就要提前谢谢胡列娜姐姐了。”赵子龙调笑了一句。

    看着胡列娜对赵子龙的举动，尤其是男生，对于赵子龙此时恨意更深了，焱很不爽道：“娜娜，他可是敌人。”

    胡列娜则是有些不悦道：“只是对手而已，并不是敌人。”

    赵子龙继续说道：“我有事情想要找教皇冕下，想要让你带我过去。”

    武魂殿的人听到了这话，顿时眼中都有些轻佻了，开口道：“就你也想要见教皇冕下，你怕不是活在梦里吧！”

    胡列娜则是一副戏谑道：“那你怎么不直接去教皇殿呢！还要来这里找我？”

    赵子龙无语了，开口道：“我直接去武魂殿的话，门口的守卫能让我进去吗？”

    胡列娜听着更是一脸戏谑的看着赵子龙，略带诱惑道：“你不是有教皇令的吗？谁敢拦你啊！”

    “教皇令？”听到这话，顿时武魂殿的众人都被吓了一跳道。

    “你怎么知道我有教皇令的啊！”赵子龙听到这话，顿时惊了一下，问道：“这么说，教皇冕下也知道了。”

    此时武魂殿的人，看着赵子龙的眼神也都不一样，焱一脸严肃的看着赵子龙，问道：“小子，你怎么会拥有教皇令。”

    “老师早就知道你身上有一枚教皇令了，不过，你也不用担心。”胡列娜将教皇令丢给了赵子龙，随后开口道：“其实你根本就没有必要来找我，昨天你走了之后，老师就纷纷过，一旦你去找她的话，会马上被请到教皇殿的，就算是你不出示教皇令也一样。”

    听到这里，武魂殿战队的人都懵了，邪月也开口问道：“娜娜，这到底是怎么回事啊！为什么教皇大人会这般特殊对待他。”

    “因为，他也是老师的弟子，而且对他，比对我还好看重。”说道这里，胡列娜更是有些幽怨的看着赵子龙。

    (本章完)

