    “哈哈，这就撑不住气了？”苏桓看着那边的战斗场景不由哈哈大笑。

    只见从浓密到无法视物，甚至连空气都被高温扭曲的水雾中，朝着雷诛海龙激射过来数十团如同流星陨石一样的火焰。

    只不过流星陨石是从高空坠落，而这几十团却是从海面往高空激射。

    雷诛罪龙尽管盘旋在海面上的姿态十分悠闲，但却时刻保持着高度的注意。

    在流星般的火焰还未冲出高温水雾时，它就已经感觉到惊人的能量袭来。

    早就做好了闪避的准备。

    垂云雷翼瞬息间让雷诛罪龙伸开的双翼像是遮天蔽日一样巨大。

    一次振翅都远远飞到了千米外的高空上。

    流星火焰直接被其轻易避开。

    远远射向了深海区域。

    紧接着雷诛罪龙又猛地一震双翼，从高空俯冲下来。

    双翼间雷电飞快凝聚，凝聚成一颗颗高度凝实如同实物的雷球。

    “陨雷星”，雷诛罪龙威力最大的雷电系能技。

    足足六颗陨雷星沿着刚刚流星火焰袭来的方向，原路奉还回去。

    轰隆隆！

    海水被炸得高出上百米。

    而整片高温水雾弥漫的区域都被滋滋滋的电流迷漫，连水雾中都被电流充斥，整片水火领域像是沦为了一片雷电禁区。

    “吼嗷！！”水雾中响彻一声沉闷的咆哮声，显然刚刚的六颗雷陨星还是藏身其中的罪火海龙造成了一些威胁。

    伴随着沉闷的龙吼声，海面上的雾气顿时大作。

    雾气升腾而起，以奇快无比的速度上涌。

    雷诛罪龙此时还在俯冲的缓冲当中，哪怕已经振翅试图冲向高空，而是由于一个不慎就被过快上涌的雾气笼罩住了半边身体。

    “吼吼！”雷诛罪龙发出痛苦的咆哮声。

    垂云雷翼猛地发力，再次拔高高度，冲出了水火领域的束缚。

    只见，它的那半边刚刚被水火领域笼罩住的身体，蓝色的龙鳞都有些发红，显然刚刚电光火石间的一下，就已经被高温灼伤了。

    再次看向下方的水火领域的雷诛罪龙，眼眸中已经被愤怒所充斥。

    一个不慎，就吃了个大亏。

    这让雷诛罪龙有些气愤。

    不过更多的是更澎湃的战意。

    “嗷嗷吼！”（只有这种强大的对手才能激发我的战意！）雷诛罪龙一阵咆哮后。

    双翼猛地张开。

    无数雷电在其浑身环绕。

    它吩咐在此刻化身了雷霆的主宰。

    已经看不清身形，只能看到一个布满雷电的身影。

    连带这道身影周围的空间，每一处都被游离攒动的雷电充斥。

    “雷殛领域”，雷诛罪龙所掌握的强大领域能技。

    雷诛罪龙所到之处，尽皆化为雷海。

    雷诛罪龙再次将目光看向了那片刚刚灼伤它的水火领域，眸子里充满着战意。

    垂云雷翼一震，雷诛罪龙的身体猛地朝水面俯冲下去。

    “吼吼！”（看是你的水火领域强，还是我的雷殛领域强！）雷诛罪龙发出一阵高昂的龙吼声，冲向水火领域，准备和对方硬碰硬一次！

    银色雷霆和白色雾气在刹那间碰撞。

    电流在高温的应激下，开始收缩凝聚成一道道粗大的电蛇、电蟒，游离在水火领域制造的高温水雾中。

    这些水雾的高温早就超过了常见的水蒸气，甚至远远超出。

    别说恐怖种，噩梦种进入其中也会在瞬间被烫熟。

    雷诛罪龙将雷殛领域高度收缩凝聚，保护住自己。

    直奔它的感知中，那股高温的源头，罪火海龙所在的位置而去。

    轰隆隆！

    雷诛在高温雾气中不要钱一样的释放。

    大片大片的白雾被炸开，不过很快就合拢。

    只不过这短暂的刹那时间，就足够雷诛罪龙飞过。

    咻咻咻！

    一团团火焰从雷诛罪龙四面八方袭来。

    砸向雷诛罪龙。

    雷诛罪龙垂云雷翼一拢。

    火焰就被垂云雷翼牢牢挡住。

    这不仅是卓绝的飞行速度能技，更是强悍的防御能技。

    以垂云雷翼和雷殛领域护住身体，雷诛罪龙很快就接近了罪火海龙的本体所在。

    轰隆隆！

    轰鸣刺耳的雷鸣声再次响起。

    无数呈现暗银色的雷电在雷诛罪龙头顶汇聚。

    一顶如同雷霆王冠一样的冠冕开始成型。

    罪龙雷冠，能够大幅度增福雷诛罪龙雷电威能的罪系能技！

    这个大幅度增加，到底最大增幅究竟有多大，还没有一个合格的对手，一场合格的战斗让雷诛罪龙亲自测试过。

    这次，罪火海龙就是第一个要尝试到的对手。

    罪系的力量将银色的雷霆都染成了暗银色。

    狂暴到让人心悸的雷霆终于在雷诛罪龙头顶最终成型。

    这是一顶交织者华丽和让人心悸的恐怖的王冠。

    它的线条十分扭曲，像是小孩的涂鸦。

    但当这些扭曲的线条拼凑在一起后，却散发着让人心悸的伟力。

    罪火海龙看着已经快要出现在自己面前的雷诛罪龙，第一次露出了一丝深深的忌惮。

    对方头顶上的罪龙雷冠，第一次带给了它致命的威胁！

    “罪恶火海！”无数火焰开始在水火领域中浮现，在罪火海龙面前形成了一片火海。

    火海中可以看到无数扭曲的火焰生灵的身影在咆哮、在哀嚎，火海的火势又瞬间将火焰生灵吞没，火势顿时高涨。

    连处于火海边缘的雷诛罪龙都被火势猛涨的火舌席卷，而后被罪恶火海彻底吞噬。

    雷殛领域更是在火势的灼烧下已经寸寸崩溃。

    火焰灼烧在垂云雷翼之上，已经快要灼烧到雷诛罪龙的本体。

    “罪龙雷冠·雷诛！”

    伴随着震耳欲聋的雷鸣声，原本银色的雷电也被转化成了暗银色。

    暗银色的雷霆此时具现成了一根根长矛一样的形状。

    这是雷诛之矛，雷诛能技的一种开化能力。

    能够提升雷诛的贯穿力和雷电强度。

    灾祸技的开化能力已经不再划分具体的等级，但每种开化能力都能赋予能技不同的特性，应用于不同的战斗场景。

    雷诛之矛带着毁灭性的破坏力冲出，要冲破火海直击罪火海龙。

    火海中哀嚎的生灵一个个浮现，舍生忘死地扑向了被罪龙雷冠加持的雷诛。

    可雷诛形成的雷霆越来越多，一道、两道、三道、十道、百道。

    足足上百道雷诛在顷刻间倾泻而出。

    此时的一道雷诛，破坏力远比之前雷诛罪龙的杀招雷陨星还强。

    火焰生灵根本来不及全部抵挡。

    最终还是有十几道贯穿了罪恶火海。

    刺向了罪火海龙。

    罪火海龙面前再次形成了一堵暗红色的火焰巨壁。

    挡下了大半暗银色的雷诛之矛。

    最后轰在罪火海龙身上的不过两三道。

    可就是这两三道雷诛之矛，在罪火海龙身上留下了巨大的贯穿伤势。

    暗银色雷电在其血肉之躯中穿梭攒动。

    让罪火海龙雄壮庞大的龙躯，不时出现诡异地抽搐。

