    屋内一室的幽暗，门后一道背影，借着客厅里倾斜进来的灯光她看见了这个黑影的面貌。

    握着门把的手紧了紧，原以为自己是坚强的，面对父母也是从容的，当真的看到他们的时候，情绪不由自主的就涌了上来，开口一腔哽咽，“爸。”

    宗景灏并不想责备她什么，经历了这次的事情，她会成熟的，也会长大的。

    “爸，我错了。”

    宗言曦扑进了他的怀里，本不想在父母的面前哭，可是却情绪不由人。

    她控制不住地自己，这一年的心酸苦涩都如电影一般一幕幕在脑海里的回放着，那么的清晰，那么的深刻。

    宗景灏拍了拍她的背，低声道，“是我不好。”

    这一辈子他最大的失算就是江莫寒，他自信女儿的优秀会让江莫寒爱上她，却出了这样大的岔子。

    “不是，路是我自己选的。”

    宗言曦擦了擦脸。

    这怪不到任何人，她愿意承认自己的错，也愿意承担后果，更不想父母自责。

    宗景灏抬手给她擦眼角残留的泪，内心已经很庆幸了，她完好。

    林辛言坐在床边，面朝窗户背对门口，身上的衣服并没有换成睡衣，宗景灏也是，看样子根本就没睡，而是一直在等她。

    刚刚听见门响没有立刻开门，是他们自责没保护好自己的孩子，不敢面对的迟疑，也是怕见到女儿控制不住的情绪。

    宗言曦坐在床边隐没在黑暗的身影，虽然不清晰，可是却依稀可见她轻微颤动的肩膀。

    她走过去站在床头，抽噎的喊了一声，“妈。”

    林辛言并没回应，因为她一开口就会让人知道她在哭。

    女儿受了那么大的罪，她的心疼啊。

    可是又不想让女儿知道自己此刻的心情。

    宗言曦扑过来抱住她，想要说对不起，却没能说出口，因为此刻什么样的言语都是苍白的。

    唯一的宣泄口就是相互拥抱，相互温暖，然后痛哭一场。

    楼上。

    沈歆瑶没睡着，恐怕今晚不会有人能睡的着，她起床推开了庄嘉文卧室的门。

    屋子里没开灯，但是窗帘没拉，窗外的路灯的光透一点进来，不会让人觉得屋子里很黑暗。

    她抱着枕头，站在门口，“我睡不着。”

    庄嘉文没睡，门一有动静他就注意到了，借着一点光亮看她，“睡不着就数羊。”

    “数羊也睡不着。”

    沈歆瑶有些撒娇的语气。

    庄嘉文往里面挪了挪，把床空出一点地方，让出位置给沈歆瑶，“过来，我哄你睡。”

    沈歆瑶抱着枕头跑过来，掀开被子进了他的被窝，枕头也不要了，直接丢到了床尾，枕着庄嘉文的胳膊。

    庄嘉文拍着她的背，“宝宝乖，宝宝睡唔……”    沈歆瑶一把捂住他的嘴，“我又不是小孩子，你才是宝宝，今天姐姐还叫你小宝。”

    这么大的人了，还被叫小宝确实挺搞笑的。

    想着她笑了出来。

    庄嘉文被人戳到了痛处，严厉的道，“不许这么叫我。”

    “你小的时候就是叫小宝嘛，大家都这么叫唔……”    她的话还没说完，就被人堵住了嘴，和她堵庄嘉文的一样，不一样的是方式，她用的是手，而庄嘉文用的是嘴。

    很快两人吻到了一起，两人相拥缠绵沉深吻。

    两人年纪相仿，都那么年轻，干柴烈火的，太过热情自然会有进一步亲密的渴望，两人及时灭了那股火松开对方。

    都平躺在床上。

    呼吸些许粗重。

    过了一会儿都平复了，庄嘉文看着天花板道，“你半夜进我房间，就不怕我控制不住自己吗？”

    “我相信你。”

    沈歆瑶十分笃定的说。

    庄嘉文哑然失笑，“我都信不过我自己。”

    “我能信得过你。”

    沈歆瑶侧身搂住他，“你说姐姐见到爸妈会哭吗？”

    “不知道。”

    庄嘉文拍拍她，“时间不早了，睡觉吧。”

    “今天也不知道怎么了，就是没困意。”

    沈歆瑶看着他，“你能睡着吗？”

    庄嘉文说，“睡不着。”

    今天注定是个无眠的夜。

    “那你还让我睡。”

    沈歆瑶抱怨。

    庄嘉文笑，伸手顺顺她的头发，说，“你早上从我房间出去，不怕长辈们看见吗？”

    沈歆瑶被父母教育的很自爱，通常的情况下在长辈的眼皮子低下，她绝对不会做任何越举的行为的。

    而且是个很孝顺很善良的女孩子。

    沈歆瑶一下从床上坐起来，“我只是想看看你睡着了没有，我现在就回房间。”

    其实她是想老陪陪庄嘉文，今晚他应该有心事，毕竟出事的是他亲姐姐，如今完好回来，有感慨肯定也有庆幸。

    这个时候，她是想陪在他身边的。

    她抱起自己的枕头就要走，结果被庄嘉文拉住了睡衣的下摆，“别走。”

    

