    “这……”

    夏轩瞬间苦着脸，无奈地说道：“这个恐怕不行，以我现在实力，根本进不了九天和地狱两大秘境。不过，可以请长老们出手，我们族长也行。只要道阁主成为真正的九境大帝，我们秘境一族中的强者都会听命于你，到那时，你想杀谁就杀谁。”

    “秘境一族，当真如此厉害吗？你们到底是什么人？”

    道九言的眼中露出诧异之色。

    眼前的夏轩和秘境一族，让他又了解到了一个新的势力，而且这个势力给人的感觉无比神秘。

    “还算是可以吧，只是比九天皇族和地狱皇族的长老会强大了一些。当然了，相对于魔皇来讲，我们就弱了很多。这个世界有着很多秘境，只要你们修炼到一定程度，就会知道了。”

    夏轩的脸上露出得意之色，终于找到了存在感，他昂起头，嘿嘿笑道：“道阁主，只要您跟我前往秘境一族，你就会发现，所谓的九天皇族和地狱皇族，连屁都算不上。”

    “只要你吞噬了九大秘境中的龙脉，到那时候，九大秘境的所有人都必须臣服在你的脚下。”

    夏轩越说越激动，“九境归一，你可是自从祖皇之后，唯一的那个无上的存在。只要你一句话，谁敢不服，你一个眼神，就能吓死一群人。”

    “只要你前往秘境一族，这一切都能实现，跟我走吧，天亮就出发。”

    他看着道九言，神情无比激动，仿佛就是九境大帝一般。

    一边的白锐闻言，激动看向道九言，低声说道：“我早就知道大舅哥不是普通人，果然，他竟然是九境大帝，统治九大秘境，真的是太霸气了。”

    他的心里无比惊骇，更是为自己当初的选择感到庆幸。

    朱大壮和苍天也露出震撼之色。

    如果夏轩所说的一切都是真的，那他们以后不就可以在九大秘境横着走了吗？

    “跟我走吧，我们天亮就出发。只要我施展秘法，我们很快就会到秘境一族的。到时候，你就会明白所有的一切。”

    夏轩对苍天三人的表现非常满意，扭头看着道九言，脸上满是真诚。

    然而此刻，道九言缓缓开口，冷哼道：“滚！”

    “什么？”

    夏轩顿时瞪大眼睛，一脸懵逼地看着道九言。

    “滚！”道九言神色冰冷，冷喝道。

    “啊？”

    夏轩根本没有回地神，愣愣地问道：“你说什么？”

    “不想走是吗？要不要我送你一程？”

    道九言似笑非笑的看着夏轩。

    “别，千万别这样。我走，我马上就走。”

    夏轩吓得浑身颤抖，连忙起身，朝着远处飞去，脸上满是无助之色。

    他已经说了那么多，讲得也够明白了，甚至把道九言的未来也描绘出来了，可是道九言最后竟然还是拒绝了。

    “真是个油盐不进的家伙，那可是九境大帝，你为什么要拒绝呢？”

    “如果换成是我，我早就去了，不去就是傻子。”

    “完了，我应该怎么跟长老交代呀？出门前，我可是跟长老保证过的，一定能把道九言请回去，现在可好，人没请到，还弄了一身伤。”

    “唉，如果长老他们能够出来的话，哪还让他如此嚣张，早就一巴掌扇过去了，然后抓着脖领直接带走了。”

    夏轩一边嘀咕一边感叹着，快速地朝着远方飞去。

    他并没有注意到，在前方不远处，忽然出现一个青年男子。

    他的脸上挂着阳光一般的笑容，悬浮在空中，看着夏轩说道：“秘境一族之人？”

    “你是谁？你怎么知道我是秘境一族的人？”

    夏轩顿时停下，脸色不由一变，他甚至怀疑自己出门没看黄历，为什么倒霉的事都让他遇到了。

    夏轩两眼警惕地看着眼前这个突然出现的青年，心里很是郁闷。

    秘境一族，自古就已经存在。

    可他们的存在，本身就是一个机密，除了一些隐藏起来的老不死，很少有人知道他们的存在。

    而眼前这个青年，竟然直接讲了出来，难道是个隐藏的老不死？

    “真是有意思呀！”

    青年呵呵一笑，“看来大劫是真的要来了，否则的话，你们秘境一族怎么可能跑出来寻找庇护之人呢！”

    “你胡说什么，我听不懂你什么意思。”

    夏轩沉声道。

    说话的同时，他警惕地看着对方，就要转身朝着另外一个方向离去。

    然而，当他刚刚转身准备逃走时，却发现青年整个人突然消失，再次在出现的时候，又出现在自己的正前方。

    “你？”

    夏轩的脸色变得无比难看。

    这个青年表面上看起来就如同是普通人一般，可现在所表现出来的实力，却让夏轩无比震惊。

    “你别紧张，我不会杀你，我只是想问一下，道九言真的是你们秘境一族所认定的九境大帝吗？”

    青年满脸笑容地看着夏轩，眼中满是善意地说道：“你可以不说，但是我有一万种办法，会让你主动说出来的。”

    妈的，竟然这么恨，那你露出一副善意的目光干什么？

    夏轩在心里大骂，随即脸色冰冷地说道：“我告诉你，道九言就在这附近，你就不怕他过来杀了你？”

    “你认为我会怕他吗？”

    青年乐呵呵的笑着夏轩，继续说道：“再说了，他早就已经离开了，而且这里距离他很远，你认为他会感应到我们的存在吗？”

    说话的同时，青年一挥手，顿时一团雷霆之力被他释放出来。

    看到这一幕，夏轩的神色一变而变，惊恐说道：“你是天罚一族的人？”

    “难道会雷系功法，就是天罚一族了吗？不，我只是一个普通人而已。”

    青年微笑地摇头，“我只是修炼了雷系功法而已，你不需要那么紧张，其实我的实力还没有你强，只要你出手，一定能够杀死我。”

    说着，他一脸认真的看着夏轩，“不过，你虽然能杀死我，但，我也会在你杀了我之前，把你杀死，你相信吗？”

    听了青年的话，夏轩一脸郁闷，只觉得这次来找道九言，所遇到的每一个人，都很不正常，真是神经疯，一个比一个嚣张。

