    楚涵的迷之自信让在场的所有人都愣住，一脸莫名的望着起身强势作出决定的楚涵，这是在搞什么鬼，越俎代庖？

    上官荣却是嘴角挂着若有若无的笑容，静静的看着被所有人目光关注的楚涵。

    “这样吧。”楚涵随意的摸了摸鼻子：“我现在以华夏上将的身份，无条件支持上官荣上将的一切决定，所以你们也没必要讨论和投票了，两名上将意见一致有最终决定权，你们还有什么意见？有意见也咽回去。”

    哗

    所有人哗然而起，会议大厅的所有人直接闹翻，一个个捶胸顿足满脸铁青！

    什么叫最终决定权？他们怎么忘了这茬！

    还有有意见咽回去是什么鬼？在别的基地如此霸道凶残真的好吗？

    上官荣缺失嘴角神秘一勾，眉头一挑轻飘飘起身，声音淡定：“那就这样了，散会。”

    充满了疑虑和诡异的大会就这么莫名的开始又极快的结束，所有人都没想到在全体基地高层反对上官荣的时候，楚涵却站出来以上将的身份强势投了上官荣一票，两个上将的共同决定顿时让所有人闭嘴，只是遗留了不解和不甘心。

    同时一个个南都基地的高层，皆是一脸隐晦，这一老一小两狐狸，真是炸的他们措手不及！

    楚涵同样没有多呆，帮上官荣搞定之后就一身轻松的走出大门，只是在刚刚走出的一霎那，原本在门口守卫的人忽然错开一个步伐，将一张小字条塞进了楚涵手里。

    楚涵脚步停都不停的继续向前走，脸上的表情更是平淡到什么都看不出来，刚刚那是狼牙战团的暗部安插在主城区的人，竟然已经深入到了这么核心的地带，这还是暗部在这个基地展至今的最大惊喜。

    直到走出了老远，楚涵这才不经意的打开那张字条，只是刚看一眼便是瞳孔一缩，随机脚步立刻加向着城门口而去！

    此刻会议结束人都走的差不多，沈云楼留在了大厅内，一脸惊愕的看着上官荣：“上将，您一早就和楚涵上将商量好了？”

    “说你灵敏度低你还不承认。”上官荣脸上浮现着狐狸的笑容，毫不在意的瞥了他一眼：“这种事哪需要提前商量，以楚涵的能力当然看得出我的用意。”

    沈云楼顿时闭嘴，一股无力感涌上心头，华夏上将真不愧是上将，压根没有一个是小白，光是这随随便便的一次亮相，竟然就暗藏如此多的道道。

    这是何等的差距！

    上官荣话不多说，心情颇好，这次的临时决定的确从未和楚涵通过气，除了强势做决定之外，上官荣还想试探一下楚涵的极限。

    虽然他已经给了足够的暗示，但最快度内察觉到并且给出反应的，整个会议大厅也只有楚涵一人，当下看来楚涵的确能力名副其实的强，而且三两句话直接拍板让众人哑口无言。

    一举两得！

    而就在上官荣收拾妥当准备离开之际，黄舒震忽然火急缭绕的赶了过来，张口就道：“上将，楚涵他又到处乱跑！”

    上官荣刚刚舒心的心情顿时荡然无存，脸一黑问道：“他又要跑去哪？”

    “似乎是往城门的方向去了！”黄舒震边擦汗边开口：“楚涵每次遇到刺杀都是在城门回来的路上，一连两次了，这回我们要不要跟？”

    “跟！”上官荣已经彻底气的崩溃：“给我跟紧他，就大大方方的走他旁边，这小子是没完了是吧，我看这回他要再遇刺这事咋办，还天天搞出暴动不成？”

    “是，我马上过去跟着他，随时向您汇报消息！”黄舒震也来不及多说，直接扭头离开追上楚涵。

    眼看气氛再次因为楚涵变化，剩下没走的几个基地高层也干脆不提意见了，连忙争先恐后的往门外冲，谁都知道这时候的上官荣已经耐心全无，要是楚涵那边再出事，他估计就要问楚涵要道路修理费了！

    于是在这等气氛下，唯一敢出来说话，并且心中不可避免开始着急的人，也只有上官雨馨。

    “要不要多派点人过去？”上官雨馨刚从幕后出来，劈头盖脸就是这么一句。

    不说还好，一说上官荣更怒不可赦，直接冲着上官雨馨一个怒瞪：“你就知道胳膊肘往外拐，我看他死了才好，免得在我基地里天天惹事！”

    上官雨馨双目一瞪：“那是楚涵想的吗？他才是受害者好不好！而且小老头你可别忘了，之前我们打赌的时候你答应我什么！”

    “打赌？什么赌？”没走的沈云楼再次诧异，这上官雨馨还真喜欢打赌啊，先和仲魁打，又和上官荣打。

    上官荣顿时闭口不言神色隐晦。

    上官雨馨却没那么多顾虑，直接眉头一挑戏谑道：“小老头答应我，只要这次会议上楚涵能领会到他的意思，并且把基地高层的反对意见压制，他就不再管我和楚涵之间的事。”

    沈云楼顿时嘴角一抽，完全没想到上官雨馨竟然胆子这么大，竟然拿明显无几率胜出的事来打赌，而且还每次都赌赢，只能说这姑娘太会看人，也太信任楚涵，更说明楚涵的逆天程度已经探测不到极限。

    就在会议大厅上官雨馨的一席话让沈云楼自叹不如的时候，早就跑出去老远的楚涵已经来到了南都基地的城门处，而他的身边更是跟着一大波人，穿着整齐一致的南都基地服装，由黄舒震带队，一步不离的跟着他！

    对于这样的情况，楚涵也是心中无力，连着两次刺杀已经完全把这个基地的高层搞怕了，只要他一往敏。感地带走就立马涌出一大堆人跟着，不仅行动受限，更是被一群基地居民当猴子一般的围观。

    “楚涵上将，请您务必不要单独到处走，也不要乍然出城门。”黄舒震一板一眼的开口：“不是我们想限制您的行动，您也知道您简直是活靶子，南都基地到底还有多少暗藏的刺杀者我们也不知道，这也是为了您的人身安全着想。”

    楚涵已经无奈，只能边走边道：“这么说来我想离开南都基地还不行？”

    “这倒不是，只是您要是离开必须由我们基地的直升机送您回狼牙基地。”黄舒震继续一板一眼的将早就定好的事说出：“只要到了狼牙基地，您再想干嘛和再生什么事，我们基地也不用负责，请您理解，毕竟我们基地要是死了一个上将，那可是大事。”

    楚涵嘴角一抽：“你特么还真是耿直。”

    只是还有另一句话楚涵并未说出口：谢谢你们送我直升机。

    他楚涵用过的东西，向来有去无回！