
史莱克七怪四人已得仙草，最后剩下的就只有小舞，瑶和朱竹清。

小舞淡定自若的站在那里一点也不着急，唐三给别人的仙草都那么好，又怎么可能亏待的了她呢。

瑶则比较好奇，适合她的仙草是什么？毕竟她和唐银是多出来的。刚刚听唐三的话，唐银吃的好像是叫什么墨玉神竹。这个她有印象，好像自己未来的侄子辈还是谁就有吃过。拿自己会是什么仙草呢？

朱竹清生姓幽静，又极容易羞涩，心中虽然同样充满期待，但也不好意思像宁荣荣那样主动去问。

唐三走到朱竹清面前，“竹清，此花名叫水仙玉肌骨，功能润筋补骨，气通七经八脉。这株仙草也同样适合你，你就把它服下吧。”唐三拿出一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染的仙品说道。

“谢谢三哥。”朱竹清结果水仙玉肌骨，独自走到一旁单独的角落中坐了下来。

最后唐三将目光看向小舞和瑶说道：“下面这株就有你们来选。因为我和小银都无法说服对方。所以我们决定将决定权交给你们。”

说着再次从如意百宝囊中取出了一株仙草。

那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。

唐三正色道：“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中的神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生姓恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终曰长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某曰来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，曰夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

静静的听着唐三的话，不论是在护法的老师们还是一旁的小舞，都有些痴了。毕竟这个故事太过凄美。

唐银看了看大家的表情，稍微舒缓过来了后接着自家老哥话说道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。瑶，小舞。你们商量一下。”

这不是唐三和唐银想扔问题给他们，是因为他们之前就辩论过。唐三想将这相思断肠红给瑶。但唐银不愿意，因为这个他和瑶一起就有讨论过。自家媳妇也是魂兽所以当时唐银还是想讲相思断肠红留给自家媳妇的。但被瑶一口拒绝了。

用瑶的话来说，她刚刚来到这个世界。在最黑暗，最无助的时候是小舞一家带给她希望。如果没有小舞一家，她可能照就殒命与星斗大深林了。而且前世唐三和小舞与相思断肠红之间的发生好的不好的都带给了前世的她许多感动。所以她第一时间表示唐银要想办法说法唐三。

自家媳妇都这么说了，唐银当然努力照做。但他这时才发现，自己家老哥是真的倔，尤其是在自己用烈火杏娇疏和八角玄冰草塞他一嘴之后。他怎么样都要将这株相思断肠红给瑶。

最后两兄弟谁都没有说服谁，最后还是一旁的独孤博说道：“你们不是要送人的吗？你们让你们女朋友自己选啊！”这话一出，两人都觉得这个办法好。

在唐银看来，自己劝不了。就让瑶劝小舞。不过独孤博看到这两兄弟的样子着实有点羡慕。毕竟他看了太多兄弟为了家产，财富等等的原因反目成仇的例子。

现在再看看这兄弟，为了吧他们认为最好的药材送塞到对方嘴里，完美演绎了什么叫做碟中谍中碟中碟........

但显然小舞和瑶的情况和唐银和唐三的想法一样，都想将最好的给自己的姐妹。

最后还是大师做裁判，两女用神圣的石头，剪刀，布由小舞拿下这朵仙品。

明明胜利的是小舞，当现在意气风发，这在用期待的眼神看着唐银他们的则是瑶。

小舞在认真的和瑶还有唐银到谢后就开始她的滴血认主。

唐银看着成功滴血认主的相思断肠红，忍不住就想去压一压生物大佬的棺材板。他觉得他们的棺材板也要压不住了。你告诉我一朵花可以无根，不用吸取养分就可以生长！就算是二代逗之里传承者，千手柱间也种不出这种植物啊！

别说他了，就算是满宇宙到处种树的大筒木一族也种不出来了啊！但相思断肠红它还就是行，用设定疯狂的敲着各种业界大佬的棺材板。

不过因为有了之前唐三的故事，小舞显然也不打算吃这朵相思断肠红。反而将它留在了身边。并且保证自己不会将等级拉下后，大家也就没有多说什么。

最后就是瑶的仙品了......

——————————————

今天的第一章，今天大家也要努力加油哦！

大家也猜猜瑶的仙品是什么？最后一个应该很好猜，提示一下是原著的药草哦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66452979"  chaptername="第一百八十二章  相思断肠红">加入书签</a>
</div>
