    吴氏手指敲打着桌子，沉吟了片刻，点了点头：“你们说的也有几个到了，但是，这个薛染香不像我们想的那么简单，她能在这么短的时间之内开个铺子，还把姜家那个铺子弄得半死不活的。

    我只怕她真去了我娘家，会折腾出什么事情来。”

    “娘怕什么。”何氏怂恿她：“祖父祖母家那一大家子人，还怕一个小丫头吗？只要她能嫁过去，保管翻不了身。

    她有这样的本事，到时候说不定还能给家里帮帮忙，家里那几个铺子生意一直都不怎么好，要是能问出那个面条的配方，咱们把一个铺子也改成买的那个面条的，娘说好不好？”

    吴氏眼睛一亮：“这倒是个好法子！”

    其实，她们为了家里的生意，这段时间可以说是操碎了心，那生意总是没有起色，半死不活的挣不了多少钱。

    现在看看薛染香那个铺子的生意，她们可不就眼红了吗？

    “娘想好了怎么做？”何氏问她。

    吴氏又想了想道：“问面条配方这件事情，迫在眉睫，眼下就要办。

    亲事那里也不能耽搁了，我会派人去说，现在，咱们先去那蹄子的院子，问问她愿不愿意把配方交出来。”

    “若是她不愿意呢？”陈氏是最没货色的，当即就问了出来。

    “她不愿意，就拿婚事威胁她。”薛嫣然再次开口。

    “不错。”吴氏赞许的看了她一眼：“先威逼利诱，把方子拿到手，到了那个时候，再把她嫁过去。”

    “好主意。”何氏赞同的点头。

    “那咱们现在就去吧？”陈氏沉住气，立刻起身。

    “你就别去了。”吴氏瞥了她一眼，这就是个成事不足败事有余的，带她去好事都能变成坏事，更别说让薛染香答应拿出面条的配方了。

    “娘，你这是什么意思？”陈氏很不满。

    都是家里的儿媳妇，为什么嫂子去头她去不得。

    她是有点惧怕吴氏，要不然这话她就直接说出来了。

    “这么多人兴师动众的，她会更加的警惕，这样吧，你们都留下，就你们两个跟我去。”吴氏指了指何氏和薛嫣然。

    陈氏满脸的不情愿，但也不好反驳，一扭身子，气哼哼的道：“那儿媳先回去了。”

    薛嫣红撇了撇嘴，也跟了出去。

    她本来还想去看个热闹的，但是祖母开了口，她也不敢强求。

    吴氏带着何氏母女，一路去了薛染香的院子。

    薛染香正在研究酱油的配方，她要做生抽，还差几种材料。

    她盘算着要是材料便宜又好收集的话，她就直接买，到时候成批量的做出来，可以拿出去卖。

    肯定能挣不少银子，就是太费系统了。

    而且酱油顶天也卖不了多少银子，却反而浪费了能量，有些不值得。

    要是她能依着这个方子，开个酱油厂就好了。

    “香儿，你在院子里忙什么呢？”吴氏笑眯眯的走进了院子。

    薛染香一抬头，就看见了这祖孙三代人，个个脸上都带着笑意，别提多亲近了。

    “看见没，这三个人脸上明晃晃的写着几个大字。”薛染香笑了，在脑海里跟系统说话。

    “什么字啊？”系统宝宝好奇的问。

    “黄鼠狼给鸡拜年。”薛染香在脑海中说着，面上笑容更深。

    系统宝宝笑了起来：“别说，爸爸，你这形容还真贴切。”

    “那是自然。”

    薛染香原本蹲着在挑黄豆。

    系统宝宝说做酱油的黄豆，必须挑干净，把里面坏的黑的全都挑掉，做出来的酱油才好吃，而且不容易有杂质。

    本来这种事情，她叫婢女来就能完成。

    但是最近婢女轮流去铺子里，大家都挺累的，而她却整日里闲着，无所事事。

    干脆就自己挑了。

    “妹妹弄黄豆做什么？”薛嫣然看了一眼筛子里的那些黄豆，含笑问了一句。

    “自然是吃啊。”薛染香随口一回：“里面坐。”

    她说着，转身当先进了屋子。

    屋子里暖烘烘的。

    薛嫣然四处看了看，没有看到炭火盆，不由得惊讶：“二妹妹，你这屋子里没有炭火盆还这么暖和，是烧了地龙？”

    “对啊。”薛染香回的轻飘飘的。

    “这屋子里我记得原本没有地龙啊。”薛嫣然看向自己的母亲。

    此时此刻，她内心无比的忌恨，这么好的院子，居然没有分到她头上。

    都怪母亲当初想留这个弟弟，最后居然便宜了薛染香这个贱人。

    “原来是没有的，这是留了通道，当时是想着若是要用的话可以通出来用。”何氏也很惊讶。

    她并不知道这屋子里已经开始用地笼了。

    薛染香自己在软榻上坐了下来，抱过了毛茸茸的狐裘，舒坦的眯了眯眼睛，口中解释道：“是我自己通的呀，这天儿这么冷，烧碳火盆不舒服，我就想自己弄个地龙。

    结果发现，这里原来留了通道，我就让父亲找了几个小厮，过来帮我弄了一下，就可以用了。”

    她毫无忌讳，就把这事说了出来。

    确实炭火盆烧着太容易上火了，而且熏得也难受，并且作为一个现代人，她总把门窗关着，把自己给熏死了，所以，她把地龙弄出来了。

    虽然挺贵的吧，但是，以她现在的收入，成熟这些还是绰绰有余的。

    “你这样，一个月得多少开销？”薛嫣然几乎压制不住自己心里的嫉妒了，声音都变得有些尖锐。

    “这就不劳大姐操心了，反正是我自己掏银子，没有用公中的。”薛染香扫了她语一眼：“大姐若是不信，可以去账房查，我都是照着规矩来的。”

    吴氏朝着薛嫣然使眼色。

    薛嫣然明白过来，连忙开口：“妹妹误会了，我不是那个意思，我只是随口一问。

    我想这要是便宜的话，以后我院子也改成这样，这样怪舒坦的。”

    她可没忘了，今天来的目的是为了要面条的方子，不是来跟薛染香置气的。

    既然想要东西，态度当然得好了。

    薛染香似笑非笑的看了她一眼，不开口了。

    这几个人明显心怀鬼胎，她就是不说话，相信这些人也会开口的。

    要是不开口更好，省事了。

    果然，只过了片刻，何氏便按捺不住了。

    “香儿啊，你这几天去铺子里了吗？生意怎么样？”她满面笑意的问。

    “去了啊。”薛染香笑嘻嘻的回答：“生意还那样，还行吧，还没有达到我的预期。”

    何氏三人闻言，对视了眼，脸色都有些不大好看。

    生意那么好，居然还不满意？要知道，薛染香的好再来面馆，在整个帝京城来说，都已经是生意最好的了。

    还想怎么样？

    “那对面的那家面馆怎么样了？”何氏又问她。

    “又重新开门了吧。”薛染香还真仔细的想了想，摇了摇头：“我也没留意，要不然改日我去了替一二叔母瞧瞧？”

    “不用了不用了，我只是随口一问。”何氏摆了摆手，又看吴氏。

    吴氏微微抬了抬下巴。

    何氏便又问道：“香儿，你那面馆生意那么火爆，你有没有想过，在其他地方再开一家？”

    “再开一家？”薛染香微微挑了挑眉头，似乎有些明白这些人想干什么了。

    不就是想也开一家这样的面馆吗？

    想得到挺美的。

    她要是有那么多的方便面来源，她倒是愿意到稍远的地方再开一家，问题是现在系统都已经利用到极致了，哪里还能再开？

    “对呀，你这么好的手艺，要是不再开一家，那就可惜了，多开一家就多赚一家的钱。”何氏笑着道。

    “不用了。”薛染香摇了摇头：“我这个人不贪心，有这么些就够了，太多了，我也用不完。

    我是个姑娘家，又不用养家又不用干嘛的，人生就是要知足常乐，祖母你说是不是？”

    她说着笑眯眯的看着吴氏。

    吴氏气不打一处来，却还得忍着不露声色：“香儿这么说，也是对的，不过，香儿要是忙不过来的话，家里头倒是可以帮你的。”

    薛染香暗笑，啧，这就露出狐狸尾巴来了。

    “祖母的意思是？”她挑了挑眉头看着吴氏。

    “你也是知道，家里是有几家铺子的，朱雀街上有一个不小的铺子，开的是成衣铺。”吴氏身子往前探了探：“我想着要是你愿意，就把成衣铺撤了，再开一家面馆，还叫你这个名字。

    这是家里的面馆，挣的银子也都是家中公用的，香儿你也是家里的一员，你应当是支持的？”

    “那肯定啊，这是好事啊。”薛染香笑着点头。

    死老太婆，要开面馆是假的，想要她手里的配方才是真的吧，话说到这份上了，她还有什么不明白的？

    “所以，为了家里的面馆，你把你那个面馆制作面条的方法告诉我们，对了，还有调味料。”吴氏笑的别提多和蔼可亲：“这件事情我会告诉你祖父，你祖父知道了，一定会夸你是个顾家的。

    我和你两个叔父他们，都记你的恩情，咱们都是一家人，多的我也就不说了。”

    “祖母也不用多说了。”薛染香摆了摆手：“我这方子是不能告诉别人的。”

    我告诉你，你也做不出来啊！

    “为何？”吴氏皱起了眉头，眼中也有了凶光。

    这丫头真是不识抬举。

    “我这方子是我在梦里一个老神仙托梦告诉我的。”薛染香说的神乎其乎的：“那老神仙说了，这是天上的仙方，谁都不能告诉。”

    吴氏三人对视了一眼，显然都不肯信。

    “世上真有神仙？”吴氏开口质疑。

    “那我不知道，我也没亲眼见过，只是在梦里。”薛染香信口胡诌，又反问她：“要不然，我只是个庄子上的不起眼的小丫头，祖母以为我能有什么办法学会做这么好吃的东西？”

    吴氏皱着眉头想了想，这话倒也有几分道理。

    但要让她听了这几句话就打退堂鼓，立刻就回去，那也是不可能的。

    “那神仙的意思是不让你对外面的人讲，我们是家里的，没关系的。”吴氏哄着她：“或者你就告诉祖母一个人就行，我绝对不会外传。”

    “那是肯定不行的。”薛染香连连摇头：“神仙说了，如果我敢把方子外泄，到时候我吃不了兜着走。

    我可不想死，我现在还这么小，我以后还要给爹娘养老送终的，这件事情，祖母就别说了。”

    这三个人真是打的一手好算盘，算计到她头上来了，啧。

    “二妹妹。”薛嫣然往前一步：“你也是家里的一员，跟你说实话吧，那个成衣铺的生意不好，长辈们都很着急。

    如果你那个面能教会家里的人，我们也好把成衣铺改成面馆，这样对家里也有好处。

    二妹妹，你身为家里的一员，理当为家里做点事情的。”

    “我理当为家里做点事情？”薛染香听了这话就笑了：“所以，我就该把面条的配方交出来？”

    “这是为了家里，咱们是一家人，这难道不是应该的吗？”薛嫣然反过来问她。

    “是，你说的有道理。”薛染香调整了一下坐姿，慢吞吞的问她：“那么现在，我想请问大姐，你为这个家做了什么贡献呢？你给了这个家什么方子？”

    薛嫣然叫她这么一问，张了张嘴，却什么也没说出来。

    她没有为家里做过什么贡献，自然说不出来。

    不过转眼间，她就有了说辞：“我没有，但并不是因为我不愿意。

    如果我有这个能力的话，如果我要有一个方子的话，我一定会给家里用的。”

    “那就等你给家里做了贡献再说吧。”薛染香轻飘飘的挥了挥手，像是在驱赶一只苍蝇。

    薛嫣然气的脸都红了，可是又无话可说。

    何氏上前一把拉过她，护在身后，直勾勾的看着薛染香：“香儿，我们问你这个方子，也是为你好。

    家里面好了，你不也沾光吗？

    你也是这么大的人了，做事不能一意孤行，得为自己的将来考虑考虑。”

    薛染香听她说话好像意有所指，不由的问：“二叔母这话是什么意思？这般拐弯抹角的我可听不懂，不妨直说吧。”

    “那我就直说了。”何氏站直了身子，摆出当家主母的姿态：“下个月就过年了，过完年你就及笄了，是不是该说亲了？

    你娘那个性子你是知道的，她管不了这些事，到时候还是免不得我这个叔母和你祖母操心，你说是不是？”

    薛染香一听这个就有些想笑：“所以我要是想嫁个好人家，就只能把方子交出来了？”

