    秦东良蹙着眉头，缓步向县委组织部走去。

    作为体制内的一员，最怕去的是纪委，最喜欢去的则是组织部。

    组织部领导找谈话，十有八九和升职有关。

    众人对此，趋之若鹜。

    秦东良是个例外，在这节骨眼上，他真心实意不想升职。

    走进组织部，秦东良调整好心态，嘴角挂着若有似无的笑意。

    在副部长办公室门口站定，秦东良连做两个深呼吸，抬手敲门。

    “请进！”

    副部长黄先勇沉声道。

    秦东良推门而入，面带微笑的问好。

    黄先勇招呼他入座，一番寒暄后，直接进入主题。

    “秦秘书，赵县长的事，你该知道吧？”

    秦东良轻点一下头。

    “赵县长虽然出事了，但和无关，组织上对你还是很重视的。”

    黄先勇一脸正色道。

    秦东良听后，连声向黄部长道谢。

    黄先勇微微坐直身体，出声道：

    “经组织部研究决定，并报县委批准，正式任命你为水利局副局长。”

    “明天上午，干部二科的张科长将送你去水利局上任。”

    秦东良听后，满脸愕然，一时忘了作答。

    按照县长赵志礼的规划，先让秦东良兼任县府办主任，明年外放到乡镇，任政府部门的一把手。

    计划不如变化！

    “秦秘书，你在听我说话吗？”

    黄先勇一脸不快的问。

    秦东良听后，心里咯噔一下，急声道：

    “不好意思，黄部长！”

    “这两天着凉有点感冒，头晕乎乎的。”

    “我知道了，谢谢组织对我的信任和提拔！”

    黄先勇脸色稍稍缓和下来，出声说：

    “行，你去找一下张科长，和他约一下时间。”

    “好的，谢谢黄部长的关照！”

    秦东良面带微笑道。

    黄先勇轻摆两下手，端起茶杯送客。

    秦东良出门后，去干部二科找到科长张钧，约好明天上午九点去水利局。

    从组织部出来，秦东良只觉得头脑晕乎乎的，有种反应不过来之感。

    老板被双规，他却被提拔为水利副局长。

    这到底唱的哪一出？

    秦东良不会天真的以为，真如黄先勇说的那样。

    他和赵志利的事毫无关系，组织上有意重用他。

    秘书和老板之间关系密切，根本无法分开。

    皮之不存，毛将焉附？

    “水利局有什么特殊之处？”

    秦东良边向县府办走，边蹙着眉头思索。

    突然，他头脑中闪过一道灵光，心中暗道：

    “我明白了，他们是想借助水利局长宦德奎的手，收拾我！”

    水利局长宦德奎是县委书记何茂松的堂姐夫，自身素质极差，但却屡获晋升。

    他任水利局长时，遭到了县长赵志礼的强烈反对。

    何茂松请前任书记出面做工作，最终赵县长才松口。

    秦东良作为赵志礼的铁杆，被安排到水利局任职，宦德奎一定会将他往死里整。

    未知是最让人恐惧的。

    得知某些人的用意后，秦东良反倒释然了。

    到水利局后，他认真工作，不犯原则性错误。

    宦德奎就算再怎么强势，也奈何不了他。

    明天就要去水利局赴任，秦东良径直去县府办收拾私人物品。

    他走进办公室，林之泉便迎上来。

    “秦副局长，恭喜升职！”

    林之泉一脸坏笑道，“你是县府办走出去的精英，以后别忘了回来看望我们！”

    这话一出，众科员脸上纷纷露出惊诧之色。

    县长被双规，秦东良却被提拔为副局长，这不合常理。

    “有林主任在，县府办，我不来也罢！”

    秦东良冷声道。

    林之泉的话语中充满嘲讽，秦东良自不会与之客气。

    “秦局，我可听说水利局的宦局脾气不是太好，经常将手下人骂的狗血淋头。”

    林之泉冷声道，“你好自为之吧！”

    众科员听到这话，才回过神来了。

    秦东良去水利局任副局长，这分明是想借助宦德奎之手收拾他。

    体制内的事千变万化，就算身在其中，也未必能领悟奥妙。

    “谢谢林主任的关心！”

    秦东良冷声道，“请你让开，别挡道！”

    林之泉冷哼一声，转身走人。

    秦东良埋头收拾起私人物品来，不搭理其他人。

    县府办他来的本就不多，东西不多，十多分钟就收拾好了。

    秦东良双手捧着纸盒，有意无意的往姚丹那扫了一眼。

    姚丹正在看秦东良，见他的目光投射过来，连忙将头转到一边。

    秦东良看着美女婀娜的身姿，轻叹一声，转身向门外走去。

    往日，姚丹没少积极主动往他身前凑。

    秦东良虽有几分心动，但顾虑重重，始终没下手。

    如今，事业陷入低谷，老婆疑似出轨，他想放任一番。

    谁知姚丹却对他敬而远之，连看都不看他一眼。

    这就是社会现实！

    漂亮女孩多的是，但你无权无势，人家凭什么给机会？

    秦东良又去小办公室收拾一番，骑上摩托车回家而去。

    明天才去水利局上任，秦东良决定利用今天下午，好好休息一下。

    水利局长宦德奎本就强势，现在又有一把手撑腰。

    秦东良心里很清楚，水利局绝不是个好去处，等着他的将是一场恶战。

    这几天，秦东良的睡眠很不好，不是睡不着，就是夜半惊醒。

    他始终有种心悬在半空之感，很不踏实。

    不知怎么的，这个午觉他却睡得非常踏实。

    突然，一阵急促的手机铃声传来。

    秦东良觉得这声音似乎从遥远的天际传来，过了好一会，才睁开眼。

    当见到老婆的号码后，秦东良伸手摁下接听键：

    “喂，什么事？”

    “你忙什么呢？怎么这么久才接电话？”

    孟紫嫣不满的问。

    “我做什么，还要向你汇报？”

    秦东良没好气的说，“什么事，快点说！”

    曾经，秦东良对孟紫嫣也很温柔，但自从发觉她有异常举动后，态度就变了。

    孟紫嫣似乎习以为常了，对此并无任何不满。

    “今晚我有应酬，迟点回去。”

    孟紫嫣柔声说，“省台有领导过来搞调研。”

    “嗯，知道了！”

    秦东良说完，就挂断电话。

    看看手机屏幕，竟将近五点了。

    这一觉睡得真踏实。

    秦东良坐起身，回想妻子的话，心中暗想：

    “老子今晚闲来无事，倒要看看，你有什么应酬？”

