    “把球队现在出现的问题，通通推卸给球员，这是一种很不负责任的做法。”

    在晚餐的席上，杨阳非常认真地朝着弗洛伦蒂诺说道。

    由于是款待杨阳跟哈维·阿隆索两家子，再加上大总管曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺等俱乐部要员作陪，所以分成了两桌，杨阳等人围成一桌。

    “我跟他们并肩作战很多年，我深深了解他们的为人，也许他们老了，也许他们有些懈怠，也许他们出现了各种各样的问题，但我还是坚持认为，把问题推卸给球员，不负责任。”

    杨阳的话说严重也很严重，因为这完全可以看做是他在抨击皇马的管理层。

    事实上，谁都看得出来，皇马的管理层确实做得不理想，否则的话，巴尔达诺为什么要引咎辞职？他不就是背下球队战绩不佳的黑锅？

    弗洛伦蒂诺并非没有容人之量，尤其是当这个人还是杨阳的时候。

    “你觉得，球队现在的问题出在哪里？”弗洛伦蒂诺语气很平和地问。

    杨阳想了一想，“不少，就这一场比赛我能够看出来的，最大的问题还是在训练。”

    “训练？”曼努埃尔·雷东多有些讶异，“就我们得到的反馈来看，本赛季不管是洛佩特吉还是索拉里的训练，强度都不低。”

    杨阳摇了摇头，“但球员已经用比赛表现来证明，他们的训练都不合格。”

    “杨阳说得没错，真正高水平的训练并不在于强度高低，而在于是否能够调动起球员的表现，就好像当年欧足联指责安切洛蒂的训练强度不高，可实际上，球员的表现却很出色。”

    哈维·阿隆索接过杨阳的话，因为他在阿贾克斯就是负责日常训练的，而在这一段时间里，他也接触并学习到了很多很多的东西，尤其是在杨阳的带动下。

    训练强度已经根本无法作为衡量一个教练团队训练水平的高低了，或许几年前还可以，但现在已经不行了，因为在过去这几年，欧洲足坛对高科技的运用，已经让训练水平得到了突飞猛进的飞跃式发展。

    洛佩特吉和索拉里这样的主教练已经落伍，跟不上这个时代的节奏和步伐了。

    从几年前开始，数据化开始在欧洲足坛大行其道，于是教练组每天除了安排球员的训练之外，还进行了大量的其他工作，包括检测球员各种身体指标和数据，进行长时间的记录和分析，更好地追踪和观察球员的状态起伏。

    根据这一套数据，教练组可以针对性地安排球员的饮食、训练和休息，这就是为什么皇马队内还有专业营养师、睡眠师等其他各种各样的专业人士和顾问团队。

    其中比较有名的当属十年前的米兰实验室，后来逐渐被整个欧洲足坛的球队学习，于是数据化变成了一种浪潮。

    到了现在，皇马一线队已经不仅仅只是收集训练中的数据，还在收集、整理和分析球员在比赛中的数据，通过各种数据的跟踪与分析，从整体上来评估球队的表现，并借此制定训练计划，这也是过去这些年皇马能够取得出色成绩的重要因素。

    另外还有睡眠计划，还有其他各种服务于球员的项目，这些都是过去几年皇马与时俱进所带来的变化，都不为人所知，但却发挥出了重要作用。

    但现在，杨阳感觉得到，这些数据并没有被洛佩特吉和索拉里广泛运用于日常训练和比赛评估，这可能是因为各种各样的原因，但不可否认的一点，他们都没做好。

    ……

    “大数据部门早已成为了欧洲球队非常重要的部门，很多球队都会结合主教练的战术安排，制订每一个人不同的训练计划。”

    “例如，在阿贾克斯，我们擅长开场疯抢，而皇马则是习惯于后发制人，这两种不同的战术风格，就采取两种不同的训练模式，因为它们需要的体能是不一样的。”

    “我在伦敦跟波切蒂诺进行了长时间的交流，甚至有幸跟他的团队有过沟通，他们在数据分析和运用方面，做得相当出色，对球员各项数据的把控能力极强，这使得他们能够非常清楚地随时随地地了解每一名球员的身体状况。”

    “不仅如此，现在欧洲足坛又出现了一种全新的趋势，他们开始把其他医疗领域的方法尝试引进到足球领域，例如一些肌肉震动疗法，或者是针对大脑运作机制的研究，甚至已经有实验室发现，球员某个部位的习惯性伤病，跟神经损伤有关系。”

    “据我所知，德国的体能教练甚至已经开始运用人工神经网络、自组织神经网络、混沌理论等等，进行分析比赛模式，他们在尝试采用更加先进的科技，去训练并强大球员。”

    弗洛伦蒂诺、曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺等人都听得有些瞠目结舌，一来他们都不是专业人士，所以也没有参与到相关行业里面去，二来他们都是管理层，对这些执教一线的消息并不熟悉和了解。

    但他们都很清楚地从杨阳这里得到一个信息，那就是洛佩特吉和索拉里真的落伍了。

    因为这两位皇马主教练根本不熟悉杨阳所说的这一切，甚至连一年前的齐达内都未必了解。

    “不仅是科学技术的大范围引进，在理念上也同样在发生翻天覆地的变化。”

    “我之前跟波切蒂诺聊过，他在托特纳姆热刺专门设置了一个岗位叫做运动表现主管。”

    “是的，以前的体能教练是负责球员训练，他们的任务是把球员训练得能跑能跳，身体对抗够强，甚至是更进一步，开始关注球员的个人技战术和身体独特性，那已经算是相当出色的体能教练了，可现在，托特纳姆热刺在更进一步。”

    “所谓的运动表现教练，他们不仅需要精通体能训练，还要精通方方面面，他们的工作不是训练球员体能，而是串联起团队里的运动科学家、康复理疗师、按摩师、运动表现分析师、技术教练，甚至可能包括主教练。”

    “他们对球员的身体状况、训练负荷、技战术负荷、球员恢复等方方面面都能给出专业意见，并跟其他职位的教练合作，为每一名球员服务。”

    杨阳这番话说得在场所有人都是一愣一愣的。

    波切蒂诺在托特纳姆热刺所做的一切，外界并没有得到太多的消息，更多人还是通过加里·内维尔的专栏才知道一些蛛丝马迹，但如今却从杨阳口中知道这一切，真的很惊讶。

    这是一种理念上的升级。

    “我明白了，之前我看到新闻说，你资助平图斯和温斯顿·博加德，以及阿贾克斯多名体能和青训教练去攻读运动科学博士学位，原来是因为这个。”布特拉格诺满是惊叹地说道。

    当时他也没太在意，可如今听到杨阳这么说来，不由得发自内心地感到惭愧，因为他真的有些坐井观天了。

    “是的，我个人觉得，这是一种理念上的进步，我们阿贾克斯必须要跟上，更重要的是，我们正在跟阿迪达斯合作，尝试将这一套全新的科技和理念投入到青训当中去。”

    “青训？”布特拉格诺又一次吃惊了。

    “没错。”哈维·阿隆索接过话，主动为杨阳解释，“在我们接手阿贾克斯之后，杨阳就做了一件事，就是召集俱乐部上下所有的教练员和青训教练开会，随后又连续开了几次体能和青训方面的会议，结合阿贾克斯的青训经验，得出一个结论。”

    “在成年的一线队里，体能其实并不是最难的，因为球员基本成型，看得见也摸得着，可在青年队却不是，因为很多时候更为科学的，循序渐进的训练并不能马上见效，但却在不断积累跟夯实球员成年后的高度和上限。”

    “在过去，这种训练往往是不容易被接受的，但现在，我们却认为这应该被重视和采用，不仅如此，更要留心球员，抓住他们成长阶段的窗口期，给予针对性的帮助和引导，最大限度地保持球员始终处在最合适的训练负荷，这就是阿贾克斯要努力的方向。”

    “天赋异禀的球员是与众不同的，甚至每一名天才球员也都是不同的，如何针对性地通过科技的手段，培养好每一名年轻的球员，这是一套庞大的系统。”

    哈维·阿隆索的这一席话，让弗洛伦蒂诺等人不由得看向杨阳的目光都变得不一样了。

    之前，他们都以为杨阳仅仅只是带领阿贾克斯取得成绩上的蜕变，但没想到的是，杨阳却在深刻地改变阿贾克斯的方方面面，尤其是这支球队引以为傲的青训体系。

    如果真如哈维·阿隆索所介绍的那样，那以后阿贾克斯的青训能力将得到巨大的提升，这让原本就傲视欧洲群雄的阿贾克斯青训，势必将更进一步。

    杨阳这盘棋下得太大了！

    在这一方面，杨阳也不谦虚，因为他确实有这样的自信。

    “年轻球员的培养是如此，老将们的训练也同样是如此，皇马队内老将很多，如何训练他们，如何帮助他们保持状态，这是一门复杂的训练科学，但不管是洛佩特吉还是索拉里，都明显没做好，这就是我为什么会觉得，皇马训练水平不高的原因。”

    杨阳这番话也让问题回到了开始阶段，那就是皇马的问题全推卸给球员，这是不合适的。