
　　632

　　“有意思，有意思！

　　你这样的言论，我很喜欢；但是你说话的语气，让本宗主很是不喜。

　　既然如此，就拿这几个老东西先开刀吧！”

　　“嗡嗡～”

　　阵阵轻鸣之声响彻，只见鬼道宗宗主猛地抬起了手；一股泛着黑光的烟雾升腾，直挺挺地将几个老僧包裹于其中。

　　外界,夜风清冷。

　　而烟雾之中，则是冥界地狱。

　　几个老僧的面前，出现了一处充斥着透彻寒骨，吐息都会冰封的寒冰地狱，似无数道刀剑凌空而立，随时会将那些“冰”锋绞杀成一阵虚无般，无比可怖。

　　见得这副模样，几个老僧脸上诡异地出现一抹莫名的从容之意；他们刚才所用的禁术,已然让他们的精、气、神到达了极限。

　　几人面容含笑,口中念诵起了佛号。

　　“阿弥陀佛！”

　　未曾等这番话音落下，那横于半空的寒冰地狱，已然尽数将他们吞噬，化作一道，莫名的虚无。

　　“小和尚，我现在杀了那几个老僧，你的佛，能够做些什么？”

　　鬼道宗宗主身形快速划动，直挺挺地落于法名身前，口带笑腔地询问道。

　　法名略微摇了摇头。

　　“佛，不会容纳你们去往西方极乐！”其一五一十地回应道。

　　“我就算屠了你们整个天龙寺，你的佛，又能如何？”

　　“我就算灭了这个世间，你们的佛，又能如何？”

　　那鬼道宗宗主快速探手，似枯枝般的手掌快速探出，紧紧扣在法名额头之上，丝丝缕缕的赤色电弧探出,自其眉心处抽出一抹泛有金光的血液。

　　血液盘旋于其手中，逐渐凝实出一枚泛着金光的珠子。

　　“你的佛，什么都做不了！”随着一道赤色的电弧炸裂，盘膝而坐的法名登时化作一捧飞灰，直至湮灭于这个世间。

　　其实那鬼道宗宗主并没有说错。

　　法名强行催动其周身的护体金光，为那几个老僧抵挡下一击，其早就达到了血肉枯竭的程度。

　　就算他们不动手，法名也会因为血肉枯竭而亡。

　　他，什么都做不了！

　　“有趣的小家伙，本宗主都有些，不想杀他了。”抬手将那金色的珠子收敛，那宗主突然带着哭腔，以一番生出悔意的声音低声喃喃道。

　　这番突如其来的声音让身后的黑白无常两人面色一黑；人都已经化成飞灰了，这样说还有什么意义吗？

　　就算这般，他们也不敢有任何地表露出来。

　　眼前的宗主，已然化身成了他们心底的梦魇。

　　只待一个念头，便能让人魂飞魄散，这般存在,可不是他们两人敢于生出招惹心思的。

　　“怎么，你们两人对我有意见不成？”

　　还未曾等两人有所反应。

　　那宗主周身化作一道莫名的残影,残影摆动之下，已然直挺挺地落于两人身后；似是枯枝般的手掌落于两人肩膀之上，带着些许的笑腔道。

　　“宗主，属下不敢！”两人连忙出声求饶，两股战战，似是碰见了什么洪水猛兽。

　　“回去吧！”

　　“还差几样东西，我们便能够弥补成仙之路；到那时，本宗主带领你们踏入仙界，也做得一个不生不死的人仙。

　　如何？”

　　言毕，其挥了挥自己那宽大的衣袖，只见一阵浓雾划过，其身影好似化成了坚冰般，登时融化于这个世间，一物不存。

　　“成仙？！”

　　“凭借我们这些人，也能够成仙吗？”听着宗主的诉说，白无常突然诡异地升起一个别样的念头，转头询问道。

　　况且，仙人便是不死不灭的存在吗？！

　　黑无常冷笑一声，转而将目光放置于那些横七竖八，绝了生息的僧兵身上；“回去吧，还有三件东西没寻觅到。

　　成仙也罢，遁入十八层地狱也罢；若是没有了宗主手中的寿元，我们登时会化作一具枯骨。

　　活着，比死了更难受！”

　　两人化作阴风疾驰而去，重新消散在那层层叠叠的浓雾中。

　　不知过去了多久，一阵密集的马蹄之声响彻。

　　只见一众僧兵手持钢棍骑马狂奔而来，而在其身后，则是一个看起来似普通人般的老僧；老僧手持七宝琉璃禅杖，身着玛瑙玉石袈裟，一双眸子中时不时闪过丝丝缕缕的锐利精光。

　　让人不敢直视。

　　周遭更是存在着两尊身负戒刀，周身似精铁金石铸造，散发着剽悍气息的头陀。

　　一眼扫出，诸邪退避。

　　“停！”

　　随着前端僧兵的声音落下，一众身影皆是拉了拉自己手中的缰绳，制住了身前的马匹。

　　抬头看去，满眼都是四散的僧兵尸体。

　　“阿弥陀佛！”

　　“师兄，我们来晚了！”

　　望着眼前的这幅惨兮状，打扮似头陀般的身影面色一沉，周身下意识地激荡出一股没由来的可怖气息。

　　“佛子呢？！”

　　老僧同样面色阴沉。

　　没了佛子，他们天龙寺绝然无法在这个混乱的世间强盛下去，更不要说将道门给压制下去了。

　　“……不知！”

　　“无法追寻到一丝丝的气息；甚至连同慈清几位师兄的气息，都无法探查到。”另一个头陀目光突然变为赤金色，左右扫视之下，随即铁青着脸厉声道。天籁小说网

　　“是谁，是谁敢动吾天龙寺的佛子，是谁？”老僧血气倒灌入瞳孔，其一双眸子登时变得猩红起来。

　　哪怕他们修为再或许高深，但也只是一个凡人。

　　无法去追溯根源。

　　况且凭借那鬼道宗宗主诡异异常的手段，根本不会留存下来一丝丝的蛛丝马迹，除非，是他故意留存下来的。

　　“师叔，您看！”

　　就在这时，一个僧兵脱过一根已经自中间断成两截的禅杖，将其恭恭敬敬地递送于老僧身前。

　　几人低头看去，只见那禅杖之上烙印有一个诡异的图案，似是六龙拱卫，图谋苍天。

　　……

　　另一边，远在千里之外的深山中。

　　“娘娘，出事了！”

　　望着再次变换为原型的白衣娘娘，一个浑身生满脓包，周身更是有一些赤色毒虫盘旋的身影破开了远处的黑暗，连声禀报道。

　　一双似野兽般猩红的眸子中充斥着莫名的阴狠之意。

　　口中涎水滴落，怎么看都不像是一个活人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，632 金刚头陀，六龙拱卫（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 