    唐亿收拾东西的动作停了下来。

    是啊，这次回来她也是有目的的，就是给糖包上户口。

    她可以找个私人幼儿园多花点钱让糖包上学，可小学呢？

    不管公立还是私立学校都必须要户口才可以。

    而糖包至今还上不了户口。

    因为她的户口在老家，糖包要上到这边的户口，必须唐世平签字。

    这五年唐水生旁敲侧击的和唐世平谈过这事，唐世平一直不松口，这次唐水生见着父亲似乎有松动的迹象，就把唐亿叫回来，让唐亿跟父亲服个软，父女两冰释前嫌后，糖包的户口不就可以解决了。

    不管怎么说都是流着一样的血，唐水生不相信父亲会让自己的外孙成为一个黑户。

    他也没想到，父亲态度的软化竟然是想要唐亿出钱给唐家宝买房！

    “小亿，你先等等，我下去和爸爸谈谈。”

    不等唐亿说什么，唐水生就出去了。

    谈？

    她觉得肯定谈不好。

    她早就摸清了父亲的性子，这事肯定又是李淑媛撺掇的，除非李淑媛改变主意，否则是不可能谈的好的。

    而让李淑媛改变主意？

    比登天还难！

    李淑媛就想着吸干他们兄妹的血呢。

    果然几分钟后唐水生上来了，他耷拉着脑袋，神色难看。

    唐亿已经收拾好东西了。

    “哥，你送我去县城住酒店吧，户口的事情我再另想办法。”

    唐水生：“户口的事情你不用担心了，我来搞定。”

    唐亿惊讶：“爸答应了？”

    唐水生犹豫了一下，点头。

    “不可能吧！他是不是讲条件了？”唐亿真相了。

    唐水生本想隐瞒唐亿的，可谁让妹妹太聪明了，一下就猜出来。

    只好老实的坦白。

    “爸说要拿三十万，就让糖包入户口。”

    “所以哥你想自己出这三十万？”

    唐水生头越来越低，背越来越弯。

    唐亿心中酸涩，眼睛一下子红了，泪水在里面打转。

    “哥，你有钱吗？你怎么拿三十万出来？”

    三十万对他们来说是一笔巨款，对他哥来说更是。

    他哥每个月的工资自己只留几百块，其余都要上交，而且他还从这几百块中省一点下来接济唐亿。

    “你放心，哥多做点事情，瞒着爸和阿姨就好了。”

    当初唐亿怀孕没钱的时候，唐水生就是这样做的。

    他不怕苦，只怕妹妹不开心。

    “哥，糖包户口的事情，我自己能解决。”

    她已经想好了，实在不行，就去找明语，看她能不能帮忙。

    “你怎么解决？”

    “我认识了一个贵人，我请她帮忙看看。”

    唐水生心中狠狠地跳了一下。

    贵人？难不成小亿谈恋爱了？

    “哥，你送我去县城吧，我实在不想待在这里了。”

    “好吧。”

    看到唐亿带着行李下来，唐世平怒道：“别以为你走了，你就不用出这个钱了，我告诉你，不可能！你是我唐世平的女儿，你就应该出钱给家里买房。”

    唐亿懒得再吵，带着糖包踏出门槛，头也不回的走了。

    唐世平被唐亿的态度气得把烟杆丢出去。

    “你看你这个女儿，翅膀硬得都能上天了，我就说了当初不应该纵容老大供她上大学，她上了大学就不会记得孝顺我们，这种女儿死了最好。”李淑媛把烟杆子给唐世平捡回去。

    唐世平一言不发，他认同李淑媛的话，眼里写满了后悔，当初就是太纵容唐亿了，以至于让唐亿脱离了掌控。

    现在想要从唐亿手里要点钱都要不到。

    明天就是大年三十团圆夜，唐亿却被赶出家门。

    唐亿想着要不然回B市算了，但是又想陪哥哥过个年，于是只好在县城找了一家酒店住下。

    唐水生帮她把行李拎进来。

    收拾好，出去吃饭。

    因为要过年了，外面餐厅什么的大部分都关门了，唐水生带着唐亿走了好远才吃到饭。

    当晚，唐亿和糖包待在酒店看电视，唐水生回家洗了澡换了一身衣服，又开着发小的车子来到县城。

    “哥，你这么晚怎么过来了？”唐亿打开门，让唐水生进来。

    唐水生看了看房间里唯一的沙发。

    “今晚我留下来陪你们。”

    他实在不放心妹妹和外甥住在酒店，妇孺弱小的，出了事怎么办？

    他们这小县城，一到了过年期间就不太平。

    唐亿没说什么。

    夜里，兄妹两各自躺下后，都睡不着觉，唐亿索性和哥哥聊起了天。

    在家里唐亿小的时候，她就是和哥哥一个房间，晚上兄妹两总是会聊天。

    她的不开心，哥哥会开导。

    哥哥会给她画大饼，告诉她要努力学习，考上大学了就能摆脱这种困境。

    她听话的考上了大学，可她脱离了，哥哥却没脱离。

    “哥，你还是跟我去B市吧。”唐亿再次跟哥哥谈起了这个话题。

    唐水生果不其然还是拒绝：“我不去，太远了，而且现在家里需要我。”

    “哥！”唐亿生气了，她一下子坐起来，下一秒反应过来糖包睡着了，转头看了一眼，还好没吵醒糖包。

    她压低声音说道：“哥，你这样什么时候是个头，那种爸爸，不值得你孝顺，再说了，他不是很看重唐家宝吗，就让唐家宝去给他养老，何况他现在还没老到不能动。”

    不是唐亿没良心不懂感恩，实在是唐世平这个做父亲的不称职。

    小时候对他们不管不顾，任由李淑媛这个后妈欺负，长大了就想着他们给他挣很多很多钱，把他们当提款机。

    唐水生32了，和他同龄的不说事业有成，也有了自己的小家庭，日子过得和和美美。

    他哥呢？

    赚的血汗钱被唐世平全部挖走，她哥年轻时候一表人才，好不容易有一个相处得不错的姑娘，准备要结婚了，却被李淑媛给毁了。

    唐水生语气淡淡的说道：“家宝现在还在上学呢。”

    “那唐玥总没有上学了吧，她都22了，高中就辍学，一直在家里啃老。”

    唐水生被妹妹怼得哑口无言。

    “哥，跟我去B市吧，到时候你别给家里钱了。”

    “不给钱，他们会闹的，小亿，哥唯一的动力就是保护你，哥不想让他们去闹你。”

    唐亿酸了，涩了。

    是她把事情想得太简单了。

