    一想到这里，笑容就忍不住。

    但边关的战事还等着他，他是将军，只要他一天是将军，这边关打仗的事情就是他的。

    顾将军愧疚得很：“之前是答应了你不去，但你也知道能带领将士们打胜仗的将军很少，眼下也就只有我了。”

    不是他自负，除了厉苍决就是他打仗最厉害。

    顾骁生气道：“让厉苍决去啊！他那么年轻，去边关再打仗几年都可以，为什么要叫你去？你现在年纪大了，就不能让你好好的在家里安度晚年吗？大不了咱们辞官。”

    末了又道：“清影要是知道你要去边关，一定不会同意。”

    顾将军更是愧疚。

    半晌顾骁站了起来，眼神坚定的看着顾将军道：“我不管，这件事就这样说定了，你不能去，要是也是我去！”

    他不可能让顾将军去边关了，都这么大年纪了。

    虽然看着是很年轻，但边关打仗可不是简单说说，盔甲加上兵器都很重很重。

    这些年打仗顾将军受了不少伤，新伤加上旧伤，身体早就垮了。

    他还年轻，他可以去扛着。

    顾将军长叹一声：“这件事暂时不要和你妹妹说，我也还没给皇上准信，若厉苍决愿意去边关倒也好说，厉苍决不去只能我们自己去。”

    他没有说实话，因为他已经答应了皇上要去。

    但眼下，顾骁的情绪有些激动，害怕顾骁承受不住，也就没有再说下去。

    顾骁闷声道：“厉苍决年轻气盛不去打仗干嘛？这个江山也是厉家的江山。”

    这话才说出口就被顾将军训斥了。

    顾将军呵斥道：“住口，有些话不能乱说明白吗？这关系的不仅仅是你项上人头，更是将军府上下所有人的性命，骁儿你年纪不小了，不管说话还是做事都要谨慎一点。”

    顾骁的脾气还是太冲动了些，可能年轻气盛，看到顾骁现在就想起了他年轻的时候，说不上好，但也不坏。

    只是尔虞我诈的朝堂上，这样的脾气绝对是受苦受累的。

    顾骁没有反驳，也知道这是他性格上的短板。

    顾将军道：“给怜儿说了一门亲事，城内许家公子，爹是七品小官，家中日子还算富庶。”

    七品？

    顾骁虽然不喜欢顾怜儿，但也觉得这一次是下嫁了，道：“七品小官的儿子未免有些……”

    后面的话没说，他相信顾将军懂意思。

    顾将军也是叹息一声道：“赵家的亲事是好，但崔氏和怜儿看不上，还作没了，如今城中还有谁愿意娶怜儿？怜儿已经到了出嫁的年纪，越是等下去越是不好找。”

    他也不是不关心顾怜儿，若是不关心不在意，就不会把崔氏留下了。

    若是不在意顾怜儿，当初就会把崔氏送走。

    他留下崔氏，就是想顾怜儿能够等到母爱，但他高估了崔氏，以为崔氏对自己女儿再怎样也不会害了她。

    结果崔氏太愚蠢，最终导致了今天这个结果，变成今天这样怪不着谁。

    顾骁却皱眉：“崔氏和怜儿不会答应吧，她们是有野心的，一心想要飞上枝头变凤凰，崔氏更是想要母凭女贵，爹说的这门亲事，我估计两人瞧都瞧不上。”

    他了解崔氏和顾怜儿，两个眼高于顶，从来都看不清楚自己的身份。

    也因为这个愿意才会吃这么多亏，上那么多当。

    顾将军叹息：“不同意也不行，我必须在走之前把她的亲事确定下来。”

    他可不想看到顾怜儿和崔氏再做妖。

    要是顾怜儿的亲事不确定下来，不出嫁，估计崔氏还要闹出幺蛾子来。

    崔氏心中想什么他清楚得很，就是想要给顾怜儿找一门她觉得好的亲事，然后攀上富贵，能够让她成为将军夫人。

    但崔氏不知道，他的心给了沈氏，这辈子，将军夫人的位置只能是沈氏的，任何女人都别想坐上沈氏的位置。

    崔氏就更别妄想，当年因为她的关系，让他和沈氏之间还闹出了误会，这是他一辈子最内疚的事情。

    顾骁道：“若爹不放心她们，光是把亲事定下来还不行，赵家的事情就是先例，还得成亲才可以。”

    顾将军而已发愁这件事，那许家倒是不介意顾怜儿之前的事情，但有一个要求，就是马上要成亲。

    可顾清影才和离，顾怜儿才被退婚，转头又要把顾怜儿嫁出去，怎么都觉得有些……

    “是不是太急了？”顾将军犹豫地说道。

    顾骁叹息：“爹要是觉得许家不合适那就算了，不答应就是了，但一定要早点把怜儿嫁出去才行，你也不想想她是个安分的性子吗？若是觉得许家条件差了一些，咱们多给嫁妆就好了。”

    这个倒是可以，顾将军仔细想想觉得不错，是这个道理。

    笑道：“可以可以，你这么说我就不担心了，到时候多给嫁妆，只要对方对怜儿好就够了。”

    顾将军其实有点犹豫就是许家的条件。

    总觉得许家的条件不够好。

    但多给嫁妆完全可以，将军府嫁妆还是出得起。

    晚上。

    顾将军来到了崔氏的院子，见到顾将军的崔氏这一刻脸上噙满了笑意，热情得很。

    上前就想挽住顾将军的手臂，却被顾将军不留痕迹地避开：“我来这里是为了怜儿的事情。”

    崔氏脸色变得有点难看，有些尴尬：“我以为夫君是为了我来的。”

    她一直觉得孤单寂寞。

    和顾将军有了那一.夜之后，顾将军就没有碰过她，这些年每次顾将军回来都是躲着她。

    明明将军府没有别的女子，但顾将军还是很嫌弃她。

    顾将军不可觉察地皱眉：“怜儿呢？把怜儿叫出来，我有事情想对她说。”

    崔氏赶紧让丫鬟去叫。

    不大一会顾怜儿走进了屋子，见到顾将军也不热情，敷衍地行礼后就坐在了一旁。

    顾将军更是不喜道：“你看你像什么样子！一点规矩都没有。”

    顾怜儿不满地撇嘴道：“爹想我有什么规矩？你什么事情都偏向姐姐。”

    她一直很生气，生气的是顾将军根本就不在乎她。

    一直都只在乎顾清影，什么事情都偏心顾清影。

    顾清影和离，爹就鼓励和离，她被退婚却只能被骂。

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐！

