    大肥猫趴在一个不显眼的角落，要是不特意看的话根本就发现不了。
    可是唐炎是谁啊？他可是一个拥有系统的男人。
    “叮，发现0级妖怪：大肥猫。抓捕可获得100积分。”
    看着大肥猫头顶上出现的醒目标识，唐炎的眼睛瞬间变得无比的明亮，亮的那只大肥猫浑身毛发都竖立了起来。
    “嘿嘿，小猫咪，刚才是你在骂我？”唐炎摩拳擦掌，嘿嘿怪笑的朝着大肥猫走了过去。
    唐炎现在很兴奋，他觉得自己来宠物店果然是一个正确的选择，看吧，刚来就有一只大肥猫妖怪在这里等着自己。
    而那大肥猫看见唐炎朝自己走来，身子迅速的立了起来，眼神警惕的看着这个新来铲屎的人类。
    看着大肥猫眼中人性化的警惕，唐炎默默感叹，果然是只妖怪。只不过该怎么收服它呢……
    根据系统的介绍，只要让妖怪对自己产生认同感或者臣服感，就可以进行收服。但是猫不像是蚂蚁啊，给根棒棒糖就觉得蚁生无憾了。
    既然软的不好来，那么只能来硬的了。于是唐炎拿出一把刀，抵在大肥猫的脖子上，威胁道：“你认我做主人，否则阉了你！”
    这要是被被人看到，估计唐炎会被当成神经病！威胁一只猫？猫能听的懂么？
    然而那大肥猫听到唐炎的威胁后，再看了看架在自己脖子上的刀，眼中闪过一丝不屑，然后伸出一只爪子对着那把刀轻轻一划。
    咚！
    刀身和刀柄顿时化成了两截，掉在了地上。
    大肥猫伸了个懒腰，眼神戏谑的看向那个敢威胁自己的铲屎的家伙。老肥猫不发威，你当我是旁边那条二哈呢？
    旁边的二哈：？？？
    可是下一刻大肥猫却是愣住了，因为当他看向那个铲屎的家伙的时候，却没有看到想象中的畏惧和见了鬼的表情。
    反倒是……反倒是更兴奋了！那眼中散发的光亮让它有种不好的感觉。
    下一刻，大肥猫发现一个砂锅大的拳头朝着自己飞了过来。它的瞳孔猛地放大，想要躲避，可是那拳头的速度实在是太快了，于是它直接被这一拳头给锤飞，然后狠狠摔在了地上，猫脸上全是懵逼的神色。
    看着大肥猫被自己打在地上爬不起来，唐炎撇了撇嘴，道：“别装了，快起来。”
    妖怪毕竟是妖怪，已经和以前的动物发生了本质的改变，他就不信，自己只用了五分的力气就会把一只妖怪给打的不能动弹。虽然这只妖怪只是0级的。
    果然，听到唐炎的话，大肥猫猛地把头转向他，浑身的毛全部炸裂开来，喵的一声尖叫，挥舞着爪子对着唐炎抓了过去。
    速度居然是奇快无比！
    自从有了无比清晰的意识和强大的力量以来，大肥猫何曾受过今天的这份气，它要把这个铲屎的打趴在地上当自己的猫砂！
    可是唐炎看见大肥猫朝自己扑来，非但没有害怕，而是兴奋的舔了舔嘴唇。
    他正愁着没地方施展一下自己的罗汉拳呢，刚好碰到这只0级妖怪大肥猫，此时不验证一下罗汉拳的威力更待何时？
    “罗汉拳！”
    唐炎冷喝一声，双手急速挥舞，无数道拳影凭空出现，全对着那大肥猫砸了过去。
    大肥猫见唐炎如此凶猛，眼中闪过一丝惊恐，可是这时漫天拳影已经落下，于是大肥猫再一次被砸在了地上。
    这次，大肥猫是真的动不了了。
    “怎么样？服不服？”
    唐炎来到动弹不得的大肥猫面前，嘿嘿笑道。
    大肥猫则是盯着唐炎，眼中喷火，似乎是想吃了唐炎似的。
    唐炎一看，顿时就知道，这大肥猫肯定是不服了，看模样，要是有机会肯定还是会对着他来几爪子。
    于是唐炎开始摩擦着自己的拳头，像是自言自语的说道：“哎呀，最近手有点痒啊，要不你就当我的沙袋，帮我止止痒怎么样？”
    大肥猫一听，浑身毛发竖起，眼中无比的惊恐。虽然它能感觉到这个人类的拳头对它造不成致命的伤害，可是要是天天挨揍，那岂不是疼死啊！
    于是大肥猫使劲的摇头，眼中也是多出了一丝哀求。
    见此，唐炎满意的点了点头，对着大肥猫就说道：“那你服不服？”
    这时候大肥猫哪还敢犹豫啊？当即使劲的点头，表示自己服了。
    就在大肥猫点头的那一刻，唐炎就看到【妖怪空间】的一个格子中出现了大肥猫的图案，系统的提示音也随之响起：“叮，恭喜宿主，收服0级妖怪大肥猫，获得100积分。”
    唐炎顿时眉开眼笑，心说看来还是暴力解决问题来的快啊！看来以后能动手的就少BB了。
    唐炎不知道，就是因为他今天的这个想法，导致了今后多少大小妖怪被一通胖揍后才选择了臣服。
    心中这么想着，唐炎看着地上的大肥猫，心情也不一样了，这货从此可就是自己人了！于是立刻心疼的说道：“哎呦呦，这是谁家的小猫咪啊，怎么这么可怜，居然躺在地上？”
    说着赶忙抱起大肥猫，拿来小鱼干，塞到大肥猫的爪子上，笑呵呵的说道：“吃吧吃吧，以后就由我来罩着你了！”
    大肥猫有些懵逼的把一个小鱼干塞进自己的嘴里，看着眉开眼笑的唐炎，有些欲哭无泪。
    因为就在刚才，它还想着找机会偷袭这个铲屎的人类，可是下一刻一股奇怪的感觉在它脑海游过，它看着这个人类居然变得无比顺眼了起来。甚至刚才被这个人类暴打一顿，也觉得莫名的酸爽……
    这他喵的是什么变态的感觉？！大肥猫心态有点崩。
    要是唐炎知道大肥猫心中的想法，肯定会笑出声，大肥猫之所以会有这种感觉，自然是因为系统的缘故，自从这大肥猫点头那一刻，唐炎就已经成为了它的主人了，而它则是永远也不可背叛。
    再次获得一百积分，唐炎打开了商城，可是看了半天，也没想好买什么，毕竟商城里的东西太多了，而他只有一百积分，买了这个的话，那个也想要，这简直是种折磨。
    “算了，等有需要的时候再兑换吧。”
    想到这里，唐炎关闭了商城，坐在了椅子上。
    地球刚恢复灵气时代，有些天赋异禀的动物已经觉醒了灵智，拥有了力量，而有的动物则是还没有觉醒。
    就像这个宠物店中，只有大肥猫一只动物有了灵智，其他的虽然在灵气的洗礼下比以前多了些灵动，但还没达到开启灵智的地步。
    不过唐炎知道，这些动物开启灵智是早晚的！
    所以眼下最关键的就是和这些动物打好关系，你想啊，只要和这些动物打好关系，那么等它们一觉醒灵智后，就会自动认自己为主，那么这积分岂不是哗哗的进账？
    不过这是需要时间的，眼下还是看看外面的世界变得怎么样了吧。
    想到这儿，唐炎打开了手机，去往N市论坛，看看有没有什么有关动物异常的帖子。
    可是一会儿唐炎便惊愕的发现，居然没有任何关于动物的帖子，甚至他前不久才看的有关动物园大猩猩的帖子也不见了。
    “难道是有人删掉了？”唐炎若有所思。
    这很明显是有人不想让更多人知道这些有关动物奇怪举动的事情，估计是怕引起恐慌。
    再看了一会儿后，发现的确没有什么有用的帖子，就准备退出。
    可是就在他返回主页的时候，突然一条新帖子引起了他的注意。
    只见这帖子标题写道：不得了了！二哈成精了！
    帖子被分在灵异标签上。
    唐炎好奇，二哈成精了？怎么个成精法？于是下意识的打开了这个帖子。
    “就在今天，我回家的时候，发现孩子的房间里有动静，我好奇的走进去，发现我家二哈正在帮我家孩子写作业！你们说，这二哈是不是妖怪啊？！”
    帖子内容就是如此，唐炎看了差点没被自己的口水给噎死，满脸的无语。
    这二哈估计也是觉醒了灵智，只不过没想到这只二哈还会写作业，这尼玛觉醒的是什么技能？
    于是唐炎翻了翻底下的评论：
    网友 我是你得不到的人妖 说：哈哈，楼主傻了吧？二哈写作业？你唬谁呢？
    网友 黄瓜的春天 说：依我看，楼主还是送你家二哈去上学吧，别耽误人家了！
    网友 弹你小丁丁 说：+1。
    唐炎还想继续下翻评论，可是下一刻上面居然显示该贴已被删除！
    “被删除了？”唐炎皱眉，他还想问问这只二哈现在在哪呢？要知道这可是妖怪啊，妖怪可就是积分啊！
    可是帖子已经被删除，唐炎只能无奈的退了出去，对着那似乎已经恢复了的大肥猫招了招手道：“肥猫，过来给我揉揉肩。”
    虽然心中有千百个不愿意，可是不知怎么的，大肥猫还是情不自禁的来到了唐炎的身后，伸出两只肉呼呼的爪子，为唐炎按摩了起来。
    “对，对，就是这里，用点力！”唐炎则是满意的直哼哼。
    大肥猫抬起头，仰望天花板，忽然觉得自己猫生一片漆黑！它这他喵的到底造了什么孽啊！
