    找出拉黑的郑彬账号，给他发了一条私信。

    【谈谈？】

    对方几乎秒回，【见面谈。】

    接着给她发过来一个地址，【九点见。】

    米优皱了皱眉，【九点没空，八点半我会准时到。】

    对方没有异议。

    她心道，希望这是最后一次见面！

    ……

    一大早就被隔应, 吃饭也没了胃口，明显不同于往常的笑脸，男人在饭桌上关心的问：“怎么了？没睡好？”

    米优摇摇头，“不是，就是胃口不好。”

    “身体不舒服？”声音透漏着一丝担忧。

    “不是，可能是不饿吧。”她烦躁着，不知道要不要跟男人说这件事。

    算了, 还是等跟郑彬见面后再说。

    米糖默默的低着头吃饭，她想着要是郑彬还不识趣, 她保准会打的连他妈都不认识！

    “……”

    时严觉得今天两人都有些反常，是发生了什么他不知道的事吗……

    随意的扒了几口饭，就放下碗筷，“吃饱了，我们先走了。”

    时严更诧异了，“这还不到八点，不是九点再开始的？”

    米优随意找了个借口，“我先跟米糖出去转转嘛～”

    “还有星主大人你也该上班了。”

    男人定定的看了她一眼，“好，注意安全。”

    “嗯。”

    米糖道：“放心吧星主，有情况我会第一时间通知你的！”

    时严轻点了下头，目送着两人离开，等人走后，才特意交代了保镖几句。

    米优今天穿着休闲装，打扮的干净利索，还不到八点半就来到了郑彬指定的甜品店。

    早上的甜品店几乎没什么人，对前台说了一声, 便走进提早订好的包厢。

    门没关，推开包厢，听到门响动…里面的青年看了过来，今天的郑彬似是刻意打扮过。

    头发喷着发胶，穿着黑衬衫黑西裤，一副富家公子的模样。

    “你来了。”有些诧异她身后还跟着昨天见过的唐家小姐。

    想到米优现在的身份，他嘴角轻勾着，仿佛又抓到她一个把柄。

    米优关上门，开门见山道：“你今早上发那些什么意思？”

    听到质问，郑彬眼里闪着势在必得的笑，“你慌了？”

    余光瞥向她身后的米糖，“你确定要外人来听我们谈话？”

    米优冷笑，“她不是外人，而且我跟你也没什么见不得人的事！”

    “是吗？你确定？”郑彬仿佛胜券在握。

    见他这副姿态，米优微微皱眉，“郑彬我跟你早就结束了，你现在也有一个贵族女友，你这么做的目的是什么？”

    郑彬正了正色, “我想跟你单独谈谈，让这位米糖小姐先去外面等一下。”

    米糖不仅不离开, 反而上前一步隐隐想要动手的意思，“我警告你，别再耍什么花样，别以为一段什么也不是的感情就能威胁到优优！”

    郑彬脸沉了沉，“我们之间的事跟你没关系，优优你说呢？”

    “优优你不能单独跟他谈，他要是对你不利怎么办？”米糖生怕她受到伤害。

    米优想了想，凑近米糖的耳边道：“别担心，我带着二叔给的防身武器，糖糖你先在门外等着我好吗？”

    米糖并不想同意，又听她道：“我想知道他这么做的目的是什么，如果我解决不了，我会找时严帮忙的。”

    听到这话，米糖只好点头同意，反正她就在门外，要是有什么动静，她直接踹门而入，再说优优身上还有激光枪，对付这个弱渣绰绰有余了。

    “那好，我去门外等你。”

    ……

    屋内只剩下他们两个人，米优冷着脸坐的离他远远的，“把你手机里的照片删了！”

    郑彬眸光闪了闪，“你害怕你的那些照片被你现在的男人发现？”

    米优听后面色更冷了，“我那些照片也没什么见不得人的，反倒是你，都分手了还留着别人的照片，是什么意思？”

    “你今早发的那些又是什么意思！”

    “呵呵，没什么意思。”郑彬笑了起来。

    “我只想跟你复合。”

    “没可能！”天崩地裂都不可能复合！

    不假思索的拒绝让郑彬呼吸一顿，接着扯扯嘴角，讽刺的说道：“也对，你现在的男人是星主，肯定看不上我了。”

    “既然这样，只要你帮我个忙，我就把所有照片还给你，并且永远不提我们之前的事。”

    米优就知道这人渣有所图谋，“要我帮什么忙，说来听听。”

    郑彬勾唇一笑，“对你来说应该很简单，给我弄个贵族身份。”

    “……”

    “没可能！”毫不犹豫的拒绝。

    “怎么没可能！你现在是星主夫人，帮我弄个贵族身份不是一句话的事？”

    米优冷笑出声，“你以为贵族是大白菜？说给你安排一个就能安排一个？而且你也太高看我了，我没那么大权利。”

    闻言，郑彬朝她的方向挪动了一下椅子，把俩人之间距离拉近一米，表情写满了不信！

    “你觉得我信吗？你没权利你男人总该有权利吧，一个小小的贵族对星主来说不就是一句话的事？”

    “比如你唐家遗孤的身份……”

    别人不清楚，他郑彬还不清楚？米优绝不可能是唐家遗孤，这一切的背后，不都是那个男人一句话的事？

    “呵，你以为你这样就能威胁到我？”米优觉得没有再谈下去的必要，这种要求她不可能答应。

    “那你不怕我把你的照片都曝光出去？”小人得志的模样。

    他就是要隔应米优，隔应她现在的丈夫，没有哪个男人会忍受自己的老婆跟别的男人亲密照。

    米优就这样冷冷的盯着他，仿佛在此刻又重新认识了一遍眼前的人，“郑彬，你比我想象中的还要卑鄙。”

    “不过，随你的便，那些照片又不是什么见得人的东西，最多隔应我一段时间，只要你敢发，我就敢告你侵犯我的肖像权！”

    “你一个平民敢跟贵族斗吗？”她还真不怕他的威胁！

    “……”郑彬没想到米优在这等着他呢，他还真斗不过！

    不过他不可能就这么罢休的！

    轻笑道：“呵呵，我确实不敢跟贵族斗，没想到一年多不见，优优你成长了很多。”

