    第254章 极度尴尬的场面儿

    “大家让一让，给个路过……”

    阎埠贵在前面开路，可是，他的这一作为很艰难，挡路的人太多了，他又不敢得罪，只好是不住地祈求说道。

    他的一双手, 不住地向着两边扒拉人，希望人们能够分散开一些，把脚下的路给让出来。

    可是，效果却是微乎其微的。

    不过好在，阎埠贵的三个儿子来帮忙了，这让他们爷儿四个一起发力, 才总算是把人群给分散到两边去。

    中间好不容易腾出一条窄窄的路, 可供林阳和娄晓娥通过，这才让娄晓娥提着那兜儿瓜子糖果在前，林阳推着自行车在后，慢慢走进了阎埠贵家去。

    “这个阎老西儿，怪不得都说他算计，果然是人如其名，竟然是算计着占林阳的便宜了！竟然还就算计成功了！”

    “咱们都太实在，看到林阳两口子天天吃肉，有人说林阳偷拿公家肉菜，咱们也跟着信。有人攻击伤害林阳，咱们也跟着瞎起哄，结果呢，咱们就只是白白得罪人，而人林阳，却是拿出了人证和物证，证明了肉菜的来源，绝不是偷拿公家……”

    “只有阎老西儿是精明的，冷眼旁边，并不乱掺和，上次全院大会上, 他是唯一一个不攻击伤害林阳的，这不，果然就得到了林阳的好处了啊！”

    “谁说不是呢，阎老西儿不仅白得了林阳的饭盒儿，现在更是要得到林阳的瓜子糖果了。”

    “你们看娄晓娥手里拎着的那一兜儿瓜子糖果，那可是不少呢，够阎老西儿一家子吃一会儿了。”

    “果然咱们谁都精明不过阎老西儿，也算计不过阎老西儿……”

    众人眼看着阎埠贵一家子，齐心协力，就这么强势地把林阳两口子给迎接进家里去了，无一不是眼红嫉妒起来，七嘴八舌地就议论个没完没了。

    还有不少的人，干脆就骂起来了。

    但是，再怎么议论，再怎么咒骂，也是没有任何办法可想，也只能是眼睁睁看着这一切发生, 而无能为力。

    最终, 随着天色的逐渐黯淡, 不得不准备晚饭了, 这才各自地散开了去。

    阎埠贵家里。

    林阳开始了自己的作为，他一手提着那个布兜儿，另一手便是探进兜儿里，抓起一大把的瓜子糖果，给分了起来。

    先给阎埠贵一大把，道：“三大爷，来，这是给你的。”

    “哎呦，你说这怎么话儿说的，我这岂不是无功受禄……”

    阎埠贵一张脸笑得比蜜还甜，以至于脸型都是扭曲起来，挤得眼镜儿都是移位了，话语里更是充满着无功受禄的歉疚感，只不过，还是赶紧双手伸出，捧住了林阳给的一大把瓜子糖果。

    “哎，三大爷，你咋能说无功受禄呢？你帮我看家了嘛！这瓜子糖果就是给你的感谢嘛！”

    林阳笑哈哈一说，转向三大妈，又是抓了一大把的瓜子糖果，送到了她手上，说道：“三大妈，来，尝尝这瓜子糖果的味道。”

    “谢谢谢谢。”

    三大妈连声感谢道。

    “给你的。”

    林阳给了阎解成一把。

    “谢林大厨。”

    阎解成也是赶紧弯腰点头地感谢道。

    但他也就拿臂膀去蹭了下身后的于莉。

    这意思是让她也大胆地上前来要瓜子糖果。

    不得不说，阎解成作为阎埠贵的大儿子，在算计这一点上，倒是深得阎埠贵的真传。

    骨子里的那点儿算计，可谓是父子一脉相承。

    而这阎解成，更是在后来达到了青出于蓝胜于蓝的程度，很了不得。

    这个时候，阎解成确乎还是并没有那么算计的，不过，算计的苗头也已经是得到了初步的展现。

    于莉迟疑犹豫了一下，没敢马上走上前来。

    “给你的。”

    林阳自然是没必要亏待了于莉一个人，也是照常抓起一大把瓜子糖果，送到了于莉面前去。

    而这时候，就闹出一个极度尴尬的场面儿来了。

    林阳由于是看到于莉并没及时上前来，而他，又是看到了阎解成的蹭于莉的作为的。

    他也是知道，阎解成这是要让于莉赶紧主动上前，来跟自己要瓜子糖果。

    林阳并不打算不给于莉瓜子糖果，见于莉脸皮儿薄，没敢及时上前。

    他就把抓着瓜子糖果的手，往前多送了一送，用意是送到于莉近前去，好让她接住了。

    于莉呢，这个时候，却是突然往前走了一步，低垂着头，伸着两手来接瓜子糖果。

    也就在这个时候，彼此皆是一个没注意，林阳的手，竟然是直接触及到了于莉的那个部位上。

    林阳往前伸的手指，忽然间像是触到了一团棉花上。

    仿佛触电般的，林阳疾速缩回了手。

    现在的他，早就不是个纯情少年了，经过了跟秦淮茹的“洗衣裳”的历练，又经历了跟娄晓娥的辛勤操练……

    林阳如今，就算不说是个中老手儿吧，那也是个中翘楚般的存在了。

    虽然就只是那么一刹那间的一次触及，但是，林阳却是知道，那是触在了什么位置之上。

    “天哪！”

    “当着人家男人的面儿，也当着人家公婆，还有小叔子，小姑子的面儿，竟然是干了这种事情，这也真是够……丢人的了啊！”

    林阳在缩回手的同时，一张脸，一下子就红到了耳根子上，就跟一口气吹了一瓶二锅头似的。

    “噗嗤！”

    待在一边儿的娄晓娥，突然之间，便是笑了出来，而且，她这是专意看着林阳笑。

    由此可见，她是发觉了林阳的这个过失的。

    这是无意间的一种过失，但是，这种事情，却是不可以掉以轻心的。

    这种事情，可大可小，小的话，可以不算回事，大的话，那是会闹得非常大的。

    说不定会惹起一场难以收拾的风波，那也不是没可能。

    于莉也是骤然间往后便退，她的头低垂得更狠了，这让她简直就成了一颗豆芽菜了。

    并且，满脸绯红，红得发烧。

    就像是得了感冒似的。

    但是，她所有的，却并不是恼怒之意。

    她反而是羞愧难当。

    暗自地怨怪自己道：“于莉啊于莉，你这也太……冒失了啊！”

    她是在怪自己的。

    她怪自己不该迟疑犹豫，也不该如此羞涩腼腆，怎么能不看清面前的情况，就这么低垂着头，冒冒然就向前那么大进一步呢？

    要不是干出了这样的事情，又怎么会被林阳的那只手给触碰到那个……部位呢！

    在这一刻，她又是羞愧，又是恼恨，都不知道自己应该怎么办了。

    她是恨不得找条地缝钻进去啊！

    但是，不管她有着怎样的反应，唯独不曾有过的，就是对于林阳的恼恨与怨怒。

    因为她非常肯定，林阳并没有恶意。

    真的是一丁点恶意都没有。

    哪怕就是一丁半点的邪恶之意也不存在。

    林阳所有的，反而是好意。

    是给她送瓜子糖果的一番好意啊！

    “然而我……我太冒失了啊！”

    “是我的冒失，让我骤然前进一步，也正是那该死的一步，导致了那令人极度尴尬的一幕的发生！”

    “我这失误，真是太不应该发生……”

    一时间，于莉恼恨交加，她想说什么，可是，完全说不出口一个字，她也绝对是不能说什么，不然的话，事情会被闹得更大，完全没法儿收场。

    所以，她唯一能做的事情，也就只能是站在那里，继续低垂了头，不声不响。

    她的那一双小手儿，也是只能那么端在面前，收回不是，往前伸，去接林阳送来的瓜子糖果，也不是。

    (本章完)

