    秦炎前世晋升为乐斗门首席大弟子，受过的恭维有许多，面临的压力也有许多。

    但没有像现在这样，能让他差点感到无能为力的。

    秦炎内视背包，目光锁定在向来能创造奇迹的神来拳套上，还有自己感到即将要突破的等级。

    “长腿姐姐，不知道你还记得以前那个世界，有一种生物叫做小学生？”

    秦炎露出神秘笑意。

    “长腿姐姐应该知道，我们人类现在还能发现不少以前那个世界遗留下来发生变异了的宝物。”

    “我呢，就是凑巧在一座破烂小学里，发现了小学生的课本，变异成了拥有那种神奇效果的书。”

    “我挺自私的，这个秘密我保留在一个地方，本来想借这次任务出一次风头，再回去拿那个秘密继续炒作，但可惜啊，被长腿姐姐留住了。”秦炎摇头叹气，说得其他武者都有点相信了。

    本来，秦炎就没有明说过还童天书的来历。

    还有更少人知道的那无字天书，其实也是秦炎拿出来的。

    有些武者甚至还因此悔恨，干嘛不去旧世界遗留下来的破旧学校逛逛，说不定就发财了！

    “哦，也就是说，只有你知道小学生的课本会变异的秘密？”潮女妖的眼眸闪烁着黑色的光芒，这隐隐地在压着她的不耐烦。

    “自然，但任务失败若回不去，我留的后手就会让秘密自动发布出去，我虽然自私了点，但有时候还挺大好人的。”秦炎用上了一些威胁。

    他现在就是还童天书这个东西的唯一解释人，潮女妖根本不可能摸得清楚他的秘密。

    而潮女妖又被还童天书的可怕效果给惊到了，要是还童天书大量存在，她们恶魔族群自然是危险。

    所以，秦炎得尽力把潮女妖的那份妥协给逼出来。

    实在不行，再做冒险打算。

    “听起来真是让人家怕怕呢，但现在可不止你知道这个秘密了哦！”潮女妖目光扫视全场，灼人的注视每经过一名武者的身体，就让这名武者发自心底的胆寒。

    “长腿姐姐不用担心，这个世界上，只有我的两个徒弟跟我一样，有这样的异能。”

    “那本书，必须由我的异能进行操作，才能拥有那种效果。”

    “我还留有的后手就是，如果我没了，那我的徒儿就会开启我留下的录音，获取方法，那个时候，那本书可能要量产了。”

    “不过非常费神就是，你看我也只是一名侠者而已，实力不太够，不然，这着急出发的一趟，我会带上个好几本保险。”秦炎将胸膛挺起来，表现自信。

    “也就是说，让我的这些队友回去，没有关系。”

    潮女妖自然是感受得出秦炎的体内的异能气息非常奇特，她的分身杀过无数武者，都没有见过如此异能。

    她有几分信了，但却不可能将相信摆在脸上。

    她的出现，就已经是做好了打算，要把那本书的秘密全部撬出来才能罢休。

    让这些个武者回去，换来还童天书的操控权......

    潮女妖心中的算盘开始打了起来。

    “小弟弟，这下你把话挑明了就好办了，你打算做出什么样让人家信得过的牺牲呢？”

    潮女妖姿势妖娆地做下决定。

    还童天书今日第一次见，只在秦炎手上。

    不管怎么样，这种神奇的东西只会少不会多，而且只跟秦炎有关。

    那么，潮女妖只需要把控住秦炎即可。

    其他的武者，虽然没有留下那几个可口的侠帝，狠狠削弱人类武者的高端战力，但比起可瞬间让实力暴跌的那本书，可有可无。

    秦炎在许多武者惊讶的目光注视下卑微地弯下了腰：“愿做姐姐的裙下之臣！”

    “哦呵呵呵呵！”

    “小弟弟，人家越来越喜欢你了！”潮女妖等待着秦炎放松大脑。

    高等武者的精神防御她强行破不了，但秦炎这个侠者，弱小却是逆天的有用。

    潮女妖觉得自己出来的这一趟是赚到了。

    把那本书的秘密给牢牢地掌控在手中，那就算让人类世界知道她的存在又如何？

    况且，她都钓了那么久鱼了，其他的打算也在同时做着。

    “秦炎，你不要这样！”

    “你这样委屈，我们宁愿不活！”

    被潮女妖逼迫成这样，还得秦炎这个最弱的存在，拿还童天书和尊严这两份沉重的筹码去换苟且地活着，好些武者都觉得这样不如不活。

    他们还想到的是，潮女妖翻脸是随时的，他们只能是砧板上的鱼肉！

    五支侠帝小队满编尚在，秦炎也不知道还有什么神奇的道具。

    拼一把，说不定还有机会！

    不同小队的武者此刻互相看着，竟然达成了奇妙的默契。

    看到情况往另外一种方向发展了，秦炎低声叹气。

    他先是选择自己委屈的这一种，想着的是保住其他人再说，之后再自己想办法。

    而一旦要拼，也不是没有机会，可就是风险太大，彻底将路走向了最危险的一端。

    一旦选了，那基本上就是全看他的运气了。

    他拦不住达成意志上默契的其他武者，秦炎也有点受够了。

    嘴上喊着的是长腿姐姐，真以为秦炎叫得欢快？

    潮女妖腿是长是细，但黑麻麻的，秦炎早就在心里大吐特吐了。

    要论真正的腿玩年，还得回去啊。

    回到人间。

    一到夏天，爱美的姑娘们身上的布料总会减少，现在小烟烟也住进来了，回去后就能看到好多白花花，嘿嘿嘿......

    秦炎将脸绷住，很快收回飞走的心思。

    希望能回去......

    “哟，要反抗？”

    “哟，小弟弟也要反人家？”

    “不是说，要做姐姐的裙下之臣么？”

    潮女妖蔑视地看着秦炎他们，面色逐渐变冷。

    “小弟弟，还是说，你根本就没有说得那么重要，死不死的，无所谓？”潮女妖到现在也还没有摸透还童天书的秘密，自然是要在出手前再威胁一下秦炎。

    可秦炎却是跟催动起异能的全体武者站在了一起。

    “封铮爷爷，各位，我要那最强恶魔的最终击杀，请帮忙控制消耗！”

    秦炎压低声音将有机会还能生还的法子告知所有人。

    还童天书将那潮女妖的分身最强恶魔消耗至了一级，但以它本身的实力，哪怕是只有一级，也不是秦炎这个小侠者，亦或是四级的乐斗士可以瞬间击杀的。

    所以，秦炎得依赖其他武者的帮忙。

    还必须力量掌控极佳，不能一下子杀死最强恶魔。

    让秦炎拿到最终击杀的意义就是，秦炎能升级，还能触发神来拳套！

    只要是新的东西出现，就还有机会逃出生天。

    秦炎此刻不得不把宝全压在乐斗之力和神来拳套上！

    “快，拼了！”

    都想活着回去的武者们顶着潮女妖的威压，配合行动起来。

    “无知蝼蚁！”潮女妖正想出手，却是被一发水弹射中了下身。

    她微微一愣，用纤长手指轻轻点了点那沾在她身上的水，还举到鼻子前嗅了嗅，感受到了其中的如萤火般微弱的力量。

    看向拿着幻影枪的秦炎，潮女妖媚笑起来：“小弟弟，不乖哦，竟然拿水枪射人家！”

    “人家可比你那小手枪里的水多得多呢，哦呵呵呵！！！”

    潮女妖这时正想联合最强恶魔分身一起出手，却发现自己被诡异力量束缚住，只有最强恶魔冲了上去。

    秦炎略有遗憾。

    在游逆身上触发过一次的秒杀效果，就没指望在潮女妖身上再度触发。

    但...忽略一回合的效果，却是极大地助力到了一起发动攻击的武者。

    其中，封铮率领所有侠帝和其余的侠尊强者联手攻击潮女妖。

    而几名看起来颇为自信的侠尊，则是分了出来，小心翼翼地操控着不盈满的力量，朝着最强恶魔发动了攻击。

    黑暗山谷的地面，一时间再度摇晃起来。

    ......

