    第5章 是祸是福？

    当载着书箱的大荷叶以一个极其笨拙的姿势歪歪斜斜的飞上第五峰的时候。峰顶的一块巨型青石上正发生着近百年来最奇特的一幕，青石的中心出现了一个高速旋转的气旋，气旋上方的空中，各种属性的灵气剧烈的震荡着、撕扯着、搅动着，犹如煮开的沸水般，一波未停、一波又起。

    “师尊在峰顶的坐忘台？”

    小文回到弟子居，得知了这一消息，不免有些担心。

    坐忘台是天琴峰顶端一块天然风化形成的青石，大约有百丈之宽，历来是第五峰的著名景观。但是最近一百年来，这里变成了天琴峰一脉的禁地，只有当峰主穆远笛遇到无法破解的练功难题时，才会来到这里静心内修，以求得到一丝明悟。其他弟子更是极少有机会来到这里。

    这一日，穆远笛觉察到自己体内的金丹之火蠢蠢欲动，却始终不能提纯其中的杂驳之意，但已到金丹期大圆满的修为此时此刻却再也不能抑制，只能登上坐忘台，被动的尝试第一次突破。

    坐忘台下的数里之外，大部分弟子已经察觉到了扰动的灵气，他们很有默契的远远观望，有些熟悉师尊修为进度的高等级弟子已经猜到是要开始突破了，于是在大家的交头接耳中，各种兴奋、紧张、期待的情绪在他们之间迅速传播开来。

    刘源和任小文就是在这个节骨眼到了天琴峰半山腰的弟子居。

    “师尊极有可能是要尝试突破了，我得去看看，”

    “我跟你一起去。”有了同乘一荷叶的经历，刘源自觉和她的关系近了不少，于是出于好奇提出了这个大胆的要求。

    “……好吧。”小文略显犹豫，但终是同意了。却引得弟子居的其他弟子纷纷侧目，几个年长的师姐更有些坐不住了。

    一个下界（在她们的眼里，主峰之外都是下界）的炼气期低级弟子居然跟着小文一起上了天琴峰，真是不知道自己有几斤几两，天琴峰是一般人能来的吗？这个小文也有点荒唐，不仅如此，还让他一起去坐忘台附近，未免坏了规矩。

    几位师姐略微起身，无形的灵压已经把刘源“噔噔噔”逼退了好几步，差点摔个大跟头，连带着旁边的小文也晃了晃才站稳。

    “师姐，这是？”

    为首的师姐心里已经拟好了一通训斥，准备狠狠教训一下这个可恶的无名小卒，随便也敲打敲打最近有点高调的小师妹。

    突然一声巨大的轰鸣如雷声滚滚，由远及近，迅速波及了所有房舍，随着剧烈的震动，所有人都脸色惨白，因为在突如其来的一股强大吸力作用下，体内的灵力都在迅速的抽离。不仅如此，大家能够感觉到四周的灵气也都在向着一个地方汇聚而去——坐忘台。

    “这是……师尊要开始突破了！”

    却说穆远笛在坐忘台中心的位置感受着天地灵气正在汇聚，也开始调动体内金丹，开始一点一点的利用灵气包裹着金丹，准备接下来的碎丹成婴。

    正在飞速汇聚的四方灵气越来越多，终于东一股西一股的钻进她头顶上方的漩涡，其中有来自天琴峰的自然之气，有来自地底灵脉之气，也有来自诸多弟子的灵气，或大或小，有的精纯、有的杂驳。

    这时她微微皱了皱眉头，

    “怎么有一股极其微弱的修士之气，还如此的混乱不堪，简直是个四不像。真是我的门下吗？这是哪个不肖弟子？不对，也许是外人，可这个修为低微的家伙又是谁勾搭来的？”

    穆远笛这段时间专心于解决个人的突破问题，许久没有过问门中弟子的修炼和日常，心里不由得有些恼怒。不过眼下正是突破的关键阶段，只好把汇聚来的灵气照单全收，这股杂乱低微的灵气也很难花费心神专门剔除出来。一向有完美主义洁癖的穆远笛微微皱眉，努力排除掉杂念，重新进入到天人合一、物我两忘的境界。

    远在半山腰的刘源这时还不知道，自己已经被一方大佬给盯上并且记恨上了。他只是觉得灵气被突然抽离，体内传来从未有过的空虚感，头痛欲裂的同时两腿一软，差点坐倒在地。

    再看其他人时，情况也好不到哪里去。

    甚至比他更加不堪。

    其实也好理解，天琴峰上上下下除了刘源，其他人最差也是筑基期，修仙根基已成，五内全部依靠仙灵力运转，生生不息，这一下子被抽取了大半灵力，自然是一个个的惊呼不断，东倒西歪，好像齐齐中了什么厉害的毒药一般。

    刘源摇摇晃晃的盘腿坐下，勉强汇聚起最后的一点灵力，稳守灵台，眩晕感终于渐渐散去。这时他发现小文也斜斜的倒在一边，正要下意识地扶她起来时，只见她颈上的一枚玉符突然发出淡淡地青光。护体青光笼罩了她的全身，并把刘源的手抵住。

    他的“气膜术”已经收发于心，不知不觉中早已运遍全身，手上的气膜和那护体青光互相对峙了片刻，那青光仿佛有灵性般的闪烁了几下，然后突然一亮，把刘源的气膜轻松推开，又额外分出一道灵光出来，顺着气膜渗透进去，似乎在分析这气膜的成分和构造。看那青光流转不停，灵动之极，像是真人在自言自语，还有点好奇：“这薄薄的一层气膜是什么鬼东西？如此简单，完全没什么攻击力，好像也没什么防御力，到底有什么鬼用啊？不会危害我家小姐吧？”

    刘源知道，这一定是家族中长辈赐下的某种护身灵宝，而且小文的护身符决不普通，至少是上品或者极品的存在，颇有灵性，不仅自动护主，还有一定的智慧，可以分辨敌我。

    看来任小文也是任氏家族中比较重要的成员，地位不低。

    这时，小文也渐渐苏醒，恢复了意识，她揉着太阳穴坐直身子，随即看到被推开的刘源，立刻就明白了怎么回事，于是伸手来拉刘源。

    护体灵光感受到小文的善意，也像是放松了警惕，略微减轻了对气膜的压制，只是那一股好奇的灵气还在气膜上研究个不停。

    两只手拉在一起，刘源只觉得那手软绵绵、温乎乎的，不由得心中一荡。那护体灵光似乎敏锐的感受他心境变化，重新变亮了一点点，似乎在说：小子，别乱来啊，我在盯着你哦。

    “刚才是什么情况？”刘源意识到有些尴尬的气氛，赶紧转移话题，打破僵局。

    “那是师尊在做碎丹成婴的突破尝试，”小文解释道，“师尊早已是金丹期大圆满了，尝试突破时会摆出聚灵阵，汇聚天地灵气来增加那么一分成功的可能。不仅天琴峰附近的灵气，连我们体内的灵气一样也会被吸去大半。”

    “不用担心，”小文看到刘源紧张的样子，不由得一笑，补充道，“据说，无论是否突破成功，收取的灵气在运转几个周天之后，还会物归原主。而且经过元婴级别的洗练，灵气通常还会提高品相，这说不定是你我的福缘呢。”

    正说话间，只见坐忘台方向的灵气漩涡越来越大，远在半山也可以清楚的感受到，但随着漩涡的增大，互相撕扯、碰撞的灵力也越发不稳定起来。看上去这漩涡像是活过来了一般，被一股无形的力量束缚的同时，也在奋力挣脱，并随时有失控的可能。

    “看来，咱们的福缘也许到了，”刘源眼睁睁的看着天际的气旋越来越高，像野马一样越来越疯狂，一句大不敬的话脱口而出，“但你那位师尊的福缘到没到，今天可就难说了。”

    “你……”小文正想恼他几句，突然脚下不稳，大地剧烈的震动起来。

    彷佛是气旋在回应刘源的那句调侃，正在奔腾翻滚的灵气突然像炸了锅一样，从内而外的爆发开来，冲向高空，又慢慢散开，形成了一个大大的蘑菇云。

    “糟糕了，”小文脸色发白，看这样子，绝对不是元婴初成的征兆，看来刘源这个乌鸦嘴真的应验了。

    果然，好像终于被解放了，无数股灵气纷纷脱缰而出，好像一个巨大的烟花，各种颜色四散迸射，煞是好看。

    刘源感到自己被抽离的灵气也轰隆的一下回到了身体内，突然的涌入使得他太阳穴青筋暴起，鼻血也流了出来，他觉得，这股灵气既熟悉、又陌生，好像掺杂了一些说不清道不明的东西进去。

    而且，自己加持的气膜被瞬间打散，连同气膜上那股充满好奇的护体青光来不及反应，也被一起粗暴的砸进了身体。一时间，不同的灵气在体内翻涌，说不出的难受。

    说来也好笑，护体青光本来出于好奇，分出了最有灵性的一部分去研究刘源的气膜，但突然的大地震和灵气乱窜导致青光忙着回收护主，顾不上一心二用，结果赔了夫人又折兵。

    还没等刘源回过神来，好好检查体内这个“礼物”，突然，一声尖锐的长啸从峰顶的坐忘台传来，还带着几分寒意、几分怒意。

    “师尊突破失败了，”小文和众弟子面容失色。

    “远笛可惜了。”在天琴峰的高空，刚刚从远处到来的几股神光纷纷定住身形，其中，一个面目清秀的中年文士捻须长叹，“只是，这啸声……师妹为何如此心境不稳？”

    (本章完)

