
　　-3145196！

　　秒杀！

　　随着修罗道的身形化作一道白光消失，夜未明终于透过地上火把的光亮，看清了对面第二个敌人的相貌，正是六道之首的罗天道。

　　那罗天道见到同伴被秒，脸上的表情却是古井不波，却见他左手屈指成抓，轻轻的一个虚爪，立刻凭空生出一股吸力，将之前被修罗道仍在地上的火把吸入掌中。

　　见到对方这种隔空取物的神奇手段，夜未明在心里暗自震惊的同时，暗自表示……

　　这个我也会！

　　这罗天道用来隔空取物的手法，夜未明简直再熟悉不过了，正是《控鹤功》！

　　紧跟着，却见对方猛地将右手抬起，冲着夜未明所在的方向轻轻一推，一道金色的豪光已经在他掌心凝聚起来，而后随着他的掌力一吐，瞬时便形成一道金色的冲击波，直奔夜未明而来。

　　又是一门少林七十二绝技，般若掌！

　　先是《控鹤功》，又是《般若掌》，看来这个罗天道，到是当真得了鸠摩智的几分真传。

　　就是不知道，鸠摩智后来得到的小无相功，是否也被他学了去？

　　心里这样想着，夜未明的手上却是毫不怠慢。

　　却见他左手轻轻画圈前推，一条金龙已经自掌中成型，嘶吼着迎上了对方的金色掌力。

　　亢龙有悔！

　　“轰！”

　　在双方的掌力对轰之下，密道之中顿时发出一声震天巨响，散溢的气劲直接将两人之间那段本就摇摇欲坠的密道彻底震塌。

　　在眼前密道彻底被散落下来的泥土掩埋之前，夜未明依稀见到罗天道的身形被自己的掌力震得向后跌飞了出去，同时头顶貌似还浮现出一个碾压伤害的减血数字。

　　只不过，这个数字被泥土遮挡，夜未明也没有看清具体的数值。只是断定，对方在这一掌之下，只是被伤得不轻，却并没有被当场秒杀。

　　居然能够正面硬接自己一掌不死？

　　果然是个高手！

　　这时，似乎早料到两人对掌会闹出巨大声响，而提前捂住耳朵的郭大娘，终于放下了捂住双耳的手，看着前方崩塌的地道，紧张的问道：“夜少侠，我们接下来该怎么办？”

　　在夜明珠的光芒照射下，夜未明脸上笑容显得淡定而自信，顿时让郭大娘感觉心安了不少：“郭大娘不要着急，一切尽在掌握之中。”

　　“只不过对方还有一个人未死，以他的能力，肯定可以在出去之后，从地面上找到我们之前交手的位置，然后只要让元蒙士兵从地面往下挖，就可以很快找到这里。”

　　郭大娘闻言不由感觉一阵的无语，事态都已经严重到这种地步了，你居然还说一切尽在掌握之中？

　　你能不能告诉我，你到底是怎么掌握的？

　　这时，却听夜未明继续说道：“事不宜迟，我们现在便沿着原路往回走，然后再从其他出口离开这个密道。”

　　郭大娘闻言不由更加的懵逼，神特么其他出口！

　　我就是一路之上跟着你从这个密道走过来的，难道会不记得这个密道根本就没有任何的岔路，完全就是一条道走到黑的？

　　话说，这小子到底有点谱没有？

　　不过看着夜未明无比认真的样子，而且现在除了选择相信他之外，也实在没有其他办法可想，郭大娘最终还是按照夜未明的吩咐，转回身，朝着来时的方向走去。

　　就这样，夜未明与郭靖他妈后队变前队，开始原路后撤。每走出一段是距离，夜未明还不忘回头在土壁之上轰出一掌，将这段注定已经用不到的地道直接轰塌，免得敌人在挖通地道之后，再采用故技重施的方法，追上来锁定他们的位置。

　　……

　　刚刚从密道之中钻出一个脑袋的罗天道看到寒光连闪，却是十余根长矛的矛尖已经齐齐指向他得鼻子。

　　大惊之下，罗天道连忙开口说道：“大家都不要紧张，自己人！”

　　见从地底下爬出来的人居然是罗天道，元蒙将领博尔术终于开口说道：“你怎么这么快就出来了，查清这个地道的另一边通向什么地方了吗？”

　　罗天道这时已经从密道狭窄的出口一跃而出，同时开口说道：“我们进入密道之后，还没走出多远，便遇到了潜入我军大营的奸细。”

　　“只是那个奸细的实力着实厉害，在一番交战之下，修罗道当场阵亡，而我在与那个奸细交手的过程中，已经将密道震塌。”

　　“现在，那个密道已经从中间被分成了前后两段，彼此并不相通。”

　　“所幸我还记得当时与对方发生战斗的位置，完全可以根据坐标找到那里，然后让将士们从地面之上往下挖，就可以找到那个密道的后半段了。”

　　罗天道并没有提郭靖他妈的事情，虽然在密道之中，他也隐隐看到了夜未明身后还跟着一个人，貌似还是一个女人。

　　但女人并不代表一定就是郭靖的母亲。

　　除非他亲眼见到对方的相貌，否则这种“眼见为实”不会被系统所承认。就算说出来，博尔术也根本不会相信，只会当他是在无中生有、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造……

　　与其那样，还不如不说。

　　毕竟光是一个“有可能已经成功潜入大营的奸细”，便足以让这些元蒙兵将全力配合他的行动了。

　　博尔术闻言大喜，立刻开口说道：“那还等什么？我们快去找啊！”

　　“不急。”罗天道淡定的说道：“如果这个密道当真是我见到的那个奸细挖出来的，那么他既然能够挖通那么长的一段密道，想要将之前在战斗中塌方之处重新挖通，想来也不是什么难事。”

　　“所以，我们还是要留下一部分军队把手这个出口，别让对方有机会浑水摸鱼。”

　　博尔术闻言一拍脑袋：“你说得对，我差点忽略了这茬。那我们便如你说说，在这里留下200士兵把守出口，其余人跟我们一起去你说的那个位置，把那只老鼠从地底下挖出来！”

　　罗天道闻言，脸上的表情却还依旧十分的担忧。

　　之前夜未明的实力他是亲身领教过的，光是堂堂正正的一次正面掌力对拼，就凭借碾压伤害足足打掉了他接近半数的气血。

　　这哪里是一个70多级玩家应有的实力？

　　这简直就特么是一个130级以上的人形大BOSS！

　　面对这样的敌人，光凭200个严重缺乏与武林高手作战经验的元蒙骑兵，根本就不可能拦得住对方，就在再加上他和人间道联手，也同样不行！

　　除非在战马与战阵的双重加持之下，其实力已经达到了141级的博尔术亲自出手，才有把握将那个来自中原的超级玩家高手，和被他带出来的李萍一并留下！

　　不过可惜的是，博尔术只有一个，但密道的出入口却有两个，而且马上他们便要挖出来第三个了。

　　就算抛开蒙古大营之内的那个出入口不算，光是大营外面，就有着两个出入口需要把守，单凭一个博尔术，根本就不可能面面俱到。不论让博尔术守着哪里，对方都有二分之一的机会带着郭靖的母亲从另一个出口杀出一条血路，甚至有机会逃出生天。

　　那么问题来了，那个中原高手，究竟会在之前遭遇的地方原地向上挖，还是挖通之前塌方的密道，从这个出口冲出来呢？

　　一时之间，罗天道感觉自己仿佛陷入了套娃理论之中，不论如何的换位思考，都不能得到一个准确的答案。

　　在犹豫了约有两秒钟之后，他还是决定先不管这里了，把博尔术带在自己的身边要更加稳妥一些。

　　毕竟比起任务失败，果断还是任务失败＋掉经验、修为的代价要更为惨痛一些。

　　等等！

　　话说，对方会不会提前预料到自己会这么想，所以……

　　就这样，罗天道的思维再一次陷入了套娃模式之中。

　　就在这时，忽闻一阵急促的马蹄声从铁木真大营方向传来。转头看去，却是四骑快马正由远至近的朝着他们所在的方向疾奔而来。

　　不过此刻天色已经将近黄昏，加上双方距离较远，罗天道竟也没能在第一眼便认出这四个人的身份。连忙将功力聚集于双目之上，这才看清那四个正在快速赶来之人的身形相貌，随之脸上顿时露出大喜之色。

　　原来此刻正纵马赶来的四个人，正是铁木真麾下最为骁勇善战的五大战将之四，他们分别是：

　　木华黎！

　　赤老温！

　　博尔忽！

　　哲别！

　　这四个人与罗天道身边的博尔术一样，都是铁木真麾下最为骁勇善战的名将，并成五杰！

　　其实在真实的历史中，铁木真麾下并没有“五杰”之说，只有“四杰”，其中的哲别的身份地位都要比另外四个人低上一个档次。

　　只不过《侠义永恒》是一款武侠背景的网络游戏，最在乎的就是尊师重道，而哲别作为《射雕英雄传》剧情的天命之子郭靖的骑射师父，地位自然也收到了徒弟的影响，不但可与另外四人并列，而且其战斗力更是五接之中最为强悍的一个。

　　只是片刻功夫，一行四骑已经来到罗天道和博尔术的面前，其中木华黎开口说道：“大汗对于奸细之事十分重视，担心只有博尔术一个人恐怕未必能够捉住那几个心怀叵测的奸细，所以将我们几个也一并派了出来，与你们一起行动，定要将那几个奸细全部杀光！”

　　随着木华黎的话音一落，罗天道立刻便发现眼前这五大战将的身上同时隐隐绽放出血色光芒，而他们头顶之上的BOSS属性，亦随之发生了惊人变化。

　　木华黎

　　铁木真麾下五杰之一

　　等级：153（战阵增幅、五杰组合增幅）

　　……

　　这木华黎在正常状态下的等级，就只有83级别而已，但骑上战马之后等级便会一下子从之前的83级，一跃提升到133级！

　　似他这样的马上战将，有码和无码完全就是两个人，根本不可以放在一起进行比较。

　　再加上战阵与组合的双重增幅，其等级再次被提升了足足20级，直接达到了153级的可怕高度。

　　木华黎如此，赤老温、博尔忽、博尔术和哲别的情况也同样如是！

　　特别是哲别，本身单兵作战能力便极为强横的他，在经过了战马、战阵、组合三连增幅之后，其等级已经一跃提升到了恐怖的155级！

　　这已经是相当于少林方丈玄慈这种高手掌门的实力了！

　　看着眼前这五个150级以上的超级大BOSS，罗天道险些兴奋得仰天大笑，没想到自己运气居然如此之好，正愁人手不够用，铁木真就给他派过来了一组实力如此恐怖的援兵。

　　有着他们相助，何愁任务不成？

　　有一说一，这个罗天道之所以会生出这样的想法，还是因为他对系统规则的认知远不如夜未明来得透彻。

　　如果换了夜未明在此，肯定会在第一时间想到，另外四杰的出现，完全是因为夜未明将郭大娘带出了铁木真大营的范围，所激活的隐藏敌人。

　　毕竟，在原著剧情之中，郭大娘是要死在铁木真金帐之中，并用自己的生命再次给郭靖上最后一堂爱国主义教育课的。

　　现在夜未明想要将原本必死的郭大娘活着救回中原，无异于是要给一个身份并不如何重要的NPC逆天改命，系统不趁机给他增加一些难度才怪！

　　这还是因为郭大娘的生死，对于《射雕》、《神雕》故事线后续的剧情发展并没有什么太大的影响，才给了他一定的可操作性空间。

　　否则的话，想想当初那个死去活来的周芷若她爹，就知道系统如果铁了心想要弄死一个NPC，是多么简单的一件事情了！

　　不过即便是没有看到外面的情况，夜未明还是在第一时间，做出了一个对大局最有利的选择。

　　[世界频道]夜未明：所有参加本次“拯救大兵郭靖”任务的各门各派高手们请注意，现在铁木真大营之外，有着为数1000的元蒙追兵，正在试图阻止我安全的救出郭靖的母亲。

　　我现在抽不开身逐条回复大家的消息，不过已经与另外三个队伍达成了战略合作协议。

　　所有想要和我一起赚取这波功劳的，可以用飞鸽传书的方式联系唐三彩、莜莜、云冕、透明的天桥、将进酒这五个人之一，他们会告诉你该如何配合行动，用我们的力量，将这1000元蒙追兵彻底碾碎！

　　各大门派的首席大弟子们！今后你们的掌门在见到同行的时候，会说“我的弟子曾经为了中原江山抛头颅洒热血”还是“我的弟子曾去大草原公费旅游”，就看你们现在的决定了！

　　[世界频道]夜未明：所有参加……

　　[世界频道]……

　　[世界……

　　……

　　夜未明今天也是下了血本，相同的世界频道喊话功能，他一口气连发了10遍。

　　看到聊天频道之中滚屏的世界喊话，刚刚因为哲别等人赶来而兴奋不已的罗天道险些一口老血脱口喷出。

　　这操作，太骚了！

　　原本，他们六个光是对付一个夜未明都感觉十分的吃力，必须要依靠NPC的力量，才有这必胜的把握。

　　可现在夜未明这么一搞，他们的对手一下子从之前的神捕司小队，变成了所有中原各大门派的首席大弟子，与那些首席弟子们其组建的精锐队伍！

　　还必胜？

　　只要不是必败，罗天道感觉就已经可以烧高香了！

　　——————

　　PY一本朋友的新书：看作者的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第886章 元蒙五杰免费阅读。https://xs.23sk.com 