    济南依旧被阳光笼罩着。

    泉水汨汨流淌，几个孩子蹲在小河边，伸手进去浸泡着，然后抬头欢喜的喊着凉快。

    一个妇人在家门口叫骂着，一把眼泪一把鼻涕，大抵是骂丈夫又出去和狐朋狗友喝酒，拿走了家中的买米钱。

    河边的柳树下，方醒说道：“交趾和奴儿干都司的大米正源源不断的送到了北方，大米有成为大明主粮的趋势，而粮食宽松之余，朝中应当要出台些保护粮价的措施，以免谷贱伤农。”

    街坊都在劝着那个妇人，她越发的委屈了，神态激烈。

    “山东这边近些年时常有些灾害，兴和伯，这里需要大量的米粮，可每次粮食运到，最多的还是给了京城和边墙，山东这里被朝中诸公遗忘脑后，昨日的粮价又升了。”

    常宇的声音有些飘忽，方醒咬着一根柳枝问道：“市面上的粮食应该不多了吧？”

    “是，有人在囤积。”

    “这是一种让人恶心的小手段，他们期待着本伯用武力去解决，然后制造舆论，把自己置身于弱势的一方。”

    方醒回身，看着沉默的姜旭泽问道：“姜大人以为如何？”

    姜旭泽强笑道：“兴和伯，下官以为马上就是收成，这只是小事。”

    “这便是青黄不接。”

    方醒摆摆手，姜旭泽赶紧说有事在身，然后和常宇一起告辞。

    青黄不接，这是那些粮商和地主们的盛宴。

    你家没粮食了？

    来买吧，只是这时节不大好，价格要高几成。

    没钱？

    来，我借给你！

    只是利息有些高，你要是嫌弃……那就一家子去吃草根吧。

    方醒在河边坐了一会儿，就在那妇人的丈夫被几个舅子推攘着回来之后，他微笑着，觉得这一幕真的太有生活气息了。

    沿着街边缓缓走过，看着那些市井百态，方醒就像是个游手好闲的地主，就这样一直溜达着。

    “还涨价？这还让人活不活了？”

    一家米店的门口挂着个牌子，上面写着米价。

    “老爷，和前几日比，涨了两成。”

    方醒点点头，看着那些买米的百姓在店里和伙计吵架。

    “那些大海船送了那么多粮食来，怎么还涨价？”

    “什么大海船，那些粮食都送去了京城和边墙，还有修路，哪一处不要粮食，咱们山东去岁遭灾，今年的收成看样子也好不了，都没粮食了，要买就买，不买就回家和妻儿一起挨饿吧！”

    “掌柜，便宜些吧？家里都断粮了。”

    “你断粮，可小店也断了粮，今日不买，明日弄不好还会涨价，自己掂量着办。”

    米店外面围了不少人，这些人带着口袋，沉默的看着写着今日米价的招牌，神色麻木。

    每次粮食涨价，背景大抵就是灾荒。

    可大明目前并不却粮食，在户部的统筹之下，缺粮的各地都会有补充，不会让粮价飙起来。

    ……

    “先生，粮价已经涨两次了。”

    杨彦兴冲冲的去报信，十七先生却只是淡然。

    “这里离京城近，他随时能从京城抽调粮食过来，所以那些人的手段实在是不忍目睹，那人要是发怒了，弄不好会把粮价给打压到让他们破家的地步，何苦来哉……”

    杨彦心中冷笑着：那些人破家管我屁事，他们哪怕是破家，粮食却是在的，等待时机依旧能东山再起。

    十七先生在喝茶，他喝了一口，赞道：“这边的水好，老夫就想着哪日能在此常住，不说旁的，只要每日能饮这等茶水三杯，便是神仙也不换。”

    “只是这段时日里，这水让人觉着多了些污浊。”

    杨彦仔细听着，他知道这是十七先生对局势的判断和谋划。

    “若是有人能让这水重归于甘冽，想必会是一城欢喜……不……”

    十七先生盯着杨彦，冷冷的道：“是一国欢喜，宇内沸腾，其人当名垂青史，当不朽！”

    这话里有话，杨彦笑道：“外面的人多知道先生之名，便是天下都去得，何况区区一个济南。至于……这水，学生以为许多人都在喝这水，总有人会出来涤荡污浊……”

    十七先生放下茶杯，看着杨彦，眼神陡然冷厉，说道：“你想多了，老夫什么都没说，什么都没问。”

    杨彦瞬间汗湿背腋，他低头道：“是。先生雅量，学生只是在此讨教学问。”

    十七先生指指外面，杨彦躬身告退。

    “先生，这人胆小怕事，对咱们没多大帮助吧。”

    “老夫要的是他去带头，什么帮助？他也配帮助咱们家？可笑！”

    ……

    “粮食又涨价了。”

    杨彦在一家客栈找到了两个同伴，邓珐和何山。

    邓珐有些忧虑的道：“粮食涨价，这会让方醒愤怒，秀屿兄，这是谁的手段？不合适吧！”

    何山躺在床上，懒洋洋的道：“管他们的呢，咱们坐看风云起，至少百姓现在应当是在恨方醒，恨他多事。”

    杨彦喝了一杯茶，眉间振奋的道：“清理田亩的好处暂时还无法显现，可粮食涨价却是实实在在的，方醒再能干，可百姓却愚昧，最后他必然会吃力不讨好，等平息下来之后，倒霉的自然倒霉，可和咱们有何关系？”

    他摊开双手，看着两个同伴。

    一阵戏谑的笑声响起，满是得意和……事不关己的轻松。

    杨彦随后又去了一处大宅请见。

    大宅里居然有一条小溪，不知来处的泉水静静流淌。

    周围花草树木点缀，庭院深深，环境清幽。

    跟着仆役沿着小溪进去，在前方有一个亭子。

    亭子横跨小溪，坐在里面就能听到流水淙淙，水气袭人，清凉舒适。

    有乐声从亭子外传来，杨彦掩住心中的鄙夷，近前拱手道：“见过丁先生。”

    亭子里坐着一个大汉，他一手揽着一个女人，本是闭眼，听到声音后就淡淡的道：“你来作甚？”

    杨彦看看那两个女人，说道：“有些事情想和丁先生说说，可否……”

    大汉松开手，睁开眼睛，说道：“你们先去，晚些老爷我再去宠幸你们，哈哈哈哈！”

    宠幸……

    一句话就把大汉的大胆表露无疑，杨彦不动声色的等人都走了之后，走进亭子说道：“有人说了，若是谁能让济南的泉水再次甘冽，那人将会受用不尽。”

    大汉冷冷的道：“别给老子说这些莫名其妙的话，有事说事，不然滚蛋。”

    杨彦皱眉看着小溪对面走来两个男子，说道：“丁二奴，别……”

    “老子现在叫做丁耀。”

    桌子上全是酒菜，大汉拎起酒壶，仰头就灌。

    杨彦退后一步，说道：“丁耀，那人太厉害，无需动手，斩除羽翼即可。”

    丁耀摆摆手，那两个男子又退了回去。

    他打个酒嗝，目光俾睨的看着杨彦，问道：“谁担保？”

    杨彦摇摇头，说道：“此事有利于国，丁耀，你虽然因为救过前知府的儿子，从而被招安，可你得知道，没有新的功劳，那些人随时都能拿你去领功，所以……你没有拒绝的余地。”

    丁耀把酒壶扔了出去，骂道：“老子就知道你们这些人不安好心，惹恼了老子，老子就带着兄弟们杀出去，弄死你们。”

    杨彦微笑道：“你没有拒绝的余地，那人你也无法拒绝，否则你就算是重归山林，也是死路一条。”

    酒壶在小溪里飘荡着，载浮载沉……