    “总觉得忘了点什么。”

    一起出去要到会所待一待，去别的地方也不方便。

    倒是询问赵轶愿不愿意去夜店跳舞去嗨，赵轶下意识有点不好意思，明显也没怎么去过。那就算了呗。

    娄姐和曹嫣很亲密的聊着什么，刘元也在一边跟着。韩为来会所也都很多次了，自然也都认识。帮忙停车招待之类的都很客气。赵轶没多想什么，跟在韩为身旁聊着，倒是娄姐明白会多想一些，倒也应该的，助理也好经纪人也好就是做这个的。什么都要艺人自己想自己决定还要他们干什么？

    进去坐下要了酒水饮料零食等等，韩为就问赵轶关于这些年事业发展的事。听完之后是觉得挺不顺利倒也没那么狗血的觉得心疼什么的。相比于自己后背被刀捅伤就算了，差点也死也就算了。却因此事业差点退圈的程度，最后也算被他挽救回来。

    和韩为比的话赵轶的事业简直风平浪静。或者说谁和韩为比都很平平安安，至少这一点韩为谁都比不过。拍戏也是高危职业吗？按照死亡率来说当然不是了，所以更能体现出韩为一个艺人公众人物居然可以遇到这种普通人都遇不到的事，也是可以。

    聊着聊着韩为灵光一闪觉得好像忘了点什么。也是自己最近忙所以可能忽略了？结果金小曼突然来了电话，韩为似乎觉得有点想起来了。对着赵轶示意自己去一边接个电话，曹嫣娄姐过来和她聊着。

    这地方她是不会常来的。她目前人气不高却不缺戏拍，只是反响没那么大而且也总去小项目。但总算是有，演技形象都可以，倒也总能无缝进组不用闲着抠脚。

    “韩为？”

    “不然还能是谁？”

    “呵~”

    “有事啊？”

    韩为坐在一边等着，金小曼开口：“好。又不是你求我的时候，各种恶心话肉麻话都说得出来，现在就这态度？”

    韩为呵呵笑：“我态度怎么了？那既然事办完了，也就不用求着了。再说……”

    韩为背对那边，轻声开口：“我也不是没回报你对吧？说起来是你赚了，办点俗事就换来我的精华，你不知道一滴什么十滴血……”

    “放屁！”

    金小曼抱怨：“滚！臭流氓。”

    韩为呵呵笑着，他和金小曼私底下玩得可开了。因为目前为止韩为这些女神们，只有金小曼年龄最小。而且两人关系也不用顾忌什么，说点臭不要脸的骚话有什么关系？做的时候比这可浪多了。

    “不跟你说这些~”

    金小曼示意：“你就是在那弄什么101你就不管别的了？之前孟霜儿还说要送去上学上艺校来着，怎么着啊？还去不去了？！”

    韩为愣住，随即拍着额头。就说忘了什么事，李锦Nancy姜琪甚至郑雪昨晚自己都想到了，唯独孟霜儿早加入公司了。之后怎么安排自己居然就给忘了。不是金小曼提醒他都不记得要送她去上学这茬。

    “啊这……”

    韩为轻咳一声：“当然要去了。你想到办法了？”

    金小曼哼了一声：“怎么？忘在脑后了？”

    对着金小曼：“昨晚为了李锦都能吃屎体现出远近亲疏，反倒我一个外人给你想着这些事。”

    “谁是外人？！”

    韩为不高兴：“她们才是外人，工作而已。我家曼曼才是家里人，老板娘一般的存在这么自谦就过了。”

    “呵~”

    要么说韩为一张嘴加一条脷，女人一般受不了的。

    金小曼虽然还是很不稀罕的样子，但语气肯定透着高兴：“我是老板娘？这老板娘太多了吧？”

    韩为开口：“哥产业多，买卖大。多几个也好分摊是吧？”

    “你滚~”

    金小曼说正事：“是这样。要一定非得安排不是安排不进去，但是她年龄瞒不了人。Nancy你都非得要正式考进去的话，怕的不就是以后如果红了再翻出来就不好了。”

    韩为皱眉：“这倒是，所以我一直问你有没有办法？”

    金小曼开口：“你一定让她应届去考，她已经22岁了。这是基本大学高校毕业的年龄，还是四年制本科。你让她从大一上又不让人说出来什么也不可能。前提是如果YXH一定要翻的话，其实我个人觉得也不一定要在意，不过就算如此也要明年了。”

    韩为挠挠头：“所以呢？”

    金小曼示意：“如果是专科或者旁听就好办多了，随时随地进去有文凭而且就算让人知道也没说出什么。因为专科旁听不要求年纪，也不要求那么多。你觉得可以的话，那我可以安排。”

    韩为想了想：“之前如果正常安排那我就能决定，现在专科或者旁听的话。就得看看人家自己意思。”

    金小曼询问：“你在哪呢？上嗨啊？昨天直播是不是在上嗨周惢给你买的房子？”

    韩为笑：“是啊你去过的，一定印象深刻对吧？”

    “呸~”

    金小曼啐他一口：“姜琪倒是出道了，幸好那天看到的是她，如果是李锦我感觉早传出去了。”

    韩为皱眉：“传出去怕什么，谁不知道咱俩的关系？不知道的李锦也不会传出去。”

    金小曼询问：“姜琪没有心理阴影吧？你过后没开导开导她？”

    韩为面无表情：“金小曼你别以为我听不出你是故意的。什么叫开导开导？！说骚话你还差得远。”

    “呵呵。”

    金小曼笑着：“听出来了？”

    随即抱怨：“不和你废话。你还是过来一趟吧，面谈。”

    韩为轻哼：“少来。你以为我不知道你叫我过去会只是面谈吗？还不是想着侮辱我？！”

    “滚~”

    金小曼开口：“当自己多稀罕~”

    然后挂断电话，韩为笑了笑。不过想了一阵，回头看看赵轶，回去一趟也不是不行。

    “女朋友？”

    韩为刚坐回来要说话，赵轶突然开口，似笑非笑询问。

    韩为一愣：“怎么这么问？”

    赵轶笑着：“说到一半故意背对这边，好像怕对方发现似的。”

    韩为恍然：“那倒不是，主要是说了一些闺房秘话比较下流所以不好让人听到不礼貌。”

    “呵~”

    娄姐懵了，倒是曹嫣无奈笑出来，对着娄姐：“韩哥就这样。估计赵姐应该能有心理准备。”

    赵轶嗔怪瞪他一眼：“讨厌~”

    韩为凑过去：“就别说我了。人艺不是不好，但是你一个年轻演员，就算只是想演戏可时代变了。你不能只是演戏，要懂得营销懂得运作。你得有一家主流经纪公司。”

    赵轶犹豫：“合约没到期，现在走……”

    “不用走。”

    韩为打断：“我说了人艺不是不好，反而挺不错的。”

    随即不耐烦叫过娄姐：“你懂的吧？部分约可以签给别的公司。比如运营这部分就可以。人艺自己做不到不会还不让人家做吧？”

    娄姐目光变幻，笑着推着赵轶过去：“你和小曹聊吧，我同韩为谈谈。”

    她没叫韩总，反而见外，经纪人要做的是拉关系不是推开。虽然觉得赵轶和韩为的关系自己都没看透。怪怪的。但在这个复杂的圈子发展还考虑这个？自己事业有进展比什么都重要。

    “其实我早有这个意思。”

    赵轶过去了，娄姐看着韩为：“我们赵轶年纪不大，戏好人也好。外形条件也不错。性格还有品质都是一等一的。”

    韩为笑了笑，娄姐一顿：“当然了。这个圈子节奏快，谁管你什么品质性格，不过口碑肯定是重要的。”

    韩为点头：“所以我想她运作方式有点变化，树挪死人挪活，口碑是重要，前提是你有知名度。不然你谈不上口碑，人家都不认识你。”

    “当然。”

    娄姐附和，试探询问：“韩总有什么好推荐？”

    韩为想了想，看着赵轶：“艳压女一不是什么好名声，久而久之没谁找你了。当然我知道她是被动的……”

    娄姐无奈：“也是命吧。多好的女二她都接得住，找她演女一的不是没有，却几乎都没水花。”

    韩为愣住：“怎么？女一扛不住？”

    “不是不是。”

    娄姐开口：“你别误会。她演技不说如同老戏骨似的，但绝对扎实。只是都是小项目，就比如今天这个……”

    韩为点头：“那就好办了。”

    想起金小曼还让自己去苝京，说不得还真得去一趟。

    “明天和我去苝京吧。”

    韩为对着娄姐：“我有个好推荐，不过前提是她在人艺的部分合约比如商务或者运营可以拿出来分签。”

    娄姐点头：“这个我回头去谈。应该没问题，你也知道人艺是国家话剧艺术中心，不是传统的经纪公司。”

    韩为笑着：“明白。赵轶有点类似国家公务员，所以我说不能离开，分约就行了。这样人艺也能多分点钱是吧？不是坏事啊。”

    娄姐也是明白这个意思，却打听韩为要给赵轶推荐给谁那。会不会就是天秀传媒？

    韩为表示天秀传媒不适合她，而且也不想要分约。其实她的发展模式最好能和对方互补的话，那么就都好办了。

    找一个演技形象气场还有人气咖位热度都能压得住她的，就可以相得益彰。

    反正去苝京谈谈就知道了，不急。

