    　　韩非子说这座大城有鬼，绝对不是无故放矢。

    　　“柳兄，这城不简单，我们要小心了。”

    　　韩非子没有继续往下说，看来发现了什么东西，还不确定。

    　　“何止是不简单。”

    　　柳无邪苦笑一声，鬼瞳术施展，横穿整个梦魇之城，看到的东西，要比韩非子还要透彻。

    　　“你们能不能别卖关子了，到底这座城有什么诡异之处。”

    　　乔边瞪了他们一眼，自己看了半天，梦魇之城并无什么异样。

    　　“诡异就是这里让你感觉不到一丝诡异，这才是最诡异的地方。”

    　　韩非子跟乔边已经是同门师兄弟，这段时间一直都有接触，关系极好，这时候出言解释。

    　　太安静了，安静的让人诡异。

    　　整座梦魇之城漂浮在半空中，却感受不到一丝晃动。

    　　连那些巅峰地仙境都感受不到什么异样，乔边不过混元境，感受不到，倒也正常。

    　　“我怎么觉得这座城像是一座巨型法宝。”

    　　乔边四处打量一下，莫名其妙的说了一句。

    　　“额……”

    　　柳无邪跟韩非子同时停下来，目光一起看向乔边。

    　　“你也看出来了。”

    　　韩非子眼眸中闪烁出精光，没想到连乔边也看出一些门道。

    　　“师父跟我提及过，七煞是紫微斗数中十四颗主星之一，分别是紫微、天机、太阳、武曲、天同、廉贞、天府、太阴、贪狼、巨门、天相、天梁、七煞、破军，你们看四周，七煞幽冥链，看似七道，却锁定了梦魇之城十四处地方。”

    　　乔边并非瞎猜的，说出自己的观点。

    　　“继续说！”

    　　柳无邪点了点头，乔边成为龙长老弟子之后，成长极快，这段时间除了修炼，龙长老就灌输他各种知识。

    　　“除了七煞之外，还有一颗将星，主萧杀，你们看梦魇之城最中间区域，像不像一颗冉冉升起的星辰，所以我怀疑，这压根不是一座大城，而是被人封锁在此地的一尊七煞法宝。”

    　　这次连韩非子都陷入沉思，乔边说的这些东西，他还处于摸索阶段。

    　　三人一起朝中间区域看去，一座圆形建筑漂浮在空中，周围是一座巨大的广场，每年的交易，就在这里进行。

    　　他们现在要去的地方，也是这里。

    　　如果乔边所说是真，这梦魇之城，还真的不简单。

    　　“我的意见跟乔兄一样，整个紫竹星域找不到这座梦魇之城是如何出现，自从人们知道他的存在，就已经被七煞幽冥链锁在这里，至于他的主人，还有他的来历，一片模糊。”

    　　韩非子同意乔边所说。

    　　梦魇之城只知道是无主之城，其他的一概不知。

    　　这就很诡异了，放眼整个紫竹星域，哪怕是一座废弃的星球，也能追溯到他的来历。

    　　一座如此强大的大城，莫名其妙的出现，屹立在这里几百万年，没有任何线索，说不过去。

    　　“且不去管他，这么多年都过去了，梦魇之城一直安然无恙，不要瞎猜了。”

    　　柳无邪制止了他们，周围那些人早已把他们三个当成怪物。

    　　一直用神识交流，但是他们的表情，却不断变化，时而惊异，时而错愕。

    　　关于梦魇之城的事情，暂且抛下，穿过一条条街道，抵达诸葛明所说的区域。

    　　“街边那些商铺不要进去，那里最容易藏着邪祟，我们聚集在广场上即可，第一人多，第二邪祟怕阳光。”

    　　赶到所在区域之后，诸葛明提醒大家一句。

    　　阳光照射进来，邪祟不敢现身，安全基本没有问题。

    　　就算有少量的邪祟，也危机不到人类。

    　　众人点了点头。

    　　广场很大，可以容纳十几万人。

    　　正如乔边所说，广场中间区域，有一座奇怪的圆形建筑，浮在半空之中，没有锁链锁住。静静的漂浮在那里。

    　　与其说是圆形建筑，不如说是一座奇怪的球体。

    　　没有窗户，没有门户，完全是一个独立的存在。

    　　各大宗门分别找到自己的区域，他们又不是第一次前来，已经形成一种默契，那些一流宗门所在的区域较好。

    　　依次排名，第二圈则是那些二流宗门，一直往外辐射。

    　　天道会毫无名气，又是第一次前来，没有固定的位置，已经排到了广场外面。

    　　诸葛明倒也不担心柳无邪安全，有剑老在暗中守护，有危险，他也能第一时间赶到。

    　　毕宫宇等人开始忙碌起来，并未拿出丹药、阵纹、器纹、符纹，前面半个月，都是自由交易，以物换物。

    　　后半个月，才是展示各大宗门的物品。

    　　“沙河风暴开始减弱了。”

    　　洛海看着远方长长的沙河，一脸唏嘘之色。

    　　紫竹星域跟灵武星域中间由一条巨大的沙河阻隔。

    　　这可不是一般的沙河，而是由无数小型陨石组成，它们不断的碰撞，人类修士贸然进入其中，直接被陨石击中，死无全尸。

    　　更可怕是沙河中隐藏无数逆流，稍有不慎，就会被逆流卷走，地仙境也无法幸免。

    　　这些年不知有多少高手死于其中，听说沙河里面，还有一条骨河，是无数骸骨堆积而成。

    　　沙河风暴减弱，意味着灵武星域的修士快要到了。

    　　灵武星域格局跟紫竹星域有很大的不同，他们需求的资源，跟紫竹星域也不一样。

    　　他们更青睐于一些蕴含魂力的丹药，像增加修为的丹药，他们反而不需要。

    　　尤其是魂石，智慧石，是他们最喜欢要的东西。

    　　当然！

    　　灵武星域想要兑换这些宝物，也要拿出对等的东西出来。

    　　魂石跟智慧石这等宝物，柳无邪身上没有，智慧石只有亚巴塔星球才盛产，每年产量有限。

    　　这次天龙宗，就带来了不少智慧石，准备跟灵武星域的修士交易。

    　　魂石是太乙宗的产物，他们有座星球，专产魂石，跟天龙宗的智慧石相差无几。

    　　不论是魂石，还是智慧石，效果基本差不多，非要分一个高低，智慧石明显要高于魂石。

    　　因为智慧石，多一种功效，可以拓宽魂海，增加智慧。

    　　而魂石，仅仅是增加魂力而已，做不到拓宽魂海。

    　　吸收一两枚智慧石感觉不到效果，就算拓宽魂海也极其有限，像柳无邪一次炼化一百多枚，效果就非常明显了。

    　　正常人的魂海，根本支撑不了，吞噬这么多智慧石，早就撑爆而亡。

    　　没有魂石，也没有智慧石，但是天道会有魂丹。

    　　得知梦魇之城后，柳无邪就让人调查往年交换最多的东西。

    　　经过调查，魂石跟智慧石还有一些罕见矿石，交易的最多，所以柳无邪立即推演出来一枚魂丹。

    　　魂丹的价值，不在魂石跟智慧石之下，而且效果更明显。

    　　魂石跟智慧石，多少有些杂质，需要不断的提纯。

    　　而魂丹只要吞服即可，可以增加魂力。

    　　这次天道会主推的产品，就是这种魂丹，毕宫宇足足炼制了数万枚。

    　　魂丹级别不高，需要的材料也不是很珍贵，唯独主材料有些麻烦，需要一株阳魂草。

    　　这种阳魂草，生长的极其缓慢，这一个月时间，柳无邪几乎搜刮了整个龙山城的阳魂草。

    　　第二天的时候，沙河风暴越来越弱，仿佛静止了一般。

    　　无需乘坐星域传送阵，就能进入梦魇之城。

    　　如果乘坐星域传送阵，直接抵达紫竹星，这些灵武星域的修士，还要折返到梦魇之城，这一来一回，耽误很久。

    　　直接进入梦魇之城，既节省时间，也更快返回灵武星域。

    　　“有人要进来了。”

    　　洛海很兴奋，这是他第一次看到灵武星域的修士。

    　　当第一尊灵武星域修士落下来的那一刻，洛海有些失望。

    　　“原来长得跟我们一样。”

    　　洛海撇了撇嘴，惹来众人一阵大笑。

    　　四大星域，除了血魔星域，其他几座星域，人类依旧是占据主导。

    　　不过灵武星域不一样，人类并非完全主导，还有很多稀奇古怪的种族。

    　　接二连三，越来越多的灵武星域修士落下来。

    　　柳无邪竟然看到一尊长有黑色双翅的男人落下来，浑身被羽毛包裹。

    　　“灵族？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　很快摇了摇头，灵族是白色，落下来的这尊鸟人，跟灵族完全不沾边。

    　　“牛头人！”

    　　一尊长着牛头的种族出现了，小洛一脸的怪异之色，竟还有人长成这个样子。

    　　食人魔，狗面人，不断的刷新他们的认知。

    　　除了开始落下来的是个正常人，其他修士，长得千奇百怪。

    　　难怪他们不愿意乘坐星域传送阵抵达紫竹星，长成这样，肯定会惹来不必要的麻烦。

    　　直接跃过沙河，进入梦魇之城，无疑是最好的方式。

    　　开始还觉得奇怪，随着数量越来越多，大家已经习以为常了。

    　　这些修士落下之后，纷纷打量四周。

    　　一部分人去年来过，大部分今年第一次前来。

    　　一天时间，从灵武星域落下来接近五千名修士，数量开始减少。

    　　有些种族柳无邪认识，有些不认识，应该是灵武星域的产物，连凌云仙界都不曾发现。

    　　“有点意思，灵武星域的修士，竟然主修魂力。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　这些修士落下来之后，柳无邪发现一个奇怪的现象，他们的魂力很强大。

    　　难怪他们需要兑换魂石跟智慧石，因为这两种宝物，可以让他们的魂力更加强大。

