    如果说，这个地球上有十万名漫步境的修行者，那么云千帆也能够排进前十。

    当然了，只是说同级别之内而已。

    如果是漫步境巅峰的那种存在，不排除有很厉害的天才。

    就比如明若雪和明若冰，如果她们两人都是漫步境巅峰，云千帆自认为不如她们两人。

    不过，他们之间并没有战斗过，要是真的打起来，谁输谁赢还真的不一定。

    “试试不就知道了吗？”

    “哪怕不是你的对手，我只要将你拦在这儿，召集其他人过来，和他们平分那些奖励，我觉得都可以。”

    “我只是挺好奇的，你背后背的那棺材当中，到底是什么人？居然能够让我们的大人注意。”

    刘康很好奇，云千帆背后棺材中背着的那个女孩，到底有什么来头？

    从以往的那些历史试炼记录来看，这好像是第一次，对一个地球的修行者发出通缉令。

    可见，这个男人背后的那个女孩，绝对不是什么简单的角色。

    “是什么人你就没有必要知道了，希望你能够在我的手中坚持三个回合。”

    话音刚落，云千帆就动手了。

    眨眼间，他就消失在了原地再次出现的时候，已经来到了刘康的身后，手中的饮血刀化作了一把，带着淡蓝色火焰的刀刃。

    “刺啦”一声。

    恐怖的高温，几乎在刹那间将刘康的防御打破。

    刘康脸色狂变，压根就想不到云千帆的实力竟然会这么恐怖。

    好不容易才躲开了这致命的一刀，却没想到这才刚刚开始。

    “第二刀！”

    云千帆冰冷的声音回荡在刘康的耳边。

    就好像是从地狱爬出来的魔鬼一样，那声音中带着一丝丝沙哑。

    刘康听到这句话的时候，心里有些后悔了。

    自己的运气，真的是“太好了”。

    好到自寻死路！

    遇见云千帆，本以为能够白赚一笔积分，甚至能够得到一把行星级别的武器。

    可是现在看来，这完全就是在痴人说梦啊。

    “轰隆！”

    一道淡蓝色的刀光从远处狠狠的劈来，恐怖的温度，几乎将周围都燃烧成了真空状态。

    刘康仅仅是触碰到了一点点，就能感觉到自己的后背就像是被滚烫的油烫过一样，火辣辣的疼痛。

    “糟糕！”

    “打不赢！”

    此时，刘康已经有了撤退的心思。

    因为他的实力，也只是漫步境中期。

    虽然云千帆只是漫步境前期，但是爆发出来的战斗力，哪怕是漫步境后期，甚至巅峰，都有些不够看。

    而且，他还感觉，这还不是这家伙的全部实力......

