    陆战一师？

    驻扎在小镇的B级战斗异能者拿着武器走了出来。

    “喂喂，别这样嘛，大家有话好好说。”年轻人双手举了起来，示意自己并没有战斗用的武器和战斗的意思。

    “有话好好说？”冰系异能者身上缠绕了冰铠，“这位军官大人，刘子民的名字你是从哪里听来的？我们还没有那么有名吧？”

    虽然说现在刘子民他们发展得很快，但是实际上他们也就发展了这么几天而已。

    这么短的时间内，你们是怎么知道刘子民的名字的？

    这位军官无奈，出示了自己的证件，接着说道：“我真的是来找你们老大的。刘子民同学太过于特殊了。再说，你们这里的影响力也太大了。上面不能不管……”

    “我叫程潇洒，你看，这是我的军官证。你们建设防御设施也需要水泥吧？军工水泥要不要啊？”

    “我们可以提供水陆空三路运输的！少年，军舰哎，想不想弄一个来玩玩？”

    B级的异能者沉默了一下，收了异能，跟着把刀收了起来。

    但是还是朝着这个军官射了一发冰镭射！

    “卧槽，你干什么？”程潇洒看了看自己身上，这也没有受伤啊？

    “武器，交出来。”异能者伸手，“不然的话……”

    眼看着这孩子又要把刀拔出来，程潇洒赶紧把冻成了冰坨子的手枪拿了出来。

    接着，下雨了。

    下雨了……

    “先来这边休息吧。下次的报告和物资配送在三天之后。”异能者看了看乌云，“路还没有维修好，你现在过不去的。”

    “三天！？”程潇洒一愣，“不行！我一定要过去的！”

    异能者没有办法，看了看日程表，点了点头，说：“行，你到了之后别乱说话。”

    别乱说话？

    接着，程潇洒坐着越野摩托朝着学校出发了。至于这辆摩托车，原本是紧急用来运输药品的。

    这都什么事啊！

    学校里——

    “一个三。”“王炸！”

    “老大，我一个三你就炸啊！？”陈财看着老大，有些不敢置信。

    “顺子！咋了？”刘子民问。

    牌出完了，刘子民赢了。

    “啊不玩了！”陈财将纸牌扔掉，“游戏打不了，电视看不了，这还下雨了！我还能干什么？”

    “看书啊？”刘子民拿了本《X年模拟》笑着递给他。

    “才不要嘞！”陈财连忙拒绝，“这玩意不是应该当柴火烧了吗？为啥还有？”

    “我留下来了啊，有空做一道奥数题很解闷的。”刘子民嘿嘿说到。

    “这是什么啊？啊？有学霸闪闪发光！闪瞎了我的狗眼啊啊啊！”陈财也跟着演戏。

    也就只能这样苦中作乐了。

    这所学校真的是没有什么娱乐设施，连电影之类的东西都没有，校长室里储存了一堆的碟片，全是介绍本校光辉历史的无聊纪录片。这些东西每届学生都要看一遍，早看腻了！

    “无聊啊，”刘子民也扔下纸牌坐在活动室的桌子上。

    虽然说大家异能都很强，而且等级都很高，但是这不代表不会生病。

    除了可以觉醒异能的人之外，还有一些人对灵气有一种特别过敏的体质。时不时就会发烧或者感冒。

    除了学校里的医疗配给，小镇上的医疗也要顾及。可能性很低，但不是零。

    如果要是感冒发烧没有药物治疗，再弄出个并发症之类的，那就真的要命了。

    所以，下雨天休息。

    “刘老大！”校门口负责警戒的同学带人走了过来，“有人跟着药物运输员过来了，说是要找你。”

    “找我？”刘子民一愣，这个世界自己应该是没有和什么人有过交集才是啊。

    不光这个世界的父母因病去世，而且若不是灵气复苏，他都不会和顾向北这种人扯上关系。

    现在，外面突然有个人要找自己？谁啊？

    “哎呀，真遭大罪了。”程潇洒笑呵呵地走了进来，“哪位是刘子民啊？哦，你就是啊？你好你好，鄙人程潇洒。陆战一师全权代理指挥官。”

    “不过，这不代表我就是指挥官哈，我只是来跟诸位谈判的。”

    谈判？陆战一师？

    “军队的？”刘子民眼神一变就要拔刀！

    “别别别！我午饭都没吃一路赶过来的！可怜可怜我好不好！”程潇洒赶忙按住了刘子民的手，“我是来谈判的！我一个思维加速的异能的非战斗人员，拿把手枪防身还被你们的人给冻坏了，我容易吗？”

    刘子民想了想，也对哦，如果真的是来干架的应该是不会在这里跟自己说话了，应该是直接将战车之类的东西给带过来了。

    “你想谈什么？我们马上要吃饭了来着，你要来尝尝吗？”刘子民说。

    每天捣鼓捣鼓小发明，刘子民的日常生活。

    这次捣鼓出来的是借助火属性的核心整出来的炉子。做饭的自然是刘樱。

    “啊，那还是先吃顿饭吧，我饿了真的。”程潇洒哈哈笑着说。

    饭局是三个人，刘子民，刘樱，还有一个蹭饭的程潇洒。

    “哎呀，这米是新米啊？”程潇洒看着碗里面的米饭，“还有这些东西，也都是新收获的？”

    听起来有些不可思议，但是这灵气复苏的世界，什么都有可能发生。

    “你说的陆战一师，是什么情况？”刘子民问。

    “啊，那个啊。”程潇洒放下碗筷，“刘子民，要解释这个，我需要说挺多的话的。”

    “我们现在最不缺的就是时间了。”刘子民说。

    听刘子民这么说，程潇洒也不客气了。

    “那我就说了。”程潇洒说，“首先呢，现在世界到底是什么情况你们应该也已经知道了。灵气复苏，全世界都陷入了混乱。不过，贫富差距还是有的。”

    “富人们建设起堡垒，穷人被抢劫，或者去抢劫。我们的军队自顾不暇，这附近还有一个土匪团伙。在我们要进行战略进攻的时候，却调查出了他们已经被消灭了。”

    “这样，我们才找到了你们的位置，而且经过调查，知道你的战斗力很高。”

    刘子民，有种不好的预感。

