    “长官，你误会了。”李少泽心下有些不爽。

    这些移民仔到马来求生活，几代人的同化下来，就连国语都说不遛了。偏偏无师自通，把国内扫黄的那一套学来了。

    怎么？马来警察也缺外快啊！

    但是不爽归不爽，毕竟是在别的人地盘，李少泽秉着多一事不如少一事的态度，从包包里翻出护照，悄悄夹了两张美金在里面，递给警察道：“我们都是朋友，出来旅游的。”

    “朋友啊。”

    马来警察翻开三个人的护照，看了一下，身份确实都没有问题。里面的两张美金也很显诚意，于是将护照还给李少泽，拍了拍他的肩膀：“看过了，确实不是非法滞留的小姐。”

    “你们旅游的时候注意点，不要违反马来的法律。”马来警察随意交代的两句，便准备离开。

    等李少泽拿回护照的时候，发现里面的两张美金，已经神不知鬼不觉的消失了。看来负责这片度假村的警官，手法真算是练出来了，不去演赌片太可惜。

    而正当两位警官一脚踩出门口时，酒店楼上突然响起砰砰砰的数声枪响。

    “酒店六楼发生枪击案，请求支援，请求支援……”

    这两名马来警察顿时脸色一便，迅速迈步朝楼上冲去。

    李少泽一个人留在房间里，突然愣神道：“六楼？豹强他们的房间不就在六楼！”

    ……

    砰砰砰。

    “强哥，冲出去。”皮尔手中拎着一把步枪，靠在房间门口，几发点射，就放倒了几名马来警察。

    豹强手中举着一把手枪暗道倒霉：“扫黄扫黄，怎么在国外我还能碰见这种破事。”

    要知道，他们一行人全都是有犯罪记录在身的黑户，就连酒店房间，都是猜霸让人提前开好的。

    能来到吉隆坡，也是坐船老大走水路，属于非法入境。

    在刚刚警察查扫黄的时候，几个人不仅没有护照，房间里还藏有枪械。顿时就露陷了，最后只能够选择硬拼。

    至于坐牢？马来可是有死刑的！

    何况豹强刚刚从国内逃狱出来，怎么可能再愿意回去吃牢房？就算是换个国家，换种风味的牢房，他也打死都不吃。

    于是一个眼色的功夫，手下第一猛人皮尔，就动手勒死了一个警察，随后引发了这场抢战。

    现在不打是不行了，豹强一咬牙带着人冲出房间：“福生，华女，走逃生通道，我们直接杀出去。”

    “好，豹哥。”

    陈家驹和杨建华手中也各自握着一把手枪，跟在豹强身后，一路开火放倒数波警察。

    这些马来警察，收美金的速度很快，但拔枪的速度真不咋滴，根本干不过这班悍匪。特别是皮尔这个家伙，不仅长的像当初那位“医生”，就连打人那股狠劲，也逞不多让。

    不过陈家驹和杨建华都有留手，开枪只打马来警察的手臂。不像豹强和皮尔，子弹全部都朝胸口招呼，实打实的要人命。

    他们这伙人很快就从安全通道撤离，准备绕过大堂，从酒店后门的员工通道离开。

    但没想到马来警方的支援极为迅速，两辆中型警车已经抵达酒店大门。

    一队训练有素的特警，穿戴防弹背心，手持步枪与防爆盾牌，在几名身穿西装的警官指挥下，迅速下车，突入酒店大门。

    其他警员则开始疏散人群，包围其他酒店的出口。

    豹强这队人在酒店大堂，便遭遇了马来特警的攻坚。只听突突突的枪声响起，火力瞬间将他们压制在一个角落当中。

    “操你老母，这次要翘辫子了。”豹强趴在角落里，听着外面整齐的脚步声，就知道警察在缩紧包围圈。

    他们一共三把手枪，一把步枪，怎么可能拼得过这队训练有素的特警。

    在如此绝望的情况下，豹强哥连土味国骂就爆出口了，但仍旧无济于事。不过他手下的皮尔，倒是位不信邪的猛人，仗着手中有步枪，嚣张道：“豹哥，我们冲过这道走廊，就能从后门逃走。”

    “干死他们。”

    “好兄弟，干！”

    豹强狠狠点点头，皮尔便端着步枪冲了出去，手中AK哒哒哒射出一串子弹，全部打在防爆盾牌上。虽然打倒了几位警察，但并不影响马来特警的方阵。

    马来特警中的指挥官，轻轻一举手，一阵急促的枪声响起。

    先前还极为嚣张的皮尔，顿时被射成马蜂窝，扑街在走廊当中，死的简直不能再死了。

    豹强一看皮尔那幅死尸样，心里就感觉一阵恶寒：“靠，这干个卵啊。”

    “福生，华女。”

    “豹哥，还上吗？”陈家驹也不免有些害怕，生怕真以“林福生”的马甲，扑街在吉隆坡。好在豹哥一点都不蠢，气急败坏道：“上什么上，投降啦。”

    很快，啪嗒啪嗒，两把手枪就被扔出来。

    豹强顶着华女走出半个身子，朝警察喊话道：“投降，我们已经投降了。”

    “国际惯例，投降不杀。你们要想杀我，就先杀了这只鸡。”

    马来警方的指挥官，听见罪犯投降，面露沉凝后，点点头：“把他们抓过来。”

    “yes，sir。”

    手下的警员立马上前，将豹强三人强制拘捕，压到指挥官面前。

    不过马来警方的指挥官，并没有理会豹强等人，而是专向身旁的一位高级督察。这位高级督察，脖子上挂着国际刑警的证件，正是港岛国际刑警队的余郑南。

    “老郑，这三个人交给你了？”马来指挥官和余郑男，看样子是老相识，交人交的十分爽快。

    余郑男也不客气道：“改天请你饮酒，我先把他们带回刑警部。”

    “OK。”

    马来指挥官挥挥手准备收队，余郑南则带着几名队员，将豹强三人压上警车。

    自从上次在阿布手上吃过大亏后，余郑南转而盯上了猜霸集团。这次警方扫黄，其实就是在搜捕豹强这队人。真没想道，余sir这个扑街仔，居然敢和祖国母亲抢案子。

    不过在压人上车的时候，杨建华却一脸无辜的喊道：“我真的只是做鸡的，没有杀人，没有杀人啊。”

    “哼。”

    余郑南轻啧一声，上下打量了杨建华一眼，朝手下的女警道：“等等核实一下她的身份。”

    毕竟刚刚豹强挟持杨建华的那一幕，也被他看在眼中，所以一时之间，余郑南还真无法确定杨建华的身份。

    不过放是不可能放的，顶多对她温柔一点。