    第318章 对战空玄   

    玄心的威胁，可以说是打在了灵门禅师的软肋之上。

    

    作为武道大宗师级别的存在，他不惧与玄心交手。

    

    但是作为少林尊长，他却绝无法眼睁睁的看着门人弟子被人屠杀。

    

    玄心号称“九疯尊者”，一旦发起疯来，那可是什么事情都做得出来的。

    

    一时间，灵门禅师也陷入到了犹豫当中。

    既不愿就这样放玄心等人离开，同时也投鼠忌器，不敢当真和玄心动手。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    而就在这个时候，只听得一声佛号之声响起，一个相貌清秀，皮肤如玉一般的僧人越众而出，来到灵门禅师身边。

    

    来人不是别人，正是少林空字辈弟子第一人，“玉佛”空玄！   

    只见空玄双手合十，对灵门禅师说道：“师叔祖，那柳夜是弟子亲自送进镇魔塔，如今之事，不如交给弟子来解决。

    师叔祖意下如何？”

    

    灵门禅师沉吟片刻，随即也缓缓点了点头。

    

    眼下他忌惮玄心的威胁，不敢与其动手。

    那由空玄出面解决，也是最好不过的事情。

    

    至于空玄的实力，身为少林空字辈弟子第一人，常年霸占人榜第一的存在。

    

    对于他的实力，灵门禅师还是相信的。

    

    只见空玄迈步上前，与玄心三人遥遥对立。

    

    “玄心师叔，当日是我亲手将柳夜送进镇魔塔，如今柳夜想要走，还须得过了我这关才行！否则便是任凭师叔你盖世神通，今日也未必能够从少林寺中全身而退！”

    

    说着，空玄便将目光移向了柳夜，沉声喝道：“柳夜，你敢不敢与我一战？

    若是你赢了，贫僧任你下山。

    若是贫僧赢了，你还是乖乖回镇魔塔中去吧！柳夜，你敢不敢应战？”

    

    柳夜，你敢不敢应战？

    

    柳夜，你敢不敢应战？

    

    柳夜，你敢不敢应战？

    

    ……   

    空玄的声音，有如雷霆乍起，一声声回荡在少林寺的后山当中。

    

    而他的声音当中，已然是蕴含上了少林金刚狮子吼的秘诀，每一个字都直击人心，震慑灵魂。

    

    柳夜的武道，是一路披荆斩棘的杀伐之道。

    

    越战越强，永不退缩。

    

    而此时若是避而不战，那么他的武道之心，就会出现明显的破绽，从而导致道心不稳。

    

    今后想要踏入天人合一，甚至是成就武道宗师，都会变得十分困难。

    

    空玄这一吼，可以说已经是将柳夜逼到了墙角，让他想战得战。

    不想战，也得战！   

    只见空玄双目当中神芒闪烁，目光灼灼。

    他正是要借着击败柳夜这个最后，也是最大的竞争对手。

    从而一举使自己的武道之心彻底圆满，踏入到武道宗师的境界！   

    而面对战意蓬勃的空玄，柳夜心中同样是升起了一股前所未有的战意。

    

    只听得他哈哈一笑道：“好！既然你自己找死，那我今日就成全了你！”

    

    话音刚落，柳夜已是一步踏出，同时杀生魔刀出鞘。

    整个人都流露出了一股绝杀狂霸的气息。

    

    这个时候，就连灵门禅师和玄心这样的武道大宗师，神色之间都变得凝重起来。

    

    他们也看出来了，这两人之间的战斗，并不仅仅是单纯的分个高下。

    而且还是真正的武道之争！   

    少林“玉佛”空玄，长期霸占人榜第一，堪称同辈无敌。

    

    “三绝血魔”柳夜，一路披荆斩棘，从出道以来屡挫强敌，战绩同样惊人。

    

    他们所争的，是谁才是真正的同辈无敌，横压一切的存在！   

    武道之争，向来都是十分残酷的。

    

    今日获胜的一方，武道之心圆满，恐怕立刻就能成就天人合一的境界。

    

    一飞冲天，日后前途不可限量。

    

    而若是输的一方，恐怕在武道之心中，就会留下一个难以磨灭的阴影和心魔。

    

    即便是从前再是威风，再是声名赫赫，恐怕从今日之后，道心根基就会不稳。

    从此彻底被对手甩在身后。

    

    “少林弟子后退！”

    

    灵门禅师此时也是沉声发话道：“不要影响他们两人的对战！”

    

    虽然此地是少林主场，但若是凭借主场优势影响了柳夜，让空玄获得最终的胜利。

    

    那不要说空玄本人的武道之心会受到影响，日后传了出去，恐怕堂堂万年武道大宗，也将会沦为江湖中人的笑柄。

    

    而玄心也同样是默默后退，唯有白歆十分诧异的看了柳夜一眼。

    

    她在少林被关押多年，自然是知道空玄的名头。

    

    但却没有想到，柳夜竟然能厉害到与空玄争锋的程度。

    

    这小子究竟是什么来头？

    若真有能胜过少林空字辈第一人的实力，那日后说不定还真能为我所用！   

    白歆眼珠子转个不停，原本只是想日后好好报复柳夜，此时的心境却是悄然发生了变化。

    

    转眼之间，周围所有人，都是退出去了老远。

    给柳夜和空玄二人，留下了足够的空间。

    

    如今人榜之上，空玄排名第一，而柳夜已经代替了易北寒成为人榜第二。

    

    这一代的人榜，含金量十足，许多人榜前十甚至是前二十的存在，换到以往人榜，都是足以名列前五，甚至是争夺第一的存在。

    

    而这一场战斗，他们之间谁赢了，谁就是真正的同辈第一人。

    

    这是一场足以载入江湖史册的战斗，在场每一个人，甚至就连两位武道大宗师，此时都感觉到紧张了起来。

    

    而对于站在场中，万众瞩目的两人，此时却是无暇理会旁人的目光。

    

    因为此时在他们的眼里，都只剩下了一个人，那就是对面的对手。

    

    除此以外的其他人，其他事物，仿佛在这一瞬间，都完全消失在两人的世界当中一般。

    

    两人身上传出的气势，仿佛是如同两座巍峨的大山，并且朝着上方不断攀升。

    

    周身罡气鼓荡，甚至是在两人的中间，罡气碰撞之下直接形成了一道风暴乱流，不断碰撞出火花。

    

    而就在两人的气势，攀升到最高点的时候。

    

    几乎是在同一时间，两人一齐出手。

    

    先下手为强，后下手遭殃。

    

    高手相争，往往只争一线。

    

    一旦一步落后，便会步步受制于人。

    

    因此在这个时候，是谁也不愿意落后的。

    

    

    

