 “林辰！有好消息！”

就在林辰心中弥漫着一股沉甸甸的压力时，不远处传来惊喜的声音，他转过头去，便见到灵华萱满脸欣喜的朝他跑来。

“好消息？”

林辰没反应过来。

“对！好消息！”

灵华萱点头，还没说是什么好消息，便已经拉着林辰的手，往门外走去。

林辰任由她拉着自己往外面赶，哭笑不得道：“什么好消息，你是不是应该先和我说一下？”

“有‘渡魂草’的消息了！”

灵华萱脚步不停，看向他，说道。

林辰眼睛一亮，想要询问具体情况，不过见她说完，又已经回过头去，依旧拉着自己往外面走。

他猜测对方此时要带自己去的地方，绝对和“渡魂草”有着关系，便没急着询问。

过了没多久，林辰和灵华萱，在神宫的大门外，见到一名在哪里等候的中年人。

中年人看起来，四五十岁的模样，眉目间带着一股威严，容貌英俊，可以想象，年轻时绝对是一个美男子。

林辰认识这人，因为这人正是灵华萱和灵华莲姐妹的父亲，芸长老的儿子，他在灵族时曾经见过。

“林小友！”

中年人见到林辰，很是客气的问好，虽然林辰要比他年轻得多，不过以林辰展现出来的实力，他可不敢将对方当成一个和自己女儿一个级别的晚辈。

林辰笑了笑：“看样子，应该是伯父你带来了关于‘渡魂草’的好消息。

莫非，灵族那边，已经找到了‘渡魂草’？”

“没有找到‘渡魂草’，不过，父亲说已经有‘渡魂草’的消息，所以我便立马去把你带过来。”

灵华萱抢先回答道。

“只要有消息，那便是好事。”

林辰目光，落在灵华萱父亲的脸上，察觉到对方的脸上带着一丝尴尬，“有了‘渡魂草’的消息，灵族应该是第一时间去将其弄到手才对。

伯父你却是跑来这边找我说这件事情，是不是有什么需要我去做的？”

灵华萱父亲心中暗道对方心思敏锐，也不再遮遮掩掩，点头道：“我先将事情的经过，和你说一下。”

“请讲。”

“你们离开灵族之后，灵族在努力寻找着那99种材料。

后面，从一个与我们灵族交好的人那边，得到了关于‘渡魂草’的消息。

是与我们灵族姣好的那人的一个子嗣，曾经在星空之中，偶然进入到一个异空间内。

根据对方所说，那异空间之中，有一块大陆，名为灵月大陆。

灵月大陆的时间流速，与外界不同，里面过去一个月，我们这边，则只过去一天。

灵月大陆最强的两个势力，分别为岁月神殿和灵魂神殿。

那人便是在灵月大陆时，曾经从灵魂神殿的人口中得知，在灵魂神殿总部的药园之中，有着许多无比珍贵的炼丹材料，其中便包括‘渡魂草’！”

听到这儿，林辰问道：“那灵魂神殿之中的最强者，是什么实力？”

灵华萱父亲叹了口气，道：“问题就出在这里。

那人当时误入其中，实力只不过是塑道境，虽然偶然进入到灵月大陆，但从未接触过灵月大陆中最强的那一级别。

只知道，岁月神殿和灵魂神殿之中，都有神明存在！”

“神明？”

“所谓神明，是灵月大陆上，对不朽强者的称呼。”

灵华萱父亲叹了口气，道：“我们得知这消息后，很是惊喜。

灵族中，一位体内43颗星辰的星辰之力，转化为世界之力的长老，自告奋勇，进入到那异空间，前往灵月大陆！然而……”“他出事了？”

林辰已经猜到了什么。

灵华萱父亲点头：“他留在族中的本命玉简碎了！”

灵华萱听得脸色有些发白，她本以为有了“渡魂草”的消息，那么将“渡魂草”弄到手，便不是什么难事。

就如先前她找其它材料那般，只要有了线索，很快就弄到手。

现在看来，完全不是这样！灵族不朽境大圆满的长老，前往灵月大陆寻找“渡魂草”，结果却是陨落，说明灵月大陆不仅危险，而且其危险程度，甚至能导致不朽境大圆满的陨落。

“伯父你来找我，是希望我前往灵月大陆，将‘渡魂草’带出来？”

林辰道。

“不行！那太危险了！林辰才刚突破到不朽境大圆满，让他前往灵月大陆，一不小心也会没命的！”

灵华萱忍不住道。

灵华萱父亲叹了口气，看向自己女儿，点头道：“你说的没错，这的确很危险。

如果不是你奶奶要坐镇灵族，族中又实在没有其他强悍一些的存在，我也不会厚着脸皮，来找林小友。

林小友还未突破到不朽境大圆满时，便能斩杀殷峰，如今踏入不朽境大圆满，实力自然更强。

绝对要比陨落在灵月大陆的那位长老，强上许多！只要小心一些，未必会有着太大的危险。”

他说到后面，声音越来越小，脸越来越烫，很不好意思。

想到灵族身为一个神域的掌控者，现在连一个强大一些的不朽境大圆满都派不出来，这种事情竟然还需要来麻烦外人，他简直恨不得把脑袋埋到地里！实在太丢人了！灵华萱道：“这世上，又不是只有灵月大陆才有‘渡魂草’！就算不去灵月大陆，我们也能够找到！”

“哪有那么容易。

我们已经把和灵族有着交情的人，都拜托了一遍，但到目前为止，除了这消息外，便没有其它任何关于渡魂草的消息！”

灵华萱父亲无奈道，“若不是这件事情，关系到族长的性命，往大了说，更关系到整个灵族的命运，我是绝对不会厚者脸皮，来和林小友说的。”

他看向林辰，“当然，小友你也完全可以拒绝。

你并非灵族成员，也没有去做这件事情的义务，即便你拒绝了，你之前对我灵族的恩情，灵族一样会永远记着！”

“可是……”灵华萱还想说什么，就听到林辰的声音响了起来。

“我去。”

 