    初筝看见壁纸，愣了下，并没特别的反应，平静的问他：“你什么时候拍的？”

    拍得还挺好看……主要是因为长得好。

    “……”

    盛焰吱唔一声，脸红耳赤，好在此时黑暗里，初筝什么都看不见。

    初筝显然也只是随口问一句，她点开手电筒，先照下四周，搭在盛焰腰间的手推了下：“起来啊。”

    盛焰受惊一般，慌慌张张的撑着旁边的桌椅起身。

    “嘶……”

    盛焰还没站问，又跌回去，初筝伸手扶住他。

    初筝手里的手电晃到他脸上：“怎么了？”

    盛焰脸色有些难看，他伸手摸着脚踝，初筝将手电光打过去，盛焰脚踝已经肿了。

    盛焰之前在舞台上就扭到过一次，不过并不是很疼，加上演出，他没时间关注。

    刚才又扭一下，导致他现在站都站不起来。

    初筝从旁边起身，将人弄到旁边的椅子上坐着。

    “拿着。”

    她把手机塞给盛焰，初筝蹲下握着他脚踝查看。

    被初筝一碰，盛焰就倒抽一口气，脸上的血色又失去几分。

    “很疼？”

    盛焰忍着，摇摇头。

    “先送你去医院。”初筝转个身，点了点后肩：“上来，我背你。”

    “啊？”

    少年眸子里五分茫然，四分无措，还有一分紧张。

    盛焰拒绝：“不、不用，我可以自己走。”

    “你蹦到明天也到不了医院。”初筝没好气：“快点。”

    “……”

    盛焰迟疑的伸出手，环过初筝肩膀，勾住她脖子，将重量挪过去。

    初筝很轻松的将他背起来，初筝掂了掂：“你最近是不是瘦了？”

    盛焰胸膛贴着初筝背部，脑袋挨着她颈弯，可以闻到她发间的香气。

    盛焰整个人都处于恍恍惚惚的状态，听见初筝声音，他才清醒几分，磕磕盼盼的回：“没……没有。”

    “是么。”

    初筝不信。

    肯定是轻了。

    这段时间准备演唱会，盛焰没怎么休息好，有时候吃东西也没好好吃，瘦是肯定的。

    初筝往上面走，盛焰突然扭头：“花……”

    “不要了。”这个时候还管什么花。

    “你送我的……”

    “明天再送你一车。”男孩子果然喜欢花！

    “？？”

    “照路，你想我们都交代在这里吗？”

    盛焰低应一声，将手电筒照向前面。

    他视线微微一偏，便能看见女生线条流畅的侧脸。

    盛焰环住初筝胳膊的手，慢慢收紧。

    初筝想说话，但一偏头对看见盛焰有些苍白的脸色，又忍住，希望她不会被勒死。

    外面的通道都关闭了，初筝绕一圈没发现可以出去的地方，她打电话给丽莎，丽莎联系还没离开的工作人员，这才将他们救出去。

    -

    慕生和曲江潇火急火燎的赶到医院，一见初筝就嚷嚷：“老板，小焰怎么了？”

    “叫什么，有没有素质。”

    慕生赶紧闭嘴：“小焰呢？”

    初筝指了下病房：“脚扭了而已，没什么大事。”

    盛焰的脚已经包扎过，虽然不是很严重，但医生也让他短时间内不要剧烈运动，不然可能造成二次伤害。

    当时他们离开的时候，盛焰让他们先走，他想再待会儿。

    慕生带着自家媳妇，曲江潇带着自家妹妹，所以他们只能先离开。

    “你怎么这么不小心？”

    “没事，就是扭了下。”盛焰坐在病床上：“很快就好了。”

    “什么没事，你看着都快包成粽子了，这叫什么？那什么才叫有事啊！”

    “……”

    初筝让他们三个聊了会儿，终于忍不住赶人。

    “你们还不走？”

    “我陪小焰……”慕生立即往盛焰身上扑。

    初筝一把拎开他：“不需要。”

    “老板……”

    曲江潇十分懂事的拦住慕生：“今天这么累，你之前不就嚷着要睡觉。小焰也需要休息，你在这里小焰估计休息不了，明天再来吧。”

    “可是……”

    曲江潇捂住慕生的嘴，推着他出去，还不忘扭头冲初筝笑笑：“那麻烦老板照顾下小焰。”

    “什么啊，我……”

    慕生的声音被病房门挡住，病房瞬间安静下来。

    初筝大马金刀的坐到椅子上：“睡吧。”

    盛焰唇瓣嗫喏下，最后缓慢的躺下。

    啪——

    病房的灯熄灭。

    房间里安静得像是没了人。

    “你……为什么迟到？”

    盛焰的声音在黑暗里响起，打破这满室的静谧。

    “出了点事。”初筝往那边看去，只能看见少年模糊的轮廓。

    盛焰追问：“意外吗？”

    “嗯。”

    在黑暗里，盛焰眸子有些亮光，她不是故意不来，她是有事……

    盛焰捧着扑通乱跳的心脏，慢慢的闭上眼。

    -

    夜凉如水，月光落了一缕在窗台上，被窗帘粗暴的拦腰截断，再也倾泻不进来半分。

    那隐约的光辉里，有道人影站在病床前，缓慢的弯腰下去。

    初筝打量熟睡的少年，片刻后她突然亲下去。

    堂而皇之的撬开他的唇齿，在里面扫荡一圈后，意犹未尽的退出来，流连在边缘。

    初筝松开盛焰，撑着病床边缘，手指在他脑袋上摸了一会儿，这才退开。

    翌日。

    盛焰醒过来的时候，初筝不在病房。

    初筝不在，盛焰是松口气的。

    他昨晚做了一点不太好的梦，梦见自己和她接吻的画面……

    她要真的在，盛焰还不知道自己该怎么面对她。

    他现在看见她，就会忍不住胡思乱想。

    慕生和曲江潇一大早就来了，全副武装，跟做贼似的冲进病房，砰的一下关上病房门。

    “妈呀，吓死爸爸了。”慕生拍着胸口：“差点被发现。”

    昨天晚上他们来的时候已经是半夜，哪里还有什么人。

    曲江潇拉下口罩，关切的问盛焰：“小焰你怎么样啊？”

    “挺好的。”盛焰看一眼自己的脚：“医生刚才检查过，没什么问题。”

    “你昨天到底怎么扭伤的？”慕生好奇：“我们走的时候，你不是还好好的吗？还有你怎么和老板在一块？”

    盛焰掐一下自己虎口，睫羽低垂，没回答慕生这个问题。

    曲江潇打量盛焰许久，最终还是问出口：“小焰你是不是喜欢老板？”

    盛焰抬头，对上曲江潇的视线。

    他们一起唱歌，一起练习，一起演出，早就有非同一般的默契。

    盛焰表情变了变，最终点点头。

