一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，叶辰放下一块源石，起身走了，真如过客，自始至终，都未露出异状。

    “等等我。”楚灵忙慌跟上，挽了叶辰胳膊，笑的也嫣然，就如一对小夫妻。

    身后，茶摊老叟皱眉，老眸闪**光。

    对面摊位主中年，也瞟了一眼叶辰他们，身为准帝，竟未堪破叶辰与楚灵真容。

    大街上，叶辰与楚灵牵手，走走停停。

    还真是劳逸结合，在摊位前逛来逛去，这人世的繁华，充满魔力，让人留恋。

    “时间尚在，咱上床聊吧！”叶辰露了雪白牙齿，笑的没脸没皮，贼是猥琐。

    “喏，前面有青.楼。”楚灵眨巴了美眸。

    “她们...没你好用。”叶辰揣了揣手。

    “那你说说，你这么多女人，哪个用着舒服。”楚灵笑吟吟的，扑闪着美眸。

    “别闹，就与你一人上过床。”叶辰说的有点心虚，忆起了与姬凝霜的美事。

    “信你才怪。”楚灵儿白了一眼叶辰。

    “我说，你俩到底买不买，不买靠边站。”两人聊的正欢，第三道声音响起了。

    说话的，乃一卖首饰的摊位主...老头，吹胡子瞪眼的，说话语气也带着不悦。

    之所以不高兴，是因叶辰与楚灵就杵在他摊位前，挡了其他客人，影响生意。

    而且，老头表情也奇怪，光天化日之下，你俩搁这聊啥呢？脸皮都这么厚吗？

    再说了，哪有妻子把相公往青.楼推的。

    被老头这么一看，楚灵脸颊顿时红了。

    以前，她可是很矜持的，说起那事就脸红，如今被外人听到，着实有点羞了。

    “这发簪不错。”叶辰就死不要脸了，咋拽拽不走，就搁那摊位上挑挑拣拣。

    “八百源石不还价。”老头不咸不淡道。

    “我又不欠你钱，别总耷拉脸，俺们又不是买不起。”叶辰撇嘴，还在挑拣。

    逛街嘛！总得买点东西，首饰很漂亮。

    楚灵脸颊更红了，叶辰却是挑上瘾了，又是给她插发簪，又是给她带镯子的。

    挑着挑着，叶辰眸子亮了，盯住了一面小铜镜，不知哪个年月，还有些许锈迹。

    可它很不凡，潜着一股蛮荒气，极其古老，若非有极道帝兵相助，他也看不破。

    “宝贝。”叶辰拿起，翻来复去端看。

    “三百源石，概不还价。”老头又道。

    “不差钱。”叶辰嘁了一声，一边打量着小铜镜，一边又随意给了一储物袋。

    完事儿，就把人摊位上的首饰全收了，意思明显，我都要了，让你狗眼看人低。

    老头愣了一下，没反应过来，待到反应过来，叶辰与楚灵已走远了，消失不见。

    不晓得，若让他知晓那小铜镜乃是宝贝，会不会跳起来骂娘，那么便宜就卖了。

    “宝贝吗？”大街上，楚灵也好奇打量。

    “必须宝贝。”叶辰眸光闪烁璨璨金光，“其内，有一丝洪荒元凤的本源气。”

    “洪荒元凤？”楚灵惊异，难以置信。

    这世间，凤凰有、朱雀有、青鸾也有，可却无洪荒元凤了，那是它们的祖先。

    天地间第一批生灵，真正的神兽之一，它之血脉，连荒古圣体都差了一条街。

    而它的本源，也绝对是逆天级的宝物。

    谁曾想到，这小小古城，那小小摊位，竟有如此不世珍宝，无法用钱财来衡量。

    “待提炼出来，给咱小娃融了，必定造化。”叶辰说着，又看向楚灵儿下腹。

    “对她那么好，有点吃醋了。”楚灵鼓了鼓嘴，哪像要当娘的，就如小丫头。

    “我的精血，都给你。”叶辰猥琐一笑。

    “还不正经。”楚灵狠狠拧了叶辰一下。

    “正经，哪能不正经。”叶辰揽着楚灵，走入了一条小道，曲径通幽，很宁寂。

    小道一侧，有小园，叶辰租下了一座。

    而后，便是一层隐秘结界，罩了整个小园，叶辰这才取出小铜镜，悬在半空。

    继而，圣体本源涌出，化作一团金色烈焰，染的空间也扭曲，将那小铜镜包裹。

    小铜镜轻颤，依稀间，能听闻元凤嘶鸣。

    不多久，一缕七彩气被炼出，融在一起，也只小拇指甲那么大，却异常磅礴。

    仔细凝看，还能得见道则，在交织勾勒。

    那是先天的道则，天地间第一批生灵，距离混沌最近，连本源气，也自行演化。

    楚灵也凑了上来，本源之精纯，让她的血脉，都倍感悸动，不是一般的压抑。

    “来，小丫头，归你了。”叶辰托着元凤本源气，轻放在楚灵下腹，推入进去。

    小娃还在睡，在睡梦中融了本源精气。

    旋即，便又见那七彩莲花，还有一只虚幻的元凤环绕，差点冲破叶辰的禁制。

    小娃得了机缘，楚灵也跟着得了造化，仙躯上染了七彩仙霞，如蒙七彩仙衣。

    “我是沾女儿的光了。”楚灵儿浅笑，便盘膝坐下了，元凤本源可不能浪费。

    “真好。”叶辰微笑，坐在了老树下，拎了酒壶，悠哉喝着，时而也会看天色。

    召唤准帝级强者，与通冥白芷他们不同，是有限定的，白日为阳，与通冥相冲。

    所以，他在等，等到夜晚才能行通冥。

    并非他斗不过两尊准帝天魔，而是想要生擒，以便从他们的口中撬出点什么。

    时间缓慢过去，天色渐昏暗，夜晚降临。

    叶辰拍拍屁股起身，拂手十滴鲜血显化。

    通冥仙印结下，大地动颤，十座石棺拔地而起，待全部出来，那棺盖才倒下。

    棺中，自是地府十殿阎罗，神色木讷，双目空洞，如若傀儡，也如若行尸走肉。

    叶辰手印再变，十道仙光融入阎罗体内。

    阎罗的眸，这才有了神光，有了思想

    而随着灵智复苏，他们的脸，也随之黑了下来，额头上黑线乱窜，凶神恶煞。

    还都不用问，又被通冥了，那是毫无征兆，都在冥界忙着呢？就被拽了过来。

    “阎罗，想我没，我.....。”

    “想，让你想。”不等叶辰把话说完，秦广王便开骂了，一个大巴掌呼了过来。

    准帝一掌，打的叶辰瞬间懵逼，嗡嗡的。

    九殿阎罗也骂，一拥而上，时隔一月多，又围住了叶辰，板板整整的圈儿揍。

    特别是二到十殿的阎罗，脸色最是难看。

    老子跟你很熟吗？俺家的冥将，被你灭了一半还多，还他娘的通冥，诚心添堵。

    九人越想越来气，那脚上的力道也越发大了，准帝级的脚掌，那威力绝对霸道。

    叶辰蜷在地上，着实惨，就抱着个头。

    人都不敢抬头看，一抬头，看到的净是一只只脚掌，管你鼻子还是眼，玩命踹。

    楚灵也被惊醒，当做没瞅见，叶辰皮糙肉厚，死不了，还能真给叶辰打死了？

    整整半个时辰，十殿阎罗这才整整衣领，各个脸上，都刻着一个大大的爽字。

    叶辰又被踹成一坨了，好久才再塑人形，脸色也奇黑，就不该给他们赋予神智。

    十殿阎罗乐呵呵的，就喜见叶辰吃瘪，反正打的很爽，见你一次，揍你一次。

    “别闹了，说正事。”楚灵提醒一句。

    “来来，说正事。”十殿阎罗很自觉，找地坐下了，清一水的大胡子，也是清一水的二郎腿，坐就坐呗！还搁那晃。

    “等我到了准帝，每日通冥你们一次，通冥一次打你们一次。”叶辰心中想着。

    说到正事，他也正经了起来，搬了一小板凳坐下了，“此城中有天魔，两尊。”

    “天魔？”十殿阎罗眉头猛皱，对视一眼，便又望向叶辰，“灵界哪来的天魔。”

    “不用质疑我，没有人比我更熟悉天魔气息。”叶辰悠悠说道，“绝对是天魔，皆是准帝级，潜伏在此，目的明显。”

    “召我等上来，是要生擒吧！”楚江王悠悠道，“不然以你的实力，何需我等。”

    “还是二哥了解我。”叶辰嘿嘿一笑。

    “二....。”楚江王大脸瞬间黑的透顶。

    一声二哥，差点就炸了，老子是阎罗，冥帝坐下的阎罗，做你祖先都不为过。

    还敢叫我二哥，你那脸...咋那么大呢？

    九殿阎罗的脸色，也不见得有多好看。

    与楚江王一个辈分，叶辰叫楚江王二哥，那剩下可不就是大哥、三哥四五哥吗？

    “不要在乎那些细节。”叶辰咳了一声，祭出了一块记忆晶石，“天魔的位置。”

    “五人一队，速战速决。”叶辰笑道。

    “还用你教？”十人起身，骂骂咧咧的。

    “搁着等我。”叶辰摇头晃脑的出去了，临走前还嘱咐楚灵一声，他帮不上忙。

    夜里，他如一道黑影，窜进了一座小园。

    小园宁静，没啥摆设，也就一棵古树和一方石桌，除此之外，便是一片杂草。

    “小友，来此何事。”悠悠话语响起，那茶摊老叟在叶辰身后显化，笑的阴森。

    “想喝茶了。”叶辰笑了，摊手耸肩。

    “能逃过老夫的窥看，你...很不简单。”茶摊老叟幽笑，笑的也不再那般温和。

    话落，他就显了真容，身体不再佝偻。

    其模样，也不再苍老，反而气血汹涌，煞气滔天，生的一头血发，扬天飘荡。

    货真价实的准帝，在月光下，如若恶魔。

    准帝威浩荡，自成结界，封了整个小园，看这架势，就没打算让叶辰活着走。