    “轰！！！”

    一声不大不小的魂力对撞声音响起，胡列娜后退两步，水冰儿直接退了十步左右。

    两者究竟孰强孰弱，此刻一目了然！

    水冰儿捂住了自己的胸口，她受了一点轻伤，并不算什么大事！

    胡列娜站定看着水冰儿，眼神之中带着浓浓的杀意，杀神领域也在暴动，不自觉的泄露出了一丝。

    “踏！”

    就在两人剑拔弩张之际，一个清晰的脚步声传来！

    对于自己熟悉的人，只需要听脚步声就可以听出是谁，这一点胡列娜与水冰儿十分的相信。

    两人都听了这脚步声的主人是谁，于是胡列娜转身，水冰儿站直了身躯。

    圣子殿的大门打开了，面色苍白的宇智波鼬缓步走了出来，人们可以看出此时宇智波鼬的状态并不好，步伐有些蹒跚，一点都没有以前圣子宇智波鼬的强悍姿态。

    不过并没有人小觑宇智波鼬，他们都知道宇智波鼬是怎么变成这样的。

    虽然过程确实是有些让他们这种人费解，不过他们也都用年少轻狂，骄傲自大来说服自己！

    说服自己之后，他们便开始聚精会神的围观了起来，虽然他们大部分都是一群老头，但这种大戏，不论男女老少，都是极为关注的。

    “鼬！”

    胡列娜直接跑向了宇智波鼬，抱住了宇智波鼬的手臂，想要搀扶他。

    此时的水冰儿也跑了上来，不过因为距离有些远，再加上她身上受了一点轻伤，一旦跑动就会疼痛的原因，她落后于胡列娜几个身位。

    “怎么回事？”

    宇智波鼬没有看胡列娜，而是看向了水冰儿，同时伸手用自己为数不多的魂力治疗起水冰儿身上的轻伤。

    感觉到宇智波鼬手掌上传递过来的温暖，水冰儿的眼神变得温和起来，杀神领域也瞬间消失。

    随后她仿佛想到了什么，直接松开了宇智波鼬。

    “没什么，只是来看看你。”

    水冰儿开口道，她想要大事化小小事化了。

    虽然水冰儿想的很好，但是她在处理这种事情时的经验很少，她的“好意”往往会产生反效果。

    比如现在！

    胡列娜看着水冰儿，眼神之中带着阴沉的光芒，她感觉水冰儿这就是在用可怜当做武器来攻击自己。

    在胡列娜的眼中，水冰儿就是一个不折不扣的绿茶！

    “我们进去说。”

    宇智波鼬看了一眼水冰儿之后路，直接转身走向了圣子殿。

    让水冰儿与胡列娜对他有好感所产生的天命远远要比那些没有没有多少天命气运的龙套要多得多！

    胡列娜与水冰儿跟着宇智波鼬走进了圣子殿，水月儿紧随其后。

    “怎么回事？”

    宇智波鼬被水冰儿与胡列娜搀扶着坐在了柔软的椅子上。

    “你的好妻子拦着我们，不让我们进去看你！”

    水月儿一句话直接将这件事的本质揭露了出来，也让胡列娜的脸色微微一白，随后看向水月儿的眼神之中带着根本压制不住的杀意。

    杀神领域对她的影响还是很大的，不然她也不会这么压制不住自己的情绪。

    “娜娜？”

    宇智波鼬看向了胡列娜，眼神之中带着浓浓的严肃之色。

    听到宇智波鼬的声音之后，胡列娜的眼神闪过一抹恐惧之色，她有些不知道自己应该怎么说。

    随后她又想到了自己的老师比比东......

    “是老师不让她们来打扰你的。”

    胡列娜一句话想要将自己摘出干净，但是很明显，这个理由骗不了宇智波鼬。

    此时的宇智波鼬微微皱起眉头，思索了一瞬之后，他继续看着胡列娜。

    “老师也只是说说而已，娜娜你要懂得变通。”

    宇智波鼬开口道，他想要将这件事彻底结束。

    但是很明显，水月儿根本不可能让这件事这么快的结束，她就是看胡列娜不顺眼。

    当然，最重要的还是因为胡列娜是她与自己的姐姐最大的阻碍。

    “到底是夫妻，姐姐我们走吧，这里不欢迎我们！”

    水月儿一边说着一边抱住水冰儿的手臂，强脱硬拽的就要将水冰儿拉走。

    而水冰儿则是站在原地，根本不愿意跟水月儿一起走。

    看着自己姐姐这幅不争气的模样，水月儿就感觉气不打一处来，甚至是有中恨铁不成钢的感觉。

    “月儿！”

    水冰儿严肃的看着水月儿，想要用眼神来制止水月儿的动作。

    水月儿见到自己的姐姐这幅模样，她先是微微一愣，随后撅起了嘴巴，松开了自己姐姐的手臂，看向宇智波鼬的眼神之中带着浓浓的埋怨。

    见此，宇智波鼬叹了一口气，随后看向了胡列娜。

    此时的胡列娜也有些紧张，她害怕宇智波鼬会因为水月儿的眼神而责怪她......她纯粹是想多了，宇智波鼬不可能因为水月儿去责怪胡列娜。

    “水月儿，你先出去。”

    宇智波鼬开口道，声音不大，但是格外坚定，眼神之中也带着浓浓的严肃之色。

    此时的胡列娜忍不住的勾起唇角，她直接抱住了宇智波鼬的手臂。

    水冰儿的神色有些紧张，她的俏脸之上带着哀求之色，似乎是想要让宇智波鼬不要这样对她的妹妹。

    至于水月儿......她脸都白了，这还是宇智波鼬第一次对她冷着脸。

    “我......”

    水月儿想要解释一下，但是话还没有说出口，便直接被宇智波鼬的打断了。

    “出去！”

    宇智波鼬的声音重了一些，眼神也逐渐变得冷漠起来。

    见到宇智波鼬的这幅模样，水冰儿低下了头，她还是很怕宇智波鼬发怒的。

    毕竟宇智波鼬以前从来都没有发过脾气......老实人偶尔发一次脾气才是最为可怕的。

    水月儿的眼中含着泪水，她直接转身就跑，哭泣声隐隐约约，断断续续，不过她确实是在哭。

    看着水月儿的这幅模样，宇智波鼬的眼神没有任何的波澜。

    胡列娜快要忍不住的要笑出声了，不过接下来宇智波鼬的话就让她笑不出来了。

    “娜娜，我希望你从今以后不要再做出这种事情了。”

    宇智波鼬的声音不大，但是在胡列娜的心中格外的响亮。

    “是......是水冰儿先动的手！”

    胡列娜十分的委屈，想也没想就直接开口道。

