    唯有肖康，眼睛一亮。

    对于商人来说，能用钱解决的事，就都不是事！

    本来还没想过在要熔炉塞开展业务，这里毕竟乃是军部地方，很乏公国法律也难以涉及，没有一定人脉想要在这里开展业务，只会被那些粗鲁的兵油条子们啃得骨头都不剩，现看到这位鬼大师竟然如此好交道，小胖子的心里内心也不禁开始活泛起来。

    要是能在这里开展业务，哪怕只是供应一点日用品，每个月积累下来的油水，也不是自己那点小生意能够比的啊！

    想到这，肖康眼睛里情不自禁闪烁起了的亮光，肥嘟嘟小手豁然搭在了雷洛肩膀上，不停眨着眼睛，示意稍安勿躁。

    “我来！”

    肖康和这位干瘦老头相互看了对方一眼。

    一瞬间，两人竟仿佛都从对方眼里看到了什么似的，简直是王八眼看绿豆，不约而同诡异嘿嘿一笑，竟当着几人的面，勾肩搭背到一边密谈去了。

    过了一会儿。

    肖康再次回到五人小队中，一副惊喜得意之色，简直恨不得马上结束任务大干一场的样子。

    干瘦老头也彻底恢复了大师风骨，白发飘逸平淡道：“拿着你们的身份证明，跟我办理入职手续吧。”

    片刻后。

    雷洛的身份证明上，赫然标注着“熔炉要塞高塔十五层祭坛值守员”的字样，其他四人，也大都获得了相对了轻松的差事，尤其是肖康这家伙，竟然当上了后勤物资审查员。

    让这家伙去审查后勤物资？

    雷洛可是清楚记得，几个月前肖康这家伙发了一笔才，请自己吃饭，当时自己就问他怎么才能赚到钱，结果这家伙嘿嘿一笑，那一块肉从一个盘子拿到另一个盘子，还问自己，看看他手里剩下什么。

    “油？”

    当雷洛说出这个“油”字后，至今仍记得这家伙得意的眼神。

    高塔门口站着两具石傀儡，是两名三米高的持剑守卫，眼睛冒着红光，散发出极其可怕的气息，确认众人胸前的身份证明后，守卫眼中的红光渐渐熄灭。

    高塔内的人都很匆忙，当雷洛来到十五层后，一名中年女学者眺望过来，脸上许些疲倦之色。

    与此同时，雷洛难以置信看着眼前的巨大祭坛。

    提示：发现48842克破空石，3500克秘法石，500克黑凤血，211克紫英黑沙，155克天空雪髓，98.5克空铜精，15克秘银，6克百炼精，5克零界石……

    瞬间，雷洛两个眼睛都感觉被刺目光芒亮瞎了，这到底要多少金币，才能建造一个这样的祭坛啊，建造材料绝大部分都是有关空间属性的罕见魔导材料，竟然还有500克黑凤血，黑凤凰不是在远古时期都已经灭绝完了吗？

    祭坛直径十米，蚀刻满了针尖大小能量符文，数以千万计，密密麻麻覆盖了每个角落。

    一时间，竟让雷洛生出了许些渺小卑微感觉。

    中年女学者身材有些发福，在确认雷洛身份后，颇为严肃道：“每天早上十点到晚上十点，你负责在这里值守，要时刻确保祭坛的能量晶石充足，一旦有什么情况，或者有谁想要使用祭坛，第一时间通知我。”

    “好的。”

    雷洛说完，中年女学者点了点头道：“你可以叫我琳达大师，我去旁边屋子休息了。”

    对方这般简单交代后便匆匆离去，偌大房间，只剩下雷洛一人。

    这就是自己在熔炉要塞的第一个任务，为期十天，顺利完成后能够获得3点军功值，几乎没有什么技术含量可言，更不会有什么危险，想来和自己结伴来的其他学员，接到的任务也大多如此。

    “不过，这样的混时间任务可不适合自己，就当先暂时适应下吧。”

    说到最后，雷洛声音变成低沉喃喃。

    无所事事，看着面前的巨大祭坛，雷洛不禁想起了空间盒子里，那个西兰公国名叫小南的手札笔记，关于能量符文知识的研究格兰公国自是比不上西兰公国，之前小南手札笔记里对于蚀刻能量符文的讲解，由于没有实物参照，雷洛看了许久都是一知半解，现在有这么一座祭坛摆在面前，倒是有了现成的参照。

    时间流逝。

    研究祭坛蚀刻的雷洛，正揉着眼睛，想要翻看一下冰火鸟笔记本，突然，门外走来一名光头大汉。

    “琳达大师呢？我要申请能量罐体！”

    说着，大汉扔来一封任务卷轴，上面盖着红色羊头印记，一丝奇异的能量波动若隐若现，稍稍观察，便仿佛在被羊头凝视感觉。

    惊异之色，雷洛再看向这人，神色一肃。

    从这个穿着金属盔甲的光头大汉身上，雷洛感受到了可怕的力量！

    “请稍等一下。”

    过了一会儿，雷洛从旁屋请出琳达，手持魔杖，注视着眼前的光头大汉。

    “你确定要花费2200点军功，进行一次能量罐体吗？能量罐体后，虽然能够帮助你提升到冲锋斗士层次，却彻底破坏了你的潜力，生命力也将大幅度消耗。”

    “我确定！”

    站在祭坛上的光头大汉狰狞之色。

    “我要亲手把那个混蛋的脑袋塞进他的***里！”

    琳达不再多说什么，亲自更换了一遍祭坛四周镶嵌的能量晶石后，随着祭坛数以千万符文渐渐发出若隐若现光辉，磅礴的神秘能量向光头大汉汇聚过去，光头大汉发出杀猪般的痛苦声音，皮肤毛孔泌出大量血渍。

    过程足足持续了大约半分钟左右。

    待祭坛再次恢复平静后，先前还强大狰狞的汉子，此刻已经彻底萎靡，眼窝凹陷下去，趴在祭坛上大口喘息着，肌肤仿佛苍老了十岁。

    “等他出去后，更换新的能量晶石，清洗干净祭坛。”

    琳达又回到了旁边的小屋休息。

    “要塞高塔，竟掌握着这样的能力，很可能是军部的那些自由学者们，为了战争需要开创的技术。”

    雷洛扶着虚脱的光头大汉，眼中若有所思。

    见习、正式、冲锋、大地、天空，想象着那位正式斗士层次的银甲队长实力，但在掌握斗气的冲锋斗士面前，正式斗士不过是群蹒跚学步的孩子。

    外面天色已经彻底黑暗下来。

    要塞的夜晚却是要比白天更热闹，粗鲁的男人们活力旺盛，自是少不了在酒馆女郎身上找些乐子，酒醉打架的事也是有发生。

    一名高个子女学员走进房间，肩膀上还站着一只灰色小松鼠，一看就是那种十分机灵的小家伙。

    “你是今天过来交接值守任务的吧？”

    “嗯嗯！”

    雷洛收起书籍后，从椅子上站起，突然微笑道：“学姐好。”

    迎接这个高挑女学员的疑惑目光，雷洛道：“几个月前新生典礼时候，你和我的师姐百灵一起前往魔鹰森林采集标本前，我们曾经广场见过。”

    这个女孩竟是和百灵一起的三年级学员。

    “百灵是你学姐？你是雷洛！”

    女孩眼睛一亮，见雷洛点头承认后，流露出意外之色。

    “咯咯咯，你那个师姐啊，一直在我们耳边不停的提起你，说你这好那好的，叮嘱我们在外面碰见你一定要好好照顾你，没想到还真让我碰见了，难得你还记得我！我叫雅倩，以后你可以叫我雅倩姐！”

    “姐姐你的美貌，谁见了都不会忘。”

    经过黑寡妇药剂店的大半年磨砺，雷洛已经不再是曾经那个腼腆小伙子，奉承调侃了一句。

    “咯咯咯，你师姐可没说你这么油嘴滑舌，在外面还想泡学姐。”

    雅倩嘴上虽然这么说，面上却是十分高兴。

    “你是来着入职赚取军功，完成升级考核的吧？这几天要塞来了不少一年级、二年级学员，既然你师姐让我在外面照顾你，你这个小家伙又这么油嘴滑舌惹人喜欢，那有几件事我不得不提醒你一下。”

    缓缓的，雅倩神色严肃起来。

    “熔炉要塞高塔，虽然有一定自主权，但既然选择入职要塞，在入职期间就必须要听从军部调遣，一旦战事紧张，很多事情都由不得自己做主，所以我建议你一旦发现战事吃紧，就马上去接个外出任务军团的顾问魔法师任务，千万要避免加入到正面战场。”

    仿佛是回忆着什么可怕的事情，雅倩声音有些不自然。

    “否则一旦登上正面战场，你和我基本都是一样，只能凭借运气活下来，毕竟对于那些强者们而言，很可能一个斗气余波无意间就把我们震死了，这可不是说笑的事！而且据我所知，此次战争的性质与曾经的性质截然不同，并非是出自皇室意愿，据说涉及到两国的隐秘历史。”

    隐秘历史？

    雷洛严肃的点了点头。

    “不过你也不用太紧张，我们都是圣格兰堡皇家自然科学院的人，军部一般也不会让我们强制执行太过危险的任务，而且军部这些年吸收了不少自有学者，研究出了很多科学院没有的战争技术，值得我们好好学习一下。”

    说到最后，雅倩又轻松之色的安慰了雷洛一句，肩膀上的松树“吱吱”叫着。