    由于韩东提前备好议会需要的详细文件，整场会议仅持续了一小时。

    “尼古拉斯，跟我们回去接受【精英骑士】的晋升仪式吗？”

    “我直接跟着你们回去可能会引起一些误会，还是团长先回去比较好……我待会儿以一种路人的身份悄悄返回大部队。”

    “嗯。”

    大魔团长很清楚韩东的意思，让马龙等人跟着一同离去，后续等到韩东回归骑士团在慢慢询问即可。

    就在四位团长退出黑暗的刹那间，会议室的气氛立即变得‘欢乐’起来。

    “亲母、莱索斯神父，怎么样？我们骑士团的团长很强吧？”

    亲母伸出好几根黝黑的舌头舔舐在嘴唇表面，盯着马龙刚刚坐碎的椅子，给出很高的评价。

    “不错，刚刚到来的四人里，有两人已王级水准……其中一人已具备不属于我们世界的【王位】。

    挺有意思的，既然有这样的人在，我也能少出几份力。”

    “嗯！马龙团长已在【地狱世界】取得王位，相当强大。”

    在谈及这一点时，韩东还是相当自豪的。

    马龙团长对韩东的影响很大，尤其是背叛者事件，若非临时被挖墙脚，韩东有很大可能会因马龙团长的个人因素而选择地狱骑士团。

    神父则整理着袖口，黑宝石般的眼瞳闪烁着一种异样的眼神，等到亲母发言结束后才缓缓开口。

    “尼古拉斯，既然你已制定出「交互活动」，倒是可以让这些团长与我们伦敦城的神话体进行‘深度交互’，相应的场合我都可以提供。”

    “我回去就和团长们商量。

    对了，距离伦敦游戏还剩四个月，骑士团的一部分人可能会使用到伦敦城里的【命运之门】，还希望神父能行个方便。”

    “这一点不是写在交互计划里了吗？我既然没有在会议期间提出异议，那就没问题。

    而且，可以考虑让人类与伦敦城里的黑暗住民组成小队，一同前往。具体如何操作就交给你来安排……毕竟，你在这方面的经验更加丰富。”

    “那命运之门的事情，我就全部接手了！

    既然没什么事，我也得回去一趟……已经两年没有回归骑士团，都快忘记自己的人类身份了。”

    这时，一根来自于亲母的触须缠上韩东脑袋，于耳畔构建出一张黑唇小嘴，通过舌尖的发生器探进耳朵内，呢喃之音直传大脑：

    “忘记，不也挺好吗？

    对了……再过一段时间，【外援】就将到来。

    这些外援主要涉及到你曾经遇见过的原质，而且这一次【十大原质】都将到来，同时还有他们各自对应的势力也将有一部分入住伦敦城。

    这些外援大多都属于纯种异魔，思维模式也相当保守，不能像我们这样接纳人类，这其中的矛盾需要你来调节。”

    “好的，一定不会惹出太大的麻烦。”

    原质体的到来，是韩东意料之中的事情。

    只是没想到他们各自对应的势力也会全面入住伦敦，的确是一个麻烦事……所幸韩东还是有一手不错的关系。

    无需与十位原质全部建立友好的关系。

    韩东只需与一人成为好友，这其中绝大多数的矛盾都能解决。

    『突然有点想你了呢，格林老哥。』

    遥远的宇宙中心，混乱之处。

    布满着深渊的混沌深处，正在疯狂剧院观看表演的乱发青年突然打出一个喷嚏，直接将面前贴身表演的一位疯狂奴仆强行湮灭。

    格林一脸嫌弃地抱怨道：

    “这人类躯体是怎么一回事？刚才一瞬间怎么感觉有人在叫我？”

    ……

    降下并安置于东侧城区的魔王城堡。

    韩东已通过空间手段直接来到这里，还没有与骑士团正式见面。

    由大魔团长亲自授予「精英骑士」勋章。

    “尼古拉斯，这里不是圣城，晋升仪式也没有那么正式。

    不过，也希望你能清楚认识全新的身份与对应的职责。

    「精英骑士」当属骑士团的核心战力，这次参与大远征的精英骑士总数也不过一百余人。

    一般情况下，完成开门的骑士在回归圣城时，将受到圣城的最高待遇，同时会提供全面的【康复训练】。

    不过，你现在的身体情况似乎已提前完成对真理的适应，状态极佳，想来是有专人为你进行过特殊的训练。”

    “专人吗？算是吧……”韩东回忆起搏击俱乐部的经历，稍稍有些肉痛。

    “另外，精英骑士可在各自的骑士团内担任对应职务，最高可担任第一兵长。

    介于你对远征军做出的巨大贡献，我可以本次远征军负责人以及厄运骑士团现任团长的名义，为你担保，让你直接坐上指挥官或是第三兵长的位置，看你意愿如何？”

    韩东连忙摆手拒绝，“秘语骑士团人才济济，我若通过大魔团长的权利直接将某人挤下去，可是很不礼貌的。

    而且，我更希望能低调一点。

    骑士职位的问题，还是等我回归圣城时，再正常的程序去努力争取吧，谢谢大魔团长的好意。”

    “无论如何，这一次必须感谢你。”

    大魔无视着身份间的差距，向韩东鞠躬致谢。

    “这……”这场面弄得韩东很是尴尬，大魔团长可是具备王级实力的强者。

    “你在远征期间的功绩都将记录在案，即便不在这里公开，也将在我们凯旋时直接上报给中央议会。

    相信等你回归圣城时，会迎来最崇高的赞扬。

    到时候，如果你有个人请求，也能直接向最高议会提出来。

    王权与地契，这两项足以让你换得圣城里的顶级权限。”

    “权限吗？”

    韩东的确有一定想法。

    “其它团长似乎都有与你私聊的意愿，就不耽误你的时间了。

    另外，奥莉薇亚团长似乎还有一件事需要和你详谈，请务必去一趟【圣所】。”

    “好，大魔团长有任何吩咐随时找我！”

    韩东很清楚，一番解释的肯定少不了的。

    尤其是与自己有一定基础关系的马龙、夏娅以及艾利克斯团长。

    『奥莉薇亚团长，圣城第一神官，一直以来对我的异魔属性都有所偏见，不知道急着找我有什么事情。

    想来，她的压力应该是全远征军里最大的，毕竟要照顾全体骑士的污染问题，我还是先去一趟圣所吧。』

    就在韩东悄悄贴着街巷阴影，秘密前往圣所区域时。

    意外窥见一位英伦风衣、戴着单片铜镜的熟人小哥走在街道上，在他手里正捧着一堆文件，看样子似乎要前往魔王城堡。

    韩东长时间的注视，也吸引来对方的目光。

    两者相对视时，同时窥探到一番极其夸张的场景。

    【王座】

    不同风格的王权座位分别由两者脚下缓缓升起。

