    现在如果高进的钱全部被陈金成赢去的话，他这一段时间的谋划就落空了，所以在高进靠过来和他看牌的时候，他心中是拒绝的。

    于是眼看对方要翻开压着的底牌了，他一把按住了高进的手。

    “进哥，这把你肯定能赢的，等下注了再开牌吧。”

    看到他的动作，高进笑了笑，于是伸过来另外一只手，在对方手背上拍了拍。

    “好，不愧是我的堂弟，那就等下注了再开牌。”

    其他人听到两人的话，倒是没太大的反应，两人又是堂兄弟，而且高义还是高进的助手，说悄悄话当然很正常。

    可是这落在陈金成和南哥眼中，那反应就不一样了，他们没想到，高义竟然在这个时刻会拦住高进，不让对方露出底牌。

    高进说完话，就把手往回收，只是他手被高义压着，所以抽回去的时候有些用力过猛，压着的底牌背面顿时就全部露了出来。

    “呵呵，底牌原来是一张老K！”

    原本心中正在担忧自己是不是落入圈套的陈金成，在看到高进底牌上的记号后，立刻就放宽了心。

    三张A带两张老K的牌面当然不算小，可还是比不过他四张Q组成的“炸弹”！

    “好多年没有碰到这种冤家牌了，陈先生，我尊敬你年纪大了精力不济，那就不要浪费时间了，剩下的两千五百万美金，我梭哈了！”

    高进在说这些的时候，右手又下意识地去转了转手中的扳指。

    陈金成被高义隐约的背叛搞得心情起起落落，又看到了高进的底牌是老K，现在对方又做出偷鸡的举动，哪怕他之前是一个纵横赌场多年的老狐狸，此时也不禁被刺激得失去了思考能力。

    因为在他的算计之中，这把牌自己已经是飞龙骑脸，怎么样也输不了。

    “两千五百万美金，高进，你也够狠啊！不过告诫你一句，年轻人还是不要太冲动了！”

    “既然你想送死，那我作为前辈，就给你好好上一课，两千五百万，我跟了！”

    “我这里是四张Q，看你用什么赢我！”

    哗——

    陈金成的底牌一翻出来，大家一片哗然，四张Q，除非高进能够拿到四张A，不然就不可能赢得了对方，这场赌局双方下注超过三千万美金，算得上惊天大赌，看来不管谁赢谁输，亚洲第一的名头就实至名归了。

    在众人的议论声之中，高进叹了一口气，整个人靠回了椅背，摇头喃喃自语：“赌王不愧是赌王，四张Q的牌都被你拿到了。”

    听到高进的话，不少人顿时脸色大变，还好，没等他们有人开口，高进语气突然变得自信起来。

    他往前一点，伸手拿起桌上的底牌，一边翻开，一边开口说话。

    “还好，我运气也不错，拿到了四张A！”

    哗——

    这一下在场的众人更加惊讶起来，就连陈金CD震惊的猛地从椅子上站了起来，一把把自己戴的眼镜摔在地上。

    “怎么可能！怎么可能！你的底牌明明是一张老K，怎么会是A！”

    看到失态的赌王，高进脸上笑眯眯地继续开口。

    “老家伙，你落伍了，刚刚你摔的那副液晶体显影眼镜，是美国三年前的过期产品，而我戴的这副隐形眼镜，是上个月德国出的最新款，而牌上面那个小点，是我故意加上去的，怎么，你以为你的计划天衣无缝嘛！”

    高进一边说话，一边把自己戴的隐形眼镜取了下来。

    然后他站起身，走过去一把抱住了旁边同样震惊的高义。

    “阿义，这一次真的要谢谢你，多亏了有你的帮助，人家常说打虎亲兄弟，这次我们两兄弟联手，一下子就骗到了这只老狐狸，你受委屈了，这次我们赢的钱，我到时候分你一部分！”

    “这，这......”

    说实话，高义此时还是一脸懵逼的，他不希望高进输掉自己的全部身家不假，但是和陈金成等人的合作却也是他真心的。

    “高义，你这个杂碎，竟然做二五仔！”

    另外一边的陈金成愤怒地站起来，竟然直接从胸口掏出一把手枪，显然输掉了全部家产，他已经失去理智了。

    高进猛地一个转身，直接把高义暴露在对方枪口，自己却一弯腰躲在了人群里面。

    砰砰砰——

    陈金成扣动扳机，高义还是一脸迷惘，可以说是死得憋屈，因为到现在，他都没搞懂到底是个什么情况。

    欧嗖嗖——

    在打死高义后，几张牌从高进身上飞了出去，直接把陈金成的手枪击飞了出去，对方只能捂着手站在原地。

    “不要动！”

    这时候，赌厅的大门被推开，龙五举起手枪，从陈金成等人背后控制了他们。

    “高进，你想怎么样！”

    被人用枪举着，陈金成反倒是冷静了下来，作为一个经历过风风雨雨的老家伙，这种场面他也不是没有见过。

    “我不想怎么样，只是大家都看到你开枪杀人了，你的七十大寿，怕是要在监狱里过了，对了，不要给我发请帖啊，那种地方太晦气，我不会去的。”

    高进也笑容满面，他先是和龙五对一下眼神，看到对方点了点头，他才放心了下来，然后较有兴致地看向陈金成。

    “呵呵，好一招借刀杀人，但是任你万般算计，最后还是百密一疏，这里是公海，按照国际法律，只有这条船注册地所在的国家才能追究我的责任，而这艘船是在巴拿马注册的，很可惜，我上个月才和巴拿马总统一起吃过饭，还是能攀上一点交情的。”

    陈金成听到高进的话，反而心中大定，作为一个老派的老千，他既然在港岛的时候都已经准备动用盘外招想弄死高进了，这次赌局开始之前，自然也做了动手的准备。

    而之所以不接受任何赌厅的接待，特意要来公海，实际上他也是存了如果牌桌上赢不了，那就用其他手段的想法。

    “哦，是这样子的吗，不过现在麻烦你走到窗口去看看，现在船是不是在公海上！”

