
　　“出发。”叶似锦发动汽车，“泡温泉。”

　　大约要开五小时四十分钟，叶似锦从一开始兴奋的开车，到逐渐麻木，尤其是上高速，一条路到底，连个拐弯的地方都没有。

　　“这就是你们这边的音律吗？”凌初盯着车上的屏幕，看着音乐的名字奇奇怪怪的。

　　我应该在车底

　　不做小三的女人

　　悔恨当初

　　我应该做你的情人

　　....

　　这车不是叶似锦的，一发动车音乐就自动开了，这到底是一些什么歌曲，叶似锦也没注意。

　　“....我从来不听这些。”叶似锦瞄了一眼音乐，有些无语，难道说安琪喜欢听这些歌？

　　“哦。”

　　“你不相信？”叶似锦带着一丝疑惑，这是什么反应。

　　“我相信。”

　　叶似锦伸手把音乐关上，“不是什么健康的音乐，咱们不能听。”

　　“好。”凌初又继续低头看平板，平板上显示的是车的结构图，稍微有点复杂。

　　“别总是低头看，这样对眼睛不好，时间长了，眼睛也容易花。”叶似锦嘱咐道，“后面的包里面有酸奶，也有矿泉水，你要是渴了就喝点，等到下个服务站，咱们就休息一下。”

　　“你要喝水吗。”

　　“我现在不方便，等到服务站再喝。”叶似锦还要盯着路，没时间喝水。

　　凌初也不打扰叶似锦，她说过开车要专心，要不然很容易会发生车祸。

　　服务站里的不远，直接开到了服务站的停车场里面。

　　“哎呀，感觉自己的车技还不错，我就是天水小区头名车神。”叶似锦冲着凌初昂了昂头，“是吧。”

　　“是。”凌初不明白，但是看叶似锦的意思，就是希望有人附和她两句。

　　叶似锦满意的拍拍凌初的肩膀，“休息会儿，咱们再出发。”

　　服务站没有待多久，叶似锦吃了几口，喝上几口水就出发了，还有三个小时差不多就能到了。

　　车子又继续上了高速，下个路段感觉路上大货车多了一点。

　　碰见大货车，叶似锦是有多远躲多远，因为这庞大的货车看起来挺吓人的。

　　差不多又开了三个小时，才到了温泉度假村，叶似锦总算是松了口气，开车到现在还是十分疲惫的。

　　“不愧是花了大价钱的。”叶似锦摘下墨镜，看着豪华的温泉度假酒店，心里乐开了花，以前旅游也就只敢住个品牌连锁的酒店的标间，虽然环境也不怎么样，但是有住的地方，比较实惠就够了。

　　这次可是下了血本，这看着度假酒店至少五星级的。

　　凌初把行李都搬了下来，其实并不是很多，就一个行李箱，两个包而已。

　　“要不要我来拎？”叶似锦问道。

　　“不用。”凌初拖着行李箱，带着口罩和帽子，身材高挑，远远的看上去还以为是什么明星过来度假的。

　　叶似锦再次感叹，凌初一点都不像个十几岁的少年，要不是她比较理智，肯定深陷其中了。M.23sk.com

　　顺利入住酒店，行礼有专人送去套房里面，叶似锦和凌初先去用餐，开了大半天的车，叶似锦早就饿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第160章 奇奇怪怪的音乐免费阅读。https://xs.23sk.com 