

               副总看他情绪稳定了不少，赶紧开口。

    “陈总，难道你没有想过吗，如果不是我们发动了华夏员工闹事。”

    “那今天李汉文会去干什么？”

    陈熊东愣了下：“那还能够干嘛，这畜生现在以为跟了陈业丁，就可以骑在我头上了。”

    “昨天陈业丁不是吩咐的他要把资产。。”

    说道这里陈雄脸上马上露出了笑容：“靠，我怎么没有想到这点！”

    “如果不是今天华夏员工闹事，那资产不就被他们给转移掉了吗。”

    “对对，苏启泰山一般的压了下来，陈业丁是无处可逃。”

    “我们虽然将要落魄，但处境要比陈业丁好太多！你太聪明了。”

    “我都忍不住要抱着你亲一口了。”

    副总头皮发麻，身体不自觉的后退了几步。

    冷汗直流的说：“这。。陈总，我看我们现在耽误之际就是马上回到产业园里面。”

    “然后立刻在苏启面前表态，若是时间晚了，那么就会也错过了。”

    陈熊东也激动了起来，赶紧拿起放在边上的外套：“走走走，那还等什么。”

    二人匆匆忙忙的赶紧出门。

    因为就在产业园不远的酒店里面，所以仅仅只是过了十几分钟，他们两个就到了产业园里面。

    此刻的产业园，因为发现苏启的到来，已经变得十分井然有序。

    那些员工们虽然还在办公大楼跟前，但脸上已经没有了刚刚那十分愤怒的表情。

    每个人都敞开了胸怀大笑着，宛如有了新的希望。

    不过当陈熊东刚一出现，刘浩初一招手，数百人马上就把他们给围在了中间。

    陈熊东吼了句：“你们干什么，难道不认识我了！”

    “全部都给我让开，我知道你们此刻情绪很激动，但我是来帮你们解决事情的。”

    原本是要来见苏启，然后跪舔苏启的，

    争分夺秒，到了门口，眼看着就要看到苏启了，结果被这么多人阻拦了去路。

    这让陈熊东很是恼火。

    那边，坐在垃圾桶旁边沉默了很久很久的李汉文，一看陈熊东出现。

    而且被人围着的场面，知道如果自己还不走，搞不好怒火又会转移到自己身上。

    赶紧从地上爬了起来，没命的朝着产业园外面逃跑。

    刘浩初冲过来，一把抓住了陈熊东的衣领，副总吓傻了。

    边上一个员工也马上反应了过来，赶紧开口说：“刘班长，这不是李汉文，不能往垃圾桶里面塞啊！”

    “对，千万使不得啊，再怎么样他也是陈家人，这一塞，事情只怕更大。”

    “苏总已经在里面帮我们解决问题，我们就应该要安心的等待着。”

    陈熊东看着猛汉一般的刘浩初这么侮辱性的抓着他，感觉自己的尊严被活生生的当着众人的面给践踏。

    你一个小员工，以前见我一面都难的货色，此刻谁给你的胆子。

    但为了苏启的事情，他强行忍住怒火的说：“你干嘛，你还想抓着我往垃圾桶里塞？”

    “我告诉你，你给我放手，不然你马上给我滚出产业园里面！”

    刘浩初咬着牙：“呦呵，本来我脑海里面还有那么一丝的理智。”

    ‘觉得你好歹也是我们曾经的老板，我不应该这么对你。”

    “但我就是不喜欢被人给挑衅，一被别人挑衅，我就会失去理智。”

    “我现在就失去理智了。”

    说着手臂一用力，拖着陈熊东就往垃圾桶那边走。

    刘浩初是干体力活的，陈熊东天天坐在办公室里面吹着空调，哪里拧的过人家。

    无论他怎么挣扎也摆脱不了这张强而有力的手掌。

    最终砰的一声，李熊东的脑袋就被按在了垃圾桶里面。

    一个员工傻了，赶紧开口说：“完蛋球了，刘班长你这是拿自己前途来开玩笑啊。”

    说着无比悲愤的走了过来，令人诧异的是，这哥们一遍的苦诉着，一遍用手按着陈熊东的脑袋在垃圾桶里面没命的摩擦。

    另外一个员工也走了过来：‘你们这些人啊，咳。”

    同样带着一个手套，在垃圾水里面过了一遍，然后无比悲伤无助的在的陈熊东的脸上擦啊擦。

    就这样，这些员工们都以这样的方式来表达自己憋在心中多年的愤怒。

    就在他们吵闹不堪的时候，楼上突然砰的一声，一个办公室内玻璃被打碎。

    掉落在了地上。

    楼下的吵闹马上停止，他们看到了孟千正抓着一个黑人的脑袋。

    死死的扣在了窗户外面，冷哼了一声：“还动手吗！”

    然后又拖了回去。

    下面的人打了个冷颤，知道上面的场景肯定不是他们想象的这么简单。

    一个个又沉默了起来。

    楼上。

    苏启跟陈业丁已经角逐了很久。

    双方问题很简单，就是胶着在了股价的事情上。

    一进来，苏启就十分霸道直接开口：“抱歉，你出局了。”

    陈业丁知道大势已去，自己家族手上的股份根本无力回天。

    既然已经阻拦不了苏启他们霸道的入主结果。

    那么就只能妥协，谈到了他们股份转让给苏启的事。

    双方的价格相差很大，都不愿意让位。

    陈业丁最终忍无可忍，破口骂娘。

    问题你跟苏启玩嘴皮子，这不是自己找死吗。

    于是成功的被苏启给一点一点的激怒，失去了任何耐心。

    刚他一个保镖在他眼神示意下，开始准备对手苏启动手。

    孟千眼疾手快，抓着这黑人保镖脑袋往边上的玻璃一砸，就有了刚刚的事情。

    场面气氛十分的紧张。

    黑人保镖脑袋已经被玻璃割破，瘫软在地上。

    谁会想到这么一个排肋骨组成的人，竟然力道这么霸道。

    他这辈子都没有见过这种反常理的人，有点怀疑人生。

    苏启端坐在沙发上，很是平淡的望着一言不发的陈业丁说。

    “陈总，还动手的话，我不介意把你给整进这边的警察局，一辈子都回不了港城。”

    “既然我们是在谈生意上的事情，这种下作的手段，还是不要在玩了。”

    “当然了，你对我苏启动手，那也就应该承担相应的责任。”

    “原本我跟你谈二十亿的事情，现在我觉得应该是十五亿。”