    

    “主公，歇歇吧，一会要起了。莫伤了身体，让妾身收拾下。”张宁浑身无力，缩在李陵怀中，喘息连连。

    一夜已过，李陵倒没荒唐到通宵达旦，几次释放之后，就与张宁相拥而眠。此时却是一早醒来，又不安分起来。

    女性柔弱，又非纸糊。李陵招式虽多，也不粗蛮。一夜之后，两人如鱼得水，相互润泽，本就无甚大碍。

    “且叫几名女兵进来收拾服侍，魅娘香嫩适中，很是养人，何来伤身。来，贴上翘起，再缓半个时辰。”

    李陵侧身从背后搂着张宁，在其耳边低声道。

    片刻后屋内异声响起，节奏均匀，屋外护兵相视苦笑。

    。。。。。。。。。。。

    又是一个时辰，广宗一行算是落幕。李陵等级这时也提升到了53级。

    升级所需经验已经达到三千万之多，11点的自由属性全部被他加在了力量上面。

    此时李陵的基础力量已经达到108，在现阶段顶级武将当中，也是神力之人。

    乱世未至，武将名将已是难得。至于后世的神将、镇国，还都遥遥无期。

    既然张角已杀，下个目标自然锁定虎牢吕布身上。

    想碰上他合理撕杀，还要挺久。武艺方面，李陵自认不弱。力大不亏，力量方面李陵也不愿弱他。

    力量超过100之时，似有变化。感觉浑身劲力揉合一处，爆发调动更胜从前。不过体质变化之余，身体躁动欲念更强，才有了早晨折腾张宁一幕。

    要说吕布此时应该已经在并州一带，现在过去捅他，在他装备不足，手下兄贵还没归位之时，应该极占便宜。

    毕竟现在张辽也不知道在哪个犄角旮旯，不是守城，就是何进手下。臧霸也自称老大，带着一群小弟兄瞎晃呢。

    不过吕布这货实在不好寻找，不是在远击匈奴，就是军营之内。

    高顺陷阵营配上大量砍匈奴砍的不着四六的并州狼骑，省省吧，好好练兵，等着虎牢单挑得了。。。

    “来人。”两人余韵过后，李陵起身高喊。

    屋外进来两名刀盾女兵，武器收起，恭声问询。

    “服侍李将军，帮本将军擦拭。”李陵赤身洗漱，也不避讳，两名女兵，各自服侍一人，面色微红，手忙脚乱。

    士兵不是不能伺候人，只不过不太在行，对于异性，也难以像舞娘那般应对自如。

    李陵洗漱之时，帮他擦拭的女兵又是笨拙，又是好奇，脸颊红润，对于关键部位，小心触碰，片刻便出一头细汗。

    “你们笨手笨脚，来日还要去打些舞娘兵符。军中可有对眼男兵？若是有心，多做留意，回头定下居所，许尔等成家立室。”

    洗漱擦拭，李陵穿衣覆甲，眼见两名女兵互视苦笑，李陵笑道。

    系统士兵虽然生命特殊，但又不是机器，同样有着七情六欲，除了生存，也有各种需求。

    管他小兵大将，上了战场，命就已经丢了一半。见多死伤，心硬之时，也不会将系统士兵当作另类看待。

    “拜谢主公。”听了李陵的话，两人面色一喜，高兴道。

    “嗯，我之所言，通用全军，回头吩咐下去。尤其是男兵，若要胡来，莫在自家军中。”李陵说着，两女应是吐舌。

    死忠士兵，军纪严明，也不会像其他人招募的士兵那样，各方面需求长期压制，会搞出很多恶劣的事情。

    但正是因为死忠，李陵自然也不想委屈他们。那种自己人都‘该死’的作态，才真是活牲口所为。

    “回头我尽量调配男女比例，战场之上，收获钱财，留下五分之一分发出战者。”

    “钱财物资，若是无处存放，就找张将军记录存放。”

    “回头你找个书佐辅助此事，需要时，让将士登记取用。”想了想后，李陵对张宁道。

    “是，主公！”衣甲穿齐，张宁娇声。两名女兵自然又是一番欣喜。

    系统士兵平常保证吃喝就行，不需要发放军饷。战场之上，有些系统士兵也会私藏钱财，若是领军者强行收取，很容易掉落忠诚。

    李陵手下没这方面顾虑，有些士兵偷藏些战利，战后也会主动上缴李陵。

    就是因为这死忠特性，让他们对李陵太老实了，总不能让他们一直口袋空空，平日要是不遇战事，连逛街采买，都缺金少银吧？

    李陵现在统帅被各种兵令堆加，已经达到268，之所以除了三百骑兵，只招募五千人，就是因为来回奔波，才利用凶狼兵牢收取他们。

    若是稳定下来，他们自然要在外界生活，该顾及的地方，还是要顾及一下的。

    收拾妥当，张宁依旧留在住处，离开广宗前，她还需要潜藏一阵。回头离开之后，找个借口让她出现，不显唐突即可。

    李陵前往皇甫嵩处。战事刚平，众人都比较忙碌，相比之下，还就李陵清闲。

    “今日确认情报，贼首张宝，日前遭受叛乱，已经死于下曲阳内。”

    “黄巾贼首具亡，我等收拾妥当，也该回朝复命。伯烈今后，可有何打算？”

    主府之内，李陵闲坐，皇甫嵩忙完手中事务，对李陵问道。

    “末将打算先在本地寻处练兵之地，之后南下扬州，末将已经打听，那里。。。”李陵随口说着，被皇甫嵩出言打断。

    “你这小子，平日聪慧，此时倒是糊涂？”

    “此战你立下偌大功勋，自然要随老夫返京受赏。老夫问你打算，问的是你立身志向。”皇甫嵩摇头道。

    “返京？不去行么？”李陵咧嘴，这点事情他还是懂的。不过他真不想往洛阳那边跑，屁事忒多，耽误他练兵打宝。

    属性天赋要从历史人物身上杀出，但那些高级装备、材料之类，无限刷新的险地获取才是主流。

    别说玩家，以后各大势力也会想尽办法，利用玩家将高级险地开通。

    就是那些历史名将，无事也见天泡在那些开通的险地中打宝，不然他们的装备，麾下士兵的军备，又从哪里获得？

    “不去怎行？奖赏也不要了？”皇甫嵩皱眉道。

    “朝廷奖赏？啧。。。要啊，回头我定下暂驻之处，遣人送来便是。”李陵耸肩道。

    奖赏？李陵不屑，就刘宏那小气劲，不问自己要钱就好了，给个一官半职的空头衔，还要自己花钱买来，再替他看护一方？

    现在金钱不缺，兵令也够。既然知道世家从张角处买过兵令，再去找世家买几个高阶刀兵的兵令，一切齐活。

    李陵准备这两年撸出一堆的青龙骑兵，整些高级坐骑，以黄巾力士的力量体魄为根基，并州狼骑也能拼上一拼。

    这几年还有几场动乱，扫完之后，就可以准备撸吕战神了。

    平白跑去洛阳，又是十常侍，又是大将军，各种世家一搓搓的，一个个只占便宜不吃亏，去干啥。。。        

