    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一百上位天，七百中位天，两千余下位天，这就是三千大世界的层次以及数量分布，当然，自当年叶倾柔愤怒出手后，上位天就只剩下了九十八片，不再是一百了。

    “了解。”

    姜小凡点头。

    不过，他还是有些疑惑，他真的要代表这片天地去参加三千大试炼？

    “那试炼……”

    他微微皱眉。

    林老人摇头，道：“小子，记忆虽然不在了，但是你也用不着怀疑我们，不用有什么疑惑，我们几个老骨头把道印都交给你了，难道还能诓你不成。”

    “只是，你们突然这么说，我没有思想准备。”

    姜小凡无奈。

    叶老头鄙夷：“你又不是小孩子，要什么思想准备。”

    姜小凡：“……”

    这老头，你试试在没有记忆的情况下，别人给你说一堆东西，说这就是曾经的你，你能在短时间内接受的了？

    “总之，好好修炼，在最快时间里达到道境层次。”

    叶老头道。

    姜小凡无言，道境层次，他也想立刻就跨入，但是，这等事哪里有那么简单，这可不是能以他的个人意志左右的。

    !  “估计还得耗费一些时间。”

    他说道。

    从天道境到道境，若只是力量冲击上去，那显然没有多大意义，最主要的是要掌控完整的大道，这才是最关键的事。

    苍老人开口，道：“不用担心，我们会给你指点。”

    姜小凡眼中划过一抹喜色，苍老头的话正中他下怀，这几个老头可都是护道人，最少也应该是道宗层次，若是有他们几个老头指点，那他接下来的修行会轻松很多，毕竟，前人的经验对于修士而言还是非常有价值的。

    “过来。”

    苍老人道。

    姜小凡点头，走向苍老人。

    苍老人伸出右手，贴在姜小凡头上，有淡淡光晕扩散。

    姜小凡有些疑惑，但是却并不出言。

    大约半个时辰后，苍老头收回右手，有些诧异的望着姜小凡：“累积的不错嘛，资本挺丰富的。”

    “什么意思？”

    姜小凡问道。

    苍老人摇头，道：“没什么。”

    这个老头顿了顿，道：“你体内有许多道，应该和你所学有关，很博杂，不过后来，你对所修行的法与道进行过淬炼，有些道境变得非常的清晰了。现在，你体内最清晰的三条道有雷之大道，时间大道和空间大道。”

    “啧啧，小子，这三种大道都是很了不得的大道，无论是攻杀还是防御，都足以傲视三千大世界，现在，你就好好去领悟这三种道，将己身对这三种道的所有理解汇聚在一起，等到凝聚出道之结晶，就算彻底掌控了一条大道。”

    苍老头说话，抿了一口清茶。

    “雷之大道，时间大道，空间大道……”

    姜小凡自语。

    他修行过雷神诀，一直没有放弃，在不停精炼，而时间和空间，自从跨入天境层次后，他修炼最多的就是这两种大道，甚至凝聚出了时空天则，所以，对于这两则道，他也是非常了然的，达到了一个很高深的层次。

    旁边，韦羧瞪眼：“小子，你这三条大道如果真正凝练成功，那就直接跨进道境第三重了，按照这三条大道的威能，道境第四重天强者也很难是你的对手。”

    修为境界越是到了最后，小境界间的差距就越大，尤其是在天境之后，每一个小台阶的战力差距都是天地之隔。但是，大千世界从来不缺少妖孽，有些人纵然是在道境层次也能隔着一两个小境界杀敌，因为本身资本足够雄厚。

    毫无疑问，姜小凡就是这种妖孽。

    “变态啊变态。”

    韦羧连连道。

    旁边，苍老头伸出手，朝着姜小凡点出一指，顿时有一道精芒划过，快速没入姜小凡眉心中。

    “这是天道境到道境的修行感悟，应该对你有用。”

    老头说道。

    姜小凡点头，认真表达谢意。

    “好了，废话不多说，赶紧去修行。”

    叶老头道。

    这老头大手一挥，也不见有什么大势波动，姜小凡却在刹那间消失在了小村子中。当他回过神来，他发现自己仿佛置身在一片浑浊中，四周什么也没有。

    “这里是……”

    他疑惑道。

    这片浑浊地带仿佛是天地开辟前的场景，给人一种压抑的感觉。

    “小子，惊讶个什么，老老实实的悟道。”一道声音响起，直入姜小凡心间，道：“这里是我们几个老头开辟的大道领域，你就在这里面悟道，争取在最短的时间里跨入道境层次，我们给你一个月的时间。”

    姜小凡：“……”

    一个月的时间，从天道境跨入道境，这老头开玩笑吧？

    似乎知道他在想什么，声音再次响起：“你在离开小村前就已经处在天道巅峰，过去这么多年，这么多的累积，难道还要给你几十年几百年不成？老老实实的努力，一个月跨不入道境，封印你一千年。”

    姜小凡额上顿时冒起了一条条黑线。

    他知道这是叶老头的声音，也不搭理，深吸一口气后，就在原地盘坐了下来。这片大道领域仿佛是一片未知的浑浊空间，但是，这其中却又有着无数的道，天地间能够感知到的大道，这其中都有，而且很清晰。

    “应该是以特别的手段，将这片空间与三千大世界连接在了一起吧。”

    他这么想到。

    闭上双眼，神念游走全身，他将所有的心神都沉浸到了体内。

    苍老头交给他的修道经验，他已经完全看了一遍，大概也知道了应该如何去凝练大道结晶。

    他的神念沉浸在体内，体内的许多东西，此刻都能看到了，他看到了许多游离的道则，就仿佛是雾霭一般飘在空气中。

    火之道则……

    土之道则……

    木之道则……

    水之道则……

    太阳道则……

    他体内熔炼了太多的道，至少也是数十种之多，当他以特殊的手段内视己身时，发现这些道则都呈现着不同的形态，他大致能够区分清楚哪种形态是属于哪种大道。而在这些道之中，最清晰的三股无疑是雷，空间和时间。

    这三种道则，他体内到处都是，而且，都很明亮。

    “现在，将同属性的道则聚集起来，以神念沟通大天地，使之与三千大世界的同属性大道契合，化作道晶，就算完整掌控了这种大道。”他自言自语。

    体内的道太多了，他眼中闪烁湛湛精芒，深吸了一口气后，开始牵引起体内的道则之光。第一股道，他选择了雷，要将体内的雷属性道则完全凝聚在一起。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    此刻，在他的意念运转下，他体内的雷属性道光全部跳跃了起来，如同是一条条细小的电弧，发出嗤嗤的声响。姜小凡天躯一震，在牵引这些雷属性道芒的时候，他感觉自己的身体竟然都变得有些麻痹了起来。

    “看来，凝聚大道结晶也是有风险的。”

    姜小凡低语。

    他稍稍一想，这也是很正常的事，修道本就是逆天而行，不可能会没有风险。

    “嗡！”

    在其体外，雷鸣之光闪烁，嗤嗤作响。

    如果有人在这里，远远的望去，就会看到，此时此刻，姜小凡的身体渐渐开始扭曲，许多地方在消失，在朝着雷电转化。

    四肢……

    胸膛……

    头颅……

    最后，他整个人都化作了雷电，完全变成了一道人形闪电，所有正常人应有的体貌全部消失了。

    ……

    小村外，桌子上空有着一副神画，其上正是姜小凡凝聚大道的画面。几个老头围在一起，望着姜小凡凝道，此刻都露出惊色。

    “啧啧，这小子，资质果然非凡。”

    林老头道。

    苍老头点头：“这才过去数十个呼吸而已，他竟然就已经将雷之大道凝练到了如此程度，按照这个速度，再有一天的时间，他就能彻底掌控雷之大道了。”

    “这也是很正常的事，这么多年的转世修行，他在不断压制和突破，如今只能算是厚积薄发。”

    博老人道。

    对面，韦羧也在瞪着双眼：“这就是雷之大道？太可怕了，不愧是号称杀伐力足以排进三千大道前三的道，真是恐怖。”

    此刻，他只是站在小村外都能感觉到眼前画面中姜小凡身上的气息的可怕，那等雷电之威仿佛可以毁灭一切般，着实有些吓人。

    ……

    大道领域内，姜小凡完全不知道自己现在变成了什么样，如果看到了，他可能会自己被自己吓一跳。此刻，他所有的神念都沉浸在体内，慢慢将所有的雷之属性力融合在了一起，在本源处聚集成了一拳头大小的雷球。

    “好了，接下来，勾动大天地间的本源雷之道！”

    姜小凡自语。

    他慢慢将神念从体内移出，而后，当即被惊的浑身冒寒气。

    这个时候，他终于还是看到了自己此刻的模样。

    “这……”

    他有些吃惊。

    自己的肉身，竟然完全消失了！

    怎么回事？

    “小子，保持平静，别让好不容易凝聚起来的雷球溃散。”就在这时，叶老头的声音再次在他心中响起，道：“凝聚大道时，己身会与这等道产生一定程度的同化，同化的越多，表明对这条大道的掌控越纯熟。现在不要管你的肉身，安心勾动天地间的本源雷之道，当你真正凝聚出雷道结晶，身体自会恢复原样。”

    ps：感谢“老虎012456”的万赏，感谢“无敌大土豆”的万赏，感谢idsuperhero的5000赏，感谢虎哥，感谢土豪豆，感谢英雄，嘿嘿。另，推荐一本书，诛天镇魔，大家伙有空可以去看看。I1292