    此刻。

    县衙。

    李明启听着手下的汇报，一掌将身前的桌子劈碎，低声道：

    “铁玄这是要干什么？竟敢派人围堵黄家的大门，要造反吗？”

    李明启身前躬身的年轻衙役，身形不自觉的颤抖了一下，不敢多说什么。

    黄兴只是让他前来将事情告知县尉大人，具体什么情况他也不知。

    深吸了一口气，李明启眼中泛起一抹寒光，站起身：

    “本官要看看，是谁给的铁玄胆子，竟然敢如此放肆！”

    平安县谁人不知，捕头黄兴乃至黄家都是李明启的附庸，每月都会进献一大笔银两，供他修行之用。

    若真是让铁玄将黄家给查抄了，那打的可不仅仅只是黄家的脸，还有他李明启的脸！

    “李大人何必如此动怒？”

    正在这时，一道淡淡的中年声音响起，正是县令吴青峰。

    房门被人推开，吴青峰在两个衙役的簇拥之下，一脸笑意的走了进来。

    李明启面色不悲不喜，以他的实力，早就在数十丈之外，便察觉了有人到来，方才的那番话也正是说给吴青峰听的。

    “吴大人...”李明启负手而立，平视着吴青峰。

    吴青峰是正七品，而他是从七品，单从官位上来说，是要低一些的，但是以他的权势丝毫不亚于吴青峰。

    是以，并没有多少敬意。

    平日里他们之间表面上还能过得去，可眼下，吴青峰竟然示意铁玄去黄家搞事情，那就没必要给双方留脸了。

    撕破脸皮，他也不惧。

    吴青峰府城那边有人，他李明启沉浸官场数十年，难道就没有后台了吗？

    “你们先出去？本官有话要跟李大人谈...”吴青峰摆摆手。

    几个衙役不敢反驳，躬着身子退了出去。

    很快，房间内便只剩下了李明启和吴青峰。

    气氛僵持了一瞬，吴青峰率先开口：

    “是本官让铁玄对黄家动手的...”

    “黄家犯了什么罪行？竟让县令大人下如此命令，难道吴县令不知黄家在平安县城的地位？难道不顾忌黄捕头的颜面吗？”

    李明启眯着眼睛，语气丝毫不敬。

    吴青峰不急不缓的笑了笑：

    “本官如此做，自有如此做的理由。”

    “是吗？本官倒是想听听...”李明启目光淡然。

    “黄家私通无生教！”吴青峰面无表情的吐出了几个字。

    瞬间，李明启心中一震，露出一丝不可置信，随后转为阴沉：

    “吴县令说私通就是私通吗？证据何在？”

    “口空无凭污蔑朝廷命官，如果没有真凭实据，本官必会在知府大人处参你一本。”

    “证据？这个就是证据？”吴青峰从怀中拿出一件腰牌扔给了李明启。

    看着白色腰牌之上大大的“巡”字，李明启深吸了一口气，眼中闪过一抹忌惮，将腰牌翻了个个儿，上面赫然刻着一个小小的‘章’字。

    “巡天司！”李明启倒吸一口凉气。

    监察百官，巡查天下的巡天司大名，天下无人不知无人不晓。

    可谓一个名字，便能让一位官员彻夜难眠。

    犯到了巡天司的手中，基本上就意味着死亡。

    看着李明启瞳孔中掩饰不住的惊骇，吴青峰心中一阵畅快。

    这个李明启在他任上可没少跟他作对，否则一个黄家，他想拿下根本无需这么麻烦。

    “巡天司的章玄章大人，早就得知了黄家私通无生教的事情，此次动手有些匆忙，否则，拿下的可不止一个小小的黄家。”

    听着吴青峰话语之中的威胁，李明启手中握着腰牌的劲力愈发的大，只不过这巡天腰牌都是上好的玄铁制成，完全能够承受此等劲力。

    “既然巡天司牵头，本官就没有什么异议了，”李明启面无表情的将腰牌还给吴青峰，站起身准备离开。

    “李大人勿要动怒，你我乃是同僚，共事多年，理应精诚合作才是...李大人觉得呢？”吴青峰站起身整理了身上的官服笑道。

    “县令大人说的是！”

    说罢之后，李明启大步走出房间。

    只剩下吴青峰一人嘴角微微勾起。

    李明启跟他作对多年，他可还从来没有如今这般畅快过，巡天司的名头，真好用！

    ......

    ......

    一声低喝，黄兴一步踏出，借力一跃，在空中翻滚一圈，跨越数丈的距离，持刀落在黄家门前，眼中满含着怒火，直视着面前的铁玄。

    “姓铁的，你想干什么，竟然胆敢堵我黄家的大门！”

    铁玄嘴角闪过一丝冷笑：

    “黄兴，本捕乃是奉县令之命，搜查黄家，你要阻拦，可是妨碍衙门办事，本捕有行事专断之权利，可以将你就地斩杀！”

    “放你娘的屁，我黄家安安稳稳犯了什么事？你说是县令大人的命令就是吗？跟我到县令大人面前对峙再说。”

    黄兴握住刀柄，凝视着黄兴。

    几个黄兴心腹衙役纷纷抽刀，站在黄兴身后，大有立刻就动手的意思。

    场面一触即发。

    陈渊看着场中的情形，眉头一皱，不动声色的退至众人身后。

    像是一个旁观者一般。

    铁玄和黄兴的注意力都放在各自的身上，也没有空闲去观察他一个小小的衙役。

    此刻，他已经笃定，铁玄早已经准备动手了，但是，却丝毫没有通知他的意思，看来，对他一个小小的炼血武者，并不太能看得上眼。

    陈渊的眼中充斥着冷漠，握紧了手中的刀鞘。

    铁玄从怀中拿出批文。扔给了黄兴：

    “这是县令大人的谕令，黄捕头要抗命吗？”

    对待有官职的人，必须需要批文，而吴青峰早已经准备妥当。

    黄兴接过批文，仔细查探，但当看到上面所说怀疑黄家私通无生教的字眼，还是忍不住心头惊慌，下意识的看了一眼黄家的方向。

    “胡说八道，本捕头怎么可能私通无生教，定是你这奸佞小人污蔑，本捕今日绝不接受！”黄兴握紧了手中的批文冷声道。

    “接不接受，不是你能做得了主的，本捕奉命搜查，你们要和背反朝廷吗？”铁玄一步踏出，对着一众衙役冷声道。

