    “砰！”一个日本抵抗份子，躲在一棵大树后面，时不时的探出头来开枪。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，这样开枪根本就没有什么准头可言。但是，自己的安全也相对能够得到保证。不过，他并不知道，他已经被总督府卫队的一名狙击手给盯上了。

    狙击手躲在树上，透过树枝和树叶之间的空隙，正好能够看到那个抵抗份子。狙击步枪上面的瞄准镜，已经将抵抗份子所在的位置瞄准了，只要他在探出头来，就能够开枪了。

    “该死的支那人，去死吧。”日本抵抗份子再一次探出头，准备开枪。但就在那一刻，狙击手也果断的扣动了扳机。子弹飞的从枪口射出，向抵抗份子射去，两秒钟不到的时间，一朵血花就在抵抗份子的额头上绽放。随后，就看到他整个人的脑袋，一下子就爆开了。

    狙击手对此，根本就没有再看第二眼，而是继续在瞄准镜内寻找下一个的目标。

    尽管，这些日本抵抗份子悍不畏死的起了进攻。但是，他们却被总督府卫队的强大火力给钉在了原地，一步也无法前进。十几个狙击手，给他们造成了惨重的损失。不到五分钟的时间，至少有上百名抵抗份子被打死了。这些抵抗份子，绝大部分都是被那些狙击手消灭的。

    “看来，还是我们的士兵更厉害一点。那些小日本，根本就无法和我们的精锐士兵对抗。”吴皓轩笑着说道。此刻，局势已经稳定了下来了。日本抵抗份子虽然在动进攻，但是，他们已经无法再构成太大的威胁了。只要等到援军赶到，就能够将这些日本抵抗份子给消灭了。

    “陛下，那些日本抵抗份子，虽然多死日本旧式军队被打散了的那些人。但是，过去一年内，我们已经将他们剿灭的差不多了。现在，仅仅剩余少部分人还在负隅顽抗了。估计，要不了多长时间，就能够将他们全部剿灭了。”石得山元帅说道。

    “我们的特种部队，战果怎么样？”吴皓轩问道。随着军事科技的进步，吴皓轩提出了特种作战的概念。总参谋部开始在各军的侦查部队当中，挑选精英，组成特种部队。这些特种兵，装备帝国6军最先进的武器，进行最严苛的训练，让他们成为真正的兵王。或许，在正面战场上，这些特种兵不会有太大的作用。但是，如果将他们投放到敌后战场的话，那无疑就能够产生巨大的效果了。剿灭日本抵抗份子，也是帝国的特种部队的战。吴皓轩也希望，用日本战场来检验这些特种部队的战斗力。

    “陛下，特种部队的表现十分的优秀，他们不愧为精锐当中的精锐。目前，九州岛上的那些抵抗份子，基本上已经被消灭的干干净净了。特种部队是一个主要的原因。我们正准备，将特种部队调到本州岛来，让他们协助本州岛的驻军，剿灭这里的抵抗份子。”石得山元帅对于特种部队的表现，也是赞不绝口。

    “嗯，以后帝国会组建跟多的特种部队，让他们成为帝国6军不可或缺的一支重要部队。”吴皓轩说道。尽管，受制于现在的科技条件，现在的特种部队，远远无法和后世相比。但是，总体而言，这也已经是一支越时代的部队了。

    战斗还在继续，日本抵抗份子，拼命的想要突破总督府卫队的封锁，杀死吴皓轩。但是，他们的进攻，根本就是在送死。面对总督府卫队的强悍火力，他们的每一次进攻，都是在送死。

    “二宫君，支那人的火力很强，我们根本就冲不进去。迫击炮已经被支那人给摧毁了，我们的伤亡十分惨重。如果再打下去的话，我们都会死在这里的。”能村久次郎想要退缩了。如果他们的部队损失惨重的话，他们恐怕坚持不了多长时间，就会被剿灭的。

    “能村君，我们现在还能够停下来吗？如果放弃的话，那我们所做的努力，就全部都白费了。我们只能够和支那人拼了。只有这样，或许才有一丝机会。”二宫治重咬着牙说道。看到自己的手下，一个接着一个的被射杀，他的心也在滴血。不过，他依旧认为需要继续动进攻，认为只有这样，才能够获得胜利。只要能够成功，哪怕是付出再大的代价，那也是值得的。

    能村久次郎沉默不语，他知道二宫治重已经陷入到了疯狂之中了，他对于这一次的机会，太过于看重了。所以，不惜让所有人都去送死。

    当然，能村久次郎也能够理解。对于他们来说，刺杀中国皇帝，或许只有这么一次机会了。如果错过的话，以后估计就再也不会有这样的机会了。所以，二宫治重想要把握住这一次的机会，哪怕是付出再大的代价，也在所不惜。

    “冲！给我冲啊！冲进去，突破支那人的防线，杀死支那人的皇帝。你们科室大日本帝国的勇士啊！大日本帝国的未来，就在于这一战了。只要我们能够杀死支那人的皇帝，我们就都是大日本帝国的英雄。”二宫治重鼓动着那些抵抗份子。

    那些抵抗份子，也非常的吃这一套。尽管，身边已经有不少的战友被杀死了。但是，他们依旧在红着眼睛进攻。他们只有一个目标，那就是打死中国皇帝，为天皇报仇，也为了拯救日本。

    “哒哒哒！”日本抵抗份子的一挺重机枪正在开火，密集的子弹在树林里面穿梭，子弹打在树上，在树上留下一个个的弹孔。

    “该死，小日本的重机枪。迫击炮上来，把小日本的重机枪给我炸掉。”卫队长黑着脸下达了命令。如果任由日本抵抗份子的重机枪开火，万一子弹击中了后面的大人物，特别是皇帝陛下的话，那可就麻烦了。

    迫击炮立刻运动了上来，开始计算弹道。两分钟之后，迫击炮开火了。一枚炮弹直接命中了正在开会的重机枪，炮弹爆炸之后，重机枪已经被炸成了零件。操纵重机枪的日本抵抗份子，也被当场炸死。

    “混蛋，给我冲啊！”二宫治重两眼通红，他已经失去了理智了。

    大量的日本抵抗份子，开始起冲击，他们想要凭借兵力优势，突破总督府卫队的防线，一举将中国皇帝给杀死。

    只不过，迎接他们的，却是更加猛烈的火力。

    因为威胁不大了，所以吴皓轩将只在身边留下了几个禁卫而已，其余的禁卫，也派遣出去战斗去了。这些禁卫装备的武器，除了狙击步枪之外，还有适合再去爱近战当中使用的冲锋枪。冲锋枪的射程虽然不远，但子弹密集，对付密集冲锋的敌人，无疑很有效果。

    日本抵抗份子在进攻的时候，突然遭到了十多支冲锋枪的射击，顿时让他们死伤惨重。

    “该死的支那人，他们怎么装备了那么多的机枪？难道，我们进攻的是正规军，不是支那人的卫队吗？”能村久次郎一脸惊恐的想到，一般而言，卫队装备的大都是轻武器，只有正规军才会装备大礼的迫击炮和机枪的。

    “大日本帝国的勇士们，为天皇陛下尽忠的时候到了，跟我冲啊！”二宫治重眼看着抵抗份子的士气快要跌到低谷了，没有办法的情况下去，只得亲自率领抵抗份子冲锋。不过，他似乎太高估了自己的能力了。他虽然曾经是日军近卫师团的联队长。但是，在实战当中，他和那些普通的抵抗份子也没有什么区别。一颗不知道从哪来飞来的狙击步枪的子弹，就要了他的小命。

    “联队长阁下，二宫治重联队长战死了。”一个抵抗份子一脸惊恐的对能村久次郎报告道。

    “什么？二宫君战死了？该死，支那人太强大了，我们个人版就不是他们的对手。命令撤退。”一听到二宫治重已经战死了，能村久次郎立刻下令撤退。在他看来，这一次的进攻，根本就是在找死而已。

    “是，联队长阁下。”二宫治重展望死后，能村久次郎就成了这些抵抗份子的最高指挥官了，他的命令，没有人会违抗的。更何况，很多抵抗份子也都被吓破胆了，巴不得撤退了。虽然，他们都是被武士道精神荼毒的日本勇士，但是，在惨重的伤亡面前，他们也是会害怕的。没有人是真正的悍不畏死的。

    不过，这些日本抵抗份子想要在这个时候撤退，未免有些太天真了。半山腰的战斗，已经打了这么长的时间了，驻防在山顶上和山脚下的帝国6军，怎么可能一脸反应都没有呢？在日本抵抗份子的迫击炮响起的时候，他们就迅向山腰增援了。

    想要撤退的日本抵抗份子，正好被他们给堵住了。一通激战下来，这些抵抗份子通通被消灭了，除了极个别逃走之外，其余的人，要么被打死，要么被俘虏了。(未完待续。)