    兜兜转转，时间来到了第三天。

    第三天林浅语黑眼圈更大了，整个人的状态也是极度的萎靡不振。

    认床，环境不好，加上被原始森林里面的叫声搞，两个晚上加起来睡的时间不超过六小时。

    要不是御使的体质比正常人来的强悍，林浅语现在早抱着蛇蛇趴在龟龟的背上睡着了，不过饶是这样，他还是有一点昏昏欲睡的感觉。

    “咦，咦。”：两脚兽，清醒一点，到吃东西的地方了。

    在龟龟的提醒下，林浅语看到了眼前这遇到的第五个补给点。

    第一天遇见一个，第二天遇见三个，所以第二天的温饱问题全是在补给点当中解决的，这就省了林浅语动手了。

    而被叫清醒的林浅语，打着哈欠掏出地图，看着这第五个补给点在地图上面对应的位置，然后再仔细看看地图。

    “原来距离终点已经没有多远了啊，走吧，进去吃点东西吧。”

    说着，又是一个哈欠，然后收回地图，指挥着龟龟往这第五个补给点走去。

    而在不远处的第五个补给点。

    两个考生垂头丧气的远离了第五个补给点。

    “麻蛋，怎么都快到终点了还有这群老阴比在这里埋伏。”

    “别说了，走吧，尽快赶到终点，被这么一搞，这次排名肯定很低，焯了。

    刘晓航一个初级御使还带着一群人在这里埋伏，本身就太离谱了。”

    “行了，刘晓航他御兽的实力就是强行拔上去的，你前两天不在现场，不知道。

    他和同是初级御使彭久松交手没有多久，彭久松就直接解决掉他了。

    而且没过多久，彭久松就被三中的林浅语也给击败了，虽然没有像彭久松击败刘晓航那么离谱，但也算是碾压了。

    只能说初级御使之间亦有差距。”

    “就是，没实力也只能像他这样装大尾巴狼了，走吧，算我们倒霉。”

    两个倒霉蛋该吐槽的吐出去，然后也没有停下前往终点的道路，毕竟只是被阴了，不是被淘汰，该走的道路还是要走的，毕竟要是拿到了六十分，碰一碰运气，万一进入前百了那就很不错了。

    “老大，这是第六波了吧，虽然不知道他们的分数是多少，但是走到这里的考生一般实力都不弱，估计分数不少吧。”

    “嗯，都是肥羊，在这里蹲伏的感觉确实是太妙了。”

    “确实，我们每个人的御兽砸下去一个技能，那些御兽基本上就失去了战斗能力了，到时候他们要是不想被淘汰出局的话，还是要乖乖把分数交出来。

    不过老大，那个你答应我们的事情？”

    “没问题，只要我能拿到前三，我答应你们的全都有，不过你们也给我卖力点。”

    在树丛当中，听到了自己小弟的话，刘晓航也是很直接的回答了他们。

    毕竟他自己这个小团体的形成原因还是他的钱和背景，一群因为利益聚在一起的人，不说钱那就有点奇怪了。

    而这种利益关系让刘晓航感觉更加的可靠。

    “嘿嘿，我们肯定卖力啊，要是我们运气好，还能给老大你逮住一两个种子选手，说不定就直接第一了。”

    “就是，种子选手再强也是人，只要我们出手够快，他们就没有反抗能力，何况我们这里有七个人呢，足够逮住他们了。”

    “嘿嘿，到时候逮住一两个种子选手，我们也就出名了。”

    听到自己小弟的讨论内容，刘晓航是完全不抱有任何期望的，毕竟一个境界的差距太大了。

    而这时候，一只飞行小鹰从不远处的书冠上飞来，‘咕咕’叫了两声。

    它的御使脸上马上露出喜色，“老大，又有肥羊过来了，有两只御兽。”

    “那估计又是组队的，都准备，等他们一露面就直接攻击。”

    听到刘晓航的话，所有人都安静下来做好准备，目光透过树丛，望向补给点旁的那一片空地上。

    走过来的确实是两只御兽，但是和他们想象当中的两个人不一样，走过来的是一个人。

    “等一......”

    看到龟龟的第一瞬间，刘晓航就意识到了这是林浅语，就在准备要喊停的时候，他身旁的几个小弟直接就将蓄力已久的技能直接朝着龟龟攻击过去了，甚至因为林浅语骑在龟龟身上，甚至不少技能都是直接瞄准林浅语的。

    不过这几个小弟倒是一点也不慌，毕竟每个考生手上的防护手环不是开玩笑的。

    而在攻击砸向自己的第一时间，龟龟就已经感受到了，甚至不用林浅语做出指挥，直接后肢发力，暂时的直立起来，使用龙爪挥挡了不少的技能。

    而蛇蛇也是在龟龟身上挥出能量叶刃帮忙。

    至于，林浅语，在龟龟直立起来的时候已经被甩到地面上去了。

    “我焯，龟龟，你要造......”

    在疼痛当中的林浅语话还没有说完就听到了龟龟挥动龙爪格挡住技能的爆炸声音。

    而反字也没有说出来就直接咽下去，然后也不顾自己屁股的疼痛，直接翻身躲在龟龟直立身躯的后面，然后探出头去，看着前面的情况。

    就看到了龟龟一爪子一个挡住技能，挡住了六七个技能之后，龟龟才‘砰’的一声前身着地在地上。

    “吼！”

    龙吼！

    不再是龟龟平时的叫声，而是来自于它体内龙之血脉的吼叫，因为刚才的偷袭确实是让它很怒火，虽然说没有什么作用。

    “蛇蛇，最大威力能量球，龟龟，最大威力喷水，往那边树丛当中攻击。”

    刚才林浅语的探头不是没有作用的，至少他看到了偷袭技能来源在哪里。

    ‘轰！’

    一颗能量球和一道喷水直接朝着树丛轰击而去。

    砸到人了，并且也将那埋伏在树丛当中偷袭的人逼了出来。

    而他们出来看着那挡住了七个人攻击的龟龟，显得是有点惊疑不定的。

    “我焯，林浅语！”

    其中一个人在看到那站起身来的林浅语有些惊讶。

    而林浅语看着眼前的七个人，八只御兽，不由的眯起了危险的双眼。

    泥人还有三分火，何况是林浅语。

