一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零八章一击便杀

    常一剑欲要再言，李墨伸手将其阻止了，对于李墨，常一剑是非常服气，甚至内心有些尊敬的，因此，立刻闭嘴不言。

    “一剑宗的天才弟子，舒云是吧？”李墨看着舒云平静的道。

    “不错！”舒云傲然道。

    “八重天才修士，那么你可敢接受我七重修士的挑战？”李墨道，之前第一次遇见舒云之所以忍让，是因为怕连累常一剑，但如今有碧游在，常一剑的性命绝对无忧，那么自己也无需再忍让此人，他的眼眸逐渐冷了下来。

    “你说什么？”舒云一怔，然后露出一抹喜色，他的确是因为碧游的原因，无法杀了常一剑，正想杀了他身旁之人出气，自己还没找到借口，没想到此人竟然主动送上门来，他顿时露出了激动之色，“好，我答应你，立刻便开始，生死不论！”

    “好！”李墨点头，也露出了笑容，“生死不论，在场的诸位一剑宗道友为我作证。”

    “这种公平对决，还有这么多人看着，无论谁胜谁死，此事便了，自然是不需再纠缠！”常一剑也开口了，眼眸之中露出了一抹冷笑。

    “我等五六十人在此听着看着，生死不论！”其余众一剑宗弟子，也都是开口道。

    舒云看着李墨与常一剑的样子，心生一丝疑惑，但此人乃是六重修士不假，再强还能比得上自己一剑宗的天才不成？

    “住手，舒云，你在做什么？”就在这时，碧游的声音传来，他的身躯化作一道流光，快速袭来，看到常一剑无事后，这才松了一口气，怒视舒云道：“我昨日已经警告你了，你竟然又想对付一剑？”

    “不，碧游你误会了，我没有对付常一剑，我只是与他身旁之人进行一场公平决斗而已。”舒云道。

    “与李墨决斗？你好意思吗？人家只是六重修士，你一个七重修士竟然觉得这是一场公平决斗，我一剑宗的人都被你丢光了！”碧游怒声骂道。

    舒云脸色也是有些不好看，七重与六重决斗，的确是有些胜之不武，但这又如何？他淡淡道：“碧游，你有所不知，不是我向他决斗，而是他向我发出挑战，我作为一剑宗弟子，自当是要维护宗门尊严，不然岂不是让我一剑宗面上无光？”

    “碧游！”常一剑将碧游的胳膊拉着，往后拉了几步，“不用多言，这的确不公平，但是对舒云来讲不公平！”

    “什么？”碧游一怔，然后忽然想起昨日常一剑所言，他连林天杰都不敬佩，却唯独只服这李墨，难道他真的有什么不凡之处？

    众人让开，腾出数十丈的空地，让两人比试。

    “出手吧！”舒云背负双手，清风袭来，吹动他的长发，他脸上露出一抹微笑，“不出手，你就没有机会了！”

    言罢，他的额头瞬间露出了冷汗，眼眸猛地大睁，痛苦剧烈的颤抖起来，右手下意识一握，但剑还没有从储物袋中取出来，他猛地一踩大地，疯狂朝着后方退去。

    方才，一瞬间，李墨竟然来到了他的面前，好在没有出手攻击，不然自己一定重伤。

    “好快的速度！”舒云再也不敢有一丝大意，猛地一拍储物袋，一道流光闪过，一柄闪烁着淡淡光芒的长剑，落入他的手中。

    他凝眸看去，李墨依旧是站在原地，他深吸一口气，手中长剑一抖，顿时，有无数的剑花在虚空之中闪耀起来，数百多剑花，每一朵都是银白之色，光芒闪烁，极为的美丽，在这美丽之中，又蕴含着一道致命的危险气息。

    “舒云师兄的确很强！”

    “嗯，这是我宗门的雨剑式，剑花如落雨一般，根本无法抵挡，即便是同等级都难破解，更何况低一个等级的，舒云师兄的反应太快了，方才那李墨的速度极快，使用其他剑法可能会被躲过，所以舒云师兄便使用了这种毫无差别，攻击范围极大的剑法，此人速度再快也无法挡住数百道剑花的攻击！”

    李墨，提起了自己的右拳，旋即灵力汹涌，没有使用任何道法，归一境六重的气息，爆发而出，虽然这气息是六重，但其强大的威压感，却是让所有人都露出震惊之色。

    直接一拳！

    李墨的身躯朝着前方袭来，右拳猛地砸出，一道劲风疯狂汹涌爆发，瞬间将无数剑花全部击碎，势如破竹，他身躯所过之处，就如同滚烫的油，落入了积雪之中。

    这一拳，打碎了所有剑花，轰击在了舒云的胸膛之上，肉眼可见，一道波动从舒云的而身躯，朝着四周扩散出去，旋即形成了无数狂风。

    “咔嚓！”

    一道骨骼断裂的声音传来，只见舒云的胸膛之处，赫然是凹陷下去了一大片，他的眼眸之中露出惊骇之色，重重的砸在了地上，挣扎着抬起头颅，一个字也无法说出，便彻底倒了下去，气绝身亡！

    就是这么简单，粗暴的一拳，便直接轰杀舒云！

    周遭所有一剑宗弟子，全部愣在了原地，还没有反应过来。

    唯有常一剑，露出了一抹笑容，你，果真还是那么的强大，不，是越来越强大了！

    碧游长大了嘴巴，呆滞的看着李墨，他怎么会那么强？轻而易举轰杀高出他一个境界的修士，整个一剑宗怕是只有林天杰林师兄才能够做出吧。

    李墨缓缓走了回来，这种修士，对他来讲，随意轰杀！

    道场上，数十人，没有一人开口，皆是看着李墨的身影，低一个境界却如此干脆利落的轰杀，这种震撼让他们太过于难以置信了，即便是南域七宗的一剑宗弟子，也没有见过几次这样的对战。

    “轻易越级斩杀，此人的天赋莫不是与林师兄一个等级？”

    “不，不如林师兄，林师兄早已是归一境九重了，而他只是七重而已！”

    “林师兄？林师兄来了！”忽然，在外围有一道尖叫声响起，这道声音之中，透露着浓浓的震惊与激动兴奋。

    所有人的目光，瞬间袭来。