
　　最后珍珠自然是被老人买去了。

　　据他所说，那颗珍珠对于一般人而言只是一颗难得一见的珠宝，但对于占星术师来说却是不可多得的宝物，能够用来构筑琉璃灵球帮助观测天空的星象。

　　“我输了。”

　　老人离开之后，杰罗尔德有些失落地说道。

　　不过他的失落只是对于自己的眼力出了差错的失落，除此以外就什么都没有了。

　　因为他不觉得自己会输给一个行脚商人的下属。

　　在整个兰凯斯特城内，他不敢说自己是最强的，甚至在城尉骑士中他都派不上前三，但和普通人相比，他从小锻炼出来的实力毋庸置疑。

　　在杰罗尔德三年前出师的那天，他的老师就说过他已经不弱于寻常的主教了。

　　作为擅长近战和速度的战士，如果和敌人的距离不远的话，他甚至都能够无伤秒杀七天父教会中的主教！

　　区区一个行脚商人的下属，怎么说都不可能比主教更强吧？

　　在他这么想的时候，殊不知玛涅早已在心里把他安排的明明白白。

　　‘等级35级，比起邪骨大主教更高，但模板只是普通模板，连精英怪都不算……’玛涅瞥了眼对方脑袋上的文字，心下不屑。

　　虽然死的有点多，但钞能力的存在还是令他紧紧地咬住了一线玩家的尾巴，越过了40级的门槛。

　　理论上来说，他就算自己动手也能吊打这个不知道天高地厚的年轻人，不过时至今日，就算再不信邪，玛涅也有点悚自己那种能够化神奇为腐朽的倒霉蛋体质。

　　真要是自己下场出了点什么意外，被这个家伙给锤爆的话，那岂不是成为了玩家中的笑话？

　　抱着这样的念头，玛涅之前订立契约的时候，才说是让对方和自己的‘下属’战斗，而非亲自上场。

　　“你的下属在哪里？让他过来吧，不需要去其他地方，放心，在门口的庭院里很快就能决出胜负……”

　　杰罗尔德还在叫嚣，而玛涅也通过玩家论坛确认自己请的援兵已经到达了。

　　“他马上就到，还请稍微等一下。”

　　果不其然，玛涅这话刚说完没多久，门外就传来了奇怪的骚动声。

　　随后，一个怪异的身影就出现在了门口。

　　那是一个身体四肢看起来都和普通人没什么区别，手中拿着一把看起来格外细长的单刃剑的男子——直到这里都很正常。

　　但对方的脑袋却好像出了一点问题，上面套了一个粉红色的比目鱼头套，乍一看上去，就好像整个脑袋都被比目鱼给吞掉了一样，有种说不出的怪异……

　　在只有玩家能够看到的视界之中，比目鱼的尾巴上方还漂浮着‘穆法沙’三个字。

　　“……我也不要求你平时怎么样，但在这种比较严肃的情况下，能请你穿的正常一点吗？”玛涅小声向比目鱼说道：“至少把这可笑的头套给我摘下来！”

　　“但是我拒绝！这可是我在之前活动的黄金世界奖池里抽到，带嘲讽效果的‘至臻·比目鱼头套’，全玩家独一份！多少人想要都拿不到！”穆法沙毫不犹豫地拒绝了，语气里还满是得意：“再说只是打个35级的杂兵，又不是过什么大任务，花不了多少工夫。”

　　玛涅考虑了一下，觉得对方说的也有道理。

　　反正玩家们的沙雕属性迟早都会暴露给兰凯斯特的大人物，现在这种小事就由他去吧……ŴŴŴ.23sk.com

　　因为两边都觉得是一面倒的碾压式战斗，所以都没打算正儿八经去操练场，只是打算在庭院里解决。

　　倒是杰罗尔德觉得穆法沙那个头套太过沙雕，是对自己以及自己服侍的主人的不敬，打算在战斗中给点颜色对方瞧瞧。

　　作为从小受到了精英教育的城尉骑士，杰罗德尔很清楚在战斗中冷静的重要性。

　　虽然他还没有达到‘明镜止水、波澜不惊’的程度，但也不会轻易被敌人挑拨而暴怒。

　　可不知道为什么，在面对戴着比目鱼头套的穆法沙时，只要一看到对方头套上那一大一小的死鱼眼，他的心里就会莫名燃起一股邪火，不断撩拨烧灼着他的内心，令他涌起一种要打爆对方的冲动。

　　而在这种冲动的驱使之下，他在象征性地试探和观察了对方片刻之后，就率先做出了攻击。

　　然而毫无意义。

　　不论他怎么进攻，对方总能轻而易举地招架他的攻击。

　　对方甚至还有余裕说“连危字都没出现，果然很菜啊”之类的话，虽然杰罗尔德听不懂是什么意思，但明显是某种嘲讽的话语。

　　这让杰罗尔德不禁更是加快了自己攻击的节奏，两人的武器在交错中不断迸溅出火星，还发出叮叮叮宛如打铁的声音。

　　可直到现在，出剑那么多次，却连对方的衣角都没能擦到。

　　杰罗尔德从没有经历过这样的战斗，自己所做的一切仿佛都全部无用，只是在白费力气。

　　“你就只会格挡吗！”杰罗尔德气急败坏地骂道：“懦夫！”

　　然后他就被对方轻易弹开长剑，一脚踢飞，在地上打了个两个滚之后撞到了墙根，张口闭眼地直抽冷气。

　　“认输了吗？”比目鱼问道。

　　“认你马呢！”

　　本来因为疼痛而稍微冷静了一点的杰罗尔德再度被邪火冲昏了头脑，捡起掉在旁边的长剑就再度上前战斗。

　　但这次却败地更快了。

　　自己的剑被轻易撩开，对方的刀刃则在下一刻宛如毒蛇般贴在了他的脖子上。

　　“平心而论，你的剑术还算不错。”比目鱼的语气和刚才没有任何差别，甚至连一丁点喘气的感觉都没有，仿佛只是做了一些微不足道的热身运动：“但是，你的剑只是每天不断锻炼，和前辈师长之类的切磋锻炼而成的吧？这种没有受到过濒临死亡的危险所锤炼出来的剑术，没有丝毫血腥和痛楚，没有觉悟和坚持的剑，是伤不到我的。”

　　“区区一个平民……那你又经历过几次死亡！”杰罗尔德不服气地问道。

　　“经历过的死亡次数？那种事早就忘记了。”比目鱼将剑收回剑鞘之中，淡然说道：“谁会记得自己吃过多少片面包呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百五十章 连危字都没有的剑，是伤不了我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 