
　　在纺织厂里参观了差不多有一个小时，李鸿章也颇多感慨。在清廷进行的洋务运动期间，纺织业、航运业、开矿业、电报业是除军工行业之外，洋务派办理实业的四个重点项目。其中较为有名的纺织企业有左宗棠在兰州创办的兰州织呢局，张之洞在湖北创办的湖北纺织四局，李鸿章在上海创办的上海机器织布局。

　　虽然这些纺织企业创办的初衷都是发展民族资本，与外国争夺国内市场，分销洋商之利，在创办时期，也取得过一些成绩，但由于各种原因，都没能取得最终的成功。兰州织呢局是因为地理位置过于偏远，其实根本就不适合建厂，而湖北纺织四局则是张之洞一惯的眼高手低，刚开始创办的时候就好高骛远，贪大求全，不惜投入大量的资金人力，但投产之后却往往是名不副实，加上张之洞先后出任两广总督、湖广总督、两江总督，而他所办的洋务企业只能是在他任上的地方，结果张之洞在任的时候尚能维持经营，而张之洞一调任就每况愈下，最终不是停办就是转卖给私人。

　　而上海机器织布局本来是其中条件最好的，一来是李鸿章有极为丰富的办理洋务经验，更比张之洞务实，手底下又有一大批能干实事的人材，二来上海是中国的经济中心，有广阔的市场。而上海机器织布局最终沒能取得成功，有很大一部份原因还真是运气不好。

　　上海机器织布局是在1878年，甴侯补道彭汝琮倡议兴办筹建，但彭汝琮本身就是个贪官，在筹建中的招股、买机器、买地、建造工厂等环节中，问题不断，连协助他的会办郑观应都看不过眼去被逼辞职。于是李鸿章在1880年改派戴恒、龚寿图和郑观应重新筹建织布局，但仅过两年，1883年，上海出现金融倒帐风潮，接着又是中法战争，结果费尽周折，上海机器织布局于1889年12月才正式建成，前后竟用了12年的时间。天籁小说网

　　步入正轨之后，成绩到是不错，产量逐年上升，年产量一度达到24万布匹，营业兴旺，获利很高那知在1893年10月19日，上海机器织布局发生火灾，烧毁了全部厂房、仓库、宿舍，机器，总计损失不下白银150万两。当时上海《申报》评论说：机器织布所以挽回固有之利，关系绝大，经营缔造，煞费苦心，乃已成之功，竟致毁于一旦，有心时事者能不扼腕咨嗟哉。

　　不过李鸿章到并沒有灰心，于当年11月，又委任盛宣怀负责恢复织布局，并重新募集资本100万两，并改为官督商办经营，并改局为厂，将上海机器织布局更名为华盛纺织总厂，大火后仅11个月，在1894年9月新工厂又投产了，而且新厂的规模更大、设备更好，有布机1500台，纱锭7万枚。盛宣怀还计划在镇江、宁波等地设10个分厂，最终达到布机4000张，纱锭32万枚，年产量可高达240余万匹。

　　可惜就在这时甲午战争爆发，一年以后中日签定《马关条约》，规定外国人可以在华设厂，于是一时间洋商纷纷到上海开办纺织厂，华盛纺织总厂无法应对洋厂的激烈竞争，年年亏损，免强支撑了几年以后,最终在1900年，经清政府批准后，盛宣怀以210万两白银的价格买下华盛纺织总厂，改名为集成纺织公司。至此，上海机器织布局也彻底变成了盛宣怀的私产。

　　现在回想起这些经历，李鸿章也有一种恍如隔世的感觉，再想想洋务运动历经30余年，兴办的各种洋务企业不下百家，而现在存留下来的不过寥寥数家而己，其余不是停就是转卖给私人，要说30年洋务一事无成到是有些过分，但也确实是乏善可陈。

　　想到这时，李鸿章的兴致也有些黯然，其他人不明就里，还以为他是年事太高，精力不济，而且纺织厂也参观得差不多了，于是田则楚将李鸿章及观察团一行人请到休息室去休息。

　　坐了一会儿，李鸿章也对纺织厂应场的赞扬了几句，这时田则楚道：“李中堂，我们纺织厂现在还没有一个正式的名称，李中堂是第一个参观纺织厂的人，因此想请李中堂给我们纺织厂起个名字，并题几个字，这也是我们的光荣，还请李中堂能够赏个脸面。”

　　李鸿章怔了一怔，没想到对方会提出这样一个要求，因此李鸿章看了看秦铮，想看看他的态度。

　　秦铮呵呵笑道：“即然是田厂长的要求，就请中堂给面子吧。”

　　见秦铮这样说了，李鸿章才点了点头，笑道：“既是如此，那么老夫也就不客气了。”想了一想，道：“实业兴邦，富国裕民，就是实裕两个字吧。”

　　田则楚点了点头，其实起名就是图个彩头，李鸿章取“实裕”两个字，无论是字面还是寓意都不错，因此道：“谢谢李中堂给我们纺织厂起名。”说着，赶忙一招手，叫人将准备好的笔墨都拿过来，让李鸿章题字。

　　厂名都起了，题字当然就不在话下，李鸿章欣然提笔，在纸上写下了“天津实裕纺织厂”七个字，而且连写了三张，从中选了一幅自认为写得最好的，交给田则楚，另外又写了一幅“实业兴邦，富国裕民”的字，并且在所有的字幅上都盖上了自己的私章。当然田则楚将所有的字都收了起来，作为工厂的历史资料保存。

　　请李鸿章给纺织厂起名，题字当然不是田则楚的个人行为，而是执委会授意的，一来是取名题字，都是很光荣的事情，也是给李鸿章一个面子，因为穿越者还是希望能和李鸿章搞好关系，尽管李鸿章是绝对忠于清廷的，但他毕竟是这个时代最有见识的中国人，在清廷的地位更是举足轻重，而且在短时间内，穿越者也不打算和清廷撕破脸，因此和李鸿章搞好关系，对于以后穿越者的行事还是很有方便。不过在原则问题上穿越者当然不可能做出让步，而且现在穿越者也没有大量的钱财来贿赂李鸿章，毕竞十万二十万的，李鸿章根本就看不上眼，只能在这些其他的事情上，如起个名，题个字什么，表示穿越者向李鸿章示好。虽然并没有给李鸿章什么实质性的好处，但以穿越者现在表现出来的强大实力，能够主动向李鸿章示好，就己经是很给面子了，如果李鸿章还不识趣，那他可就不是李鸿章了。

　　二来找个名人起名、题字在旧时空里常有的事情，而李鸿章当然算得上是名人，而且随着旧时空里中国的发展，对历史人物的评价也不在是标签化，符号化，因此把李鸿章简单的定位成卖国贼的观点己不多，并且对李鸿章在中国近代工业、军事等方面作出的供献也基本持肯定的态度。而对李鸿章签定的卖国条约，也能够得到客观的认识，李鸿章固然要负上一定的责任，但把所有的黑锅都扣到李鸿章一个人身上，也是不公平的。

　　题字结束以后，纺织厂的参观行程也全部结束了，李鸿章和观察团成员都回到饭店，各自讨论这一天的见闻。而张佩纶也将发到西安临时行在的电文写好，当然夏博海说的那些出格的话并没有写上，交给李鸿章过目之后，立刻通过天津电报局，发到西安。

　　第二天，按照行程安排，应该是正式和观察团进行会晤，仍然是商谈上海谈判的事情。当然，这次会晤也不可能谈到什么实质性的事务，毕竟双方都不可能轻易将自己的底牌亮出来。因此双方讨论的只是一些谈判的安排、行程、形势等问题，如谈判的人员，规格，三方人员的坐次，还有穿越者派出的谈判代表团的住宿安全，保卫等等。

　　最终双方搞定，谈判时间定在1901年2月5日正式开始，初步定在10日结束，如果到其三方都有意延长，可以协商延长时间。谈判桌釆用三角形，以示各方公平，各方的谈判人员为12人，其中4人上谈判桌主谈，另8人坐傍观席，可以和本方代表交流，但禁止参与谈判。并且允许穿越者带20名士兵随行保护，而行程安排，将甴上海轮船招商局派船于2月1日到天津，接代表团一行到上海，沿途的护航仍由北洋水师负责，而到达上海之后，安排他们入住在上海礼查饭店（今浦江饭店）里，饮食住宿费用均由上海公共租界及法租界承担。同时各国将联合负责代表团的安全。

　　协商好了这些细节事情以后，观察团里也有人问了一些关于穿越者来历的问题。

　　对此穿越者也早有准备，在这段时间里，穿越者已经专门组织人员，编好了一个穿越者的历史大纲，并且还编制了其中的若干细节，正在逐步的完善当中。并且还印出了一批小册子，简单的介绍了穿越者的海外生活历史，做为以后回复类似问题的依居。但隐瞒了穿越者居住的海岛位置，而穿越者的解释是，自己原来居住的海岛己经沉没，而剩下的人员全部都回归中华本地，因此不想再提及以前的事情，只想从此以后在中国立足生活。并且给每个国家发了一本小册。这一番答案虽然让观察团半信半疑，但谁也找不出什么破绽来，也只能这样相信。

　　这时又有人提出，希望能够参观穿越者的军舰，而穿越者也承若，在观察团离开天津时，会组织观察团参观一艘军舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三七章 李鸿章来访（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 