    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    影见到林缺冲来，脸色剧变，急忙释放魂力。

    “第一魂技，冥闪！”

    暗影匕首上散发出一道冥光，划破天际，瞄准林缺。

    林缺没有躲闪，不灭魔躯发动，握住魔刀千刃的手朝前挥斩，直接将冥光斩碎。

    砰！

    影看着袭来的血色刀光，瞳孔一缩。

    “第二魂技，影分身！”

    魂力凝聚，一个和影一模一样的影子出现，速度奇快无比，一左一右夹击林缺。

    林缺嘴角一掀，魔刀千刃刺入大地。

    一股烈焰蔓延全身，整个人化作一个火魔！

    “烈狱……九宫！”

    林缺一拳轰向身前大地。

    只见大地撕裂出蛛网般的裂痕，灼热的岩浆冲天而起，一副九宫格的图案焚烧大地。

    当影踏入九宫格的瞬间，一股强烈的危机感油然而生。

    她想退，已经来不及了。

    一道道炙热的火柱将她震飞，浑身滚烫！

    影强忍着肉身的疼痛，牙门一咬，低喝道。

    “第四魂技，冥影劫！”

    突然，林缺感觉自身仿佛被锁定，一个暗红色的X字烙印在他身上。

    而被火柱控制的影，也消失不见，幻化出两道分身，袭杀林缺！

    白银级肉身感受到危险，自主释放，一股肌肤的灼疼感，提醒着林缺。

    这招很危险！

    “噬灵斩！”

    林缺拔刀迎面斩向杀来的影！

    血红色的刀光和暗红色的魂技碰撞在一块。

    激荡起一阵魂力涟漪，方圆百米内的植物被摧毁，化为荒芜！

    惊的妖兽四处逃逸！

    余波散去！

    影发现林缺的身影不见，刚想有所动作，一柄猩红色的刀刃，悬停在她脖间。

    只要她有所动作，见血封喉！

    “小妞，挺能打嘛！”林缺笑道。

    刚才那一刀，虽然没有动用全力，但爆发的威力，最起码超越了四十级。

    要不是魔刀千刃突破，估计他得拼尽全力才行。

    “我输了！”影将武魂收回，一副悉听尊便的样子。

    另一边。

    赤炎火猴一众妖兽，也将幽冥御灵团的四女制服。

    只要林缺一声令下，排名第一的幽冥御灵团。

    团灭！

    “小妞，你服不服！”林缺拍了拍影白嫩能的脸蛋笑道。

    还别说，手感挺滑……恩，不错！

    “不服！”影俏脸冰冷。

    要不是林缺有那柄刀，谁书谁赢还不一定。

    叮！

    系统提示：宿主，男人总有那一两天不行，不要为难一个女人。

    林缺：？？？

    我他瞄！

    “谁不行，你不行，我都行！”

    叮！

    系统提示：检测到宿主侮辱本系统，扣除一半无敌鸡蛋！

    “我靠，你是不是玩不起，你玩不起你直说啊！”林缺怒道。

    系统提示：扣除一半生命快乐水！

    “你牛掰！”

    林缺感受到系统仓库里消失的物资，一阵肉疼！

    老一辈说过。

    无声的抗议，最为致命！

    “小妞，你只要说你服了，我可以考虑放你一马。”

    影想都没想一口否决：“我不服！”

    我这暴脾气！

    “红叶，给我封锁她魂力！”

    盘坐于林缺丹田的红叶，虚空一指，一道猩红色的光芒遁入影体内，封锁了她魂力。

    “你对我做了什么？”影脸色惊变。

    “我在问你一遍，你到底服还是不服？”林缺勒了勒裤腰带问道。

    “打死我都不服！”影紧咬牙关说道。

    “啊！”

    下一秒，林缺直接拦腰抱起了影。

    “你快放我下来！”影魂力被封锁，只能一个劲的拍打林缺的后背。

    “给你惯的！”

    “必须给你一点眼色瞧瞧！”

    “不然，你都不晓得花儿为什么那么红！”

    盾甲鳄一众大妖见到林缺直接扛起了影，虽然他们是妖兽，但动物繁殖的本能还是理解滴。

    “小孩子不要看，把眼睛蒙上！”

    盾甲鳄的爪子捂住一旁的幽冥御灵团的女子眼睛。

    女子懵逼了。

    我靠，你不蒙你自己，捂我干嘛？

    还有，我不小。

    我36！

