    张云辅闻言，立刻壮着胆子道：“是这样的，就是苏承武这一家子，现在都被我们抓了起来，不过这一家太能闹事了。虽然没什么麻烦，但，我们很多警员都被骚扰得不厌其烦，陈先生，您要不拿个主意，是把他们给送进大牢，还是换一种处理方式？”

    说完以后，张云辅都有一些苦笑了。

    苏承武，苏岳，万秀娟，还有苏妙妙这一家子奇葩，现在还在巡查署里扣着，不过这一家人可根本不老实，每天喊冤叫屈，而且苏家那个老太太，更是奇葩无比，知道走动关系没有用，居然雇了一堆老头老太太，跑到巡查署门口拉横幅，哭天喊地，每天骚扰上班下班的警员。

    这事儿虽然不大，但影响很坏，现在已经有一些媒体快要压不住了。

    而且，就算能够压得住媒体，苏老太太带着一帮老年人在巡查署门口闹事，也是引起了一定范围的关注。

    毕竟现在是自媒体时代，人人都有手机，拍个短视频发到朋友圈，一传十，十传百，谣言已经越传越离谱。

    有些时候，大众才不考虑真相是什么，他们只看到了巡查署门口有一群老头老太太在喊冤，立刻就觉得，一定是巡查署做了什么不公义的事。随着时间推移，已经有不少人帮着那些老头老太太一起骂巡查署了。

    巡查署也不能对这帮老年人跟普通群众做什么，放任不管，事情又会越闹越大。

    这种舆论绑架，泼脏水的手段，让张云辅也很是头痛。

    陈苍生听完了以后，大概就知道了张云辅目前的处境，没想到，苏家老太太还能不要脸到这个地步，什么下作手段都能使得出来。

    “既然如此，那就再关他们几天，把该交的罚款交了，暂时放了他们吧。”

    陈苍生淡淡说道：“抓他们的目的，是教训一顿。但，既然苏老太太都拼了老命，那就放人吧，没必要为了这一家子极品，脏了巡查署的名声。如果苏老太太气死在巡查署门口，对你们的打击也很大。”

    这话说出来，带着浓浓的嘲讽意味。

    不过，陈苍生说的，倒是心里话。

    抓苏承武这一家子的目的，就是教训他们一顿。让他们长长记性，就苏家那种小体格，想灭他们，不就是一句话的事？

    只是碍于他们跟老婆还有血缘关系，终究还是个亲戚，陈苍生也不愿意把事情做得太绝了。

    有了这句话，张云辅那边确确实实是松了口气，他其实也担心，苏老太太这个奇葩，搞不好真的会在巡查署门口气死过去。

    到了那个时候，巡查署真的是有一万张嘴都说不清了。

    更何况，现在手里又接到了死神组织这个大案子，这可是一条大鱼，等于是陈先生送到他们巡查署嘴巴里的功劳，接下来整个巡查署的大方向，肯定是要朝死神组织以及洲际酒店那边使劲了，哪儿有功夫天天对付一群老头老太太？

    “好，有陈先生您这句话，我就放心了！”张云辅在电话那边点了点头，说道：“那我就不打扰陈先生您休息了！”

    “好，那就这样。”陈苍生嗯了一声，挂断电话，随后又摇头失笑。

    苏家这一门亲戚，还真是奇葩太多。

    希望他们这次能够长个教训，别再跑出来上窜下跳了。

    再有一次，陈苍生就算不顾及着老婆这边的面子，也不会这么轻易地饶过他们。

    过了没一会儿，苏倾城回到了家里，看到陈苍生在那边忙活着饭菜，连忙说道：“哎呀，都说了以后饭菜让我来做，你怎么又开始了？”

    陈苍生站在厨房里，擦了擦手，微笑道：“看你还没回来，顺手就给做了，也不麻烦。正好明天还要去医院给妈送饭，也一起准备出来。”

    苏倾城走进厨房，看到陈苍生又布置了不少佳肴，美眸当中全是感动的神色，说道：“给妈送饭这事，明天我去办吧，你就别操心了。正好项目的事情有了新进展，明天顺便在医院附近见一个友商，谈一谈原料的事情。”

    陈苍生闻言，略感到奇怪，问道：“原料的事情，不是跟宋清竹谈好了，以后宋氏来做你的供应商？”

    苏倾城那边，帮忙装盘，随意将秀发挽到耳后，轻笑道：“那是在苏氏地产的时候签的合同，现在我都自己出来创业了，也不好再继续占着以前的合同来让宋小姐帮忙。更何况，宋氏那种体量，给苏氏地产做供应，那都是小材大用了，我现在连个正经公司都没有，手里也没有什么项目，根本吃不下宋氏的单。”

    “那又有什么，一次少要一点，这点小事，宋氏不会介意。”陈苍生也是笑了一声，温柔道：“不过，老婆你要是觉得有宋氏帮忙，不好意思，那也没关系。”

    苏倾城被陈苍生这温柔的语气，弄得有些脸红，不过，这句话确实是说到了她的心坎里去了。

    最关键的原因，其实还是不太想要靠着宋氏的帮助去创业。

    陈苍生的理解，让她心里很暖，甜甜一笑，说道：“毕竟现在宋氏是商圈项目的承办方之一，如果我还靠着宋氏的帮助，那就有失公允了。其实现在很多负责人对我的态度都特别好，我知道肯定是宋小姐跟他们说了什么，不过，我也知道，这是你在帮我，所以我更要做到完美，不能让人觉得，我就是靠关系上位的关系户！”

    苏倾城那张倾国倾城的脸上，露出了一抹坚定的神情。

    陈苍生欣赏地看着自己老婆，笑着说道：“我帮你是应该的，你也不要有什么心理负担。不过，我的老婆愿意独立自强，这更是好事，我没理由不支持。”

    说着，陈苍生伸出手，捏了捏老婆的鼻子，惹得她白了一眼，然后说道：“要不这样吧，明天咱们一起去给妈送饭，然后我再送你去跟友商见面。”

    说这话的时候，陈苍生还是带着几分歉意的。

    他觉得，自己这段时间对老婆的关心太少，也是时候该弥补弥补了。

