
　　显然，哪怕是普通的领主级丧尸，其能力也不容小觑，更别说，是这武城内，异种丧尸的能力普遍偏高的领主级丧尸。

　　然而，这一道分解光束，却也仅仅只能前进五十米。

　　叶琛的血雾，虽然和异能之心的原始使用方式差不多，但叶琛的防御，却是极有针对性的将其瞄准了最前方。

　　这也就使得在最前方的血雾极为浓郁，已经完全形成了液化。

　　也就是说，虽然叶琛其他地方没有血雾保护，但他的正前方，实则已经成为了一片血海。

　　而分解光束，在遭遇这片血海之时，不但没能够再度寸进，反而如同光线遇到镜子一般，不断的向其他方向散射而出！

　　几乎是一瞬间，就有无数在周围“看热闹”的异种丧尸，被这分解光束直接打掉了脑袋。

　　有的甚至还没有反应过来，整个身子都被完全分解。

　　不过，让叶琛感到意外的是，即便这些异种丧尸属于“意外”死亡，但是他任务奖励的概率，却也在提升！

　　这一瞬间，就让叶琛露出了一丝笑容。

　　比起他一个人利用血雾击杀，显然是分解者这样的分解光束击杀，要来的更快更好。

　　所以，这一刻，叶琛不但没有急着反击，反而是调整着血雾的方向，让从分解者口中喷出的分解光束，不断横扫着周围的异种丧尸。

　　但凡是被分解光束照射到的东西，无论是异种丧尸，还是武城的建筑，几乎都在第一时间，被直接分解，化为虚无。

　　这也瞬间导致，原本周围残破的高楼，在此刻陡然开始了接连不断的倒塌。

　　叶琛的血雾之中，分出一缕细线，将远处的唐刀听音入手，同时打开了音波壁障，自己则依旧站立在原地。

　　对于他来说，武城既然已经成为空城，那么这些建筑里是否有人，已经不需要存在疑问。

　　至于建筑本身？

　　哪怕是在海城，他都不会在意这些，更何况武城？

　　反倒是这些倒塌的无数瓦砾和拦腰而断的大厦，在砸落到地面的时候，还能砸到不少异种丧尸，为他的概率添砖加瓦。

　　这一刻，远处的分解者，也已经察觉到了异样。

　　尤其是其中一道反射过去的分解光束，直接打在了它自己的身上，再度给自己弄出一个窟窿后，它停下了攻击。

　　叶琛自然也撤去了血雾，重新散步在自己的四周，只留下了一道看向分解者的路径。

　　对于叶琛而言，如今的精神力，配合上空间感知，已经能够让他完全掌握半径200米内的一切风吹草动。M.23sk.com

　　所以，他此刻并不在乎眼睛能看到的距离。

　　但是，远处的分解者，可没有这样的手段，在发现自己的一击不但没有伤害到敌人，反而被敌人制裁后，这只分解者，居然大吼一声，在叶琛的惊疑之中，向着远处撤离了。

　　叶琛目瞪口呆，万万没有想到，领主级的丧尸，居然还有逃跑的时候。

　　海城之中，哪一个领主级不是守着自己的一亩三分地，有人入侵更是直追五条街都得杀了。

　　而在武城的领主级丧尸，居然还能看出有力不逮，而且还能选择立即撤退？

　　这一瞬间，叶琛的眉头皱了起来。

　　因为他在第一时间，就已经想到了在新秩序的队伍向着基地撤回时，出现的那一批拦路的丧尸。

　　如果不是这群异种丧尸拥有了更高级的思维，那么就是这群异种丧尸的背后，有着某个异能者操控！

　　不过，叶琛并没有看到这只分解者身上与之前那只吞噬者有相同的镣铐，还算是放下了心来。

　　但是，无论如何，叶琛也不会让这只分解者逃离现场，产生新的变数。

　　所有，叶琛脚尖一勾地面的唐刀听音，在它腾空之时，猛然转身一个凌空抽射，唐刀听音便笔直的向着分解者冲去。

　　咻！

　　破空之声陡然穿刺血雾，在空中拉过一条黑线，直接钉入分解者的颅骨之中。

　　吼！！！！！

　　一声怒吼陡然自分解者口中传来，而叶琛，也已经在不断的使用空间置换，与这只分解者拉近距离。

　　但下一瞬，这分解者转身之后，竟是直接一团分解光束，向着叶琛射出。

　　不过，叶琛却再度故技重施，将这一道光束再度扫向周边，为他清理了大片丧尸。

　　跑不过，还打不过，甚至连攻击都打不着人，这只分解者愤怒的看着叶琛毕竟，在最后，却是无可奈何的对着周围的异种丧尸，发出了吼声。

　　吼！！！！

　　吼！！！！

　　宛如狼吼一般，整个异种丧尸群，在此刻全都发出了无数的吼叫声。

　　虽然这只分解者没用，但架不住领主级丧尸对于普通的异种丧尸的支配地位。

　　眼见自己打不过，这只分解者便立刻想到了让这群普通的异种丧尸来拖延叶琛的脚步。

　　下一刻，随着无数异种丧尸的吼叫结束，叶琛再度面临了之前那般被围攻的情况。

　　而且，这一次，这群异种丧尸更加疯狂，更加悍不畏死！

　　看着立刻要遁走的分解者，叶琛皱起眉头。

　　既然在这分解者身上看不到被控制的迹象，它又做出如此的保命行为，难不成真是这武城的丧尸们，都诞生了高级智慧？

　　叶琛的眉头几乎凝成了一团，这对于他来说，可不算是什么好消息。

　　毕竟，在武城的隔壁，可就是他新秩序的海城。

　　若是普通的领主丧尸前去攻坚，那么叶琛自然不会觉得有问题，但若是有了高级智慧的领主级丧尸，那么新秩序的安全性，将大大降低！

　　所以，对于武城的秘密，叶琛此刻也不得不上了点心。

　　但为今之计，还并不是在这里继续杀戮，而是快速前往师梦璇老家，解决这些事情后，再度回来。

　　想到这里，叶琛看着眼前这铺天盖地的异种丧尸们，也根本就没有留情，周身血雾再度扩散，几乎是瞬间，就扩散开来。

　　无数尖刺再度发出，而这一次，异种丧尸的密度比之前更加密集，所以，叶琛的尖刺，也蔓延的更加快速。

　　噗！噗！噗……

　　尖刺插入血肉的声音不绝于耳，几乎仅仅只用了两秒中的时间，这无限延伸的尖刺，就直接穿刺了数千名异种丧尸！

　　而下一瞬，随着叶琛的尖刺一收。

　　嘭！嘭！嘭…

　　随着无数血肉的爆裂声响起，整个武城上空，赫然下起了血雨！

　　随着这一次的攻击，叶琛的脑海之中，总算传出了系统悦耳的提示音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第315章 尖刺免费阅读。https://xs.23sk.com 