    漠河舞厅，极致的孤独思念…

    此刻的录音室内，安静的只有杨青一个人的歌声在回荡。

    唱歌的人用了情，听歌的人动了情，在歌声中，秦雪几人仿佛看到了一个年迈的孤独舞者在深夜为思念而舞。

    三千里，偶然见过你；花园里有裙翩舞起, 远去的爱人啊，你可知我对你的思念……

    你会来看一看我吧，看大雪如何衰老，我的眼睛如何融化……

    不知不知觉中，秦雪两女的泪花湿润了眼眶。

    ……

    商场内，白志军带着三个蹦蹦跳跳的小人儿汇合了白妈妈和白玲月。

    “哇，小白，你们去玩抓娃娃了啊，竟然还抓了五个娃娃, 厉害了”

    一见面，白玲月见三小只怀里抱着五个小娃娃玩具，她顿时惊奇的叫道。

    “嚯嚯…这是我的强项噻！”

    小白童鞋大笑，但还不等她开心的骄傲完，就被自己的老汉一盆凉水给泼了过来。

    “你可得了吧！”

    白志军瞥着自己崽子道：“一共玩十次，喜儿玩三次抓了三个娃娃，秋儿玩了一次抓了一个娃娃，你玩了六次才抓了一个娃娃，有什么可骄傲的，得意个屁啊！”

    白志军说着他不由的看向了咧着小嘴笑着的小喜儿，不得不说，这个小喜宝宝的运气是真的好。

    这难道就是爱笑的人运气不会差吗。

    白志军说完，小喜儿和小秋儿更开心了，雀跃的蹦跳着，但小白童鞋…

    小白（‵□′）：“锤子！我和你拼喽！”

    被自己老汉奚落，小白童鞋顿时气的不能忍了，萌凶的挥舞着小拳头就冲了过去。

    “哈哈……”

    白志军大笑, 他也不抵抗, 就仍由自家瓜娃子发泄，甚至还往商场的椅子上一座，将后背露给小白道：

    “来，瓜娃子，给老汉捶捶背！”

    “锤子！”

    小白萌凶的大叫，西瓜头头一摆，小拳头就如雨点般的落在了白志军背上，白志军享受的眯起了双眼。

    白妈妈看了一眼玩闹的父女两，无语的摇头一笑，随即看向雀跃蹦跳的两个小人儿道：

    “秋儿，喜儿玩的开不开心呀”

    小秋儿眉毛弯弯的嘻嘻笑：“开心呢！”

    “hiahia…”小喜儿露出了缺了一颗门牙的笑：“白妈妈，喜儿好开心吖，喜儿抓了三个娃娃呢，小狗狗送给冬儿，小灰灰送给秋儿，小公举送给年年，hiahia…喜儿好腻害吖，喜儿也太腻害了叭, hiahia……”

    小喜儿大笑，白玲月忍不住一把抱住了这个爱分享的喜宝宝疼爱的亲了一口，笑道：

    “喜儿，你把你抓的三个娃娃都送人了，那你自己呢”

    小喜儿雀跃道：“hiahia……秋儿把小猴子送给喜儿了吖，喜儿好开心吖！”

    “真棒”白玲月又亲了一口小喜儿，而后又好奇的问道：“年年是谁呀”

    小喜儿(?o?)：“年年就是年年吖，漂亮可爱的小娃娃吖”

    白玲月：(⊙x⊙;)

    “哈哈…”

    白妈妈看着大眼瞪小眼的两人一笑，道：“走吧，去给你买床，然后我们就回去”

    “嗯”

    白玲月点头，随即牵起两小只的小手，可就在这时，小喜儿的小奶音却响起：

    “玲月姐姐，你穿的衣服好漂亮吖”

    “是吗，是真的吗”

    被小可爱夸奖，白玲月有些惊喜的看着小喜儿确定道。

    “真哒！”小喜儿认真的点头，而后她仰着小脸又道：“喜儿也想给姐姐买个漂亮的衣服，玲月姐姐，你借喜儿一块钱钱好不好，喜儿长大了挣钱钱了还给你”

    “唰！”

    瞬间，白玲月的心被这个小人儿给触动了，她扭头看向了白妈妈。

    白妈妈也是有些失神的看着这个小人儿。

    半晌，她看着小喜儿温柔而疼爱的一点头道：“我们喜儿真懂事，都知道给姐姐买衣服了，那咱们现在就去买吧”

    “嗯嗯，谢谢白妈妈，谢谢玲月姐姐”小喜儿开心的道谢。

    “不客气，走吧”

    白玲月心疼的一笑，随即牵着两小的手就要走，可小秋儿又出状况了。

    谷獲

    只见这个小人儿在自己的小兜兜里掏了掏，掏出了一卷用心卷在一起的钱，小手伸着递过去道：

    “玲月姐姐，秋儿也想给哥哥买件新衣服呢，秋儿有钱钱”

    白玲月再次愣住了，她有些木木的接过小秋儿递过来的一卷钱，打开一看，面值有一毛的，有五毛的……最大的是一块的…

    她没细数这有多少钱，而且愣愣的问道：“秋儿，你哪来的钱钱啊”

    “秋儿存的吖”小秋儿小嘴一咧，开心的笑道：“秋儿存了好久好久呢，嘻嘻……玲月姐姐，够不够给哥哥买新衣服啊”

    “够……够了！”白玲月深吸了一口气道，她不能让这个乖巧懂事的小人儿失望。

    可她虽然答应了小秋儿，也的确没有让小人儿失望，但她没钱啊，怎么办呢…

    “嫂子…”

    “嗯”白妈妈一点头，随即看向还在玩闹的父女两人，温柔的笑了笑，随即喝道：“老白！瓜娃子！别闹了！走了！”

    “嗖！”

    小白风一样的跑了过来，而后蹦跳到白妈妈身前小手一伸，大笑道：“妈妈，给！我从老汉兜兜里掏出来哒！嚯嚯…”

    白妈妈一看，好家伙，这得有三四百块钱吧！

    “白志军！”

    白妈妈一声怒吼，白爸爸顿时怕怕的缩了缩脖子，目光有些幽怨的看着自己崽子。

    大意了啊，没有闪，被这个漏风的小棉袄偷家了。

    ……

    临近中午，谭锦儿正要去厨房里准备午饭，突然一道大笑声传来，随即就见白玲月带着三个小娃娃走了进来。

    “唔～姐姐～姐姐～～”

    三小只回来，最激动的莫过于小冬儿，只见她扭着小屁股，两个小胳膊宛如翅膀般的张开，就跑了过去。

    “冬儿～嘻嘻～～”

    小秋儿开心的大笑，随即她就要迎着去抱小人儿，可猛然间就又顿住了，惊讶的看着她道：

    “你怎么手手上都是泥巴，还有你的小衣服上也是，你在哪玩的泥巴呀！”

    “泥巴！”

    听到小秋儿这话，原本没有注意到这点的小喜儿和小白顿时大眼睛放光的亮了。

    小喜儿甚至已经晃动着小脑袋在院子里寻找了起来。

    谭锦儿：……

    走过来的她一看自己小妹妹那大眼睛放光的贼头贼脑，就知道这个小人儿在打什么小算盘，只得出声警告道：

    “喜儿，不许玩泥巴哦，不然你把小衣服弄脏了，你就自己去洗哦，姐姐可不给你洗”

    “hiahia……”

    小喜儿大笑，而后她雀跃的蹦跳到自己姐姐面前，将小手里提的袋子递过去，骄傲道：

    “姐姐，这是喜儿给你买的新衣服，你快去穿叭！”

    “嘎！”

    谭锦儿顿时一愣，她有些不可置信的看了看这个满是骄傲的咧着小嘴笑的小人儿，又看向了白玲月。

    “嗯！”白玲月有些羡慕的对着她一笑，道：“锦儿姐，真的是喜儿给你买的，走，我们回屋去试试合不合适”

    白玲月拉着有些发懵的谭锦儿回屋去试衣服了，小喜儿顿时激动的“嗖”的一下就跑了小冬儿面前。

    “冬儿，看，姐姐给你抓了个小狗狗，你喜不喜欢吖”

    “唔～姐姐～～”

    小冬儿大眼睛亮亮的就要伸手去拿，却被小秋儿拉住了。

    “冬儿，姐姐先带你去洗手手，洗完了才能抱小狗狗哦”

    “唔～”

    随即，小秋儿带着小冬儿去洗干净了小手，而后又要带着她去换小衣服，却被小喜儿和小白给拦住了。

    小秋儿萌萌的懵道：“喜儿，小白，你们……”

    “嚯嚯……秋儿，我们一起去玩泥巴呀”

    “hiahia……玩泥巴，玩泥巴啦！hiahia…嘎！”

    小喜儿的大笑声戛然而止，因为她的小嘴被小白给捂住了。

    “憨憨儿！不要这么大声啦，你想被锦儿姐姐抓回去打屁屁儿吖！”

    小喜儿(??)：“嘘！”

