    第七十二章黑色高级轿车

    李副厂长怒吼出声。

    “什么！”

    “不要啊，李副厂长！”

    秦淮茹在听到这个月的工资，居然要被全部扣除的时候，直接就瘫软到了地上。

    要知道，自己身为一个寡妇，带着三个孩子。

    只有秦淮茹一个人支撑着这个家。

    棒梗，小当，小愧花明年还有学费等着要交。

    而且再过俩月就要过年了。

    要是这个月的工资没有了，别说是过年和交学费，这一家四口下个月的生活恐怕都是问题。

    这一刻，秦淮茹傻了。

    后悔。

    无尽的后悔在秦淮茹的心中蔓延。

    为什么自己要贪图那一百二十块钱？

    为什么自己要和许大茂去算计何雨柱呢？

    在懊悔过后，秦淮茹回过了神来。

    扑通一声，她就跪倒在了地上，哀求出声。

    “李厂长怎么样都行，但求您不要扣我们的工资。”

    “我家里还有三个孩子，我一个寡妇带他们也不容易呀。”

    “再说，马上就要过年了。”

    但有句话叫做，天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    李副厂长一甩袖子，冷哼一声。

    “哼！厂里有自己的规矩，连我都要遵守，还轮得到你们违反？”

    “等会儿，我的办公桌上。”

    李副厂长说完，大袖一挥便离开了。

    听到李副厂长那无情的话语，秦淮茹顿时绝望了。

    大滴大滴的泪珠从她的眼睛里夺眶而出。

    “该怎么办？接下来该怎么办呀？”

    秦淮茹喃喃地念叨着。

    她们这一家的生活本来就很艰难。

    而这次的灾难让这个艰难的家庭，更是雪上加霜。

    没有了这个月的工资，她们这一家该怎么活下去？

    “何雨柱！这都是你害的！”

    许大茂面色阴沉，双手紧握，一字一顿地叫喊出声。

    即使是指甲扣入了肉里，他也浑然不知。

    但许大茂没有任何的办法。

    原本用来威胁何雨柱的把柄，却反倒害了自己。

    他只是一个小小的员工，而何雨柱却是车间的主任。

    许大茂还想要威胁何雨柱，让自己当上车间的副主任。

    可现在呢？

    这个副主任不仅没有当上，还将自己的一个月工资搭进去了。

    ……

    在四合院门前，三大爷的手中正拿着一本本书。

    自从他自行车的车轱辘被偷了之后，他每天只能走路去红星小学。

    而就在三大爷准备走入大院时，一辆高级的黑色轿车缓缓的停在了四合院门口。

    三大爷忍不向车瞅了一眼。

    但下一秒，三大爷就傻眼了。

    因为从这辆黑色高级轿车上下来了一个人。

    这人竟然是何雨柱！

    “我说傻柱，你怎么坐上这么高级的车子了？”

    要知道，在这个年代汽车可是稀罕玩意。

    只有像领导那样的大人物才有可能坐上一辆汽车。

    这何雨柱只是一个厨师，怎么可能坐上这么好的汽车？

    三大爷三步并作两步，来到了何雨柱面前。

    “柱子，你咋有车坐上了？”

    何雨柱向着三大爷摆了摆手，笑道。

    “没，我这是给领导做菜呢，领导见我回家路比较远，就专门开辆车来送送我。”

    何雨柱说完后就直接朝着自己的房间走去。

    留下一脸痴呆的三大爷。

    现在自己的系统任务已经完成。

    何雨柱已经迫不及待的想要去看看自己那畜牧养殖场。

    等到何雨柱走远后，三大爷才回过神来。

    “傻柱，这是攀上大枝了！”

    三大爷的脸上满是羡慕之色。

    ……

    “叮，恭喜宿主完成了任务。”

    “叮，奖励已经发放。”

    何雨柱刚一进入房门，系统的提示音就响了起来。

    太好了，得到了系统空间的养殖畜牧场！

    只要有了这个养殖畜牧场，自己变成做很多的事情。

    只见何雨柱的大手一挥，何雨柱顿时在这房间内消失。

    一转眼。

    何雨柱出现在了自己的系统空间内。

    在系统空间的东方，出现了一座巨大的草场。

    这个草场大概有二十亩左右，上面的青草十分的茂盛。

    每隔一段距离还会有一片小河。

    草场上的草料十分适合养殖动物。

    太好了，终于可以养一些动物了！

    “没想到这草场居然这么大，看来不止是牛羊，连马都可以饲养了。”

    何雨柱现在的心情十分的兴奋，迫不及待的想要在明天，让这中牧场充满动物。

    ……

    此时秦淮茹家内。

    秦淮茹的手中挥动着一柄小蒲扇，正在那里熬着药。

    躺在床上的棒梗，手捂着自己的右腿，脸上的表情都已经扭曲成了一团。

    但就算是这钻心的疼痛，棒梗也只能咬着牙，压根不敢喊疼。

    因为棒梗看到秦淮茹的眼角有些微红，似乎是哭泣过。

    自己在这种时候，不能让秦淮茹为自己担心。

    很快，秦淮茹就将药煎好了，端到了棒梗的面前。

    “棒梗该喝药了！”

    秦淮茹拿起调羹，到自己的面前吹了吹，然后递到了棒梗的面前。

    看着棒梗那扭曲的面庞，秦淮茹的心中非常的后悔。

    这份疼痛刻骨铭心。

    自己就不应该去帮那个许大茂。

    自己就不应该贪心。

    不然的话，自己这个月的工资也不会被扣掉。

    但就在这个时候，砰的一声。

    只见喝了一调羹的棒梗突然倒在了地上，双目紧闭，一脸的扭曲。

    “棒梗！”

    秦淮茹被这突如其来的状况吓了一跳，慌张的向着棒梗扑了过去，同时大叫道。

    “快点来人啊！我，我家的棒梗倒了。”

    听到秦淮茹的叫声，周围的邻居们也纷纷地跑了过来。

    其中也包括了一大妈和二大妈，她们脸上的神色全部都十分的焦急。

    “这什么情况？这怎么了？”

    “秦淮茹，棒梗怎么突然就倒了？”

    只见秦淮茹抱着棒梗大哭出声。

    跑来的一大妈焦急的向着秦淮茹问道。

    “我也不知道，我刚刚就是给棒梗喝了点药，他突然就倒了。”

    闻言，一大妈来到了棒梗的身边，仔细的看了两眼，随后说道。

    “棒梗肯定是得了什么病，你看他现在全身都在发抖，这难道是感冒了吗？这可不得了。”

