    何星朗趁着午休，又请唐亿喝咖啡。

    “有什么需要帮助的可以跟我说。”何星朗说道。

    唐亿笑着：“好，我一定说。”

    她看何星朗还在吃外卖，恨铁不成钢道：“你怎么还吃外卖？”

    何星朗动作顿了顿。

    “我订了饭店的营养餐，所以这不是一般的外卖，不会有什么问题。”

    唐亿看了一眼，这菜色确实和之前的不一样了。

    经过这段时间的相处，唐亿已经把何星朗当做自己的师父，当做朋友一样对待了。

    所以在他吃外卖的时候，总会想提醒他一下。

    而这些提醒，在何星朗看来，就是关心。

    这些关心，让他很受用。

    何星朗用手机发给她一份文件。

    “这是我整理出来的一部分客户资源，你可以跟进看看。”

    唐亿受宠若惊：“这个我不能要，这是你的资源。”

    何星朗无所谓道：“做到我这个级别，客户资源自然是不缺的，这只是冰山一角而已，你不用觉得有负担。”

    唐亿觉得无功不受禄。

    “我还是不能要。”

    “经理给你的，你不要？”何星朗故意板着脸。

    唐亿很是为难。

    最后何星朗说道：“反正发给你了，跟进不跟进你自己看着办，或许你比较想离开杜森公司吧。”

    “不，我不想走。”

    何星朗淡笑不语。

    看着唐亿坚定而又急切的样子，何星朗很想伸出手摸一摸她的头。

    有两个大能帮自己冲业绩，唐亿信心倍增，她觉得她应该可以超越潘苏。

    届时啪啪打脸潘苏。

    想想还挺爽的。

    和明铖约定领证的日子到了，唐亿叹了口气，化了点淡妆，穿了一件白衬衫出门。

    明铖早早的就在楼下等着了。

    上了车，唐亿递给明铖一份协议。

    “你看看有没有什么问题。”唐亿说。

    明铖快速的掠过一遍。

    “没问题。”

    只要假戏真做了，协议可以无效，所以唐亿无论写什么内容，对明铖来说，都不是问题。

    明铖直接在上面签字。

    唐亿的一颗心落下一半。

    接下来就要去领证了。

    民政局里领证的人不少，唐亿和明铖一出现在这里，便因为出众的外表和出尘的气质吸引了不少人。

    “看他们多郎才女貌，好羡慕啊。”有人跟即将升级为老公的男朋友撒娇。

    “我们也挺郎才女貌的。”男朋友说道。

    那女生一脸娇羞的靠在男朋友怀里。

    两人排队拿了表去填写。

    明铖见唐亿迟迟不落笔。

    “怎么，后悔了？”明铖斜睨了她一眼。

    唐亿摇头：“没有。”

    她不是后悔，而是有点不敢相信自己有一天也会做这种事。

    她刚写了一个“唐”字，手机就响了。

    “我接个电话。”

    “嗯。”

    电话是明语打来的，明语的语气很兴奋。

    “小亿，糖包的户口可以解决了。”

    唐亿：……

    这消息可真来的及时。

    “真的可以解决了吗？”唐亿不敢置信的问。

    明语：“我刚回家跟我妈说起这事，她说你可以让糖包把户口上到我们明家，反正你也是我们明家的一份子，糖包的户口上我们家没有问题，糖包怎么着也是我爸妈的外孙，也是我外甥啊。”

    唐亿有些激动。

    没想到干爹干妈会同意让糖包上明家的户口。

    那这样的话，她还领什么证，结什么婚啊。

    不结了不结了。

    唐亿挂了电话后，兴奋的走到明铖面前。

    “明总，协议作废吧，糖包的户口解决了。”

    明铖懵了一下。

    这是什么转折点？

    领证到一半，不领了！？

    不行，他不答应！

    “怎么解决的？”他倒是要看看，哪个王八蛋敢给糖包上户口。

    “是我干爹干妈，他们让糖包上他们的户口。”

    唐亿的干爹干妈，不就是他的父母？

    此时此刻，明铖什么话都不想说了。

    有这么坑儿子的吗！

    和唐亿假借结婚的名义同居在一起，如此他才好早日吃到肉，把小女人追到手。

    原本万无一失的计划，被自己的父母给破坏了。

    明铖的心情别提多糟糕。

    但是唐亿很高兴，明铖只得忍着心里的不爽，将结婚申请登记表给收了起来。

    “既然解决了，那就不用结婚了，走吧，送你回去。”

    唐亿偷偷看明铖一眼。

    这家伙没生气吧？

    呃，他好像看起来有点失落？

    是自己看错了吧。

    看他现在没有失落啊，反倒是似乎在为自己高兴。

    唐亿的心情蓦然变得有些复杂。

    两人一路上回去的时候彼此沉默着。

    唐亿放了他鸽子，心中有愧，路过超市的时候，她说道：“停下车，我下去买些食材。”

    明铖在停车处停下。

    唐亿下去。

    “你可以等我吗？”

    “嗯。”

    若是以前明铖一定会下去陪唐亿一起买菜，但是现在他的心情实在是太糟了，为了不在唐亿面前露出什么让她害怕的表情，他决定在车上等。

    明铖现在很暴躁，烦闷。

    计划被打断，将拖延他追妻的时间，效率会变得更低。

    他不知道什么时候才能再让唐亿答应和自己结婚。

    也许下一次，是在唐亿爱上自己的时候。

    可随着时间越来越长，他越发没有信心，不知唐亿什么时候才能明白自己的心意。

    或许，告诉她五年前的事情？

    可她失忆了，她什么都不记得了，她连他们的感情都忘得一干二净。

    告诉了她又能如何？

    她还是需要重新爱上自己。

    明铖狠狠地捶了一下方向盘。

    “该死！”

    唐亿买了菜回来，明铖很快恢复成平时的样子，烦躁的情绪没有在唐亿面前流露。

    此时明家，明语刚通知完好消息给唐亿，随后又想起来，唐亿似乎喜欢那个愿意和她假结婚给糖包办户口的男人。

    那她帮唐亿解决了户口的事情，那个男人岂不是就不会和她结婚了？

    那唐亿岂不是不能借着结婚的名义接近那个男人，从而拿下那个男人？

    明语忽然意识到，自己是不是拆散了一对好姻缘？

    她赶紧给唐亿发信息补救。

    “其实你也可以和你喜欢的那个男人假结婚的，你们结婚后可以培养感情，这样没准他会喜欢上你。”

    “不对，他都愿意跟你假结婚了，他肯定也是喜欢你的，你们还是原地结婚吧。”

