“杨兄弟，别看了，还是尽快恢复一下法力吧！”做为众人中唯一的女子，夏春娇心思细腻，深知杨宇的重要性。若是后者出了什么问题的话，那她们几人的处境可就更加的危险了。因此，一见杨宇依旧傻愣的杵在那里，立刻便是出言提醒。

    “哦，多谢夏道友关心，不过小弟之前并未耗损多少法力，倒还暂不需要恢复！”不过对于夏春娇的好意提醒，杨宇却只是表示了感谢而并未依行。

    “噢，原来如此！”夏春娇闻言先是一怔，旋即轻应了一句，但心中却是稍稍的有些不悦。

    此番进入岩浆火海时间已经不短，纵是他们这些星海境强者亦是觉得压力不小。可对方仅仅只是一个连固丹境都还没有达到的小修士，竟然说没有耗损多少法力，这不是赤裸裸的打他们的脸么！

    不过对方修为虽然不高，可却是深得梁仌大首领的青睐，且在此地有着巨大的作用，所以既便是心中有些不满，她也是不敢表现的太过突出，仅仅只是神色复杂的盯了对方一眼后便转过了头去。

    不过，她的头才刚刚转过一半却又是停了下来，在停顿了片刻之后又猛的转了回去，一对妙目更是如见鬼一般的死死盯向了杨宇。

    对面的杨宇亦是被夏春娇这反常的举动搞的一怔，疑惑的低头查看了一下自身，在没有发现任何问题后方才开口询问道:“夏道友，在下可是有什么不妥么？”

    “哦！”

    被杨宇这样一问，夏春娇方才如梦方醒，回想起方才的失态不由心中暗叫惭愧。

    不过，她也不是一般的女子，自是不会因为这点小事便影响心绪，当即展颜一笑道:“夏某失礼了，还望杨兄弟莫要见怪。只是夏某有一事不明，不知可否当面请教一二？”

    “夏道友说笑了，都是自家兄弟，道友有事尽管直言，小弟自是知无不言！”杨宇笑道。

    夏春娇闻言微微颔首示意，旋即轻启珠唇道:“杨兄弟可是进阶了？”

    “夏道友果然是目光如电，小弟的修为的确是略有增长，这倒是让道友见笑了！”杨宇闻言这才恍然。

    “见笑，在见到杨兄弟这般晋阶速度之后哪里还有人能的笑的出来呀！”夏春娇一脸古怪的看着杨宇，她是越发的看不透对面这个年青人了。

    二人的对话虽然声音不高，但又岂能瞒的过其他几人的耳目。因此，都是将目光移到了杨宇身上。但仅仅只是这一望之间，众人脸上的表情却都是无比的精彩起来！

    “四阶！这怎么可能！”

    “固丹境巅峰！”

    ……

    一声声震惊之语纷纷自几人口中传出，无一不是对于杨宇身上的变化震撼莫明，看向后者的目光中更是充满了复杂。

    这几人无一不是强者中的强者，无论修为还是定力都远非常人能及，一般情况下是决对不会出现这种失态的情况，由此可见他们现在的心中是何等的震撼！

    而杨宇在见到众人这么表现之后，也是不由心中暗自苦笑不已。但他也是知晓自己这一次的晋阶的确是有些不同寻常，也就难怪他们会如此的表现了。

    “小弟的晋阶的确是快了一点儿，可既便是这样也依旧是难入诸位的法眼吧！”

    “快了一点儿？若是半日内连升四阶还叫快了一点儿的话，那大陆上所有的修炼者都可以去买块豆腐撞死了！”顾家豹摇头苦笑道。

    固丹境的修为的确是入不了他的法眼，可杨宇晋阶的这速度也实在是太快了，简直是让人匪夷所思。若非是亲眼得见的话，他是无论如何也不会相信的。

    “顾三哥说的不错，固丹境乃是修真道路上的第一道分水岭，晋阶难度相当之大。以杨兄弟的资质能够跨过虽然是理所应当之事，但不声不响的一下子突破到巅峰之境则实在是有此骇人听闻了！”尚宫名亦是在一旁感叹道。

    在这些人中林亭无疑是性子最直的，在见到杨宇的情况之后立刻便是不住的打量着后者，似乎是想要在他的身上找出点儿什么一样。

    “我说杨兄弟，你莫不是被什么脏东西附体了吧？不然怎么会这般快的晋阶，这也未免太奇怪了吧！”

    杨宇听他这般一问险些被气的鼻子都歪了，不由没好气的瞪了后者一眼后方沉声解释道:“我的这次晋阶虽然快了一点，但却也是情有可原，最大的助力可还是来自各位兄长呢！”

    众人听杨宇这般一说不由皆是一怔，不明白后者为何会将晋阶的原因归咎于他们身上，不由都是疑惑的看向了杨宇。

    杨宇见众人如此，亦是不由摇头苦笑，当即一五一十的将自己离奇晋阶的原因向众人解释了一番。

    在进入岩浆火海之前，杨宇的法力修为已是到达了海纳境的最巅峰，晋阶固丹境所差的也仅仅只是一个契机而已。

    而在进入岩浆火海之后，身为火灵之体的他不仅不会如旁人那般束手束脚，反而还是相当的惬意，大量的焰能都是如潮水般通过他所激发的防御罩涌入了他的体内。使得他体内的法力蠢蠢欲动，有了破关的冲动。

    除了岩浆火海的刺激之外，顾家豹等六位大高手合力灌入他体内的法力更是成为了他晋阶的催化剂与强大后盾。

    虽然这些法力乃是多人融合而成，且绝大部分都是通过杨宇的转化去维持了七星封天阵的运行，但仍有极少的一部分留在了他的体内。

    这极少的一部分虽然与总量相比微不足道，但对于只有海纳境修为的杨宇而言却是相当的庞大，若非是他拥有着堪比星海境初期的强大肉身的话还真的是无法承受了。

    这些法力源源不断的进入到杨宇体内，在阵法的加持与地心焱莲火的炼化之下已然不再博杂，可以安然的进入杨宇体内而并不会产生太大的隐患。

    而如此一来，杨宇的晋阶也便成为了理所当然、水到渠成之事。这才一举冲破了他本就摇摇欲坠的固丹境壁垒，并一鼓作气的过关斩将直至达到了固丹境巅峰的境界后才堪堪的停了下来！

    听了杨宇的讲述，众人终于是明白了前者为何会如此突飞猛进晋阶的原因。但饶是如此，他们依旧是为后者能够取这般大的进步而大为赞叹与欣喜。

    顾家豹眨了眨眼睛，似是想到了什么，而后凑到杨宇近前一本正经的道:“若是这样做能够快速提高杨兄弟的修为，不如咱们联手为你灌顶一次，或许会收到意想不到的效果呢！”

    众人闻言精神都是为之一振，齐刷刷的将目光都盯向了杨宇。后者的能力与作用大家都是有目共睹，唯一欠缺的便是法力修为太低了一些，若是能够以这种方法快速提升一下的话，则是一件对于大家都有好处的事情。

    不过，面对众人期待的眼神，杨宇却是无奈的摇了摇头，继而郑重的道:“能够快速的提高修为固然是一件好事，但却也是有着一个限度，不然则会造有根基不稳，影响日后的修炼。

    如今小弟已然一下子晋升一个大阶位已是相当的迅速，若是还不知足的拔苗助长，恐怕就是祸非福了！”

    “哈哈哈……”然而就在杨宇果断的拒绝了顾家豹的提意之后，一道爽朗的笑声却是随之传出，正是一直都没有掺言的梁仌。

    “杨兄弟果然不是等闲之人，能够面对这般巨大诱惑而坚守本心，实在是令人敬佩呀！”

    “梁大哥过奖了，小弟只是有些自知之明而已，哪里值得如此赞誉呀！”杨宇笑着回道。

    梁仌只是笑了笑，并未在此事上多说什么，而是将话锋一转道:“好了，现在大家也都休息的差不多了，咱们也该继续前行了。”

    “是！”

    众人齐声应命，旋即整顿阵形在梁仌的带领下继续向着下方那片颜色黑红的岩浆火海潜了下去。

    虽然早有准备，但在进入了下方那片岩浆火海之后众人依旧是感受到了极大的压力。因为在这片区域之内的岩浆不仅颜色更深，而且还散发着一种极为特殊的气息，使得众人扩散出去的神识都受到了相当大的限制，能够探测到的距离大大的缩水。

    如此一来众人的心都是高高的提了起来，对于这里隐藏的危险都是产生了莫名的恐惧。

    不过走到了如今的地步，回头已经是不可能了。所以无论他们如何的担心，都必须一往无前的走下去，哪怕是为此付出再大的代价也是在所不惜！

    就这样一行八人战战兢兢的下潜了近千丈的距离，而时至此刻那压得众人都是有些喘不出气来的奇异气息已是强烈到了极点，若非是杨宇等人借助着阵法之力早已将七人气息融为一体的话，还真的是有些难以抵御了！

    “嗷——”

    而就在众人苦苦坚持之时，一声足以穿金烈石的长吟声却是突兀的自极远处传了出来，将沿途的黑红的岩浆震荡的翻涌不息好似沸腾了一般。

    而受岩浆翻涌之力的推动，杨宇八人顿时化作了怒海狂涛中的小舟被催动的飘摇不定，随时都有被摧毁、倾覆的可能！

    “终于来了么？”在火焰光罩的笼罩之下，杨宇极力的控制着阵法的稳定，但心底深处却已是被一股莫名的恐惧所充满。

    这种恐惧说不清、道不明，乃是一种来自灵魂的颤栗。但这种感觉他并不陌生，因为在此之前他便曾经历过两次，一次是在上古药王冢中面对青华大魔王残魄，另一次则是在面对上古邪神的夺舍之时。

    在那两次遭遇之中他都是险死还生，所以给予他留下的印象也是极为的深刻，既便只是在事后偶尔回想起来也是有种不寒而栗的感觉。

    而如今，这种令得他想想都要恐惧的气息却是再次降临，如何能不令他在恐惧的同时更是不由自主的生出了一丝无能为力的感觉！