    “唤他大殿相见。”雷赢吩咐了通报之人后，又命人召集族内长老前往大殿接客。

    不管他古元到底是什么想法，但是既然人家来了，雷族自然也不能不接待。

    .....

    片刻后，雷族大殿内。

    雷赢以及雷族几个高级长老，纷纷赶到了大殿内。

    而就在他们聚齐不久之后，古元带着古薰儿走了进来。

    当二人走进来的瞬间，一众长老的目光都看向了古薰儿。因为他们觉得，古族很可能是来联姻的。毕竟带着女儿来，除了是联姻还能做什么？

    这倒也不怪雷族的一众长老们瞎猜忌，而是他们实在是想不出，除了联姻之外，古元来此还能做什么了。

    古元进来之后，直接选择无视了几人的目光，看着主位上的雷赢抱了抱拳，随之道：“雷兄，好久不见，老夫叨扰了。”

    雷赢回礼之后，先吩咐人上座，待其坐下之后，雷赢才又询问道：“古兄客气了，只是上次一别不久，这一次古兄来我雷族所谓何事？”

    “呵呵...”古元闻之微微一笑，随后才道：“倒也没什么大事，只是想来找雷动贤侄确认一个小事而已，不知可方便让其出来一见？”

    大长老雷腾一顿，听古元话里的意思，似乎并不是来联姻的，看着古元疑惑道：“不知道古族长找我族少族长确定什么事情？”

    “小女有一朋友，乃是萧族萧玄的后人，名萧炎。前不久这萧炎踏足中州的时候，离弃失踪了，而他失踪的地方正好雷动贤侄也在，所以老夫才想问问，雷动贤侄有没有见过此人？”

    古元倒是一副客气的模样，就好像是来问问雷动有没有遇到过萧炎一般的。

    而雷族一众长老听到“萧族”二字后，都是一愣。毕竟一个落败的家族，他们哪里需要在意？当年的萧族确实牛P，可成也萧玄，败也萧玄...不提也罢。

    而且，萧玄和古元交好，虽然萧族落败，但是来了中州古元有意接济一下，也是说的过去的。因此倒是没有人往深处去想，而主位上的雷赢却是默不作声。他心里很是疑惑的想着：“难道这古元知道萧族的古玉在我儿手里了？”

    雷动之前也只是说了，古玉在他手里，至于萧家人他并没有去动。而且，雷赢可不认为古元是个念旧情的人。不然的话，萧族岂会沦落到离开了中州？要知道，当年古族的实力可是不差。萧玄一死，萧族落败，而魂族也是大伤元气，这样的情况下，若是古元想要保护萧族之人，困难么？

    可是他最后不也是根本没有出手相助的意思么？

    顿了顿后，雷赢道：“去传少族长前来，就说古族族长来了要见他！”

    闻言，在场之人又都是一愣，喊雷动过来就喊他过来呗，需要说的那么清楚？而大长老雷腾闻言，却也是眉头微微一皱。他跟雷赢数百年之久了，怎么会不了解雷赢？他特意的提醒雷动，显然是想让雷动有个准备。

    大长老心里犯嘀咕道：“难道少族长和族长做了什么我们不知道的事情？”

    不过，虽然心里有疑惑，可是他也清楚此时可不是询问的时候。毕竟，现在还有外人在了。而且，他也可以肯定，不论是族长还是少族长，他们所作所为，那绝对都是为了整个家族。

    古元听闻雷赢所说之后，也是眉头紧皱，看着雷赢淡声道：“雷兄，喊贤侄前来还需要告诉他老夫来了？”

    古元这话一出，在场雷族长老都有些不悦了。他们虽然也发觉了雷赢说话的方式有些不对。可是，你古元在雷族还质疑我家族长，你得是有多大的威风了？

    雷赢更是有些发飙道：“我儿现在可能还在闭关，若无大事一般不会来此。你古元来了，我才给你面子，将他喊出，怎么听你这话似乎是在怀疑老夫使暗语？”

    雷赢之所以如此，不过是让自己装的理直气壮一些罢了。

    而古元也是了解雷赢脾气的，他一直都是直来直去的人，现在被他怀疑，生气了倒是显得正常。

    古元心道：“看来萧炎的事情，雷赢并不知道。”

    “呵呵，雷兄干嘛那么大的火气，我不过也就是随便说说而已。若是哪里说错了话，还望雷兄见谅。”

    古元微微一笑，表达了自己刚刚就只是说错话而已，并无恶意。

    虽然古元不惧雷族，可是他也没必要因为一件不能肯定的事情动手不是。

    而且，古元在踏入雷族之后，可是突然发现，雷族的斗圣强者，似乎又增加了不少。

    凭他的灵魂力量，雷族斗圣数量增加自然是瞒不过他的。当然，这也是因为他来的匆忙，族内众人没有刻意收敛气息的原因。不然的话，他又如何能发现了。

    而雷赢从来都没有想过要掩饰雷族力量的意思。毕竟，魂族已经知晓，还怕多一个古族？

    至于其他几族知不知道此事，对于雷族而言并不重要。因为他们还没有对雷族开战的资格。

    听闻古元牵强的解释，雷赢转头冷哼了一声。

    不过，他却也没有在做计较，不过大殿内，一时间气愤冷冽了下来。

    而古薰儿对于这些根本就是丝毫都没有关注。她现在关心的，也就只有她的萧炎哥哥了...

    片刻后.....

    雷动被一个仆人从美杜莎的温暖中喊了过来。

    被人打扰的那一刻，雷动是很不爽的，毕竟好不容易找回了自信，还没有彻底崛起就被打扰了，能爽么？

    不过，在得知古元来找后，就算是在不爽，他也得来见上一见了。

    相比于雷动，美杜莎倒是松了一口气....

    她可是真的玩累了，现在急需要好好休息一番，补充一下状态了。

    雷动一进入殿内的瞬间，便见一张清纯又倾城的俏脸出现在了他的视线内。

    若不是她一副焦急的模样，可能会更加的美。

    不过，仅仅只是一瞬间，雷动便没了兴趣欣赏。因为，眼前的女子不是别人，正是古薰儿！

    ........

