    但佳兴还有个要求。

    那就是要先去把小晶哄睡着了才行。

    陆梓兮没办法，黑着脸随他去了客栈，谁叫小晶这丫头的胆子实在是太小了，别说是自己在陌生的地方睡一整晚，就连看见陆梓兮这个陌生‘男子’都能吓得她往佳兴身后躲。

    “咳咳，小晶是吧？你别害怕，我是佳兴的好朋友，是个大夫。”

    “大夫？”

    小晶偷偷探头看她，别说，这人的确是长得文质彬彬一表人才，绝对是上乘的模样。

    可长得好不代表心眼儿好。

    小晶攥紧佳兴的袖子，小声问。

    “你们一会儿要去做什么？你切不可太过相信外人！”

    佳兴听着这甜到心里的关心，脸上都要笑开花了，柔声回应。

    “你放心，这位公子肯定是好人，我们一会儿就是去找个朋友，把你哄睡了就走。”

    话是这么说。

    可小晶一颗心还是揪着放不下，于是她一双眼睛越睁越有神，没有丁点儿困意。

    陆梓兮背对着床铺，抱着双腿在那琢磨黎谨御这厮到底会看上什么样的女人。

    花枝招展的？

    还是被迫如青楼的小白莲？

    要不就是纯粹找乐子去的，其实他心里喜欢的只有陆嫣儿一个人？

    啧……

    大反派的心思还真不好猜。

    她坐在凳子上像是老僧入定，也不知道过了过久忽然有人来拍她肩膀。

    陆梓兮以为是终于把小晶哄睡着了。

    结果一回头就看见两双圆溜溜的大眼睛瞪着自己。

    她一脸懵逼，指着其中一副大眼睛问。

    “你怎么还没睡着！”

    “我……”小晶低下头，几根指头攥着衣角，“我今天不困，也怕你们一会儿出危险，便想跟着照应照应。”

    照……应？

    她一个女孩子去青楼照应什么，更何况，胆子还这么小。

    万一陆梓兮一会儿和黎谨御打起来了，这丫头还不得吓瘫了。

    她果断开口。

    “不行！那地方你不能去。”

    “为什么！”

    小晶急了，虽然还是软声细语的，但明显眼睛红了一圈，“你们究竟要去哪里，佳兴不能有危险！”

    佳兴拽她衣袖，“没事的，我们去的地方安全的很。”

    “那也不行，万一你出事了我该怎么救你，你现在是我身边最亲近的人了，我不能让你出事呜呜呜。”

    这……

    陆梓兮就很无语，这孩子怎么还哭起来了。

    她能理解小晶初次离开侯府对什么都提高警惕，可她长得就这么像坏人吗？

    现在又不能表明她的真实身份，只好硬着头皮哄小晶。

    可这孩子说什么都不听，死活要跟着去。

    弄得陆梓兮实在是没办法了，脱口而出，“青楼你也去？”

    “青楼我也……青楼？”

    小晶抬起头，眨巴着一双水汪汪的大眼睛吃惊的看着佳兴，“你要去青楼？”

    “不不，不是！我就是去找人！”

    小晶愣愣的听着他解释，可手还是不自觉的滑落了他的衣袖。

    吓得佳兴下意识捞住她的手握在掌心。

    两人目光交汇的一秒，陆梓兮似乎从里面看到了不得了的东西。

    可最后佳兴退缩了。

    他被那双大眼睛看得慢慢低下头，心里是说不出的滋味。

    “你别误会，我真的是去找人而已。”

    “去那种地方找人……”

    佳兴点点头，“是，我不可能做什么的。”

    小晶也慢慢低下了头，也不知道对这句话信了没有，她只呆愣愣的看着被佳兴攥住的手。

    随后一句话，却是把她和陆梓兮都惊得瞪大了眼。

    佳兴说。

    “我什么都不想做，即便我不是太监，也不会背着你做那些事。”

    太监！

    小晶震惊的无疑是这两个字。

    而陆梓兮震惊的是，佳兴本可以不说的。

    之后又过了半晌，佳兴才被陆梓兮牵着衣袖飘出了客栈。

    他就像是失了魂一样，坐到了马车上。

    “其实小晶可能还不知道……”

    “嗯，所以我想告诉她。”

    陆梓兮：？？

    佳兴低着头抹了把眼泪。

    “王爷待我挺好的，为了保住我性命把我送进宫去净身，我不能再没良心的埋怨他，可是我现在还是希望我要是个正常人该多好啊。”

    陆梓兮搭上他的肩膀，轻轻拍了拍。

    心里琢磨着，在这朝代能不能实现人体接合手术。

    可即便是有无菌条件，佳兴被割下来的那部分也早就不知所踪了。

    心里想了几个方案，没一个能实现的。

    于是她又坐下来，直接把佳兴揽进了怀里。

    一主一仆就这么埋着头大哭了一场。

    哭爽之后，佳兴还抽抽搭搭的谢她。

    “公子你人真好。”

    陆梓兮点点头，钻进车里，“快点儿的吧，一会儿黎谨御都回家了。”

    马车摇晃起来，陆梓兮才缓缓吐出一口气，然后又倔强的彻底把眼角擦干。

    她失去黎谨御，又何尝不是一场阉割。

    无菌环境找不到，找到了那零部件也和原体不匹配了，所以佳兴只能继续做太监，而她也注定失去了黎谨御。

    直到外面响起女子的娇俏笑闹声，陆梓兮才重新回神。

    下一秒就装作精神抖擞的下了车。

    她一手拦着佳兴的肩膀，一手扔了脸上的面纱。

    “兄弟！一醉解千愁，今天姐带你不醉不归！”

    然后，两个人昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的奔着那脂粉漩涡而去！

    再然后，两个人夹着尾巴落荒而逃。

    “公子生的好生俊俏！人家还是第一次见到这么帅气的公子！”“哎呦！公子的手好滑！”“公子别躲啊，你摸摸人家滑不滑嘛！”“公子喝酒啊！奴家给您满上！”

    陆梓兮被围在中间像只炸了毛的鹌鹑，“倒、倒……”

    “公子好酒量！”

    “倒、倒也不用这么客气！”

    陆梓兮好不容易从姑娘堆里逃出来，和佳兴抱着一根大柱子死也不撒手。

    “叫你们妈妈来！小爷我要换人！”

    陆梓兮一边哀嚎一边从怀里掏出一锭金元宝。

    别问，问就是她把黎谨御送她的珠宝当了换的钱。

    果然一个眼冒金光的中年女人推开那些庸脂俗粉们，一把就攥住了陆梓兮的手……和她手里的金子。

    “哎呦！这位小爷，可是有什么不满意的吗？要不妈妈我亲自伺候你？”

