    吃了晚膳，叶小川估计秦闺臣与元小楼又会商议今天晚上让谁来服侍自己。

    为避免尴尬。

    他道：“忘记和你们说了，我等会要去戒子洞闭关一段时间，大约六七天后出关。

    在此期间，你们要盯着长风，别让他因为修炼，就耽误了课业。”

    叶小川的话一出，秦闺臣明显有些失望了。

    因为昨天晚上是元小楼服侍叶小川的，按照排序，今天晚上该轮到自己了。

    白天秦闺臣还想着今天晚上与叶小川如何的风花雪月呢，现在倒好，叶小川今天晚上要进戒子洞。

    秦闺臣毕竟是女子，虽然心中有些失落，却也不敢表现出来的。

    总不能当着众人的面说：“宗赐，你明天再去戒子洞闭关，今天晚上先陪我睡一觉”这种羞人的话吧。

    叶小川一整天都待在吃饭洞穴里，此刻终于走了出来。

    只留下一脸幽怨的秦闺臣在收拾碗筷。

    叶小川找到了格灵，交代了她几句，然后就独自一个人往山洞深处走去。

    来到了戒子洞，这里的情况发生了一些细微的变化。

    昨天叶小川离开时，黄泉等十三个小弟子，还在艰难的耍石锁呢。

    自己只离开了十几个时辰，里面却过去了差不多四十多天了，这十三个弟子进步挺快的。

    一手一个五十斤左右的石锁，在手中上下翻飞。

    要知道，他们才十几岁，而且气脉已经被封了，宛如凡人。

    他们之所以能在短短的时间里，就将气力增加几倍，这不是凡人能办到的。

    这得益于叶小川传授给他们的天书第三卷中记录的武道修炼之法。

    武道篇并不是单纯的折磨身体，里面含有非常高深的练武心法，能将人身体的潜能开发的最大化。

    和仙道修炼之法唯一的区别就在与，武道高手的力量是蕴含在皮肉筋骨髓里面的，练到极致境界，甚至每一滴鲜血都蕴含着无穷的力量。

    至于仙道修炼之法，则是将力量集中储存到了丹田之中。

    叶小川在此刻选择闭关，就是为了武道。

    不过，他在武道一脉上，和自己的这十三个弟子一样，都是从零基础开始的。

    可以说，这十三个弟子比他提前进来的两天，两天就是两个月啊，现在将叶小川的气脉给封印了，叶小川不一定能打不过他们其中的任何一个人。

    叶小川在一旁看了一会儿这些弟子的修炼方式，进步的速度都差不多，只有那个不喜欢言语的小姑娘黄泉，进步比其他人快了一点。

    根据龙骨天书记载，武道分为皮肉筋骨髓五个层次，炼的就是力量。

    而力量，直白一点说，就是力气。

    等这些人练到的一拳有九牛十象之力后，才相当于人类修真者第八层灵寂境界而已，距离一拳打碎虚空，还有很遥远的距离。

    当炼髓大乘之后，不论在速度，反应，还是力量方面，已经很厉害了。

    这个时候，就可以冲击武道第六层境界，龙骨天书中称呼这一层境界为炼虚境。

    当年圣教的那位武道高手黄录，就是炼虚境的高手，一拳打出去，就算是手持神剑的天人境界的天虹真人，都无法抵挡。

    但黄录并没有问鼎武道的巅峰境界。

    这一点叶小川可以确定。

    武道的巅峰境界为第七重，名唤化神破天境。

    根据龙骨天书里的解释，所谓化神破天中的化神，化的不是元神，而是神识。

    他的速度，已经能突破任何人的神识念力的锁定。

    就算是叶小川以天魔羽翼的速度，也无法冲破顶级告诉的神识锁定，可以说，达到这一境界，速度比叶小川此刻的速度还要快。

    至于破天，便是武道的终极奥义，一拳破天穹。

    只一拳，就能击碎空间壁垒。

    就算是一座千丈大山，挨了这一拳，也会立刻崩塌，化为齑粉。

    可惜啊，达到武道第七重终极境界的高手，百万年来也就三五个，如今人间已经至少有十万年，没有这种级别的武道强者了。

    而化神破天境界，运用的已经不是单纯的肉身力量，而是结合了仙道的灵魂之力。

    所以，千百年来，无数修真者都认为，武道的尽头就仙道。

    既然武道只是仙道的起点，谁还会浪费时间，浪费生命去钻研武道的，不如直接修炼仙道。

    这才是导致武道在人间没落的根本原因。

    黄泉等十三人也发现了叶小川在一旁观看，一个个便停下了修炼，过来拜见师尊。

    叶小川发现这十三个人身上的死亡之气，比初见他们时要弱了许多。

    除了黄泉不太爱说话之外，其他人已经不像开始那么戒备了。

    他们正在慢慢的信任对方。

    这比看到这些人修炼进步，更让叶小川欣慰。

    叶小川看着眼前这些遍体鳞伤的少年，道：“你们是不是觉得很苦？

    如果有人觉得坚持不下去，我允许你们放弃。”

    众人彼此相视，虽然他们这两个月在这里受尽到了折磨，但没有一个人认怂的，每个人都坚定的摇着头，道：“不苦！我们能坚持！”

    叶小川点头道：“好，这才是我要的回答。

    从今天开始，我会和你们修炼武道。

    对于武道修炼之法，我以前也没有接触过，算起来你们比我早修炼了两个月，咱们师徒来比试比试，你们可别被我赶超啊。”

    听到师尊也要修炼武道，这群少年一阵惊疑。

    黄泉终于开口了，道：“师尊，武道修炼到高深处，虽然不次于仙道，但是武道修炼起来，过于残忍痛苦，你就不必修炼了。”

    叶小川摇头，道：“我的修为够高了，高到与我的年纪并不匹配。

    力量是水，身体为瓶，我现在已经达到了瓶颈。

    我如果再想百尺竿头更进一步，必须打破桎梏，让自己的心智与肉身变的更加强大，如此才能扩大自己身体的这个瓶子。”

    正说着呢，洪波与博文古往这边走来。

    他们在这里已经待了一个半月了，一直在参研叶小川传授给他们的天书。

    此刻从二人喜悦的表情就可以看出，他们这段时间里一定有所突破。

    

