    “砰！砰！”

    　　院门突然被人敲响，主仆两个正在用饭，面色都是一紧。

    　　周伯怒不可遏，豁然起身，“那个流氓又来了，我这就去跟他拼了！”

    　　宋颖连忙拉住他，“周伯别动怒，就让他嘴上痛快两句好了，在坊市里，他不敢真正动手欺负我们凡人，你还是拿着锣，只要他敢动手动脚，就让他吃不了兜着走。”

    　　周伯捶胸顿足，“可是……小姐您这一辈子都要被耽误了啊！”

    　　宋颖带好面纱，她知道面纱挡不住修仙者的眼睛，一直很本分，绝不乱走，但也是百密一疏，被一个修仙者看到真容，纠缠上来，天天过来骚扰。

    　　幸好少华山的规矩重，而且宋颖也不是没有来历，那人不敢乱来。

    　　但宋颖知道这样不是长久之计，仙凡有别，那人就算境界再低，也能有无数办法收拾一个凡人，所以宋颖一直忍着，不敢激怒他。

    　　‘吱呀。’

    　　宋颖把大门开开，却惊讶的发现此人竟一本正经的站在门口。

    　　虽然还是一身酒气，但眼神不像以前那么淫邪，也不说不三不四的话，反而向她鞠了一躬，恭恭敬敬的说道：“宋小姐，以前是小的有眼无珠，请宋小姐恕罪，给小的一个改过自新的机会。小的发誓，以后绝对不会再出现在宋小姐面前，否则天打五雷轰，不得好死！”

    　　宋颖惊讶的彻底愣住了，百思不得其解，为什么这个流氓突然变了性子。

    　　就见此人一脸郑重的发完誓，扭头向一旁点头哈腰，小心翼翼的赔笑，“前辈，您看这样成吗？”

    　　秦桑从暗处走出来，沉声道：“滚吧，以后别让我看见你，否则扒了你的皮！”

    　　“是是是，小的这就滚，这就滚……”

    　　青年屁滚尿流的滚走，头也不敢回。

    　　秦桑看着惊疑不定的宋颖，和气的问道：“姑娘，你就是宋颖吧？”

    　　宋颖紧紧抓着门环，“启禀上仙，我是宋颖，多谢上仙帮忙赶走恶贼，宋颖感激不尽。”

    　　她没有因为流氓被赶走而高兴，反而更加惊恐。

    　　能让那个流氓这么惧怕的人，如果有什么企图，她毫无还手之力。

    　　秦桑看了眼宋颖因为紧张而攥的发白的手指，笑着说道：“宋小姐不要害怕，我对你并无恶意，宋华是我的救命恩人，我是专门来找你的。”

    　　“宋华，大哥！”

    　　宋颖惊呼，甚至忘记了惧怕，一步踏出来，满脸急切的追问，“上仙，我大哥还活着吗，他现在在哪里？”

    　　秦桑左右看了看，道：“宋小姐，我们不妨进去说。”

    　　……

    　　三人对面而坐。

    　　看到对面一老一少抱头痛哭，秦桑心中暗暗叹息，他几乎没有隐瞒，毕竟他对宋华所知也不多。

    　　秦桑取出七彩锦囊，放在桌上，“这是宋华的芥子袋，当日我承蒙恩公搭救，脱离险境，发誓要是有机会把它送回宋家。里面原本有八块灵石，你们无法打开芥子袋，这些灵石就单独给你们，里面的东西我也可以帮你们取出来。”

    　　秦桑又取出来二十块灵石，摆在桌上。

    　　宋华的芥子袋其实比魁阴宗和元照门发的高级，空间大一些，但秦桑也不至于舍不得。

    　　他已经烂熟于心，也和、宋氏族谱一起，物归原主。

    　　让秦桑刮目相看的是，宋颖痛哭之后很快就压住心中的悲伤，恢复冷静，怔怔看着桌上的东西，沉默了好一会儿，突然对周伯说道：“周伯，天色晚了，我先扶您去休息吧。”

    　　看着宋颖的背影，秦桑有些意外，沉思片刻，自嘲的笑了笑。

    　　“上仙。”

    　　宋颖回来在秦桑面前坐下，双目炯炯的看着秦桑，“不知道上仙看过我们宋家族谱没有，我家先祖原是少华山弟子，因立下大功，在离开时宗门赏赐一剑意法旨。少华山有令，宋家后人持有剑意法旨，可直接拜入少华山，现在剑意法旨就在我家先祖的坟墓之中。”

    　　“宋小姐也知道剑意法旨？”

    　　秦桑问道，“不知宋小姐此言何意？”

    　　宋颖点点头，“当日大哥匆匆而走，只来得及给我留下一封书信，信上说了这件秘辛，让我务必记住。我一直在等大哥回来，如今大哥已经……我一个凡人，再保守这个秘密没有任何意义。不知上仙愿不愿意要剑意法旨，如果愿意，我这就去请出来送给上仙。”

    　　秦桑就是奔着这个来的，听到宋颖的话，心知此女聪颖异常，没有必要再惺惺作态，便道：“宋小姐有什么要求？”

    　　宋颖似乎早有腹案，果断回道：“我只有两个要求，第一，请上仙带我们离开问月坊市，去下面找一个凡间国度安顿下来，过安稳的生活。第二，如果我以后有了孩子，身怀灵根，请上仙答应收他为徒！我们立下契约，请问月坊市的管事为证。”

    　　这两个要求让秦桑非常意外。

    　　他本来以为宋颖会请他帮忙夺回宋宅，还在想怎么劝解宋颖，或者许诺等以后有足够的实力，再来找李家的麻烦。

    　　没想到她竟然要直接离开问月坊市，凡人出去可就回不来了。

    　　宋颖苦笑道：“就算上仙帮忙夺回宋宅又如何，我等凡人怀璧其罪，能守得住么？我早已看透，在修仙者眼里，凡人和猪猡无异。我有一身武艺，到凡间最少能有自保之力，不会任人欺凌。”

    　　有人求仙无门，有人却畏之如虎。

    　　秦桑喟然而叹，正色道：“这两件事都不难，我都可以答应你。如果你孩子真有天赋，而我有幸突破筑基期，引他加入少华山也非难事。”

    　　……

    　　三天后。

    　　秦桑带着宋颖三人找到问月坊市的管事。

    　　另一个是和宋颖私定终身的少年，心性不错，不在意宋颖的经历。

    　　之前怕激怒那个修仙者，两人只敢在私下里互诉衷肠，现在终于能够光明正大的在一起，此人也愿意和宋颖一起回到凡间。

    　　在管事见证下，两人定下契约，剑意法旨之事自然是隐去不提。

