    

    “到了。”

    郁南城低沉的嗓音在轿车里回荡，盛安然回过神，转头望着窗外小区的熟悉环境，有些失神，感觉吃晚餐不过还是刚才的事情。

    “谢谢。”她道了谢，转头摇了摇盛小星的肩膀，

    “小星星……”

    小丫头咕哝了一声，睡得跟猪一样，怎么也叫不醒。

    “我来吧。”驾驶座上传来郁南城解开安全带的声音，没等盛安然推辞，他便已经下了车，拉开了另一边的车门，轻手轻脚的把盛小星抱了起来。

    “走吧，我送你上楼。”

    盛安然愣了一下，回过神后忙点头在前面带路。

    谈书静的公寓在二十楼，电梯上升的缓慢，狭窄的空间里仿佛连对方的呼吸都能听得一清二楚。

    盛小星乖巧的趴在郁南城的肩头，睡得很熟，仿佛抱着她的是她极为信任的人一样，盛安然看了一眼，心中暗忖，可能真的是血脉之间有种特殊的联系，才会让这个丫头对郁南城格外亲昵，景希对自己也是这样。

    “不是说你的房子拿回来了么？怎么还住在这儿？”

    郁南城的声音拉回了她的思绪。

    她敛了目光，“那房子在金水苑，都是老别墅，地方也都怪大的，我领着小星星去住过一晚上，太冷清了有点瘆人，就还是住到书静这儿来了。”

    原本想的是天恩还没想起来自己的身世，带他一块儿住进去兴许会热闹些，谁知道郁南城做主让他住到了酒店，她又没有请保姆的习惯，所以跟小星星搬进去的计划也就暂时搁浅了。

    “后来记者没再来过么？”郁南城想到先前邵司住这儿引来记者的事情。

    “来过好几次，”

    提到这事儿，盛安然忽然笑了一声，“结果书静出差回来给他们骂了个狗血淋头，后来就不敢来了。”

    正说着话，电梯门‘叮’的一声缓缓打开，已是夜深人静，楼道里都没什么人，盛安然掏出钥匙开了门，眼角余光扫了一眼主卧方向，动作轻了些。

    郁南城也十分配合，抱着盛小星轻手轻脚的把她送到卧室里面。

    关上盛小星卧室的门后，盛安然道了谢，

    “谢谢你这么晚送我们回来，还把这丫头抱上来。”

    “第二遍了。”

    “嗯？”

    郁南城看着他，神色一如既往的清冷，

    “‘谢谢’这两个字，是我今天晚上下车后听你说过的第二遍，你本来就是这么喜欢说谢谢的人么？”

    盛安然眼帘下垂，躲避了他的目光，“说谢谢是礼貌，要是不说的话，显得我太没教养了。”

    “或者我也可以理解为，客气？”

    盛安然神色一怔，抬起头来，语气有些犹豫，

    “客气……不对么？”

    郁南城的目光骤然幽深了几分，问道，

    “今天下午的事情，你还打算用大家都是成年人来搪塞？”

    盛安然心中一紧，有种躲了半天还是被抓住了的惊慌感在蔓延，尽管她知道下午的事情不是那么容易就被揭过去的。

    可这次她的确无法解释，她说不清楚自己到底是什么样的一种情绪，是情不自禁还是情到浓处？不是这么简单就能解释的事情。

    “我……”开口的嗓音忽然变得十分艰涩，像是有吐字困难症似的，最终，她大着胆子抬起头来，凝神问道，

    “我想知道你是怎么想的。”

    仿佛是将皮球又踢了回去。

    客厅并未开灯，玄关的光将周围的一切照的晦涩不明，连带着人的表情，情绪都是朦胧的，昏沉的无法一言概之。

    郁南城已经走了有一会儿了，盛安然坐在沙发上，怔怔的望着大门方向，她看了一眼墙上的钟，默默推算，此刻郁南城应该已经下了电梯，正走出楼栋。

    屋里还残留着他身上独特的男性的气味，还有他说的那句话，富有磁性的嗓音萦绕在耳边久久不散，

    “你是我见过的女人中，唯一一个让我觉得结婚也未尝不可的。”

    她没给他答复。

    他最后说，

    “不管是感情还是工作，我都习惯高效率，我知道女人的思维方式和男人不同，所以我可以给你时间考虑，不要太久。”

    正失神，主卧的房门忽然打开了一条缝，透出细微的亮光来。

    盛安然诧异的抬起头望去。

    便看到谈书静穿着条纹睡衣，抱着胳膊靠在门框上，一脸暧昧，戏谑道，

    “我可都听见了啊，一清二楚，你什么打算啊？”

    盛安然的脸骤然红了，避开谈书静的目光道，“什么什么打算，我没什么打算。”

    “还不承认呢？”谈书静‘啊呜’一声，夸张的扑了上来，直接将盛安然按倒在沙发上，

    “快说，下午什么呀，什么都是成年人了啊，让我这个成年人也听听看，你们今天下午都干了些什么呀！”

    盛安然被她挠的笑不能停，最后缩在沙发上直喊救命。

    “我说，我说，放开我，哈哈哈哈哈，放开我……”

    闺蜜之间是无所不谈的，聊了半宿，茶几上堆了一堆瓜子壳。

    谈书静一边嗑瓜子一边含糊不清的问道，“该做的都做了，干嘛不答应他啊？人家都表达的这么清楚了，你还等什么？感情里面千万别作死……”

    “我知道。”盛安然皱着眉，“我就是担心……”

    “担心什么啊？”

    “担心小星星和景希啊……”

    “你这不是瞎担心么？小星星和景希都是你亲生的，跟郁南城在一起了这不是刚刚好么？你现在就告诉我你喜不喜欢郁南城。”

    “我……”

    “喜欢或者不喜欢，没有别的选择。”

    盛安然抿着唇，半晌落下两个字，

    “喜欢。”

    “那不就得了，喜欢就够了啊，而且从我刚刚看到郁南城对你的这个态度上啊，你完全不要担心说出真相以后人家跟你抢孩子好不好，都结婚了还抢什么孩子，你的不就是我的？”

    谈书静向来是干脆利落做事情从不拖泥带水的人，话说起来是没错，但是真套用到自己身上，就没这么简单了。

    时间也不早了，盛安然心不在焉的敷衍了两句后，便催着她回房睡觉，自己也洗漱上了床，只是一直翻来覆去的睡不着，脑子里像是揉乱了的毛线团似的，总有一根结怎么都打不开。

    她承认自己喜欢郁南城，可这份喜欢里却夹杂着些别的情愫。        

