    “弱小就是原罪，监察官大人在这个牢笼里，你就是那个执刀人，为什么要迁就那么个微不足道的小姑娘呢。”K博士好奇道。

    “那是个挺漂亮的小姑娘，我不大喜欢看到女孩子流泪。”张星放下杯子，笑了笑。

    “哈哈哈，有趣有趣，想不到监察官大人这么实在，我明白了，这次是曙光基地冒犯了您，我需要作出补偿。”K博士放声大笑，感到有些不可思议。

    “你是认真的吗？”张星收起笑容，认真问道。

    “是的，监察官有什么需要请尽管说。”K博士也跟着认真起来。

    一旁完全插不上嘴的锰利夜脸上凝固着震惊的表情，这还是自己敬畏的K博士么，怎么感觉像是换了一个人。

    “回答我的一个问题，以及送我一些光酒吧。”张星想了想之后开口道。

    “监察官请说。”K博士点头后竟是有些期待对方会问出什么问题来。

    “你知道金属火种么？”张星看向对方。

    “金属火种？”K博士大吃一惊，没想到对方会问出这样的问题。

    “看来你也不知道啊。”张星露出无奈之色。

    本来也就没有抱着期待，只是经过跟对方的一番交谈，张星觉得可以试一试。

    至于有没有结果，并不是很重要。

    “抱歉了监察官大人，这个问题我帮不了您，不过有一位应该知道。”片刻之后，K博士终于开口。

    “谁？”张星猛然一惊，自己这是找对门路了么。

    “大厦中的那位。”K博士给出了答案。

    “它？”张星瞬间想到了白童，他觉得K博士所说的那位就是对方讲过的虫族。

    “监察官大人您听说过？”这下轮到K博士震惊了。

    “我想是的，那位是虫族的吧。”张星点点头。

    “哈哈，原来如此，看来我是多此一举了。”K博士自我嘲笑道。

    “不，我得谢谢你，要是你不说，我还没有方向。”张星摇摇头，客气地道谢一声。

    “举手之劳，那么我就不打扰监察官大人了，光酒已经准备好，您出去就能拿到了，至于小姑娘的妈妈，也一样。”K博士打算结束交谈。

    “行。”张星很识趣地起身，径直走进旋涡门中。

    当张星再次踏出旋涡门，已经出现在曙光基地的入口处，这里早已恢复原样，就好像压根就没有发生过入侵这件事。

    “您好，张星监察官。”早就再次恭候的锰密欧率领一堆警备人员迎了上来。

    “辛苦你们了。”张星看到了小姑娘的妈妈以及光酒，随口说道。

    “您太客气了，这是我们应该做的。”锰密欧心中腹诽不已，脸上却不敢露出丝毫的怠慢之色。

    “很好，做的不错。”张星称赞一声，目光落向小姑娘的妈妈。

    这是一个外表十分端庄的女人，一头蓬松的紫发，虽然现在很狼狈，但也掩盖不了她那独有的诱人风韵。

    张星猛然发觉自己似乎有些不对劲，总感觉看到异性金属生命，自己就不由自主地想入非非起来。

    “到底是从什么时候开始的？”

    张星疑惑不已，看来很有必要跟大肥促膝长谈了，否则不搞清楚，容易纠缠出乱七八糟的不正当关系来。

    扛着一大箱光酒的张星边走边想着，他的身后跟着低头走路的锇应诗，两人自始至终都没有说过一句话。

    刚回到街区，顿时就炸锅了。

    嘭嘭嘭。

    焰火漫天而起，打击乐器正有节奏地演绎着庆祝得胜归来的曲子。

    “张星监察官回来啦！”

    “恭祝大人凯旋而归。”

    “大人威武！”

    “大人您太帅啦！”

    面对一大波热情的金属生命，甚至最前面的那些人手里还捧着一束束精致的金属花。

    每个人的神情都十分激动，眼中充斥着崇拜之色。

    张星被这样的架势给震住了，他呆呆的站在原地，任凭人群将自己簇拥在其中。

    享受着众人的拥戴，张星只感到莫名其妙，很快的，他就发现自己的身体离开了地面。

    众人一次又一次的将张星抛入高空，兴奋之情早已无以复加。

    渐渐被人遗忘的锇应诗默默的退到了人群之外，她也没想到，救自己的是这样一位大人物。

    “妈妈！”

    突然，一道身影扑到了锇应诗的身上。

    “紫萱让你担心了，妈妈没事了。”紧紧搂着对方，锇应诗早已泣不成声。

    随后走来的金小初脸上露出笑容，她随后看向正在享受高空抛射的张星，却是有些患得患失起来。

    “我真的可以一直看着他的背影吗？”

    金小初的心里有种说不出道不明的难受之感，尽管知道这是大家对张星的拥戴，其中肯定还有数不清的感激。

    可是她很希望自己也能参与其中，只不过现在肯定不行，那边暂时没有自己能够站的地方。

    “张星监察官，凯旋饭店已经给您准备好了接风宴，您看现在是不是。”

    好不容易挤到人群中的镍海尔连忙喊道，此时他可顾不得周围那些金属生命不善的神色。

    “有心了。”结束了高空抛射的张星揽着十几束金属花站在对方面前说道。

    “监察官大人这是应该的，请。”镍海尔激动不已，连忙说道。

    “稍等一下。”张星的目光望向了人群之外，他看到了金小初。

    这时，人群自觉地让开了一条通道，默默看着张星走向金小初。

    “我说过的，很快就会回来。”张星微笑道。

    “张星。”金小初顾不得其他，直接扑到对方怀里。

    这一幕引来无数道羡慕的目光，许多女孩都希望那个女主角是自己。

    “好了，我们去参加宴会吧。”拉着金小初的手，张星看向锇应诗母女。

    “你们先回别墅吧。”

    “是，是是，大人。”锇应诗赶忙回答道。

    “嗯。”张星点点头，拉着金小初转身走向人群处。

    “大人，谢谢您。”娥紫萱望着那离去的背影，默默说道。

    在众人的簇拥下，张星跟金小初来到了凯旋饭店，此时那些迎宾的侍女早已翘首以盼。

    一看到正主，纷纷围了上来。

    “欢迎您，张星大人、小初小姐。”

    此时的大堂中，只有一张巨型的大圆桌，在镍海尔热情的接待下，张星坐入坐主位，金小初在他的身旁。

    “哈哈，我想我没有来晚吧。”

    随着一道爽朗的小声传来，铱白走进大堂，顿时引起惊呼。

    “领主大人您好。”

    “啊，大人您请。”

    在侍女的招呼下，铱白坐到了张星的对面，他面含笑意，冲着对方点点头。

    “张星监察官这次光临曙光基地，感觉如何。”

    “领主阁下，还行吧，那里的光酒味道不错，我带了一些回来，待会儿一起品尝品尝。”张星平静地说道。

    “竟然是光酒，这可是曙光基地的宝贝啊，没想到影老头这么大方，那待会儿可得好好喝几杯了，哈哈。”铱白感到有些震惊，笑着说道。

    “咯咯咯，我还是来晚了。”话音刚落，镁天云优雅地走向餐桌。

    张星忍不住看了她几眼，只能在心里嘀咕，真的是太高了。

    “领主大人，张星监察官果然是不同凡响呢。”镁天云美目翻转，随意找了个位置坐下。

    “是啊，后生可畏，有张星监察官在18号聚集地，实在是一件值得让人高兴的事情。”铱白微微一笑，连连称赞。

    “领主阁下，您言重了啊，我只是随性而为罢了。”张星客气地应了一声，目光落向镁天云。

    “我这是第二次见了，镁天云小姐。”

    “咯咯咯，是呀是呀，张星监察官真是让人想忘也忘不了呢。”镁天云看着对方，颇有挑逗的意味，随后视线移到金小初身上。

    “我们又见面了，小初小姐。”

    “你好。”金小初不冷不热地回道。

    就在这时，饭店门口处，铜福田正和一名长相粗狂的中年男子联翩而至。

    “张星大人。”远远的看到主位上的张星，铜福田就激动地喊道。

    “嘿。”张星看了他一眼，目光落到正昂首阔步走来的中年男子身上。

    “呵呵，我来晚了，冲锋部队那边比较忙。”男子走到铱白身旁，看着张星，露出一丝歉意。

    “张星监察官，这位是冲锋部队的总督，铁狂人。”铱白简单介绍道。

    “你好。”张星朝对方点点头。

    “你好，张星监察官。”铁狂人颔首，直接坐在了铱白的身旁。

    这时，铜福田才颤颤惊惊地走了过来，随着他的入座，接风宴算是可以开始了。

    镍海尔开始指挥侍女们上菜，每一道菜他都仔仔细细地检查了几遍，确保不出任何问题。

