    沈宴时：“……”

    这丫头是没听明白他的弦外之音吗？他眼中都不由自主地跳动着怒火了。

    乔绒其实也能感觉到沈宴时此时的生气，但是，他生气也没办法，她还是必须将自己知道的真相说出来。

    她说完以后，对沈宴时说：“沈先生，这其实才是真相。”

    沈宴时冷冷看着她，嗤笑一声：“你以为我会相信？”

    “我知道你的意思，同一件事，每个人的叙述都会有所不同，同一个事实，很多人都可能站在对自己有利的角度去说的。”

    “所以……”沈宴时眯了眯眼。

    “但是我父亲当初留存了不少证据，是没办法反驳的，比如当初两人的书信，他后来将努力查找真凶的痕迹，还有真凶被绳之以法的事实真相。”

    乔绒从包包里，将那些东西都取了出来，摊在沈宴时面前。

    “沈先生，那个时候你也还小，可能记不清了。”

    沈宴时看着乔绒递给他的东西，随后又丢在一边：“这种东西也不能证明你父亲没有错。”

    “何况，虽然我记不清，但那些事情，都是我妈跟我说的。”沈宴时说到这里，冷笑一声，“总不能说我妈在撒谎吧？”

    “乔小姐，真是为了你们家大费周章，绞尽脑汁想出这样的借口啊。”沈宴时顿了顿，又接着补充一句，“其实，你没必要这样的，重活了一辈子，不是应该更洒脱吗？”

    乔绒听到沈宴时的话，虽然很震惊，但其实也没有那么震惊。

    因为宋冉冉跟沈宴时是一伙的，她都跟傅北峻交代了她的底细，也会跟沈宴时交代的。

    乔绒知道自己今天过来，好不容易见到了沈宴时，肯定是要双方之间的矛盾都解开的，不然，下一次见他就没有那么容易了。

    “沈先生，您现在只是难以接受而已，但是这些证据其实就是事实，当时我父亲也很自责愧疚，所以想弥补你们母子俩，谁知道你们那么快就离开的黎城，不知所踪。”

    沈宴时听着乔绒的话，不得不承认，哪怕他再想说乔绒说的都是假的，但是有这样的事实，以及合情合理的解释，他也觉得，她的逻辑是通的。

    只是他有点无法接受，自己恨了这么多年的人，其实都恨错了？

    之前做了那么多的复仇计划，其实都是没必要的？

    沈宴时觉得，自己确实应该去问问他母亲的。

    只是他怕这件事，会给他母亲带来刺激。

    但是他想，还是要问清楚的。

    “如果事实真相不是真的，你该如何？”沈宴时眼眸眯了眯，问出这句话来。

    “沈先生尽管去调查，如果有问题，我让我爸进去坐牢。”乔绒一本正经地说。

    沈宴时笑了笑：“也行，不然，我不会放过你们乔家。”

    谈话就到此结束了，乔绒觉得差不多尘埃落定了，至少，给沈宴时传递了这么一个信息。

    沈宴时这个人，虽然也阴险狡诈，但是，他并不是那么是非不分的。

    而沈宴时驱车往郊区过去，他得跟她母亲问清楚。

    天气越来越好，冬天枯萎的树木，此时换上了新叶子。

    北城的郊区，跟市区的热闹比起来，显得有些冷。

    但这就是沈宴时的母亲喜欢的地方，她不喜欢人多嘈杂，所以后来，沈宴时才会给她买这么一处房子。

    外头冷，但屋子里却是暖融融的。

    沈母见沈宴时进来，有点惊讶：“怎么这个时候过来了？吃饭了吗？”

    往常，沈宴时都是会在周末的时候过来住的，而不像今天这样，大中午来。

    沈宴时问沈母：“妈，当年真的是乔振雄害死我父亲吗？”

    沈母听到他问这事，脸色立马沉了下去：“怎么，你以为我还会骗你？”

    “今天乔振雄的女儿来找我，我想，事情真相，或许不是我以为的那样。”沈宴时老实地说。

    刚刚看到乔绒摆出来的证据，沈宴时也是下意识不相信的，但是现在，他冷静下来，觉得似乎有点道理。

    所以她想要找母亲再一次确认一下。

    沈母听见沈宴时的话，厉声道：“就是乔振雄害死了你父亲！宴时，你恨沈宴时是对的，我也恨他，如果不是他，我们一家三口，应该是幸福美满的，而不是像现在这样！”

    看到母亲激动的样子，沈宴时立马安抚她：“妈，您别激动，我知道的。”

    等沈母平静一点后，沈宴时便说：“妈，之前我差点弄死乔振雄了。”

    他之前对乔家下手的事情，一直没有跟沈母说，这一刻，他却决定坦诚。

    沈母听到他的话，皱了皱眉头：“你说的是真的？”

    沈宴时点了点头。

    “不但如此，他妻子孩子，也被我整的很惨，我一直都想着给父亲报仇。”

    他刚说完，沈母却皱了皱眉头：“你这样做，不太妥当。”

    沈宴时不以为意：“有什么不妥的？您不是说，乔振雄是我的杀父仇人吗？他们现在是恶人有恶报。”

    “我……”沈母犹豫着，最后说，“既然事情已经过去，你现在给他的教训也够多了。如果真的闹出人命来，我怕会连累你。”

    “妈，你放心，我做事一向有分寸。”沈宴时笑着说。

    沈母当然知道，只要沈宴时想做的事情，没有一样不成功的，哪怕是要一个人的命。

    但是，回想起当年的事情，这么多年过去，谁对谁错，谁说得清呢？

    这么多年过去，她心中的恨意早已经被时间消磨的差不多了，现在听到沈宴时说他将乔家人整的很惨，她哪里还有那么多的埋怨呢。

    沈母叹了口气，最后说：“其实，当时的事情，并不完全是当初我跟你说的那样……”

    ……

    乔绒跟傅北峻离开餐厅以后，又去了商圈逛了一圈，乔绒嫌弃傅北峻的房子太冷冷清清了，除了她那个房间，他用心装饰了，其他地方都空荡荡的。

    所以，她特意买了一些房子的装饰物，总是要让屋子看起来有点人气嘛。

    逛一圈买了很多东西之后，乔绒看到一个花店，她看向傅北峻：“我们去买一点花吧。”

