    劳伦特。

    血灵教的一个血之大骑士，是卡特帝国南方分部的负责人，同时兼任教宗，神选者，最核心的领导人物……

    那是因为血灵教卡特帝国北方分部在晚钟兄弟会的打击下已经几乎全军覆没……连隐藏在一个小山村里的神殿都被扫平了。

    他们南方分部为了报仇，组织了对幽暗之城晚钟兄弟会的袭击，造成了晚钟兄弟会的极大伤亡……可惜的是傀儡大师『吉维安』带着灾厄神教的援军及时赶到，打了血灵教的人一个措手不及。

    劳伦特率人拼命抵抗, 但还是双拳难敌四手，手下最精锐的『血红骑士团』都死伤大半，其他像血之祭司之类的法系职业也是损失惨重。

    最后靠着一名三阶的大祭司献祭自身使用四阶术法『血色炼狱』抵挡住了追上来的追兵和援军，其他残余的人才得以逃脱。

    在这次战役之后，南部的血灵教分部也元气大伤……本来血灵教发展的就很差, 因为他们并不像灾厄神教那么反人类, 但因为职业途径的关系，还是被列入了邪教的那一方。

    结果就是两头不讨好……连造个神殿都得在深山老林里面去建, 可谓是混的最惨的邪教团体了……

    所以劳伦特就带着活下来的人回到了他们在圣安哥城附近一个村庄的据点，准备在这里休养生息并做下一步的打算。

    但昨天晚上血源却突然降下神谕说是圣安哥城里有着祂的眷者，让劳伦特他们务必要找到他。

    这下可给劳伦特出了一个大难题，他也没有辨认身份的法器，在圣安哥城找一个人，这无异于大海捞针啊……

    更何况血灵教现在的势力太过微弱，而且还被通缉，论搜索一个人的能力可能还不如圣安哥城的搜查队。

    但巧合的是今早就有一个带着面具的人来找他说有人想找他，还说是眷者要来找他，晚上七点在血灵教所在的村子找他，叫他不要声张。

    虽然这个通知显得有点过于随意，也充满了很多疑点……但劳伦特还是相信了这个说法，毕竟知道这个信息的除了他那就一定是眷者这种身份的人才能知道的。

    不过他还是做了比较充分的准备，他让血灵教剩余的人都全副武装，随时准备战斗, 物资行李什么的也都收拾好了，如果说走随时就能走。

    劳伦特本人则是右手拿着一把血色重剑，左手举着一面禁卫军大盾, 身穿重甲，静静地站在驻扎地的正门等候。

    月亮缓缓升起，村子里简陋教堂的钟声响起，正好是七点整。

    一身血红色长袍，手中拿着一本暗红色的诡异的书，腰间挂着一把血红色的手枪的男人出现在了劳伦特的眼前。

    凭借灵能上的相互感应劳伦斯确定这就是主让自己找的眷者！

    一脸神棍表情的安东尼奥缓缓走向劳伦特，猩红的眼眸睁开，用着嘶哑的语气说道:

    “赞美吾主，愿血色的光芒照耀世界。”

    他微微低头，装作一副虔诚的样子。

    劳伦特也极其不熟练地低下头随便说了几句什么，然后在心里嘟囔道:这是什么祈祷词，为什么我从来都没听到过……

    “咱们进去说吧……”

    虽然还没能确认安东尼奥眷者的身份，但从气息上能判断出安东尼奥也是血途径的超凡者(这是安东尼奥用血源之书上的一个秘法做到的)，所以劳伦特也就邀请他进去说话了。

    更大的原因还是因为安东尼奥只来了一个人……血灵教这么多人，要是出现什么意外的话，劳伦特不信对付不了一个安东尼奥。

    走进村中间血灵教简陋的教堂，安东尼奥抬起头看了一眼这里的环境。

    一座猩红诡异的大钟矗立在教堂的最里面，一个看不清楚面容的男人雕像被摆放在最显眼的位置……安东尼奥知道，那是血源的化身的雕像。

    虽然教堂里诡异的氛围很浓，但被清理的十分干净，并且还配有许多长椅还有祷告室忏悔室什么的……让人觉得这就是个普通的教堂。

    安东尼奥脸上露出笑意……在这个诡异的世界，哪还有什么普通的教堂……随便一座教堂都有可能是某个教派的据点。

    “您说您是眷者大人？”

    劳伦特将大盾靠在长椅旁，轻轻抚摸着他手中的大剑。

    安东尼奥并未立刻接话，而是走到血源化身的雕像前面看了一眼。

    【蕴含一丝血源之力的雕像】

    【描述:在诸神行走于人世的年代，血源留下了不少力量在这座雕像上，经过这么长时间的沉淀，这上面的力量越来越少，到现在就剩下一丝力量了】

    【效果:血途径的超凡者在这里祭祀祷告或者献祭什么东西会有意想不到的效果，并且可以驱散周围一定范围内的诡异】

    【评价:一件难得的奇物】

    “好雕像啊……好久没这么近距离感受过吾主的力量了。”

    安东尼奥装作陶醉的样子闭上眼睛，身体靠近了雕像。

    “我的确是吾主血源的眷者，您是想要证明吧……这很合理，毕竟空口白牙的谁都会说。”

    随手将血源之书扔进劳伦特的怀里，然后缓缓说道:

    “这本书应该可以证明吧……”

    劳伦特接过书，仔细地查看了一下……随后瞪大了眼睛，这是血源之书！

    不过是高仿的……当年劳伦特还小的时候在全国最大的血之神殿里见过这本书的真作……但在血灵教被打成异端了之后，他就再也没见过血源之书了。

    哪怕是仿品。

    他们现在学习的血途径的术法和仪式，都是口口相传传下来的或者是在一些日记上，散落的古籍上摘抄下来的。

    比较散乱也不成体系……而且很多学习难度也很大，要求很苛刻，所以劳伦特一直期盼着能弄到一本血源之书，哪怕是高仿的也好！

    如今这就在眼前！

    按捺住心中的激动，出于谨慎劳伦特还是想让安东尼奥再证明一下……毕竟血源之书的仿品这种东西只要肯花钱再加上一点机遇没准也能在某些大型拍卖会上买到。

    安东尼奥无奈地叹了一口气，然后从腰间掏出了血源之枪……号称能跟持有者一起成长的可成长型武器。

    但在安东尼奥看来垃圾的很……因为他并不是血途径的超凡者也并不血源的狂信徒。

    劳伦特看到这把枪的同时一下子就想起来之前血灵教大主教的那把枪了……区别只是那把枪的气息更强一些，但本质都是相同的。

    “这是……”

    劳伦特有些不可思议。

    “是的，这是吾主赐予我的血源之枪……”

    安东尼奥将这把枪再度装回枪套。

    “这下没问题了吧。”

    “没问题了没问题了……不对，我能问下眷者大人您是什么职业吗？”

    在劳伦特看来，作为血源在人世的唯一一个——至少目前看来是这样的，眷者，一定是那种主亲自赏赐的隐藏职业。

    “我只是一个二阶的血族工匠……”

    安东尼奥回答道。

    劳伦特微微有些失望……因为血族工匠并不是什么稀有的职业……但既然是眷者大人选择的职业，那一定有过人之处，这就是东方的龙国所说的——那个返璞归真吧！

    劳伦特一顿胡乱瞎想着。

    安东尼奥并不知道劳伦特那奇特的脑回路正在想什么，他斟酌着语气，慢慢地说道:

    “咱们血灵教现在的情况怎么样……在圣安哥城蛰伏了好几年，外界的事情不太了解了。”

    一提起这个，劳伦特的语气开始沮丧起来。

    “自从大清洗运动过后……咱们教派的日子是越来越难过，本来在前一阵稍微有些气色，结果晚钟兄弟会那帮混蛋……”

    然后劳伦特就把血灵教和晚钟兄弟会之间的恩怨和安东尼奥说了，安东尼奥面上没露出什么表情……心里在暗暗思索着。

    听这个时间的表述……应该就是自己在幽暗之城去拿调查员协会的石板的那个时间段，看来自己是完美错开了这个情报。

    听完劳伦特的抱怨，安东尼奥适时地露出了震惊的神色……

    “咱们教派的处境现在……这么艰难嘛？”

    怪不得当初妮娜那个二五仔呆的那么好……安东尼奥在心里默默吐槽到。

    劳伦特有些羞愧地低下了头。

    “让主失望了。”

    “不必自责。”

    安东尼奥温和地安慰着劳伦特。

    “这也是没办法的事情……毕竟在大清洗之后，咱们教会不得不在黑暗里行走，而咱们又不像灾厄神教那样的……”

    “哎……总之，这是大环境的问题，不是你的问题，你已经做的足够好了。”

    安东尼奥挑着好话说道……这可是现存血灵教势力的实质上的领袖啊，必须得哄好喽。

    “谢谢您。”

    劳伦特低下头。

    “这次我来呢……其实主要是为了一件事。”

    “你们真的就想一直待在这个小村子里嘛……据我所知，这个村子成为荒村的原因是前一阵的流民暴乱所致，过一阵这里就不好说是什么情况了吧。”

    “您说的这些我都懂，我也都知道……”劳伦特愁眉苦脸地说道。

    “但我们真的没地方去啊……莫非您……”

    他的眼睛开始发亮。

    “是的……我这里有个适合咱们教派悄悄发育……咳咳，休养生息的地方。”

    “你相信我吗？”

    “信，为什么不信……”

    都接到神谕了还不信那岂不是傻子……劳伦特决定立刻就走。

    “现在就走！”

    “都出来吧！”

    劳伦特大喊一声，被灵力加持过的声音扩散到整个村子里。

    几十道人影从各个房屋中走出……他们有的身形健壮，穿着厚重的铠甲，身上背着大包小包，有的是漂亮的女祭司，红发飘飘，但衣着朴素，拎着几乎比她娇小的身躯还大的包裹……

    “这是……”

    安东尼奥头一次露出了发自内心的震惊的表情……

    任凭谁看了都不会把这群人跟一个教派联系起来，哪怕是残党……这分明就是一群流民啊！

    只不过都是超凡者而已……安东尼奥看着NPC模板一串串的提示，心里一下子由震惊变为狂喜。

    这将来都是他的班底啊！

    芜湖起飞！

    安东尼奥打断了劳伦特想要说的话……他冲着这帮超凡者挥了挥手。

    “跟我走！”

    ……

    安东尼奥指着前方破破烂烂的港口……自豪地说道:“就是那里，以后就是咱们血灵教的驻扎地了！”

    如今已是深夜，本就破旧的港口现在看起来阴森恐怖，空气中传来腐烂的味道，浓浓的夜色中似乎有着什么诡异的存在……

    “这……就是咱们的驻扎地？”

    一行人有些傻眼……这看起来还不如他们之前待的那个村庄呢。

    “你们懂什么……”

    安东尼奥有些不满，随后开口说道:

    “之前那个村庄再好……它也是别人的领地，这片港口周围的土地都是我的领地，最重要的是这里还不是污染之地，想做什么都大有可为！”

    众人立刻意识到了话里的重点……

    “您说这是您的领地？”

    劳伦特有些惊喜……他之前猜的是安东尼奥可能会带他们去一个郊区的那种带院子的大房子什么的，没想到竟然是一个领地！

    这其中的含义可大大不同了……要是前者的话，他们还是得过东躲XZ的日子。

    可要是后者的话……哪怕有人进来他们将其斩杀都是在法律允许范围之内的，领地对于一个领主来说就属于他自己的家，只要在卡特帝国法律允许的范围内，规则随便由领主制订。

    而且这个地方足够偏僻，用来给血灵教休养生息是再适合不过了！

    “那当然……不然你以为我在圣安哥城呆了这么久是干嘛呢？不就是为了咱们教派的发展考虑！”

    安东尼奥一顿胡说，给血灵教众人忽悠地心潮澎湃，让他们感觉自己已经未来可期了。

    “那接下来就开始咱们的清扫工作吧……”

    安东尼奥大手一挥。

    “你们现在做的一切都是为了血灵教的发展……这个地方将是见证我们血灵教复兴的第一块土地！”

    安东尼奥说的自己都快信了。

    

