    大殷！洛尘等人来到这里之后，发现这里的人的确都不是什么虚幻的，而是真实存在的，而且个个整个大国内人才济济，国力雄厚。

    人民在商辛的治理之下，也是国泰民安！但越是了解，洛尘就越是觉得这个大国有些惊异。

    尤其是商辛，虽然不是人道巅峰，但是却有一种另类的力量。

    而这种另类的力量，特别的像是天运！天运这种东西，如今大家都在争夺，就像是天皇一脉的盖天一样，他已经有了九分天运！天运九十九，分散各地！但是在商辛的身上，洛尘察觉到了，对方身上居然有着三十六份天运！这何其恐怖？

    如果这三十六份天运给予任何一个大势力的传承者，那么对方怕是都将得到整个仙界。

    这浓郁的天运已经化解不开了，如今，这天运，怕是已经被各大势力发现，尤其是天王殿和小魔君那一脉。

    所以，接下来，很快这里怕是要成为主战场了！但让洛尘疑惑的是，商辛身上天运浓郁，这三十六份天运到底是怎么来的？

    更让洛尘觉得诧异的是，这商辛大国到底又是怎么来的？

    “洛神，据外面的探子汇报，各方势力已经在运作了，这几天不少人一直徘徊在外！”

    清台道人汇报道。

    他们虽然成功的退回来了，但是如今却真正的成了两家都会迫害的对象。

    当然，之前，他们同样被两家迫害。

    如今，也只是摆在了明面上而已。

    “上仙，大王有请！”

    此刻大殿外的门外传来一个侍卫的声音。

    商辛有请洛尘，这显然是出什么事情了。

    而等洛尘来到王朝大殿外，商辛正敞着胸膛，斜靠在王榻上，拧着酒！而在他面前，则是一个道三层次的仙！他来自天王殿，叫做纳兰图！见到洛尘的到来，对方只是诧异的看了一眼洛尘，但是依旧没有收敛什么。

    “这是命令！”

    “你去觐见少殿主！”

    “凡间帝王，这是你莫大的荣幸！”

    纳兰图神态依旧高傲。

    “你们是高高在上的仙，我是低矮人间的帝王！”

    商辛冷笑一声，丝毫没有尊敬的意思。

    “但是要见我，那就让他自己来！”

    商辛话语霸道，丝毫不让！“你身旁这位道友应该清楚，天王殿要灭你大殷，只是需要动动手指就行了！”

    “甚至，我此刻要杀你，他也救不了你！”

    纳兰图开口道。

    太近了。

    纳兰图离商辛的确太近了，不过五步之内。

    这五步的距离，他要杀一个人，即便是巨擘当面，也来不及施救。

    “要不你试试？”

    洛尘冷笑一声。

    “我绝不参与！”

    洛尘的话让人一阵错愕与诧异。

    而纳兰图听到了这句话，也不由自主的露出了冷笑。

    他还真的有意给对方一个下马威和教训！所以，纳兰图真的动了。

    他气息瞬间爆发，可怕的气息爆发，道三爆发气息，莫说整个大殿了，就是整个城池也承受不起，瞬间就要灰飞烟灭！但是，他气势爆发的那一刹那，商辛眼中杀意横生，蓦地呵斥道。

    “敢尔！”

    一句敢尔！纳兰图在不可思议和不可置信当中，整个人被呵斥的猛地一口鲜血喷出！同时他整个人瞬间被一股巨大的力量弹飞了出去！虚空之中，他看到了，商辛背后一只巨大的火鸟浮现天地，那只火鸟像是复活了一般，睁开眼睛，死死的盯着他！他堂堂道三！居然瞬间就被重伤，弹飞了出去！也在此刻，整个七曜大界蓦地一颤！一只巨大的手撼动天地，一根手指从天而降！巨擘出手了！天地颤抖，这一刻，他们气机动摇一切！辉煌的光芒凝聚在那根手指上，似乎是要硬生生，一指点爆整个大殷！但是，也在这一刻，整个大殷爆发出来了一股更加可怕的气息。

    那气息浓郁至极，简直是涵盖了整个七曜大宇！那气息便是天运！天运浓厚，似乎是要誓死守护一般！轰隆！出手的是十二地支的丑牛！但是，此刻，他这一指却硬生生的停住了，按不下去了！他一指碎裂一个大界轻易不再话下！但是如今呢？

    一个大界内的国度，他却被拦住了。

    丑牛嘶吼一声，但是那一指依旧被弹飞了！“回去告诉什么天王殿！”

    “要战便战，商辛从未惧战，哪怕是所谓的仙！”

    商辛冷漠的开口道。

    随后商辛看向了洛尘，屏退了四周所有人。

    “上仙请入座！”

    商辛做了一个请的手势。

    “上仙，怕是也看到了，如今天上有仙人，要对大殷出手了，商辛请上仙来，正是商议此事！”

    商辛依旧有股放荡不羁的姿态。

    “说说你们以前的事情。”

    洛尘开口问道。

    他们很真实，甚至洛尘能够看到商辛身上的寒毛，也能够感觉到商辛的气息。

    但是，商辛等人似乎又很不真实。

    因为，他们本不该出现在这里，或者说，他们之前就不是这七曜大宇内的。

    如今，更像是天运应运而生！但是，为什么他叫商辛，为什么，这个王朝，又要叫做大殷？

    这和地球上的殷商，和地球上的帝辛，又有什么关系和联系？

    直觉告诉洛尘，这里面肯定有事，绝对不会是巧合！而且，商辛身上的天运太浓郁了，三十六份天运护体，怕是掌座来了，都不一定能够拿下商辛！“以前啊？”

    商辛回忆了一下。

    “以前我们就安然生活在这里，外面也是太平盛世，很少接触到外面！”

    商辛对于以前也说不出个所以然来，仿佛一切都那样正常与自然。

    “还请上仙莫要以为商辛做事鲁莽。”

    “也不知怎么的，见到这些所谓的高高在上的仙人，商辛就觉得，内心有一股无名的怒火要发作！”

    商辛坦诚道。

    “而且，这件事情有些棘手的就是，西伯侯那边据说和这些仙人接触过了，打算反了我！”

    商辛这句话压出口，顿时让洛尘一下子就确认了什么！ 

