
　　“好强的控雷能力！”

　　在待战区，韩灵看着场上的玉天龙也是不由的感叹道。同为雷电属性的魂师，韩灵很清楚雷电的控制难度，雷电在所有元素中爆发力和破坏力都属顶尖，但是其操控的难度也是极大的。控制大量的雷电将其压缩成为一个不大的雷球，这种事情她自问自己也是做不到的。

　　邱白也是饶有意味的看着场上的玉天龙，蓝电霸王龙武魂虽然不是没见过，不过这个玉天龙和贝贝还真是有些区别。光是雷电这一点就完全不同，这蓝紫色甚至是有一丝黑色的雷电，光是从属性上看甚至比没有武魂进化的韩灵还要强，和极致属性之间怕就差了那么一点点。正统的蓝电霸王龙，难怪能够在万年前有天下第一兽武魂的称号，其威力确实是不容小觑啊。

　　眼下玉天龙手中的黑色雷球四周弥漫着淡淡的蓝紫色电光，光是看上去就觉得其异常的危险。

　　玉天龙杨起手臂向前一挥，黑色雷球瞬间便是化作了一道流光向着王秋儿而去。

　　“喝！”王秋儿大喝一声，其声音中隐隐透着一股龙吟意味，没有丝毫闪躲的意思，脚尖一点直接便是爆射而出，迎面便是对上了那黑色的雷球。

　　王秋儿右手放在腰间做出了蓄力姿势，耀眼的金色光芒直接从其身上闪耀，然后汇聚到她的右拳之上。王秋儿的右拳在呼吸之间也是直接变幻成为了一个闪烁的黄金之拳。

　　金色的拳头直接推出，与漆黑的雷电之球直接碰撞。

　　“轰——”

　　巨大的声音响起，黑色的雷球直接炸开，然后体积猛然膨胀，伴随着黑色的光芒，暗紫色的电光直接便是将王秋儿整个人给笼罩了去，一时间场上直剩下了一漆黑的雷电区域。

　　然而就在雷狱刚刚形成之际，一个金色的光芒便是瞬间从这漆黑一片之中闪耀，随即王秋儿便是强制从其中突破，在其身上还缠绕着淡紫色的电弧，但这些仿佛丝毫没有影响到她。王秋儿脚尖一点地面，然后如同一根发射出去的箭矢一般，势不可挡的向着玉天龙冲去。

　　看着向自己冲来的王秋儿，玉天龙也是一脸的愕然，自己刚才的那招可是压缩了足足三个魂技，才形成的雷域，这招最大的特点便是在极大伤害对方的同时限制，对方的行动，这招可以说是玉天龙专门对付像王秋儿这样力量型魂师的招式，可没想到一个照面便是被对方给破解了。

　　看着眼前冲过来的王秋儿，玉天龙身上的一片片蓝紫色龙鳞瞬间便是隆起，缠绕着蓝紫色雷电锋利龙爪也是向着王秋儿抓去。

　　王秋儿也是右臂做出一个回手的动作，手上金光一闪，一柄通体金黄的长枪也是出现在了她的手中，然后直接便是横扫了出去。

　　玉天龙通过之前的比赛也是知道这黄金龙枪的锐利，脚下一用力直接便是跳到了半空之中，躲过了王秋儿的横扫。然后直接挥动了狰狞的巨大龙臂，自上而下向着王秋儿砸了过去。

　　看到玉天龙这个样子，王秋儿也是一点退缩的意思都没有，另一只手金光涌动，一只布满了金黄色龙鳞的拳头便是直接向着那带着电光的蓝紫色龙拳怼去。

　　和玉天龙那膨胀的巨大拳头不同，王秋儿即使是武魂附体其手的大小也并没有扩大多少。两只即将对撞的龙拳，就从外表来看的话一大一小完全不成比例。

　　“砰！！！”一个有些沉闷但是却是异常响亮的声音响起。

　　玉天龙还没来得及看清楚王秋儿，只是感觉到手臂上传来了一个股恐怖的巨力，自上而下借助着惯性攻击力量更为强大的玉天龙，竟然是直接就被王秋儿，以拳对拳，从正面一拳就给打飞了出去。

　　玉天龙在半空中调整姿势，一只手向下抓住了地面，在地上划出了五道清晰可见的痕迹后，其庞大的身躯也是停了下来。此刻玉天龙和王秋儿对拳的那只手臂正在不受控制的剧烈抖动着，可即使如此这只手臂也是整个完全的麻掉，让人完全感受不到其存在。

　　玉天龙看向了王秋儿心中也是有些骇然，这力量实在太强了吧，要知道作为蓝电霸王龙武魂的魂师，玉天龙最强的两大武器除了凶猛至极的雷霆，在然后就是强悍无比的肉体力量，武魂附体身体完成龙化的玉天龙其肉身的战斗能力凌驾于绝大多数魂师之上，他本人对此也是有些自负的。可是今天，现实却是给了他当头一棒。

　　玉天龙甩了甩自己已经麻掉的右臂，恢复了一些知觉之后，便是仰天长啸，双臂展开。虽然他的力量不如王秋儿，可这并不意味着他就要认输，玉天龙起身向前冲去，身上的第四魂环闪烁，一个巨大蓝紫色雷电龙头瞬间在其身上凝聚，然后脱离而出向着王秋儿而去。

　　雷霆龙首和贝贝一样的第四魂技，不过更纯粹的雷电之力致使其比贝贝的雷霆龙首要更加的有震慑力。

　　玉天龙出招了，王秋儿自然也是毫不示弱，右拳紧握脚下两黄一紫三个魂环同时闪烁，第一魂技黄金龙体，第二魂技龙的力量，第三魂技黄金龙首。天籁小说网

　　同样是一颗金黄色的龙首在王秋儿的右拳之上凝聚，虽然体积比对方的雷霆龙首要小得多，不过其却是异常的凝实，就如同是一个黄金的雕像一般。

　　王秋儿也是一拳突出，黄金龙首呈一条直线，直接便是朝着雷霆龙首而去，雷霆龙首和黄金龙首悍然相撞。

　　“轰——”巨大的爆炸之声瞬间便是在两人招数碰撞的位置传出，一股股强劲的能量波动从爆炸的中心传出，一阵阵的震波也是把两人同时向后方震推出去。在两人的招式碰撞中心，其地面上也是出现了一个巨大的深坑，足可以看出之前两个人攻击的强力。

　　玉天龙身体也是趁着这刺探出来的震波不停的后退，王秋儿则是直接用黄金龙枪在空中一划，将从爆炸中心传出的震波直接击了个粉碎。

　　然后直接脚直接朝着地面一跺，整个人再度向着玉天龙而去。其换成了双手手持黄金龙枪，整个人在后方仿佛化为了枪的一部分，势不可挡的向着玉天龙突刺而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百七十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 