    第642章 下一场你上

    “浩克！快起来！你这个蠢家伙，快起来战斗啊！”卫斯理在场外叫嚣。

    “闭嘴！够了！”宙斯忍不住训斥他道。

    虽然浩克跟我不同阵营，但此时此刻，我却十分想替他把我四三的鞋底印在卫斯理四二的脸上。

    话说，这小子当初在我这儿时，没这么讨人厌吧。

    “裁判小姐, 这局我们认输。”宙斯冲擂台上的莎露露雅道。

    莎露露雅依旧沉浸在震惊之中，呆呆地立在原地。

    我先一步冲了过去，把浩克从深坑里拽出来，把他搭在随后赶来的卫斯理肩上。

    等把他搬到沙发里，又抹了一整瓶风油精后，浩克终于醒了。

    他先是环顾四周，等涣散的眼神聚焦在宙斯身上后，才道：“对不起, 宙斯大人，我没能为您取得第一场胜利……”

    宙斯摆了摆手，什么也没说。

    “胜败乃兵家常事，况且，我们所有人都看得出来，你已经尽了全力了。”我自来熟地拍着浩克的肩膀道。

    他不留痕迹地侧身让过我的手。

    我略显尴尬，道：“行了，我收回开场前藐视你的话，你跟斯文一点儿边儿都挨不上。另外，我还有个问题一直想问你，……你这裤衩搁哪儿买的？”

    ……

    谢绝了我挽留三人在岛上吃饭的好意，宙斯领着卫斯理和浩克走了。

    我当然是真心实意的。不过……也免不了有些想贿赂宙斯的小心机。

    高小立今天虽然不是彼得.帕克，但高大壮也不是至尊宝呀。相信以大壮的厨艺，让宙斯吃他个神魂颠倒、鬼迷心窍还是没问题的。没准儿到时候，宙斯哈喇子一流，就把抢紫晶的事儿给忘了。他要是愿意，让他把高大壮带走也不是不可以。牺牲个矮胖子，幸福了千万家, 这比买卖划算。

    只可惜，这家伙没给机会。

    期间还有个小插曲。李小曼把卫斯理拉到丛林里絮絮叨叨了好久，等她再回来时，我瞅见黑曼巴的眼眶有些发红。

    我本想跟耳朵尖尖的赛琳娜打听点儿八卦，可这娘儿们没搭理我。

    算了，他们不吃拉倒，咱们吃。

    借着月光和半拉路灯（那半边路灯也不知道让哪个混蛋给拽跑了），我们就在擂台边上举行了场小型的庆功宴。

    主角儿当然是雷神索尔，不过那几个娘们儿依旧管她叫苏菲。

    而索尔似乎也已经接受了自己女儿身的事实，搔首弄姿地聊那些涂啊抹啊的化妆品。

    恶心！太恶心了！

    要是她老子奥丁看见了，非得拿鸡毛掸子抽她不可！

    我挺同情老奥的，来时好好的儿子，回去变闺女了。

    “当当当！”我用勺子敲了敲红酒杯。“累滴死，枕头们，请允许我说句话。”

    没人搭理我。

    “同志们，静一静！”我抬高了音量。

    长条桌两旁依旧聒噪一片。

    “奶奶滴，都特么闭嘴，听老子讲！”我拍桌子站了起来。

    全场安静！

    “低俗！”“下里巴人！”“没水平！”“霸道！”几句冷嘲热讽飘进我耳朵里。

    “我先前绅士的时候你们也得听啊。”我说。

    “好了, 好了！先听陆遥要说什么。”钟凌儿霸道女总裁的控场架势拿了出来。

    所有人都不说话, 盯着我看。

    “咳咳……”我特么忘词儿了。

    “吃的差不多了，不说老娘回去睡了。”赛琳娜道。

    “你特么睡个屁睡。你不是属蝙蝠的吗？昼伏夜出！”我说。

    赛琳娜瞪着我, 伸出鲜红的舌头，舔了舔虎牙。

    我果然闭嘴了。

    “陆遥的意思是，索尔今天干的漂亮，但咱们不能沾沾自喜，骄傲自满，要再接再厉，争取再连胜三局。”房力亚瞅着我笑，道：“我说的都对吧。”

    “嗯……差不多是这个意思！”我一拍大腿。

    “下场你打算派谁出战？”房力亚问。

    我瞅了眼吃得满脸满身的莎露露雅。

    “别看我，我只是留下来吃顿饭压压惊。你们的战略战术我听不见，就算听见了也不会传到那边去。”莎露露雅艰难地咽掉满嘴的吃食道。

    “吃人家的嘴短，听过没。下次你再判的时候可得向着我们点儿。”我说。

    “那不可能！我收了钱，就要认真办事。”莎露露雅道。

    “你那卡可是我给的。”我说。

    “好啊，那我现在就给宙斯先生打电话，看他是否愿意替你支付我的工资。”莎露露雅作势要掏手机。

    “合格！”我赶忙压住她的手道。“我果然没看错人，露雅你当真是个有原则，立场坚定的美女”

    “夸我也没用，我会做到公平公正的。”莎露露雅道。“而且，不管以后你们出场的人会变得多离谱，我都不会害怕，也不会将你们比试的事透漏给任何人。”

    说实话，莎露露雅说这番话之前，我是动过心思的，把这场比试的后果告诉她听。现在么，我反倒觉得公正的比试也不错，况且……我未必会输嘛。

    “所以，下场你到底打算派谁？”房力亚问。

    “老房，下场你上！”我拍了拍他的肩膀。

    “我？我上？”房力亚吃惊地看看我。“你不是开玩笑吧。对面可都是绿巨人级别的，我上？你是想要我老命是不？”

    “田忌赛马学过不？”我摆出一副高深莫测的死样，道：“第一场咱们赢了，不管是为了扳回一城还是稳定军心，下一场宙斯必定会拼尽全力取胜，那派出的肯定是最厉害的角色。到时候，由你这匹老马拼掉宙斯的上等马……，明白了吧。”

    “你是让我故意输掉比赛？”房力亚道。

    “是滴。”我说。“你不用担心安全问题，等上了场，你意思意思就直接跳下擂台好了。”

    “可咱们要是派齐天大圣出战，说不定可以连赢两场。”房力亚道。“而且，没准宙斯也是同样的想法在琢磨你呢。”

    “你不懂，我看人最准了。”我说。

    “那你还能比我更了解宙斯？”房力亚说完，脸色一变，接着补充道：“我当初可是在抵抗组织的群里卧底了好一段时间的。”

    “可能我是跟宙斯接触没你多，不过……我相信我的直觉。”我说。

    “反正我是不上场，有本事你自己上。”房力亚说着说着有些急了。

    “我怎么能上，我是主将，肯定要最后一个上，至少也要等到跟宙斯PK！”我说。

    “你俩扯完蛋了没有！下场老娘上，就这么定了！”一个盖过我俩的声音娇喝道。

    (本章完)

