    燕赤霞和姜黎两人看着杨玄，脸上露出一丝复杂之色，燕赤霞叹息道：“难怪幽冥的人要来杀你，无论是玄黄母气还是南方离地焰光旗都是了不得的宝物，没想到都出现在你身上。”

    “是啊，我就说，那些人是冲着你来的。”姜黎目光闪烁。

    “虽然是冲着我来的，但绝对不是冲着我这一身法宝来的，而且，也不是冲着我是摩天傲人之子这个身份来的。”杨玄摇摇头，说道：“也就是现在我才显露出身上的法宝，在望海城的时候，我就遭遇了刺杀。”

    “你是说，你刚刚下山，就遭遇了刺杀，不对啊！明月宗是在北域，你却出现在望海城，那可是在西域。”燕赤霞疑问道。

    “就是这个道理，我刚到望海城并没有多久，就有幽冥的人来刺杀。”杨玄摇摇头，说道：“我从未得罪过过幽冥，也没有表示过自己的身份。”

    “天堂、幽冥、在人间是三界中有名的三大杀手组织，谁也不会知道这三大杀手组织总部是在什么地方，甚至连谁是三大组织的人都不知道。”姜黎迟疑道：“基本上被这三大杀手组织盯上的人，都不会有好下场的。杨某人，你确定你没有干什么伤天害理的事情？不然的话，怎么会有人出这么大的价钱，买你的性命呢？”

    杨玄摇摇头，说道：“不会的，到现在为止，我还没有得罪什么人，而且，我相信，我来到望海城，也不会有人知道的。至于，会不会是因为家父的原因，我想也不会，杀了有什么好处呢？家父子嗣不少，就算我死了，也不会影响大局的。”

    燕赤霞听了摇摇头，说道：“算了，想不出来就算了，他们是不会就此罢休的，以后再看看，或许能找到踪迹，哎！现在三界不太平，前不久。魔界进攻丹界，差点让丹界沦陷了。”

    “相信有天庭大军镇守，丹界肯定是太平无事的。”姜黎对天庭还是很有信心的。

    “哼，若非隋皇，恐怕丹界早就沦陷了。不过，就算是隋皇，这次也差点出了问题，魔界不简单，一个噬灵屠天大阵连天兵天将都能杀。”燕赤霞冷哼道：“这些天兵天将已经腐朽了，还真的为三界无敌，这次差点出了问题。”

    八景宫消息十分灵通，丹界的情况很快就知道了。

    “燕前辈，不如你跟我们说说这个丹界之战？”姜黎美目转动，也不知道从哪里摸出一只八锦鸡来，一股浓郁的灵气环绕，鸡身上散发着霞光，连鸡肉上都能清晰可见一些灵纹，足见此鸡的不简单。

    杨玄嘴角一阵抽动，这是自己花钱买的。

    燕赤霞见状，也不客气，伸手撕了一只鸡腿就吃了起来，一边吃着，一边将丹界的情况说了出来，虽然只是说了一个大概，但也能从其中听出一些凶险来。

    “天庭大能无数，为何非要隋皇出征？”姜黎忍不住忍不询问道。

    “隋皇立志为人皇，现在洪荒之中，隋皇是最有可能成为人皇之人，天庭嫉妒，想要借魔界之手击杀隋皇。”杨玄冷笑道。

    “还有这种事情？只是隋皇聪慧，为何会上当呢？这要是死在丹界，大隋不就是分崩离析了？这次倒是命大，从魔界手中逃脱了，只是下次恐怕没有这么好的运气了。”姜黎摇摇头，说道：“天帝虽然号令三界，但隋皇是一个聪明人，难道不知道这点？”

    “出征丹界的是云霄仙子，云霄仙子和隋皇有恩，隋皇不得不前往。”这次说话的是燕赤霞，只听他感叹道：“世人都说隋皇荒淫无道，但从这方面来看，隋皇还是一个仁义之人，有恩必报，这比有些正道之士要好的多。”

    “隋皇若是听了燕前辈的话，肯定是很高兴的。”杨玄一脸的神秘。

    三界之中，都知道杨广的为人，杀兄杀父，连父皇的嫔妃都敢于窥视，甚至连自己的儿媳妇都不放过，名声之臭，三界闻名，现在到了燕赤霞口中，杨广居然成了仁义之人，倒是让杨玄啧啧称奇。

    “不是说杨广荒淫无耻，连，连自己的儿媳妇都不放过？”姜黎脸色微红，忍不住反驳道。

    “哈哈，那是以前的杨广，那个时候的隋皇的确是如此，不过，我想他是觉醒了昔日的身份，故而才有今日的成就，只是不知道，他的前世是哪位大能，这就是不知道了。”燕赤霞摇摇头。

    “哼，我若是天庭，如此忌惮隋皇，就想办法将其留在丹界，他非大能，想要从丹界返回洪荒，除非走升仙通道，否则的话，只能成就大罗，才有可能返回，只是现在丹界没落，他在丹界是不可能成为大罗的，如此一来，他就死在丹界，然后想办法击杀他的儿子，这样一来，大隋就是分崩离析。”姜黎笑嘻嘻的说道。

    杨玄听了面色一变，他被姜黎彻底点醒了。

    “这么说，若是有人想杀隋皇之子，那就是天庭所为了？”杨玄冷笑道。

    自己的行踪能瞒得过别人，但绝对瞒不过天庭，昊天镜下，自己的行踪一览无余，那些土地、山神都是受到天庭的节制，自己到了东胜神洲，这些神灵瞬间就能知道。

    只是出手的是幽冥，那就有些意思了，堂堂的天庭居然请幽冥出手，更或者说，这幽冥的背后就是天庭。出身皇室的杨玄，并不认为这是不可能的事情，三界之中，光怪陆离，什么事情都有可能发生的，连天神们投靠了魔界的事情都发生了，更不要说，天庭让幽冥出手杀了自己。

    “这应该不会吧！天庭想要杀人，不会做此手段的。”燕赤霞还是相信天庭的。

    杨玄心中却是冷笑，天雷击杀杨侑的事情才发生多久，大隋皇室的事情什么时候轮到天庭去管了，居然还下手杀了杨侑，分明就是杀人灭口，现在又来让幽冥来杀自己，这里面隐藏的秘密，杨玄已经一清二楚了。接下来就是寻找证据。

