    【色诱术：LV2】！

    正在旅馆吃饭的水野震惊的放下手中筷子，暗中谋划着超凡大戏的脑袋都充满了雾水，向来只有他忽悠的别人满头雾水，今天倒是反过来了。

    色诱术稀里糊涂的升级了？

    这可不在他的计划内，况且这种无聊的忍术就算升级了又有什么用？

    “是夜夜子吗？”

    色诱术被水野赋予给夜夜子，不过比起这无聊的忍术，官府只会看重能探查超凡行踪的神乐心眼，就是夜夜子恐怕都忘记自己还有色诱术这份超自然能力。

    转移视野，夜夜子正乘坐着前去京都的飞机滴上眼药水闭目养神，看样子是神乐心眼消耗过大，不过眼药水对缓解忍术有作用？

    应该不是夜夜子，在飞机上施展这个忍术怎么也不对劲。

    水野一连将视线在所有下线身上调整，依然没有找到色诱术的根源，这是脱离掌握的大事件。他的面色瞬间严肃起来，虽说忍术升级上会带来增多查克拉量，但比起脱离掌控的威胁，查克拉算不得什么。

    “水野君，什么夜夜子？”海部纱好奇的看着水野，表面淡若轻风，但连嘴中的饭菜都不香了，夜夜子这名字一听就是女生使用。

    可水野君明明上学、部活、晚上都和自己在一起，哪里有机会接触到其他女生。

    难道是通过网络？一直以来不是都非常流行网恋吗，特别是在各种社交手游兴起后！

    以水野君的优秀程度，在学校里都不缺乏迷妹这种生物，长相帅气，又夺得重要的奖赏，最重要的是可以保送到名门大学，女生们再看一看身边那些相形见绌的男同学，水野君的优秀又被衬托的更上一层。

    海部纱的心中念头在半秒钟内千回百转，最终还是用毅力将所有念头都压了回去，占有欲是人类的天性，和占有欲一体同心的是控制欲，但先不说这两种念头对或者不对，自己和水野君又没有确立关系，有什么理由去占有过问。

    就是确立了关系也不该胡思乱想吧，失败家庭的阴影在海部心中一直挥散不去，她渴望依赖又害怕过分接触，而且九州就是生父的故乡，就算是在九州岛的童年时光，也充满了不幸的注脚。

    水野还在深入捉摸着色诱术的事情，难道是四处分布的万花筒分身所做的事情？

    万花筒分身各占有水野部分性格，再将部分性格放大成为偏激的分身人格，但水野敢保证，自己绝对没有半点女装的癖好！

    那个自称葛叶的家伙也没有在人前出现，只有几个小时前在博多湾的35号分身装神弄鬼了一番，而且还恶趣味的使用了‘叶王’的名字。

    一番土遁加幻术之下，叶王弄出的效果让水野啼笑皆非，岛国官府已经快被忽悠瘸了，连夜夜子都还没安顿休息片刻便被派去了京都。

    不是官府想抓住工具人死命的使用，而是叶王分身的话语着实把所有人吓破了胆。

    聚着二十几号人的民宿餐厅里嘈嘈杂杂，由于大部分都是成年人，餐桌上也没有见到酒水，富川老头也笑呵呵的喝着汤水。

    几天避难式的住宿以来，剑道部的学生也与富川校长熟络了起来。

    这老头虽然是校长，但相处下来会发现他根本就是个大街上随处可见的糟老头子，喜欢吹嘘、好色、不怎么会用智能手机，也就是身上这幅校长的皮比较吓人，但只要一想高中可是义务教育阶段的公立高中，只要不是做的太出格校长也拿他们没有办法，校长都变得不可怕起来。

    “大大大，大新闻！”

    一个翻看着手机的学生猛然高喊了声，把所有正埋头对付着饭菜的众人吓了一跳，拿着味增汤的女生手一抖汤水便打翻在地。

    怪叫着的学生恨不能双腿踩在桌上举起手机。

    “怪物被政府解决了，我们终于能够离开九州岛了！”

    “我还以为要死在九州岛了，这下安全了！”

    “不信你们自己随便点开个新闻网站，绝对的头条。”

    果然，无论是雅狮还是JOO，时事热点新闻中‘政府发言人发言’‘九州岛核爆’‘怪物战斗录像’等关键词的热度火速上升，尤其是政府发言人发言一条，蹿升的速度就像是有技术力量在幕后调控，热度是后面九名之和还要多。

    而点开新闻头条，屏幕上呈现的就是公式化的发言稿，以及在网页最下方一段简短的视频。

    “吼！！”

    视频中一条高大到无法形容的神龙仰望着天穹不停怒吼，而在天穹之上，那支水蓝色的长矛看的人心中发寒。

    这可不是网友在极远处拍摄的模糊录像，糊的都可以去去拍摄宇宙飞船外星人，而是官府用无人机器在近距离摄制的高清画面，能看清巨龙身上每一枚鳞片，也格外深刻的感受到天空中长矛带来的压迫感！

    一座小山悬浮在头顶，除了等死的绝望，谁还能生出其他感觉。

    “呀！”

    特别是最后长矛从天空而降，巨龙身死的画面，令不少人吓的惊呼起来，滂湃的大雨洒满整个世界，像是苍天在为巨龙的死亡而落泪。

    视频只有短短的半分钟，但震撼感已经足够，远远超出普通人的接受范围，和真实的神话生物相比，什么投资多少钱的大制作特效电影差远了。

    某某导演面子再大能请来某某明星，但他能找到哪怕半个超凡助演吗？

    各网站评论区更是炸开了锅，乱七八糟的猜测光怪陆离，对巨龙身份的揣度，对天空长矛的料想。

    但对形形色色的臆测，岛国官府缄默不言，充分诠释了什么是刑不可知则威不可测。

    反正不管你们猜，我一个字都不会透露，猜测越离奇，对官府在特殊时局的威信塑造越有效，最妙的是还能忽悠一堆全世界的资本流入岛国。

    京都府，KBS京都电视台一档类访谈节目录制现场。

    虽然KBS和南早羊放送公社的缩写一样，但KBS京都是土生土长的岛国血脉，主要服务范围就是京都府和旁边的滋贺县。

    “让我们欢迎土御门一真先生莅临！”