    盛时年脚步顿在浴室门口，随后倚靠着门，一副风轻云淡的姿态望着薄司衍，很无辜的说：

    “你给我安排的房间没有浴室，又让我做那么多事情，现在我脏兮兮的一身，不洗澡怎么睡？”

    薄司衍：“……但这里有很多房间。”

    盛时年：“房间是有，不过这么晚，我要是去小汐的房间，你怕是又会说什么。伯父伯父的房间，我也不好去，客房什么的，不忍心去打扰管家，还有异辛，就更不舍的打扰生病中的他了。”

    所以呢？

    就舍得打扰他？

    解释半天，不还是故意的！

    这个腹黑无耻的家伙。

    薄司衍揉了揉眉心，不耐烦的走过去躺在床上，道：

    “行行行，你快洗，洗完快走，大冬天的让不让人睡觉。”

    盛时年看他烦躁的样子，嘴角几不可见的勾了勾：

    “当初一起住合租房时，天天蹭我做的饭，怎么没说不耐烦？现在才借你浴室用一下而已。薄司衍，你该磨磨耐性了。”

    丢下这类似调侃鄙视又带着得意的话语，他拿着衣服，进了里面的浴室，关上浴室门。

    床上的薄司衍：“……”

    以前他爱蹭盛时年做的饭菜是不错，因为他也算是帝城人，很难吃到帝城菜，在学校读书就更不用说，都是简餐度日。和盛时年同居后，他便喜欢吃他做的菜，一发不可收拾。

    但那都是过去式，他现在提？想嘲笑他曾经屈服在美食之下么？

    可恨。

    他气的躺在床上，闭目睡觉。

    ‘哗哗哗~~’里面的水声淅淅沥沥响着，却阻挡着困意。

    薄司衍情不自禁想到曾经和盛时年同居的日子。

    那时的他们，简单，青春，年轻，只是学习，研究，工作，偶尔会一起探讨问题，做论文，也会一起观察天文学，去登山冒险。

    所有的一切，都是美好的。

    但现在的他们，家庭，爱情，婚姻，亲人……所有的事情都羁绊着他们，让他们变得不得不成熟，不得不顶起一片天。

    或许，这注定是一个男人的成长，改变。

    若是时光都停留在大家都简单单纯的时候，多好？

    想到这些，薄司衍又下意识的想到‘婚约’，那个燕黛婉给她定的婚事。

    真是头疼，人不结婚不行？为什么一不结婚就有罪？上对不起死去的爹，下辜负身边的亲人？

    男人啊，不要太难。

    今天是感慨人生的薄司衍。。。

    半个小时后。

    ‘咔。’浴室门打开。

    “脏衣服放这儿，你衣服拿去洗的时候，顺便替我洗。”盛时年穿着干净的白衬衫，休闲西裤走出来。

    薄司衍收起思绪，翻过身来望向他：“自己拿回去洗。”

    盛时年道：“安排的房间没洗衣服的地方，再说以前住一起，你不也给我洗过？”

    薄司衍：“！！！”

    他这是给自己挖了个坑，跳进去吗？

    “以前我只是因为吃了你的饭，愧疚，才给你洗的，算是等价交换。”

    盛时年：“对，所以现在你没吃我做的饭，我没让你替我洗，只是放在你这里，让佣人一并拿去干洗，有什么问题？”

    薄司衍：“……”

    有问题么？好像没问题！可就是有问题！

    “我让你来白家，是折磨你的，不是把你当祖宗供着，也不是把你当朋友相处。”

    盛时年轻嗯：“我当然知道，毕竟你对我做的那些，可不像是对祖宗和朋友做的。行了，睡吧，我明晚还会过来，晚安。”

    丢下话语，他懒得理会，转身就踏着清辉风轻云淡的走了。

    薄司衍难得生气的爆了粗口：“靠，盛时年你明晚敢过来，就完了！”

    回复他的是‘砰’的关门声。

    “……”

    ……

    盛时年心情很好的回到房间，躺在床上。

    住在白家，每天能看到白汐汐，又做做事情，偶尔再逗逗薄司衍，这样的日子似乎还挺不错的？

    嗯，的确不错，别有一番滋味。

    睡吧，明天醒来又是幸福的一天。

    盛时年闭上眼睛，睡了一个美美的觉，然后第二天早晨，六点就醒了过来。

    不等薄司衍吩咐，他自己便去厨房做了早餐，然后去打扰院子里的卫生。

    当早起的佣人们准备去做这些时，就发现全都做好了！

    不仅如此，做这些的还是盛时年！

    “天啊！我没看错吧？”

    “盛总做家务！”

    “盛总要做全世界最完美的男人吗！”

    “长的帅，还优秀！啊！我疯了！”

    薄司衍起床时，听到的就是一堆佣人们花痴的议论。

    再看到院子里的盛时年后，他唇角勾了勾，走过去：

    “还挺自觉。”

    盛时年望着他，回馈给一个深意的笑：“自然，懂得努力的人才有肉吃不是？”

    薄司衍没有反驳这句话，只用手摸了下栏杆，幽幽的说了句：

    “栏杆没擦，继续努力。”

    盛时年也不介意，风轻云淡的拿过水桶里的抹布，然后说：

    “记得我的衣服，还有今晚别睡那么早。”

    薄司衍：“……”

    他真是欠这家伙的！

    想折磨下他，还把自己带坑，全世界就没他这么可怜的哥了。

    他懒得理会，朝外面走去。

    刚走一步，佣人们的议论声又响起。

    “薄先生怎么那样为难人啊？”

    “是啊，看着长的帅，又温润，可做的事太残酷了。”

    “简直没有人情！我不喜欢他。”

    薄司衍：“……”

    敢情，他变成恶人了？

    头疼。

    盛时年白天是有工作的，快速将薄司衍要求的事情做完后，便拿了衣服又去他的房间洗了个澡，然后换上整洁的西装，去公司。

    然，走到车库后，车位上空空如也。

    他的车呢？

    ‘嘟。’一道车声响起。

    一辆黑色的轿车行驶过来，后车窗摇下，露出薄司衍那张温润俊美的容颜，他道：

    “半个小时前，你秘书过来接你，我让他把车开走了。毕竟昨晚也跟你说了，你父亲让汐汐从盛家走到城内不是？你也应该体会体会。”

    盛时年听完，俊美的脸浮起薄怒：

    “薄司衍，那些事情我承认是我父亲不对，也愿意代替他向小汐道歉，更愿意接受你的刁难。

    但……”

