    “南苑的食堂饭菜比不上九院，不过有小炒，做小炒的大厨手艺还不错，不过要是你们跟九院那边有关系，可以订九院的饭菜，虽然南苑跟九院分开授课，但是食堂却是靠在一起的，有一道拱门，可以在那交换东西。”

    “不是说南苑九院不互通吗？”

    慕白浅觉得这跟自己打听到的消息不一样呀！

    “不互通那是南苑学子不得进入九院，但九院的学子却是可以到南苑来的，不过，无事的话九院的学子也不会随意到九院来，其实也等同于不互通，毕竟只有九院单方面有权限，食堂的拱门算是唯一一个相交的地方了，不过，要是想要做小动作，看守在拱门的监管可不是好糊弄的。”

    学长警告了一句，然后继续说。

    “食堂吃饭不可浪费，否则会被记过并罚洗碗，学院的院规有一百二十三条，就刻在山门左侧的石碑上，你们最好能够记下，若是记不住也没关系，学长这里有手抄本的院规手札，二十个铜板一份，让没有时间去石碑前记院规的你们能够轻松的随时随地的翻阅。”

    慕白浅再次掏荷包，魏迟已经将银豆子递了过去。

    “三份。”

    “好咧，来来来，学弟们拿好了，你们看，剩下的学长给你们再拿三份学院日常手札，含括了学院日常的一些活动事项以及一些小道消息，这可都是学长们精心整理出来的。”

    “可。”

    魏迟也没有要让人找钱的意思，那学长笑眯眯的又拿了三本册子，三人默默的拿好。

    安乐有挎包，东西很好放，慕白浅的袖子比较宽大，册子就巴掌大小，也能塞得下，魏迟之前的入学清单塞腰带里了，这两本手札就塞不了了，于是放到了胸前，贴身的衣裳倒也看不出什么。

    “我给你们说说宿舍，若是甲班，那就万事不用操心了，单独的浴室茅厕，没有人抢，屋子大还有书房，平日里做课业方便得很，书童都能同住贴身伺候，乙班的话，靠窗有靠窗的好，阳光通透，但是下雨的时候麻烦，夏天蚊子多，所以怎么选就看你们自己了，剩下的没得挑，学院会直接给安排好，让住哪就只能住哪。”

    “我听闻还有单间？”

    慕白浅的话一出，学长看向慕白浅的眼神都不一样了。

    “小学弟消息灵通啊，不过单间大多都是早早就预定了的，还必须是内舍的学子才有机会，也只是有机会哦！”

    学长原本笑眯眯的脸突然变得严肃了起来，仿佛刚才做推销的那个人不是他一般。

    “给会长请安，会长这是来贴成绩的吗？不如交给我们两人来。”

    “是也不是，成绩交给你们贴，山长让我来找人。”

    被叫会长的人身上的学服都与其他人不同，腰间挂着一个“会”字的腰牌。

    “什么人还需要会长亲自来找，交代一声下去不就行了。”

    “三名被直接点入内舍的新生。”

    “今年一开始就那么厉害了吗？新生一下就点了三名进内舍，要知道内舍可是很难进的，往年也不过时挑选头筹。”

    四下顿时起了议论纷纷的声音。

    “会长说名字，我们这就帮忙去找人。”

    “顾子实、魏迟、慕白浅，若是有这三人的消息，立即通知我，别让人就那么走了。”

    负责登记的学长听完，转头看向还站在登记台前面的三人，眼睛透着不可置信。

    “学、会长，他们三个刚好都在，还没登记。”

    安乐微微皱了一下眉头，不是说头筹只有一个，一下进了三个，藏书阁的名额怎么办？

    “你们两个也是奔着藏书阁去的？”

    安乐不喜欢有话藏着掖着，毕竟是觉得可以相交的人，于是乎直截了当的就开了口。

    “我想进去找孤老的手札，你们两？”

    慕白浅也被这个消息给震惊到了。

    “好奇。”

    魏迟淡淡的两个字，不过也能看出势在必行的姿态。

    安乐点了点头：“各凭本事。”

    三人就这么达成了一致。

    “我是南苑的会长公户和，看来三位学弟都认识，那么便与我一同前去见山长吧。”

    公户和看向三人，慕白浅跟魏迟的消息来的路上他就已经让人打探清楚了，但是年纪最小的顾子实却没有什么消息。

    慕白浅，医仙慕家的人，能入内舍不奇怪，魏迟，武林盟主魏大家唯一的儿子，母亲更是武林第一美人梦霞仙子，顾子实背景还没探查出来，要么是太神秘，要么就是太普通，不过应该是个有实力的，不然也不会三人同时破格入内舍。

    “是，会长。”

    防风准备跟上去却被拦下了。

    “还未入学，内舍小厮不得入内。”

    防风与安乐对视了一眼，防风老老实实的站到了一旁等候。

    一路无话，公户和将三人带到了山长办公的地方，山长、教授还有堂长、讲书等人都在屋子里。

    “山长，人都带来了。”

    “好好好，公户你先去忙吧。”

    “是，学生告退。”

    公户和是内舍甲等一班的学生，内舍的一班二班三班四班五班是按照入学年数算的。

    初入内舍，会被安排在五班，没有特殊情况，一年后会进入到四班，一年往上进一个班，也有留级的，但是最长在校不会超过八年。

    升上了一班之后，可以考虑科举入朝为官，也可以继续留在学院，但是满了年限之后，要么被学院留任，要么就是离开另寻出路。

    从学院出去的学生大多在校就已经考取了举人的身份，甚至入学最低也要是童生，一般能够从学院入朝为官的，最低也是从七品开始往上，正常都会是从五品，与一般的进考学子不同，不论是人脉上还是金钱上，他们本身的地位就不会太差，要不然就是本事超强。

    所以很多人为了前程也会拼了命的挤进学院里来，一共就四大书院。

    位于江南之地的白鹭书院，江南多才子，富庶之地，学子自然也就不少了。

    还有位于西江府庐山的应天书院，最后便是朝廷的翰林院，翰林院入学多是清贵官宦子弟。

