    蒋开山有些慌了。

    谁都没想到在这个关键时刻，王鹏居然跑出来了。

    原本，他跟周青之间的误会就已经挺大的了，都已经在为了这事儿而头疼，没想到王鹏居然还搞这么一出。

    在这之前，确实不知道周青是什么身份，那个时候肯定要为女儿挑选更好的如意郎君啊。

    所以就是在那个时候把王鹏给挑中的，家庭条件非常不错，本身也在事业上取得了一定的成绩。

    各方面条件他们也都比较满意，认为跟蒋家算是比较般配。

    所以在那天跟周青爆发矛盾之前，她们就已经和王鹏说出了那番话，并且说出了想要将自己的女儿嫁给王鹏的意愿。

    王鹏虽然才刚来到这个城市不久，不过再来这里之后，肯定会对城市有个最基本的了解，当然也听说过这个城市里面哪些女人好看。

    自然就听过平安集团的蒋宜涵家里有钱人长得又好，所以他当场就表示可以见见，如果能够跟蒋小姐互相喜欢就好了。

    在那之后他们就暂时分开了，蒋开山夫妇二人也没和王鹏有什么过多的交流。

    然后就到了今天。

    听了蒋开山的话后，王鹏却根本不以为然。

    他从小到大都生长在优沃的家庭条件之中，根本就不知道惧怕和警告是什么意思，从来只有他在别人面前盛气凌人的份，没有任何人敢看不起他。

    更何况之前蒋开山夫妇二人明显对他非常的赏识，是不可能在短短几天之内就改变想法的，现在这么说，只是因为周青在现场罢了。

    毕竟蒋家跟周家人之间还要顾及一点以前的交情，否则传出去的话，别人就会觉得蒋家太不近人情了，那对蒋开山他们来说未必是件好事。

    在他看来，蒋开山之所以说出这些话，一定是为了颜面，这种话要是从他的嘴里面亲口讲出来，就有点不太好了。

    所以蒋开山现在这么说，肯定是为了防止别人嘴碎。

    他立马就给蒋开山投去了一个包在他身上的表情，脸上的笑容非常自信。

    “周青，相信你自己也应该清楚，能配得上蒋小姐的，只有我你要有点自知之明才行，你身上没有任何一点可以与我进行比较的地方，你拿什么来和我竞争蒋小姐？”

    “你胡说个什么？！”在旁边的蒋宜涵都有些听不下去了。

    “我跟周青早就已经在一起了，这是众所皆知的事情，你不要再来捣乱了！”

    蒋宜涵还真的有点害怕。

    虽然现在父母亲的态度让她也觉得有些奇怪。，但是她也真怕父亲真的作出决定，让自己嫁给王鹏。

    这还一点准备都没有呢。

    更何况如果嫁给这样的人，恐怕难免会真正做些夫妻之类的事情……就不会像自己嫁给周青一样，可以保持一定的距离。

    这样的事情她可接受不了，肯定会严词拒绝的。

    好歹跟周青在一起，虽然周青之家会有时候也有点没大没小，说话的时候总是莫名其妙，但是好歹他给予自己足够的尊重，不会有那方面的要求吧？

    但是如果真的要按照父母的安排去结婚，没准就要背上传宗接代的重任，想到这里，蒋宜涵脸上就是一阵惨白。

    “你跟周青在一起，不是因为他拿婚约逼你吗？”

    王鹏看了一眼蒋宜涵，轻轻一笑，脸上的表情看上去自信而又镇定：“蒋小姐，你尽管放心，你在他这里受的委屈，我肯定都会给你弥补回来的！”

    “不会有任何人可以欺负得了你，他不就是拿着一纸几十年前的婚约吗？那只是很久以前定下来的东西而已，你跟周青的交集也仅限于小时候认识！”

    “让他离开吧，有我出现以后肯定会把这些事情全都摆平的，放心，不会有任何人敢在背后说蒋家半点坏话！”

    王鹏今天看到蒋宜涵，果然名不虚传，这精致的长相和他以前所接触过的那些女人完全不同，甚至让他有那种不想再游戏红尘，想好好成家的想法。

    因为蒋宜涵不只是漂亮，还有一种其他女人的身上没有的特质，一种说不清道不明的特质，让他很是喜欢。

    所以现在他必须要好好表现一番。

    平时他也不会说这种话，在他看来，周青这种人跟他所接触的世界和领域全都不同，他没必要跟这种人多废话什么。

    只是现在在蒋宜涵面前，以及他未来的岳父岳母面前要好好表现一番。

    他必须要做出一个有担当的男人的样子，这样伯父伯母才会放心地把蒋宜涵交给他来照顾。

    所以他才主动站了出来，说出这番话。

    “你到底在说什么呀？你算个什么东西？！”

    蒋宜涵原本也算是有礼貌的人，毕竟家教摆在那里，从来不会主动说出嫌弃别人，或者赶对方走的话。

    尤其是能感觉得出来这个人家境也不差，自然也会给他留几分面子，不会乱说。

    可是现在就连她都没法忍了，这家伙是哪儿冒出来的呀？

    “蒋小姐，我的良苦用心你不懂，我这一切都是为了你好，虽然看上去是有些仓促了，但是只能用这样的方式才能最快把他给赶走！”

    他用手指了指周青。

    “这个人配不上你的，而且伯父伯母全都告诉我了，就是因为他拿着几十年前的婚约逼着你，所以你才会就范！”

    “现在我立马就让他将婚约取出来，然后直接就将这东西给毁掉！”

    “是吗？”

    周青一边说，一边从随身的行李箱中取出了那份婚约。

    旁边的蒋宜涵看到，用手捂住小嘴。

    没错，确实就是这份婚约，这是当年两家老爷子的亲笔。

    之前她就是拿着这份婚约，威逼利诱周青才让他乖乖就范。

    这份婚约不是一直都放在自己的房间里面锁起来的吗？怎么在周青的手上，而且那上面的那些笔迹她看过无数次，绝对是那份原件！

    当初把周青叫到办公室的时候，她就为了保险起见，把那份婚约印成的复印件拿给周青看。

    果不其然，周青压根儿就没有理会。

    不过那份婚约的原件一直都在她的屋子里，这个秘密只有她知道才对，从来没和周青讲过。

    周青又是怎么知道原件还在的？而且又是怎么知道那东西在自己的位屋子呢？

    这咋回事，难道说周青曾经进入过自己的房间里面，把这份婚约摸出来了吗？

    想起周青有可能因为进入自己的房间里面，翻着找这份婚约的时候，看到一些乱七八糟的东西，很可能会看到自己的贴身私人物品，她脸上瞬间攀起一抹羞红。

    要是那些东西让周青看到了可不是好事，尤其是两个女孩子在特殊需求下，要用到得那种东西……

    想到这里，蒋宜涵脸色变得通红。

    虽然自己和叶子之间的事情，在周青面前一直都算不得秘密，可是万一让他看到自己跟叶子在某些特殊时候恶趣味所买的那些工具的话，还是会让她脸上发烫。

    她用躲闪的目光看了看周青，发现周青的表情还算是淡定，心里微微放下心来。

    看样子那些私密的东西还没让周青看到。

    但是实际上周青也在憋笑。

    要不是他早就见惯了大风大浪，心里面对这种事情早就已经古井无波，没什么波澜，他肯定会直接笑出声。

    因为自从认识蒋宜涵到现在为止，后者一直拿婚约威胁过他无数次，非要让他结婚。

    所以他在临走之前想着干脆一不做二不休去把这份婚约给偷回来，这样以后小姑娘就没那么多的想法了。

    至少就不会有婚约束缚自己，传出去也不是自己不履行婚约了。

    结果在偷偷摸摸的寻找这份婚约的时候，他的眼睛却看到了一些奇奇怪怪的东西。

    那些东西拥有着粉嫩的颜色，甚至其中还有一些非常可爱的造型，一开始他看到以后也有些不理解那是什么，不过后来很快就反应过来了。

    想不到啊，平日间高冷的女总裁在背地里面居然也和叶子爱玩这些东西。

    不过他现在可不是想这些事情的时候，把这份婚约取出来以后，他用两根手指头夹在中间，轻轻挥了挥。

    “你不是想要把这东西给毁了吗？那你就过来毁了吧！”

    王鹏听到以后冷笑了一声，根据他所得知的消息看来，蒋宜涵他们压根就不想跟周青有任何的关系，只不过是周青这个人太过强盗，拿着当年周蒋两家的婚约逼着蒋家。

    蒋家可能碍于情面，就算不想将女儿许配给这样的人，也不得不答应他无理的要求。

    所以他当然要拯救蒋宜涵于水深火热之中，今天蒋家的人就可以做一个完全没能插上手的角色，而他就要做这个恶人，把这份合约全部撕掉。

    只要婚约一撕掉，他跟蒋宜涵的事情就成了。

    所以他这么想之前主动走了过去，想从周青的手中将那份婚约取下来。

    周青脸上含着淡淡的笑，这份婚约是当时他家老爷子和蒋宜涵家的老爷子共同写下来的，也算是两位老人留下来的为数不多的东西之一。

    他取走婚约，还有另外一个想法，就是想多留一些和周家有关的东西带在自己身边。

    现在周家已经不在了，能留一点是一点。

    所以他当然不可能真的让王鹏抢过去把这东西给撕掉，这可是老爷子当年的亲笔。

    他这么做就是要看看蒋开山的反应。

    王鹏伸出手，眼看就要从周青手中将婚约娶回去，突然有另外一只有力的大手抓住他的胳膊。

    死死地钳住他的手腕。

    “王鹏！”这回蒋开山开口的时候，已经没留那么多面子了，语气都变留些寒冷。

    “我说话你是不是听不懂啊？我说了，只有周青才配得上我女儿，你不够！”

    王鹏意识到有些不太对劲，就算蒋家人真的打算做戏，也不至于说出这种话吧？

    “周青，你和小涵先离开，回到家里面去，这里的事情交给我来处理！”

    蒋开山走出一步，站在王鹏身前。

    周青这尊金龟婿，他一定要抓在手中！

