    “英雄？哪有谁生来就是英雄的？时势造就罢了。”

    锦州城秦家书房内，董济和说着微微叹息了一声，随手提笔在纸上写了一句，接着道：“那小子如今还不显，但这些天来你也看到了他与别的勋贵可不同，其人年岁虽小，却早有英雄志气。”

    秦成业目光落处，却见董济和写的是一句‘江山如此多娇’。

    “你的意思是？”

    “他已将我们的处境说得很清楚。”

    秦成业沉吟道：“一样是有异心，当初郑元化来信，你让我拒绝。王笑与其有何不同？”

    “问题不在于是否不同，相比起来，王笑如今还不如郑元化老道。”董济和道：“但郑元化的根基在江南。五军营能去，我们关宁铁骑不能去。所谓南船北马，这些辽东子弟要是离乡到了南边，要不了几年，这支人马的战力可就废了。”

    “何况郑元化拉拢我们的时机，如今王笑赶上了，这或许是缘份？”

    “放屁的缘份！”秦成业骂了一声，粗眉拧在一起。

    董济和道：“元宵节都过了，王笑还能沉得住气，侯爵之尊却日日校场操练，这份定力倒是难得。但想必他这两日便要和你摊牌了。”

    “老子真不想答应他。”秦成业倚在椅靠上，“我老了，死了无妨。这些小辈不该走在我前面。”

    “你不想他们送命，但再让王笑在秦家这般混下去，儿郎们怕是自己愿意替人家卖命了。”

    “贼杀才！”

    董济和抬头看看窗外的天色，低声道：“入夜了，又到了那小子说故事的时间，今日可还去听？”

    秦成业咂了咂嘴，又啐了一口，却是道：“听。”

    王笑这几天每到夜里，便在秦家讲些故事。

    讲的内容倒也不是别的，而是……皇太极的八卦。

    像一个碎嘴婆子般在背后议论人家的家长里短，这当然不好。

    但这件事有意义，非常有意义。

    “说到建奴如今之势，便不得不说科尔沁部落。”王笑缓缓道：“在我看来，要了解建奴的发家史，需要了解一个女人……”

    秦山湖讶道：“女人？！”

    第一句话便吊足了秦家人的胃口，他们与建奴厮杀多年，对人家的名将王爷如数家珍，但对人家的女人却并不了解。

    王笑坐在炕上，一只脚也踩在炕头，坐姿如土匪一般。

    这是他这些天在秦家养成的坏习惯之一，在京城时学得礼仪已被抛到十八里外。

    “不错。这女人出身科尔沁部落。姓博尔济吉特，名叫布木布泰。”王笑道：“博尔济吉特，其实就是‘孛儿只斤’，也就是成吉思汗的姓。”

    秦山泊一拍大腿，道：“这女人是蒙元皇氏的后代？”

    王笑点点头，道：“也可以这么说，她的名字太长，接下来我们便称她为‘大玉儿’，她是号称‘满蒙第一美女’，出身与科尔沁部亲王家里……”

    当然，大玉儿这个称呼是子虚乌有的，事实上人家布木布泰压根就没叫过这名字。所谓满蒙第一美女也有待商榷。

    但王笑不在乎。

    谁让她名字拗口，不好用来说故事。

    “科尔沁部与你们都交过手，蒙古骑兵之盛你们也知道。努尔哈赤与科尔沁交战数次，互有胜败。直到双方联盟，我大楚便再难抑制其发展。可见满蒙一家，是建奴极重要的战略……”

    “……当年，努尔哈赤征乌拉部，科尔沁援助乌拉部，被建奴击败，从此遣使乞好。双方便开始联姻。于是，大玉儿的姑姑，哲哲，便嫁给了皇太极……”

    “没想到，哲哲肚子不争气，十来年间，她都没给皇太极生个儿子，这影响到了建州与科尔沁的联姻，于是，大玉儿便又嫁给了皇太极。”

    “等等。”秦玄明讶道：“这不对呀，这皇太极不是大玉儿的姑夫吗？”

    “人家那边的习俗就这样，不在乎这些。”

    王笑一句话说完话，大堂里便议论纷纷起来。

    秦家的长辈里倒是有些人知道满蒙这些习俗。苦寒之地的人想活下去都难，传宗接代这种事本就没那许多讲究。

    但秦家如今也算高门，他们便少与子弟们谈论这些，以免……本就不好的家风变得更差。

    此时议论迭起，董济和不由心道：王笑身为侯爷，背后嚼人家这样的舌根，实在是无耻、下作。

    但听着堂中秦家子弟“蛮夷就是蛮夷”之类的骂声，他忽然却明白过来王笑的用意。

    ——这小子是想让打击皇太极在他们心中留下的恐惧？真是无所不用其极。面相纯良，实则奸贼。

    董济和侧头看了秦成业一眼。

    却见秦成业抚着胡子，眼中泛着奇怪的光，显得很有些……贱。

    老头子被皇太极欺负了一辈子，听到王笑翻人家的家底，似乎十分爽快。

    堂中讨论了一会之后，王笑出于现代人的礼节，摆了摆手，道：“还是要尊重人家的风俗的……”

    躲在屏风后听故事的蔡念真本来听着这些还觉得有些臊，却忽然有个念头浮上心头。

    ——他说这些不会是故意的吧？他一定知道我也在后面听，那这些话……莫非就是想告诉我，他驸马的身份不影响到他喜欢我？

    蔡念真思及至此，面颊都微微觉得有些热。

    那边王笑接着又讲道：“大玉儿还有个姐姐，名叫海兰珠。海兰珠先前是嫁过人的，后来守了寡，皇太极便又将她娶了。从此姑侄三人共侍一夫……”

    “其中皇太极最喜欢的还是海兰珠，封她为四妃之首，宠冠后宫。”

    “为什么？”秦玄策问道：“你不是说大玉儿美吗？”

    王笑道：“也可能是因为……大玉儿太有心机了。男人看女人，又岂止是看美不美？总而言之，皇太极十几个后妃，其中五宫后妃皆姓博尔济吉特，刚才说了大玉儿姑侄三人，另外还有两个博尔济吉特，是他抢了林丹可汗的两个老婆。林丹可汗死后，蒙古彻底依附建奴，他们入塞的路便通了……”

    “呸。”秦山泊骂道：“这奴酋，娶姑侄、娶寡妇、抢人老婆，好不要脸。”

    “就是！无耻……”

    这些人听故事不停地打断，王笑便任他们讨论。

    过了一会，他摆了摆手，接着道：“海兰珠嫁给皇太极次年，生了一个儿子。皇太极大喜过望，为此下令大赦天下，这还是建奴从未有过之事。他甚至打算让这个孩子作继承人。”

    “但不到半年，这孩子便夭折了。而不久之后，大玉儿的儿子降生，赐名‘福临’……”

    秦玄策便问道：“你的意思是说，是大玉儿弄死了她姐姐的儿子？”

    “我没这么说啊。”王笑道。

    ——这种事，电视上又没这么演。

    秦玄策不由又问道：“这些隐秘之事，你到底是如何知道的？”

    “我自有消息来源。”王笑云淡风清道。

    他的脚在炕头上轻轻拍了拍，回忆起小时候大姨最爱看的《孝庄秘史》，没想到啊没想到，继漂亮的语文老师之后，大姨也成了自己的金手指。

    董济和眯了眯眼，暗暗心惊……

