    明理之眼之中，魂体内蕴含的那道先天胎毒，之前还保持成一团，堆积在一起，并不起眼。

    此刻，伴随他的魂力减弱，居然开始慢慢的扩散，已然汇聚了大半个魂体，随时都会蔓延上来。

    “完了……”

    张悬脸色惨白。

    先天胎毒，这可是当初天人孔师都没办法的东西，真要任由蔓延，不用想，魂体肯定会被当场毒死，谁都救不了！

    本来去惊鸿院寻找压制这东西的功法，结果没找到，就有些失望，但没放在心上，觉得只要小心，应该短时间无碍，谁知……这一下救人，灵魂虚弱，让其扩散了！

    这叫啥事！

    救人把自己救死……也算独一份了吧！

    正欲哭无泪，打算将继续供给的魂力撤回，就感到一股暖流从对面女孩体内涌了过来。

    被这股力量一碰，原本扩散的先天胎毒，像是见到了克星一样，吓得急忙蛰伏。

    “这……”

    眼睛瞪圆。

    这个先天胎毒，他想了好多办法，都没有任何效果，怎么突然这副模样了？

    “难道……先天毒体？”

    瞳孔一缩，想起一件事，眼光一闪。

    通过天道图书馆，他知道眼前这个女孩身居先天毒体，只是没激活罢了。

    难道先天毒体，对先天胎毒有克制作用？

    “不对，她可能不仅是先天毒体，还极有可能是先天……毒魂体！”

    张悬眼睛放光。

    先天毒体，通常指的是肉身，先天具有抗毒性，百毒不侵，甚至服用剧毒还能让体质越来越强。

    这种毒体，肉身不畏惧毒药，但使用毒杀灵魂的药物，同样会将其毒死。

    除非……还是先天毒魂体。

    毒魂体，和毒体一样，代表着魂魄也具有抗毒性，百毒不侵。

    眼前这个女孩的灵魂，能帮助自己压制先天胎毒……也就表明，她极有可能就是这种体质。

    “难怪，就算吸收这么多宝物灵性，都难以活下来……先天毒魂体和先天毒体两大先天太过逆天，她本就虚弱，能承受得住才怪！”

    脸色一凝，张悬这才明白过来。

    先天体质，本就逆天，对方更是身居具两种，能活到现在，已经殊为不易了。

    “是与不是，一试便知！”

    这些思绪在脑海一闪而过，张悬也不多想，精神一动，不在向对方体内灌输魂力，而是抽取。

    咕咕咕！

    抽回来的魂力，和先天胎毒一接触，后者立刻触电一般的后退。

    “哈哈，太好了！”

    正愁着如何解决这东西，没想到这个女孩的灵魂可以帮忙，张悬兴奋地一阵大笑，加快灵魂的交流。

    滋滋滋！

    魂力与女孩进行交换，之前扩散开来的先天胎毒，逐渐被压制到了一个角落，一动都不敢动，和肉身内的相同。

    虽然短时间内无法驱除，却也可以控制着不敢作恶了。

    “没想到因祸得福！”

    见先天胎毒全部被压制住，张悬这才松了口气，满是兴奋。

    本以为只是个单纯的救人，需要损耗不少，怎么都没想到，损耗是损耗了，但也同样得到了更大的回报。

    灵魂融合了对方的先天毒魂体，对剧毒也有了抗性，也就是说，现在就算有人用毒杀灵魂的毒药给他服用，也不会有任何事情，相反，可能还会让灵魂变得更加强大。

    “今天就到这里！”

    又灌输了一会，感到疲倦之意越来越浓，张悬这才精神一动，巫魂从对方识海飞了出来。

    说实话，这位魏如烟太虚弱了，就算用他的魂力滋养，也不是一次就能彻底清醒的。

    呼！

    巫魂回到肉身，张悬睁眼看了过去。

    此时的少女，虽然依旧没醒过来，却重新有了呼吸和心跳，而且脸色也红润起来，像是熟睡。

    也就是说，经过他的滋养，暂时应该不会有生命危险。

    不过，不尽快救治的话，也应该坚持不了多久，她的肉身实在太弱了。

    “好了，进来吧！”

    松了口气，张悬喊了一声。

    吱呀！

    房门外，满是紧张的魏长风急忙走了进来，看了女儿一眼，立刻松了口气，再次转头看向少爷，却见他面容惨白，顿时满是愧疚。

    刚才看到少爷将女儿治“死”，满是不忿，甚至想要大打出手，现在才知道，少爷是为了救她！

    少爷桥天境巅峰的实力，又有诸多手段，都如此疲倦，消耗之大，可想而知……

    费劲心血为了救人，自己还误会……

    “对不起少爷……”

    低下头颅，魏长风满是歉意。

    “我说过，效忠于我，只要我能够做到，肯定不会退缩！”张悬摇了摇头，声音有气无力：“替我守护，我先恢复一下！”

    说完不再理会对方，手腕一翻，一个玉瓶出现，随手拔开，一枚滚圆的丹药，就落入掌心，被他放入口中。

    正是卫冉雪给的那枚小还丹。

    咕咕咕咕！

    丹药入口就化，一股澎湃的药力，涌入身体，原本滋养魏如烟而受损的魂魄，立刻得到了滋补，缓缓恢复。

    不知过了多久，一口浊气吐出。

    张悬重新站起身来。

    经过调息加上药力，受损的巫魂，已经完全恢复，再次恢复了最巅峰的状态。

    “少爷！”

    魏长风抱拳。

    “嗯！”再次向床上的女孩看去，见她和之前一样，没有太大变化，张悬松了口气：“我说的那两样，依旧需要，你别在这里守着，尽快去找吧！”

    “是！”魏长风点了点头，随即眉头皱起：“活着的圣药，我仔细想了一下，好像鸿远城还真能找到！只是……可能还需要麻烦少爷带路！”

    “在哪？”张悬疑惑。

    对方是圣域强者，鸿远城还有去不得的地方？

    “在名师学院……”魏长风挠头。

    “名师学院？”张悬一愣。

    这地方到处都是高手，就算他是圣域，也数不着，贸然冲进去的话，的确麻烦，还真需要自己这位在校生带着进去。

    “是，医师学院的尤虚副院长，他不光是医师，还有养药人的身份，培养了不知多少药材，如果说鸿远城，谁还能找到活着的圣药，肯定是他！”

    魏长风道。

    “知道谁有就好，快些动身吧！不然，拖得时间越长，救治起来也就越难！”张悬点头道。

    “是！”魏长风应了一声。

    商议完毕，二人走出房间，就见孙强、王颖等人站在院中。

    “老师！”

    “少爷！”

    众人齐刷刷看过来。

    几天不见，王颖等人再次有了进步，体内气息更加浓郁浑厚。

    看了一眼狭窄的院子，几人站在里面略显拥挤，更不用说修炼，张悬忍不住摇了摇头，看向孙强：“我让你继续找个宽敞的院子，可找到了？”

    “回禀少爷，这附近的院落实在太难找了……”

    孙强面露尴尬。

    不是他不努力，而是这里靠近名师学院，好一点的院子早就被其他学生买走了，差一点的又无法入住，就算是他，这些天从未闲着，也无能为力。

    “这样吧，你们几个也帮孙强一起找找，早找到，早进去住，这地方实在太狭窄了……”

    知道对方并未偷懒，张悬也没责怪的意思，看向王颖等人，吩咐道。

    一个人找起来麻烦，王颖、郑阳、刘扬三人加上，应该速度会快上不少。

    他们也不能整日关在屋里修炼，想要更快进步，还需要劳逸结合，多出去走走，顺便见识一下大城市的风貌。

    “是！”王颖的等人点头。

    “咱们走吧！”

    交代完，张悬不在停留，带着魏长风，向名师学院走去。

    他虽然现在还没拿到学员证，但身为悬悬会的会长，已经很有名气，带个人进出学院，根本不算什么。

    花费了足有小半个时辰，才来到医师学院。

    医师学院，在十大学院之中，排名第五，只能算的上中间，不过，因为学院的特殊，几乎所有名师，都不敢与这个学院的人交恶。

    因为谁都不担保会不会受伤，只要修炼，求到这个学院的几率，比其他学院都要大得多。

    还没来到最中心的医师塔，就看到源源不断地人来回走动，人气居然比之前的炼器学院，都要旺盛。

    “圣级药材价格不菲，需要的钱财，你准备好了吗？”

    边向前行，张悬边问。

    他现在是一穷二白，谁都帮不了，对方想救他女儿，自然要自己花钱了。

    “我准备了一些，应该足够！”

    魏长风点头。

    身为灵材阁阁主，虽然很多宝物被张悬席卷了，真要处理家产的话，还是有不少积蓄的。

    圣域级别的灵药价格不菲，凭借他这多年的积累，购买起来应该还不难。

    “那就好！”

    听他有钱，张悬不再多说，笔直向前走去，不一会，就见一个高塔出现在视线。

    医师塔！

    医师学院最恢弘的建筑，他口中的这位尤虚副院长，正在这里。

    跟在人群后面，张悬走了进去。

    第一层是个极其宽阔的大殿，无数名师徜徉其中。

    这里有珍贵药材售卖，更有医师坐镇，只要出去试炼的名师，几乎都会提前过来，购买药物，解决暗伤。

    张悬环顾了一周，不知道这个副院长所在何处，只好带着魏长风，向前台的方向走了过去。

