    超狼王检查了一下自己的身体。

    还好，只是重伤，变身状态并没有解除。

    要是提前解除了，那他想再变身狼人，至少需要再等十万年。

    这可是他等不起的。

    “现在我该怎么办？”

    变身过程中，他自己是不能动的。

    原本碾压的局面，现在却一面倒，被一个人类掌控。

    他万万没想到，圣女居然还带了一个这么厉害的高手助阵。

    刚才圣女还一个劲的让龙皇离开，原来一切都是演戏，好让他轻敌！

    “超狼王，你的实力不错，非常强大，本少有点中意你，怎么样，要不要考虑当本少的战仆？

    你的皮毛不错，看上去很威风，若是能当本少的坐骑，想必也不错。”

    就在超狼王不知道该如何是好之际，林天佑却突然开口说话了。

    刚才的一掌，林天佑足以将超狼王的变身状态打散。

    但考虑到要收服这匹狼，所以林天佑出掌时就手下留情了。

    只是让他重伤，并没有解除其变身状态。

    “想让我超狼王当仆人？你做梦吧！

    我可以给任何人当仆人，就是不能给你们人类当！”

    超狼王吐出口里的一抹鲜血，愤怒道。

    林天佑皱起了眉头。

    他不明白为什么月神之境的人如此痛恨人类。

    按理来说，月神族人也应该是人类才对，难道是月神族对这些兽人族做了什么不可原谅的事情？

    “龙皇，月狼一族崇尚武力至上。

    在他们眼里，人类只是脑子聪明而已，实际上战力都是渣渣。

    修炼也不是凭自身本领，而是服用各种可以提升实力的丹药，所以不光是超狼王看不起人类，就连其他的兽人族也同样不屑人类。”

    看出了林天佑的疑惑，圣女立刻开口解释道。

    “原来如此！”

    林天佑可算是明白原因了。

    他叹了口气，“圣女，你有一点说对了，兽人族就是脑子太挫，所以才会被赶进这月神森林里。”

    “你说什么？”

    超狼王大怒，这不是公然骂他脑子蠢？

    “没什么，就是觉得你很适合当本少的坐骑。”

    林天佑随口道。

    “哼，我们月狼一族永不当人类的坐骑，你想都不用想了！”

    超狼王还有他身为王的傲气，尊严不容让他为了活命当别人的坐骑。

    “那这样吧，本少再跟你打一场，如果本少赢了，你就得乖乖当本少的坐骑，如果你赢了，本少随你处置，如何？”

    林天佑实在是太想要这匹狼王当坐骑了，所以他想尽一切办法，好收服这超狼王。

    “我现在的状态根本不是你的对手，再打也是无用，除非你敢让我成功变身为狼人，如果我变身狼人之后，你还能打赢我，那我就认你这个主人！”

    超狼王带着傲气说道。

    他相信，只要他变身为狼人，那龙皇绝对不会再是他的对手。

    到时候他的星辰之力加上猩红月之力，可以轻松秒杀龙皇，对此他充满了自信。

    “龙皇，不要答应他！”

    不等林天佑开口，圣女便连忙劝林天佑不要答应。

    她是知道超狼王变身成功后有多可怕的。

    简直能赶上古神！

    “哈，我就知道你们不会答应，在我变成完全体时，这世上还有谁人能是我的对手？只怕天道主宰过来，我也能跟他过过招！”

    超狼王放声狂笑。

    笑声里充满了对林天佑以及圣女的不屑。

    “谁说本少不答应了？你可是本少预定的坐骑，如果连狼人都变不了，那本少岂不是很没面子？”

    却在这时，林天佑淡漠的声音传了过来。

    超狼王一愣，他好像没有听清楚，一双灯笼大的狼眼盯着林天佑，“你、你刚才说什么？”

    “本少说了，你可以先完成变身再与本少战斗！”

    林天佑又说了一遍。

    “龙皇，你疯啦？让超狼王变身狼人，这个月神森林就再无人是他的对手。

    你虽然很强，可也不能狂妄到了这种地步啊？”

    圣女急坏了，她觉得林天佑有点本事就开始装比了。

    装比她并不觉得是什么缺点，可你在装的时候，能先估量一下自己的实力吗？

    刚才那一掌确实把超狼王打飞了，但对方还能站起来，这说明顶多只是让超狼王受了点伤。

    现在还没变成完全体呢，都能扛下龙皇的一掌。

    要是变身完全体，只怕龙皇会被超狼王瞬间秒杀成渣！

    “本少决定的事情，你不用再劝了！”

    林天佑一句说出，圣女还要再劝的心就瞬间凉了。

    她仿佛已经能看到变身狼人的超狼王有多么的残暴了。

    “那我现在就开始变身了！”

    超狼王看着林天佑的眼睛，说道。

    “变吧，本少一诺千金，不会食言的。”

    林天佑说到这里，又提了一句：

    “其实如果你聪明的人，也可以假装答应本少，然后趁机进行第三阶段的变身。

    为什么还要跟本少明讲呢？”

    “我可是超狼王，我有王的尊严，要么不开口，要开口绝对不会说假话！”

    超狼王狂傲无边的道。

    “嗯，明白了，你可以继续变身，本少会在这里等你！”

    林天佑点点头，然后一挥手，远处的一块干净的青石直接飞了过来，林天佑惬意的坐了上去，安静的等着对方将狼人的变身完成。

    不管怎么说，这超狼王的性格不错，是林天佑喜欢的类型。

    而且他也想知道，超狼王变身之后，实力到底能达到什么境界。

    唰！

    忽然，空间一阵扭曲，一个人影走了出来。

    圣女一直盯着超狼王看，并没有发现空间扭曲。

    她听到林天佑叫了一声小空空，这才扭头看了过来。

    “箭无欲，你还没死？真是太好了！”

    看到空无欲出现，圣女竟激动的眼眶有些湿润。

    不管怎么说，空无欲也是跟她并肩作战的战友，这份情已经巩固了。

    “没事吧？”

    林天佑见空无欲的面色有些难看，略带关心的问道。

    “被那个畜牲打断了几根肋骨，可恶，没想到他还没有完成变身，就有如此恐怖的力量！”

    空无欲将喉咙里的淤血吐出，愤怒的说道。

