    

    焦糊的味道飘散，电闪雷鸣中，萨奇脸上露出痛苦之色，身上的疼痛让他面露恐惧。

    他感觉到了，艾尼路这是要重创或者杀了他！

    怎么可能？这混蛋小子应该没有这种心思吧，若真杀了他萨奇，那白胡子海贼团肯定发飙的。

    觉得自己多想了，刚想开口认输，而在此时，一股狂暴的气势涌来，萨奇话未出口，再次翻飞出去。

    目露不解的情况下，萨奇再次中招，而这次，他则是被重创晕倒了过去。

    “萨奇队长！”

    海贼船上的海贼惊呼一声，纷纷跳上岛屿往这边跑来。

    艾尼路没有继续出手，看着被重创而昏迷过去的萨奇，他看着这些海贼，开口道：“他输了，你们给他治伤吧，我走了。”

    海贼们很愤怒，可又不知道该说什么，自家队长只是重伤，没有被杀。

    现在在开口，脸面丢尽，到时候传出去，会让更多人笑话。

    艾尼路没多看他们一眼，转身离开，来到自己的军舰上后，喘口气，拿出电话虫，拨通了一个号码。

    “萨奇被重创，任务已经完成。”

    电话虫那边喜悦的声音传来：“很好，你立即离开，返回索罗国光明海港。”

    艾尼路挂断了电话虫，下令军舰出发。

    ……

    “艾尼路那边成功了，让我们的安排的记者将报道写出来吧！”

    龙说着一脸笑容，艾尼路的潜力，看来还有挖掘的地方，不过时间还多，他有的是时间成长。

    第二天，萨奇还在自己海贼船上昏迷不醒的时候，报纸已经遍布新世界。

    萨奇败于索罗国新星艾尼路之手！

    这个消息，直接爆炸，不说其他势力，就是白胡子海贼团的人，也不知道该说什么了。

    马尔科用电话虫联系了萨奇海贼船那边，得到的答案确实是萨奇重伤，现在刚刚醒来。

    这下子，整个白胡子海贼团就隔应得不行。

    比斯塔败在米霍克手中，他们可以不在乎，因为那种战斗，没有人敢说什么。

    可萨奇败在艾尼路手中，很多东西就不同了。

    白胡子此时也不知道该说什么，特么的，他总不能亲自去找场子吧，真要那样，他白胡子还是白胡子吗！

    心中下了决断，他决定要好好操练这帮小子了。

    一丝紧迫感让他察觉到了未来的危险，他已经老了，他的这些儿子们，到时候真的能够按照自己的意志自由活下去吗？

    白胡子海贼团这边的心态变化暂且不说，却说萨奇这边，他醒来后，就下令航海士往莫比迪克号那边航行过去。

    航海士嘴上答应，可却用一顿酒菜，将整条船上的人迷晕。

    看着倒了一地的人，航海士的面容快速变化，变成另外一张面孔。

    他拿出电话虫，拨通了一个号码：“我这边成功了，三天时间里，他们都不会醒过来。”

    “很好。”，电话虫那边声音传来：“按照计划执行，记住，现在已经到了关键时刻，不能出了差错。”

    “是！”

    电话虫挂断，航海士露出神秘的微笑，来到萨奇的房间，看着晕倒过去的萨奇，他仔细观察着。

    不一会儿，一个受了伤的“萨奇”出现，看着自己的装扮，他满意得点了点头。

    整理一番后，他走出房间，等待了半个小时后，一艘海贼船到来，将萨奇的海贼船开走。

    两艘海贼船一前一后往洛米岛屿而去，一天后，离洛米岛屿不远的海域，另外一艘海贼船快速消失，只留下萨奇的海贼船独自前进。

    看着顺风的航行，“萨奇”在掌舵的房间里，拿出电话号，拨通了马尔科那边。

    “萨奇，你还好吧？”

    马尔科的声音传来，“萨奇”假装咳漱几声，开口道：“马尔科，我现在在洛米岛屿这边。”

    “洛米岛屿，你去那边干什么？”，马尔科语气中有些懵。

    “马尔科，我败在那个小子手里，是我最大的屈辱，明天这里有个拍卖会，我想看一看有没有一颗让我满意的果实。”

    “萨奇”的声音传过去，马尔科沉默一会儿，然后道：“那你自己注意点。”

    “放心吧，没有问题的。”

    电话虫挂断，“萨奇”呵呵笑了起来，加快船速，往洛米岛屿过去。

    而在另外一边，马尔科挂断了电话虫后，将情况与老爹白胡子说了。

    “寻找恶魔果实吗！”，白胡子呢喃一声，随即大笑起来，开口道：“也好，这次被打击，对他来说未尝不是好事。”

    其他话白胡子没有多说，若是萨奇没在洛米岛屿有所收获，那么他回来后，白胡子会让人给他寻找一颗让他满意的果实。

    ……

    洛米岛屿，里根主持的拍卖会快要开始，不少人纷纷到来，而“萨奇”，也登陆靠岸。

    见到他出现，认识他的人都目露怪异，而“萨奇”也是一脸阴沉的模样，独自往前走去。

    岛屿上的拍卖会就要开始，却说另外一边，蒂奇赶紧赶慢，总算来到了洛米岛屿海域。

    此时他一脸阴沉，还受了伤，看着时间，他就更加不爽了。

    无缘无故打了一架，真特么在关键时刻掉链子。

    他现在快要恨死那个与他打一架的海贼了，若是自己的暗暗果实被人拍卖走了，他绝对会寻遍大海，找到那个海贼。

    让航海士加快速度，蒂奇心中祈祷着拍卖会多进行几天，然后暗暗果实放在最后拍卖。

    只有这样，他才能够有时间赶过去。

    却说岛屿上，里根在房间里挂断了电话虫，带着笑容，走出了房间，来到拍卖会场地。

    来到拍卖会场地，他对手下吩咐了一声，很快，拍卖会正式开始。

    “各位，欢迎来到洛米商会，这次拍卖会，希望各位都能够得到自己心仪的东西。”

    拍卖师客套一番后，就开始进行第一次拍卖，第一次拍卖拿出来的，是一件珠宝。

    “这件珠宝，名叫……”

    拍卖师巴拉巴拉介绍了一会儿，然后才对众人道：“低价一百万贝利，每次加价，不低于一万贝利。”

    “一百二十万贝利！”

    “一百三十万贝利！”

    “……”        

