
那无方子行了一记道礼，还挺标准。

“不好意思，我朋友身体已经快撑不住了，我得先带她离开。”

岳绮罗的伤势虽然已经稳定，可经受不住颠簸，再说这来历不明之人，林起怎能轻易的相信。

“你修炼的是阴阳咒吧，阴阳家的不传秘术，可阴阳咒的后续修炼之法，在很久前就已经失传了，如果我告诉你阴阳咒的后续修炼之法呢？”

无方子竟然一语道出林起所修炼的法术，而且竟然知道阴阳咒的修炼之道。

“好强的诱惑，不过我还有一个办法，让我用养魂灯将你收进去，带到外面再放出来不就好了？”

林起指了指头顶的养魂灯，这件法宝针对灵魂的特性，说不定能无视祭坛禁制的束缚。

“呵呵，你大可一试。”

无方子一点也不在意，他刚才忌惮养魂灯上克制灵魂的力量，虽然能影响他，可若是无视祭坛上的禁制，那根本不可能。

要知道那个禁制，可不是一般人设下的。

林起看着无方子自信的表现，虽然心存疑惑，还是催动了养魂灯，幽绿的光芒慢慢笼罩了过去，可无往不利的禁魂之力，此刻竟然没了一丝作用，仿佛有种东西隔绝了一般。

“我就说嘛，你这件法宝虽然神奇，可也破不了那祭坛的禁制，怎么样，愿不愿意尝试一下？”

虽然没有被养魂灯收进去，可无方子依旧感觉一阵难受，灵魂的波动也更加强烈。

阴阳咒的诱惑，让林起迟疑了一下，若能得到后续修炼之法，或许能更容易的达到阴阳合一的境界。

“我怎么确定你会阴阳咒呢？”

口说无凭，林起不可能为了这人一句话，便要去冒险。

“很谨慎的性格，这样吧，我念一段给你听。”

无方子也不犹豫，当即将阴阳咒其中的一部分念了出来，其中正有林起修炼的上半部，而随后的几十字，却从未听过。

正当林起听的入神时，无方子的声音戛然而止。

“前面带路吧。”

林起叹了口气，他实在忍受不了这种诱惑。

阴阳咒是唯一能够在僵尸之身时施展的法术，若能得到全部的修炼之法，那么他的实力何止倍增？

无方子也松了口气，转身缓缓朝山洞深处飞去。

林起扭头看了一眼岳绮罗，不知她的身体还能不能撑住。

“我没事了，你的事比较重要。”

岳绮罗能看出林起对阴阳咒的苛求，心中同时也希望林起能尽快的将那种有限制的法术修炼完成。

小小的幻想了一下以后的幸福生活，脸上微不可查的红了一下。

无方子飘的很慢，似乎是灵魂下这里受到了限制，不能有太大的动作。

“你们见过那两只夜帝了吧？”

待过了石林处，眼前竟然是一道隐蔽的洞穴。

“见过了，还跟交手了，但我有一个疑问，为何我的法力在它们身上施展不出来？”

想到之间的各种手段在夜帝身上都没有效果，林起忍不住问道。

无方子在这里这么长时间，应该能知道些什么。

“夜帝是上古神兽，天生便可无视普通的法术，虽然这两只夜帝血脉已经淡薄，可也继承了不弱的神通。”

夜帝能捕捉灵魂，因此无方子在寻常时期，根本不敢靠近它们的领地。

“那些巨型蝾螈呢？”

林起又继续问道。

黑水中的生活的巨型蝾螈绝对不止那两只，应该还有更多才对，就是不知为何会有那么多奇怪的东西。

“夜帝的食物罢了，以前还没那么大，应该是吃了古墓中的尸体，产生了变异吧。”

听到这话，林起忍不住泛起了一阵恶心，之前还想着尝尝那些蝾螈的味道，幸好没动口。

可这古墓中，哪有那么多的尸体让蝾螈吃？

说话间，已经走到了山洞的尽头，眼前赫然是一片冰封的世界，就连地面，也被冰块塑造成了台阶。

“这冰墙上的是？”

微弱的亮光引起了林起的注意，随手从冰墙上扣下来一块拳头大小的冰晶，似乎是感受到了林起体内的力量，这冰晶竟然越发的耀眼！

“那是冰晶石，可以散发出微弱的亮光来，这古墓中多的是。”

虽然不知道真不珍贵，可听到是烂大街的玩意，林起就没了兴趣。

反而岳绮罗伸手也取下来一块小的，放进了自己的兜中。

女孩子对这种闪亮亮的东西，都非常的喜欢。

“这长白山下，有很多的古墓，一层套着一层，此处是渤海国一位国王的墓葬，下方那位更是了不起，乃是东夏国的国王。”

下方的古墓，，无方子还不知道具体的信息，但渤海王墓葬中的一切，却是了如指掌。

又带着林起走下了数百米的冰阶，终于看到了眼前令人震惊的一幕。

那巨大的墓室中，到处摆放着一模一样的冰棺，有些已经打开，有些早已破损，甚至里面的尸体都被丢在了地上！

“夜帝洞中的冰棺，就是从这里弄出去的吧？”

林起上前几步，蹲下身查看那冰棺的模样，果然跟之前困着岳绮罗的冰棺相同。

再看那被遗弃在地上的尸体，虽然已经死去无数年，可在冰棺的封存下，依旧保留着身前的模样！

“震惊吧，我当初来的时候，也跟你是一样的表情。”

无方子似乎是想到了曾经的经历，忍不住感叹了一声。

这处巨大的墓室中，密密麻麻摆放着上千具冰棺，而其中的人，大多都是渤海王手下的亲卫，寓意着死后依旧有亲卫守护，即便到了阴间，依旧属于王者。

“这些人恐怕都是活生生被封入冰棺的吧？”

那些尸体的面部表情都很诡异，他们脸上都带着一种诡异的笑，让人看了不免头皮发麻。

林起却是知道，被冻死的人，都会露出这种诡异的笑容。

距今一千多年的尸体，已经完整如初，如果炼制成僵尸的话，不知道能发挥出多少的实力？

这里算掉被那些蝾螈吃掉的，少说还有数百具，若都炼制成僵尸的话，甚至能组建出一个僵尸大军来，林起忍不住怦然心动。

不过此刻的目的并不是这些尸体，跟着无方子穿过这座宽敞的墓室后，又来到另外一间小一些的奇怪墓室。

这座墓室没有冰棺，甚至连一点东西都没有，唯有一座十分古怪的冰墙。

“冰葬，将尸体封入冰块之中，即便历经千年，也依旧保留着原来的模样。”

外面那些士兵尸体如果说还能看清原貌的话，这里被冰封的尸体简直就是栩栩如生。

林起凑近看了一眼，正好与被冰封在墙中的那名女子对视。

看那模样，应该是一位二十多岁的美女，身穿宫袍，头戴金冠，双眼已久圆睁着，满是恐惧。

“可惜了，就算挖出来也是凉的。”

这位应该是渤海王的妃子，容貌上等，气质独到，被冰封千年，完整的呈现出了千年前的美。

若是有考古学家来此，定会惊叹不已。

冰墙之中不止一位妃子，以渤海王的地位，不说后宫佳丽三千，至少也有数……。

林起仔细数了数，发觉冰墙中冰封的妃子竟然连十个都不到。

“渤海王这方面不行啊！”

虽然数量上达不到，可质量却高的出奇。

“这些女子皆是纯阴之体，被冰封在此处，身体之中可源源不断的产生精纯的阴气，以供渤海王死后尸身滋养，皆是苦命之人。”

无方子看出了林起所想，解释了一句，便又带着林起向前走去。

冰墙之中不仅有渤海王的妃子，甚至还有文武百官，贴身太监等等。

沿途之中，林起仿佛见到了当初渤海王国的盛况。

待走完这处冰室，眼前的环境又是一变，彻底阴暗了下来。

那巨大的山洞仿佛深渊巨口一般，漆黑的深不见底，仿佛要将人吞噬一般。

“下面就是渤海王的墓室了，也是祭坛所在。”

渤海王陵墓的修建，皆在冰层之中，唯有他自己的墓室，所处位置不同。

林起将养魂灯的光芒调的亮了一些，方才能看清黑暗之处的景象。

“这是？”

眼前竟完全是由尸体铺就的地面，那些尸体男女老少都有，而且每个人都光着身体，在这寒冷的冰洞中，早已冻成了干尸！

一具具尸体整齐的排列着，将地面铺的密密麻麻，而光芒照射的远处，仔细还能看到一座巨大的高楼！

“那座高楼，不会也是？”

岳绮罗声音颤抖，即便她早已对生命的观念已经薄弱，可看到眼前的光景，也是恐惧的浑身颤抖。

“不错，那座高楼就是祭坛，也是用尸体堆起来的！”

无方子语气中尽是仇恨，这里铺满的尸体，少说也有数万之多，这些可都是活生生的人命啊！

“这座祭坛，到底在祭什么！”

林起站住脚步，不再向前。

若没有一个合理的解释，他绝对不会再插手了，此地太过诡异，还是远离为秒！

“我给你们讲一个故事吧。”

无方子的灵魂缓缓落在最近的一具冰尸前，他的灵魂之光刚好能照亮那具冰尸的面容，竟是一个不足十岁的孩童。

“一千年前，渤海王大武艺听信国师蛊惑之言，在长白山修建陵墓，因这里地势特殊，建筑所用材料无法运达，所以就地取材，采用了冰葬。”

前方那些冰棺，正是取长白山下千年寒冰所刻，寒气逼人，即便是死人躺在其中，也可保持千年不腐。

而那些冰墙中封印的文武百官和嫔妃，应是化冰重凝，道术中的一种手段。

“当初渤海国治下虽然不如大唐那般繁华，可也算的上国泰民安，可大武艺为了自己死后能够再享受权势富贵，竟然将治下一城百姓全都送入了长白山修筑陵墓。”

无方子说到这里，脸上露出一副凄凉，缓缓抬起头，目光直视远处的那座尸楼。

他祖上一脉侥幸逃离了几人，一直以来都在寻找长白山陵墓的位置，终于在他这一代，找到了此处冰墓。

可无方子虽然修道有成，但那时冰墓中正是冤魂凝聚不散，阴气丛生，再加上各种异兽怪物，即便让他闯进了尸楼，最终也只能饮恨于此。

听到无方子讲述的故事，林起脸色稍微动容。

“修墓建长生，渤海国王智商也不高啊。”

若真能这般就长生的话，那还修道干嘛，都给自己建造陵墓了。

“上位之人的心思，谁又能猜的透，即便只有一丝的可能，在临死之际他们也会抓住不放，管他死后滔天之事，与他们何干呢。”

无方子想要伸手触摸那具冰尸体，可灵魂状态的他，根本触碰不到任何东西。

“这里的尸楼祭坛，困着无数的怨灵，他们已经失去了灵智，被束缚千年，你若是能帮忙将祭坛毁去，贫道自愿舍弃轮回之机，供你驱使。”

无方子的夙愿，便是除去这座祭坛禁制，让这数万的冤魂能后摆脱控制，重入轮回。

“好吧，我尽量试试！”

林起之前还猜测无方子别有动机，可听到他讲的故事后，心中忍不住生出了恻隐之心，想当初他敢独身一人进入这座冰葬中，解救那万千的百姓灵魂，可是需要多么强大的勇气。

“千年前的古人，今日借你们身躯而行，在下定当解除禁制，让你们灵魂自由！”

林起说罢，一步踏了上去。

尸体铸就的地面。一般人走上去就需要很强大的勇气，身后的岳绮罗更是小心翼翼，不敢低头。

“放心吧，他们不会怪我们的。”

一步一步踏过，林起的心也越发的冰冷。

脚下踏着的数万人，这种感觉犹如一个重大的担子压在他的肩膀上，几乎让他喘不过气来。

不知走了多久，终于靠近了那座诡异的尸楼！

“合明天帝符！”

林起取出玉符，法力运转其上，合明天帝符顿时悬浮在空中，犹如一盏巨大的明灯，将尸楼照的通透！

那座尸楼确实是用尸体堆积而成，墙面之上布满了狰狞的人脸，从那面部表情可以看出，这些人都是活生生被堆在了一起，然后浇上冷水，待水凝结成冰后，凝固在了一起！

甚至还有怀中抱着婴儿，身体蜷缩的女人！

越看下去，林起便感觉越发的心中生寒，仿佛看到了千年前的惨况，无数惨叫哭泣声在耳边回荡一般！

“咱们帮帮他们吧！”

岳绮罗紧紧抓住林起的手，此刻林起能感觉到她的身体在剧烈的颤抖着。

因为修炼不灭灵魂的原因，她对尸楼上附着的怨灵格外的敏感，灵魂感应中，竟然能看到那无数怨灵在嚎叫着哭泣！

“放心吧，一切交给我！”

林起长出来一口气，一步一步朝尸楼踏去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70695298"  chaptername="第二百零八章  尸楼">加入书签</a>
</div>
