    “她是正经公主嘛……”

    此言一出。

    甄由乾就发现公主殿下的眼神有些不对劲了，他连忙站起来弯腰施礼，还不忘偷偷拉一把许仙的胳膊：“除妖司甄由乾，参见平安公主……”

    大梁王朝有跪礼，可跪礼往往都是面对父母双亲、恩师祖宗等等。

    哪怕是皇帝上朝，大臣们也无需跪礼，仅需稍稍弯腰施礼即可。

    但许仙就算被甄由乾稍稍拉拽，他依旧坐在原地不为所动。

    因为他已经想出一个不靠出卖色相，就能在长安城为所欲为……的法子！

    此时，

    这位英姿飒爽，身材苗条的平安公主，她骑在马背上，默默看着眼前的英俊男人。

    此人的颜值是没多说了。

    她从出生到现在，就从未瞧见过有这么帅的男人，也是唯一令她稍稍心动的男人。

    然而，此人还是有些自大了。

    兴许这人多少有点本事和修为……

    可面见她这位平安公主却连礼都不施，还说自己不正经……

    “很好，男人，你成功引起本宫的兴趣了。”

    长安公主轻轻挑起秀眉，便用那双修长的美腿，轻轻夹动马腹，让其逐渐走到许仙面前。

    她手里紧握着鞭子，趾高气昂的眯着眼睛说道：“你可知……面见当朝公主却不施礼，本宫就可以依法将你关进地牢，随意处置？”

    傲气？

    很好。

    本宫就喜欢征服这种软硬不吃的男人。

    “不知！”许仙站起身来，沉声道。

    “行，就算你刚才不知者不罪，但你现在应该知道怎么办了吧？”平安公主轻笑道。

    “也不知。”许仙摇摇头。

    甄由乾在一旁急的满头是汗，就弯一下腰的事情……又不是让你跪下，怎么搞成这般模样啊。

    最关键的就是。

    他怕许仙根本不理平安公主的身份，直接选择动手。

    没办法，

    许仙的脾气他可太清楚了。

    只要能一剑搞定的事情，那他就从来不会委屈自己。

    一时之间，

    甄老板的脑袋都大了。

    生怕这两位天不怕、地不怕的家伙，突然就肉搏到了一起……

    若是真的出现这一幕，后面肯定很难收场。

    逐渐的，双方的气氛便有些紧张起来。

    而某些暗中保护平安公主的侍卫，也纷纷围绕过来，并用着谨慎的目光，不停打量这位外来的……

    半步武神！

    当然，这群侍卫虽说有些担心，倒还真不怕此人暴起伤人。

    毕竟公主殿下身上的护身法宝，远不是一位半步武神就能打破的。

    而就在双方僵持住的时候……

    一名身材高大高大的男人突然出现，并伸手牵住马匹的缰绳，皱眉看向许仙质问道：“你是何人？敢对公主殿下大不敬？”

    “此人是皇城禁军统帅宋天罡的嫡子，他爹是在世武神，他则是位半步武神，还是公主殿下的究极舔狗，许哥……你要稳住啊！”甄由乾彻底麻了。

    他已经做好了找个山头造反的准备。

    前提就是许仙能不能带他杀出去……

    而平安公主瞥了眼来者，并未吱声，只是稍稍将身子远离此人。

    至于许仙？

    他瞥了眼四周越来越多的侍卫，看客、还有某些死了心要帮公主殿下出气的家伙们。

    他只是轻笑一声，并拉起始终弯着腰的甄由乾，径直向外走。

    未等其他人叫喊。

    他的声音却随之传出！

    “我是谁？”

    “我叫赵青蝉！”

    “师承人教玄都大法师。”

    “俗称玄都小法师。”

    “诸位若是想找麻烦……”

    “哦……”

    “我等着！”

    说罢。

    许仙瞥了眼原本那群正围着的侍卫们，便挺身往前走。

    伴随着双方的距离越来越近。

    三步，

    两步，

    一步，

    就在双方即将碰撞到一起的前一刻！

    哗啦啦……

    伴随着甲胄的碰撞声。

    众多侍卫还是纷纷让出一条路，任由许仙带着甄由乾，大摇大摆的走出去！

    这一幕……

    这一刻……

    原本要为平安公主出头的那位究极舔狗，整个人的脑袋都要大了。

    人教传人！

    千年不出世，出世就无敌的人教传人。

    人教是名声不显。

    人教是人丁单薄……

    真正的传承看似也仅有两人。

    可他们是真的无敌啊。

    前者是圣人中的扛把子，后者是圣人之下的扛把子。

    尤其此人还说了，

    他是人教玄都大法师的弟子，自称玄都小法师。

    啊这……

    纯路人，有一说一。

    这人就没法拦，也不敢拦。

    更重要的就是。

    无论是平安公主，还是宋钟这位武神嫡子，基本都属于大梁王朝的核心人物。

    他们也知道三教、西方教都在凡间界安排了人手坐镇。

    其中人教会安排哪位处于凡间界？

    这群人曾经猜想过，却不是太敢确定。

    但当有人亲口说出，玄都大法师就在凡间的时候……

    顿时。

    他们直接愣住了，整个人都傻了。

    唯独……

    平安公主依旧目光灼灼的看向许仙，心跳在急速加快。

    酥了，酥了~

    因为刚才许仙拽着甄由乾往外走的时候，她不由自主的就将自己代入到甄由乾身上。

    如此一想，平安公主便不由自主的夹紧双腿。

    他真的……太帅了。

    简直帅到人家骨子里了嘛。

    …………

    不远处，

    许仙默默感知着某些人的仙识，他们还在悄咪咪的关注自己。

    这很正常。

    因为当他说出这句话以后，那就少不了无数人的关注。

    可这就是他的点子。

    这就是他可以在长安城为所欲为，还能不被限制的策略。

    他曾经想过借用阐教弟子的身份。

    不行，不靠谱，有点烂大街了。

    关键还容易被拆穿。

    截教弟子的身份？

    也不行，容易挨揍。

    最关键那群师叔、师伯们，他们始终在苟着，从来没露出过消息，这不是坑爹嘛？

    而许仙还曾想过借用北凉王，其世子殿下的身份。

    按照他和北凉王萧徐的关系来说，也是能做到这一点。

    但他总感觉不太行，逼格不够高。

    于是乎，

    那就冒充一下久不出世的人教弟子。

    其实也不算冒充。

    他前世从武校离开后，拜的第一个师父，就是一个道士，尊的也是太清道德天尊。

    那么于情于理……

    许仙以前世的名字，以前世人教半个俗家弟子身份，冒充一下玄都大法师的弟子。

    这岂不是很河狸？

    与此同时。

    甄由乾也在旁边不断打量许仙，左看右看，上看下看……

    突然，

    他有所领悟，并气恼的拍了下自己的脑袋。

    兴许旁人会认为许仙再说家伙，某些人还会想试探许仙。

    但甄由乾在许仙说出这层身份以后。

    他却是真的信了。

    因为千年出世一次的人教传人，那就是纯粹的无敌。

    从封神到千年之前。

    人教传人共出现过很多次，游历修炼界的时间虽短，可他们的战绩却从不作假。

    那就是，

    这些人教传人，会把三道、三佛、各大宗门的圣子，连带着当代掌教，全部揍一遍。

    何为无敌？

    这就是无敌。

    而他跟许仙瞎混这么久……

    那他许哥有没有无敌之姿，甄由乾心里能没点B数嘛？

    很显然，

    许哥就不是在撒谎，他是将自身的真实身份给暴漏出来了啊。

    这叫什么？

    我摊牌了，我不装了，我就是玄都小法师，我不想在用普通人的身份，和你们相处了！

    ………………

    人教传人于千年之后，再次重出江湖！

    此人名为赵青蝉！

    他是谁？

    他并非毫无名声可言。

    因为他曾短暂的在江宁郡出现过，并以一拳的之势，将两位道子，三位佛子给直接打爬下，再也没站起来过。

    一拳！

    就是一拳。

    而曾在显露过武神气息的江宁王，似乎也死于此人之手。

    很显然。

    这赵青蝉的身份，似乎不是在作假。

    因为此人的确有着无敌之姿。

    更关键的就是，

    谁没事闲的敢伪装人教传人啊？

    且不提他有没有那个本事，就算稍稍有点本事，可你就不怕被真正的人教大佬给灭了？

    这得吃了几斤的龙感豹子胆啊，都敢伪装人教弟子了？

    尤其你还敢说自己是玄都大法师弟子，并自称人教玄都小法师……

    好家伙。

    这种称呼可不是谁都敢称的。

    那可是会出人命的啊！

    这则消息在传遍长安城的时候，也在短时间内传遍了整座修炼界。

    一时之间，

    诸多教派的圣子们纷纷选择闭关修炼，说是有所感悟。

    而三道、三佛的掌教们，也都在短时间内消失了踪迹。

    啊这！

    我们愿称你为最强。

    别打了，求求了，真的求求了。

    你们人教传人敢不敢别欺人太甚啊？

    非要时隔一千年就揍我们一遍？

    真就怕我们忘记你们人教咯？

    但最令人好奇的还不是这些事，而是那位玄都小法师，他为何去了长安城？

    难道说，

    长安城有什么人要被他揍？

    还是说，长安城有什么他想要的东西？

    关于这点。

    很多人想知道缘由。

    一时之间，

    长安城内，风起云涌。

    修炼界的诸多势力，乃至江湖势力，都纷纷往长安城安排人手，企图得到第一手消息。

    至于长安城的某些人，也早早的凑了到了一起，表情颇为凝重。

    而这些人……

    绝大多数都是朝廷命官，四品、三品、二品、乃至一品高官。

    最有趣的就是，他们在某些人眼中，都属于靠关系上位的家伙。

    此时，

    户部尚书扫了眼众人，沉声道：“众所周知，自从封神以后，玄都大法师就在凡间睡……闭关。

    时隔千年，咱们这位大法师就会丢出一个分身，将凡间修炼界横扫一圈。

    至于此番这个有了名字的赵青蝉……

    难道是大法师闲的无聊，还真就收了个工具人徒弟？”

    众人面面相觑，不知道该说点什么。

    三教、西方教在凡间都安排了人手。

    其目的除了稳住气运，也是想在凡间找点靠谱的传人。

    阐教和佛教都将此事搞的很不错。

    至于截教嘛？

    嗯，

    有一说一，他们截教在三界不曾隔绝之前，干什么都得小心翼翼，收徒更是如此。

    辛辛苦苦那么多年。

    大猫小猫也仅有两三只，好在也养出了一条带点无敌气质的咸鱼。

    唯独人教……

    玄都大法师自从被大老爷安排到凡间以后。

    他就没收过徒弟。

    但每隔千年时间，他都会丢出一具分身出去搞事。

    这种事情，众人在为转世之前，也是心知肚明。

    但问题来了。

    此人来长安城到底要干嘛？

    难道是大法师接到了大老爷的某些传念，就拍来一个小法师，想要找他们截教仙的麻烦？

    不是没有这个可能。

    大老爷和自家教主老爷兴许在某些事情上起了争执。

    他们两个关系好的不行，肯定也打不起来。

    但大老爷心里不爽，他安排大法师找他们这群老实人的麻烦，却有极大的可能。

    “好就好在，那赵青蝉仅是玄都小法师，并非大法师亲临。”某位当朝将军略带感慨。

    可他此言一出。

    众人就将目光转向了他。

    这位当朝将军逐渐面无表情起来，你们都看我干嘛？

    好家伙。

    你们做人不要太过分啊。

    然而，

    户部尚书却站了起来，并表情严肃的拍了拍他的肩膀，沉声道：“余化啊！”

    “唉，师伯……”余化连忙站起身來。

    “有一说一，我们都是朝廷文官，根本都不能打，唯有你一个武将……”

    “大师伯您直说就行了……”余化抽了抽嘴角。

    “嗯。”户部尚书点点头：“师伯知道你的本事不差，那化血神刀的威名，更是名震修炼界，打的雷震子、杨戬都要联手。

    哦，虽说你还是惨死了。

    但大家谁没死过啊？

    可你今生还是武、道双修，境界同样不差，比师伯我都强多了。

    不如，你去试试那人的分量？”

    “………”余化看着众多师伯、师叔那期待小眼神，他咽着口水点头应下。

    他作为截教四代弟子第一人，看似牛的一匹，手段也十分强横，一手化血神刀更是威震三界。

    可他眼前的都是谁？

    各种截教二代师伯啊！

    何况他面对的户部尚书，还是截教外门的大师兄……

    哎。

    人生就是这样。

    如果不能选择拒绝，那就只能默默的去承受。

    谁让他们的截教外门老大哥，会如此的稳健呢？

    您可是圣人之下有数的高手。

    您让我一个四代弟子去试水……

    您好意思吗？

    很显然，

    赵公明不仅好意思，甚至还很期待。

    因为余化的本事真的很强，若不是前世修炼的时间较短，不会比寻常二代弟子的本事要差。

    那如此一个强力的打手派出去。

    赵公明摸了摸下巴，嘴角微微勾起一丝微笑。

    玄都小法师？

    老子揍得就是你！

    敢找我们截教麻烦？

    小样。

    别管你师父是谁，打就完了。

    甚至于，都不需要你提前来找我们麻烦。

    你不是敢在长安城待着吗？

    行！

    那就看谁人多。

    我一天派出一个人，天天找你麻烦，迟早给你打的回家找师父。

    “走了走了，打牌去，你们聊。”赵公明拍拍屁股走人。

    作为财神……

    他仅有一个爱好。

    那就是赌钱！

    或者说，凭本事赚钱。

    至于输？

    啊这，

    谁见过财神会有输钱的时候？

    这就是去拿钱嘛~

    可惜，

    最近赢得太狠了，某些人都不敢跟他赌了。

    也就前一阵比较爽。

    他碰到了一个憨憨。

    好家伙，

    还真有钱！

    直接输给他一千多万灵石……

    念及于此。

    赵公明挑了挑眉，突然想到了什么。

