    与此同时，凤九默默的移开视线，脑海中想着：非礼勿视。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    她可没兴趣去看一个陌生男人赤果着的身体，因为在她看来，哪一个也比不上轩辕墨泽那性感结实的身段。

    想起某人，不由的，脑海中想到一些歪歪的画面，以至于让她有一瞬间的恍神，直到，老者的声音传来。

    “小兄弟？快过来，你还愣在那里做什么？”

    “哦，来了。”凤九回过神，连忙朝外间走了过去。

    见那名戴着面具的男子已经重新遮上那块布躺在那里，她走上前来到那老者的身边：“要开始了吗？”

    “嗯，不能再等了，来，我跟你说一下。”老者说着，将什么时候下针，又如何下针，以及出现意外时的怎么做都跟凤九说了一下。

    未了，老者又道：“在行针时可不能有一丝的差错，若是因下针出了差错而误了他的性命，就是我，也救不了你。”

    “嗯，我知道，我会小心的。”她点头应着，见老者还没动手就已经额头渗着冷汗，似乎有些紧张，连手也微不可察的颤抖着，她不禁一怔，问：“前辈，你还好吧？”

    这这样能开刀？这可是靠近心脏的治疗手术，稍有不慎可就会毁了一条命的，他这颤抖的样子能下刀？

    “就就、就是有点紧张。”老者如实说着，抹了抹汗水，对一旁的一人道：“去给我倒杯热茶来，我喝杯热茶缓缓。”

    旁边一人应声离去，老者则也在旁边坐下，看着面前躺着的那人，他目光有着一丝的担忧。

    这时，暗处走出一名老者，眉减微拧的盯着那额头渗着汗的老者，声音凝重的问：“你难道没把握？你这样动刀，少主能醒？”

    “动刀我不敢保证一定能将他救活，但不动刀他一定活不过今天。”老者叹息说着，道：“热毒已经快攻心了，再是再不解，真的必死无疑。”

    听到这话，那走出来的老者脸色凝重，却也没再开口，而是盯着一旁的凤九：“让这小子来给少主动针，若是出了意外……”

    “我已经跟他说过了，他的针法应该是不会有问题的。”

    接过护卫端上前来的热茶喝了一口，缓和了心头的紧张，那名老者看了凤九一眼，继而对那人说：“而且眼下也没有更好的办法，不是吗？”

    那名老者抿了抿唇没再说话。是的，眼下确实已经没有办法，少主这样的情况就算回去也来不及了，而且那伤口……

    他看了那伤口一眼，皱了皱眉：“一定要将少主救活！”

    老者喝了茶水后，缓了缓神来到前面，再次净了下手的，看着那些将要用的各类锋利的小刀，他不禁心中再度紧张起来，犹豫着拿哪一把小刀比较好？

    一旁的凤九看着，也不由拧了下眉，见他良久也没动静，这才试着建议着：“前辈，要是下不了刀就换我来吧！”

    至少她觉得，换她来的话下刀也许不会这样的犹豫吧？