    这枚果实有巴掌大小，成紫金两色，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而紫色的另一半，则是一头展翅欲飞的天妖凰。

    林平之一招手，龙凤本源果飞到了他的手里，仔细查看了一下，直接从中间一分为二，龙源部分交给了紫嫣，凤源部分交给了凤清儿。

    “你们两个现在就服下吧，我帮你们两个炼化了，让你们实力再上一层。”

    “谢谢陛下。”

    “谢谢主人。”

    紫嫣和凤清儿，分别服下一半的龙凤本源果，开始坐下炼化。

    在林平之的帮助下，仅用了一刻钟的时间，就完全炼化了药力，每人都突破了一个小境界。

    紫嫣达到了斗圣中期，凤清儿也突破到了斗圣初期。

    关键是两人的底蕴增加了，特别是凤清儿，那可是她先祖远古天凤的本源，炼化融合之后，她的血脉，已经超过了所有的族人，直逼她的先祖。

    林平之走下祭坛，打出勾魂咒，将此地的远古龙魂，和远古凤魂抓了出来，直接炼化收了起来。

    等以后炼制灵宝的时候，可以当作器灵，炼入灵宝之中。

    接下来众人又在中心地段，寻找了一番，找到了几种顶级的灵药。

    然后和小灵儿一起，往空间中移植药材。

    两人一起施展挪移神通，一片一片的挪进空间里面，用了一天的时间，才全部完工。

    小灵儿回到空间，继续整理这些药材，找人负责管理。

    这次收获真是太大了，光这批药材，就够自己等人用个几十年了。

    带着众人离开了这片空间，顺着通道返回大殿里。

    看到赵敏，白素贞等人，都在大殿里等着。

    “敏敏，你们这么快就出来了？”林平之惊讶的问道。

    赵敏笑道：“陛下，所有的通道我们都探查了一遍，有价值的东西，全都带回来了，我们可以离开这个远古遗迹了。”

    这人多就是力量大，这搜刮起宝物来，更看出人多的好处来了。

    别人只光顾了一个地方，我们却全部搜刮干净了。

    林平之点点头道：“好，既然如此，那我们就离开这里。”

    放出青莲，带着众人离开了远古遗迹。

    去了最近的九幽地冥蟒族，击杀了族长妖啸天和他的一批亲信，收服了剩余的九幽地冥蟒族人，收走了他们一半的资源，带走了几条不错的蛇类魔兽。

    随后一路扫荡沿途的大大小种族，有的收服，有的灭杀。

    来到天妖凰族，看凤清儿的面子，也不好大开杀戒，为了顺利达到目的，直接放开了气势，把一众天妖凰的高手，全给压趴下了。

    效果非常得好，天妖凰的族长，乖乖的选择了臣服。

    林平之直接用驯兽术，把他们全都驯养了一遍，同样收走了他们一半的资源，不过给他们留下了一批丹药，算是交换吧，这也是看凤清儿的面子。

    天妖凰族基本上掌控着飞禽一族，林平之从这些飞禽中，挑选了一批，适合当坐骑，当宠物的，收进了炼妖塔中，全部炼化收服。

    随后，将整个兽域扫荡了一遍，收获了一大批天材地宝。

    这次兽域之行，收获之大，真是难以想象。

    不仅得到了大批的天材地宝，缴获了这些魔兽，无数年的收藏，更是把整个远古遗迹，全部都给搬空了。

    事后赵敏，沈落雁等人，汇报了一下收获。

    除了一批天材地宝以外，还收获了十几本天阶斗技，以及一些九品的丹药。

    现在正前往最后一个目标，太古虚龙一族生活的龙岛。

    龙岛并不在大海里，而是在虚空之中。

    整个太古虚龙一族，都生活在虚空之中，那里更加的隐秘，没人带领根本找不到。

    幸好有紫嫣在，凭着感应锁定了龙岛的位置。

    紫嫣身为太古虚龙，天生就拥有空间之力，直接打开空间通道，众人降临到了龙岛之上。

    太古虚龙一族，是无可争议的魔兽界最强种族，其实力极其强大，甚至可以肉身随意横穿虚空，最巅峰时期将天妖凰族当做食物。

    后因龙皇烛坤失踪，族内分裂成了东龙岛、西龙岛、南龙岛和北龙岛四大势力。

    林平之等人的到来，立刻惊动了岛上的强者。

    “你们是什么人？怎么找到这里的？”东龙岛三长老烛离，大声问道。

    林平之微微一笑道：“大明帝国皇帝林平之，这位乃是龙皇烛坤之女紫嫣。”

    说着把紫嫣拉到了身前，看向了龙岛上的人。

    “什么，你是龙皇的女儿？”三长老吃惊的看向了紫嫣，仔细地打量着她。

    “吼”一声咆哮，紫嫣直接化成一只太古虚龙，在龙岛上空盘旋飞舞，斗圣中期的气势散发出来，震惊了东龙岛上的太古虚龙一族。

    “真的是龙皇的后人，当初那个小丫头，已经长大了，而且实力竟然超过了我，真是让人不可思议啊。”

    三长老烛离，看着空中化为龙体的紫嫣，嘴里喃喃的说道。

    “真是太好了，这下子龙岛统一有望了。”黑擎兴奋地说道。

    紫嫣的身份得到确定，被东龙岛的族人，奉为新的龙皇。

    随后将龙岛上的局势，和其他三个龙岛的情况，都告诉了紫嫣，希望紫嫣能够一统龙岛。

    在林平之的提议下，组织军队征伐西龙岛，南龙岛，北龙岛将它们彻底击败收复。

    紫嫣带领东龙岛的军队，杀向了南龙岛，林平之带着众女一起出征。

    通过空间通道，来到了南龙岛上，林平之大声喊道：“龙岛新的龙皇在此，南龙王速速出来跪迎。”

    “什么狗屁的龙皇，我南龙岛不认，老子就是南龙王。”南龙王一脸嚣张的怒吼道。

    林平之冷哼了一声，怒喝道：“找死。”

    一抬手，化作一只擎天巨掌，照着南龙王，狠狠的拍了下去。

    “狂妄。”

    南龙王挥起龙爪，迎了上去，就听到“轰”的一声，南龙王直接被一掌给拍死。

    龙魂惊慌的飞出体内，就要逃跑，被林平之一把抓住，抹去了神识记忆，收进了摄魂瓶中。

    随手抓起了南龙王的尸体，收进了空间之中。

    这可都是上好的龙肉，可不能浪费了，自己来的目的就是为了多弄点龙肉。

