    “砰。”

    一道沉闷的响声暴起。

    陈淼身子重重一颤，睁开眼睛看去袁大宝正弯腰挡在自己的面前，那一双手死死的支撑着陈宁帝君的脚。

    “噗呲。”

    袁大宝面色一红，一口血吐出泼了陈淼一身。

    “哦？”陈宁帝君眼睛一眯，一股强大的气势凭空出现。

    袁大宝身子一顿，被这股气势压在了地上，至于陈淼在这一刻才真正意义到的感觉到了陈宁帝君的力量，犹如站在海边，眼睁睁看着无边无际的海浪线翻起巨浪来，越来越高，仿佛世界毁灭一般。

    “袁大宝，上次哪怕拼死也要挡住我的气势不肯折脊，现在却是为了这么一个女人，你居然宁愿在我面前弯腰，宁可硬吃我一脚，这个女人很重要？”陈宁帝君眯着眼睛看着袁大宝。

    “上次是上次，这一次是这一次，要是没外人在，你看我对你要不要弯腰。”袁大宝趴在地上，费力的抬起头猛地吐了一口血唾沫。

    “有骨气。”陈宁帝君脚又是抬了起来，而这时候那脚是移动到了袁大宝的头顶。

    “慢着，你究竟是谁，这里是汉北，不容许你撒野。”陈淼也时候也反应过来，抬头嘶声吼道。

    “这天地下我不能撒野的地方有，但不是汉北。”陈宁帝君不屑一笑。

    “那你等着，你等着，有本事你先别动手。”陈淼费力的从口袋里摸出手机来。

    看到陈淼这动作，陈宁帝君嘴角泛起了一丝嘲讽的笑容，不过脚却是收了回来。

    看到这一幕陈淼就知道这家伙肯定是狂妄的没边了，可这里是汉北啊，是龙卫大本营之一，只要自己上报了，肯定会有强者来的，一定会。

    想到这陈淼拼命的按动电话，同时炮语连珠的吼着。

    陈宁帝君就这么一直低着头看着，脸上带着让人捉摸不透的冷意，至于袁大宝则是脸上闪过了一丝苦笑，这陈淼在哪里拼命的联系龙卫的动作袁大宝看的清清楚楚。

    可这家伙龙卫的头子啊，到现在袁大宝是相信这重案组绝对是差了龙卫几十个档次了，身为重案组一员的陈淼居然不认识龙卫首领。

    几分钟时间过去。

    “人来了。”陈宁帝君突然低喃了一声。

    这几分钟陈淼等的心惊胆战的，一听这话陈淼抬头看去，此时四周房屋塌陷，倒是露出了天空来。

    突然一道人影站在了天边，紧接着又是好几道，足足十几个人立足在了天空之上。

    而四周，一个个气息强大的人影激射而来，不一会就把四周围的水泄不通。

    “来了来了。”陈淼激动的脸色都红了，同时眼中也多了一丝刁蛮：“哼，你最大的错误太狂妄了，现在汉北龙卫已经到了，你等着死吧。”

    “你知道龙卫对于你这种仗着自身实力撒野的人会怎么样么？轻则封存修为数年，重则毁掉修为，你破坏了这么多房屋，你死定了。”陈淼故作阴恻恻的说道。

    “是么？”陈宁帝君嘴角泛起一丝淡笑，就这么看着陈淼。

    而这时候一群人冲了进来，为首的是一个大腹便便的胖子，那胖子一路跑来对着四周所有人都点头问好。

    “队长。”陈淼一看见那胖子更是兴高采烈的喊了起来，这一伙人汉北异能重案组

    人数不多，大概有十个左右，每个人脸上都是带着拘束和紧张，看向四周那些人也是一个个眼中带着害怕。

    四周的修士，几乎没有人看他们。

    “队长，我在这。”陈淼招着手喊了起来。

    “是淼淼，快。”

    “淼淼别担心，我们来了。”

    重案组里一些年轻人也是喊了起来。

    突然，那跑在最前面的大胖子腰杆子一弯，跪的在地上滑了好几米，直挺挺的跪在了陈宁帝君面前。

    “队长？”陈淼眼珠子一眨。

    “队长，你不会脚软了吧，你这是干嘛啊。”重案组其他人也是看的一脸雾水。

    而一个女孩子更是跑了过去：“队长，我扶你起来。”

    “汉北重案组王大山，拜见帝君。”大腹便便的胖子扯着嗓子大声一喊。

    这话一出，重案组全部人员全部懵逼了，就连陈淼都是一张脸呆住了。

    “拜见帝君！”

    那站在天空之上的十余人猛地一抱拳，滚滚声浪响彻天地，就连天空的白云都是被吹散了。

    地面上，重案组的所有人全部都是倒吸了一口气，瞪着眼珠子看着陈宁帝君，陈淼不是说这是个行凶的人嘛，可这情况。

    “拜见帝君。”

    又是一道喊声，而这一次那完全山呼海啸啊，只见四周那些密密麻麻的修士全部单膝下跪，那声浪合起来吓得重案组所有人都是身子一颤。

    至于陈淼，全身都彻底冒起了冷汗了，在这一刻仿佛是走在山顶上，突然看见一块小水坑，不以为然的踩一脚才发现一片汪洋大海啊。

    而陈宁帝君轻轻一抬头，四周龙卫的人这才站起身，陈宁帝君目光扫过重案组的人。

    “咣叽。”

    重案组所有人全部跪了下去，那叫一个统一啊。

    “我说过，我在汉北可以撒野，对吧。”陈宁帝君一步踏出站在了陈淼的面前，居高临下的看着吓瘫倒在地上的陈淼。

    “是……是……是。”陈淼紧闭着眼睛，哆哆嗦嗦的开口道。

    “另外你认为制定那废除修为的人又是谁？”陈宁帝君淡漠的说道。

    “是你……啊。”陈淼猛地尖叫了起来。

    原因陈宁帝君的衣服随风吹动发出了一丝声音，就这一丝声音就把陈淼给吓坏了。

    “呵。”陈宁帝君不屑一笑，转身来到了袁大宝面前，低头看着一脸冰冷的袁大宝。

    陈淼的事陈宁帝君根本不会在意，以他的身份和一个异能者计较那丢份。

    “七天后，离开汉北，能不能做到。”陈宁帝君低头看着袁大宝，语气依旧是那一副不容置疑。

    “可真霸道啊。”袁大宝费力的坐了起来，此时陈宁帝君已经收起了气势，所以袁大宝也恢复了行动力。

    “我想知道为什么，我和你应该也没仇没怨，怎么着这汉北就容不下我似的。”袁大宝咧嘴一笑，那眼中带着深深的屈辱和不甘。

    “七天后离开。”陈宁帝君没有回答，丢下这一句就要转身离开。

    “你等等。”袁大宝一把站起身。

    “砰。”

    一股强大的力量将袁大宝击飞数十米。

    “现在的你就连和我平等对话的资格都没有，你还敢问我为什么，你配么？我来见你只是念你师父与我相识，你莫不是以为自己真的是个人物了。”

    陈宁帝君微微弯腰，居高临下的看这袁大宝，那目光活生生就像是在看一只蚂蚁，一只蝼蚁。

