    随着时间过去，县衙外的人越聚越多，街道都堵得满满当当，人挨人人挤人，可谓人山人海。

    前几天的科举考试，虽然考生只有一千多人，但科举事关这一千多考生命运问题，放榜这天，可不止考生来看榜，他们的家人更关心考试结果，简直全家出动，有的甚至呼朋唤友，这聚集起来的人自然就呈几何倍数增长了。

    人都是有从众心理的，这里人多，自然就吸引了更多看热闹的，然后有头脑的，想趁着这个机会卖点东西，也跟着往这儿凑热闹……

    人太多了，吵吵闹闹让人头大。

    “哎别挤啊，我鞋掉了，让让，让我找找鞋，我新鞋，很贵的”

    “哪个杀千刀的摸我屁股，老子是男的，呸，有种站出来单挑”

    “我的钱，我的钱被偷了，小偷，抓小偷啊，谁看到了……”

    县衙外的开阔空地，连带着周边几条街，到处都是人，乱得不行。

    当真是凑热闹不闲事儿大，这么多人聚集，也不怕发生踩踏事故……

    苏猎户父女俩来到附近街道，前方乌压压的全是人头。

    苏小叶垫着脚尖，瞪大眼睛说：“哇，好多人呀”

    人高马大的苏猎户咧嘴道：“这算啥，战场上的人才叫多呢，两军对垒，几万几十万军队碰撞，那才叫一个山呼海啸，心志不坚的人在那样的场合下，能被活活吓死”

    “战场？爹爹你还去过战场？”苏小叶回头好奇问。

    干咳一声，苏猎户道：“没，我听说的，你爹我一辈子打猎，哪儿去过战场啊”

    “说得你好像去过似得”，嘴里嘟囔着，苏小叶看向前方纠结道：“爹，前方好多人呀，根本就看不到，那些人说放榜，放什么榜呀？”

    “放榜啊，就是科举考试名单吧，我也不清楚”，苏猎户摇摇头道，然后说：“人多没事儿，有爹爹在，保管让你去最中间的地点”

    可苏小叶却指了指边上的房屋说：“爹爹，我想去房顶看，房顶没人，也不高，我轻松就能跳上去，比山里的大树好上多了”

    “别，千万别，女孩子家家的，爬那么高干啥，你是女孩子，要文静，要温柔，这样才讨男孩子喜欢”，苏猎户赶紧拉住她说。

    苏小叶嘟着嘴道：“可是我都有景哥哥了呀，才不要讨其他男孩子喜欢呢，你说过，那样景哥哥知道后会生气的”

    居然拿自己说过的话来将自己，苏猎户顿时头大，于是苦口婆心道：“你景哥哥是读书人，他也喜欢文静的丫头，野丫头皮猴子他是不会喜欢的”

    “这样呀，那我不去房顶了，我是文静的丫头，以后打老虎我也要温柔点了”，苏小叶当即点头道。

    她天不怕地不怕，就怕素未谋面的景哥哥不喜欢。

    从小父母就灌输她将来要嫁给景哥哥过一辈子的，如果景哥哥不喜欢的话，日子就不好过，所以她很在意景哥哥的情绪……

    苏猎户这才点头道：“这就对了，走，爹爹带你去中间，你太矮了，人太多，要不你坐我肩膀上？看得远，视野还开阔”

    说话的时候，苏猎户心头暗自捏了把汗，心说丫头呀，你以为这是山里不成，跑人家房顶，万一给人家踩穿了咋整，虽然你爹我不怕麻烦，可能避免还是尽量避免的好。

    苏小叶小大人似得白了自家老爹一眼，声音清脆说：“爹爹，你又忘啦，你说过，女孩子不能轻易和男孩子亲近的，我逐渐长大了，你也不行，要亲近以后也只能和景哥哥亲近的，才不要坐你肩膀啦，臭臭的，不喜欢”

    苏猎户又有些头大了，我的确说过这样的话，可这会儿老子这不是图方便嘛，你咋老是拿我说的话来将我？

    哪儿知苏小叶话锋一转道：“爹爹，要不我直接站在你肩膀上吧？”

    看着苏小叶脚底的泥泞，苏猎户一咬牙道：“也成”。

    衣服脏了洗洗就是，就这一个闺女，只要她开心就好，对于自家闺女的身手，苏猎户还是很放心的，别说站自己肩膀上了，就是站随风摇晃的树梢上都没事儿。

    哎，自家那婆娘也是，肚子咋就不争气呢，这些年来就生了这么个闺女，像是用尽了此生运气一样，这以后要嫁人的，到时候老子舍不得，大男人哭得眼泪吧差岂不躁得慌？

    在苏猎户满心纠结的时候，苏小叶那小身板轻轻一跃，轻飘飘的就落到了他那宽厚的肩膀上稳稳当当的站好。

    苏小叶别看小，也是相当了得，就在他肩膀那方寸之间，居然还能灵巧的转身变化方向观察四周。

    “好多人呀，密密麻麻的就跟蚂蚁似得”，苏小叶瞪大眼睛看着四周说道。

    苏猎户本来就高，身高两米二出头，小巨人似得，比寻常人高一大截，苏小叶站在他肩膀上，简直将一切尽收眼底。

    耸耸肩，他也不怕把自家闺女颠下来，苏猎户道：“小叶子你站好啦，爹要往前走了”

    他们这对父女也太过醒目了点，当苏小叶轻飘飘落到苏猎户肩膀的时候，边上行人眼睛瞪得老大，一脸吃惊，这么小的小女娃居然有这等身手，让他们难以置信。

    没回答自家父亲，被那么多人看着，苏小叶有些害羞，但却固执的抬头回看那些人，瞪大眼睛露出小虎牙，握着拳头奶凶奶凶道：“看什么呀，小心我打你们哟，不准看！”

    “你说什么？”

    苏猎户边往前走边问，周围太吵了，他没听清苏小叶说什么，目光巡视周围，以为发生什么事儿了。

    在他那堪称铜铃般的目光扫视下，周围的人飞快收回视线不敢看了，甚至赶紧尽量远离这巨人。

    确认过眼神，是惹不起的人……

    “没事没事，爹爹快走”，苏小叶催促道。

    “哦”

    苏猎户迈步向前，他那体格和长相太吓人了，周围的人都不敢碰他，第一时间给他让路，生怕一不小心惹到被他一拳锤成饼饼。

    前面有人背对着，被他挤着的时候，还不悦的嚷嚷呢。

    “挤你……你先请……”

    没人敢爆粗口，回头的第一时间乖乖让路，心跳都慢了半拍，就很吓人，这些人每一个都感觉自己在鬼门关打了个来回。

    总之就是，苏猎户肩膀上站着闺女，一路畅通无阻，看到他的人主动让路，背对着的，又挤不过他，冒火了，回头还不敢龇牙，得陪着笑脸，让人郁闷。

    苏猎户所过之处都会引发骚乱，但骚乱却能很快平息。

    然而世上总有不怕死的。

    这不，走着走着，苏猎户就碰到了‘硬茬子’，是几个县城的泼皮，被他挤了，暴怒的回头。

    对比了下身高，几个泼皮吞了口口水，但出来混的，输人不输阵，有人就呛了一句：“挤什么挤，急着去投胎啊”

    “就是就是，看什么看，别以为长得壮我们就怕你，卵大是坨软肉，样子货，吓谁呢！”

    嘿我这暴脾气。

    苏猎户当时就咧嘴一笑，都不和他们哔哔，蒲扇般的大手挥出残影，也不伤着周围的人，使了个巧劲儿，一手一个，那几个泼皮腾云驾雾般就被他给丢街边去了。

    一个个摔得七荤八素，差点背过气去，问题是还搞不懂自己是怎么飞过来的，就是眼一花，人就躺了……

    还好这是县城，苏猎户收敛着呢，你要在野外惹他试试，粑粑都给你锤出来！

    县衙外有兵丁把守，把守的兵丁人数还不少，估摸着早就预料到了这种场面，大门外隔开了一片空地。

    到底还是畏惧王朝威严，前来看放榜的人们没敢冲击兵丁人墙，在人墙外等着。

    一早就出门的云景等人，此时处在最前面，再前面就是兵丁人墙了。

    本来一开始他都有点发愁如何才能挤到最前面呢，哪儿知跟着师父李秋顺顺当当的就走到了最前面。

    李秋带着云景他们来到最前面，倒没有跟苏猎户那么暴力，而是闲庭散步般就走进来了，人们只觉一股无形的力量推了自己一下，又搞不懂谁推的，反正整得跟主动让路似得。

    来到最前面了，可榜单还没张贴，只能干等着。

    云景他们周围，有护卫跟钉子一样站着，倒不怕后面的人拥挤。

    “景儿，很快就要放榜了，你觉得自己能拿第几？”

    周围嘈杂的环境中，李秋的声音清晰的传到了云景耳中。

    “不知道”，云景摇摇头平静的笑道。

    虽然经过前几天师父分析过后，他觉得自己有望拿第一，但周围的人太多，他可不敢说那样的话，万一拿不到第一，到时候丢脸的是自己。

    嗯，还有一点，周金泰王柏林他们就在边上呢，怕打击到他们。

    王柏林看了李秋一眼，对云景安慰道：“阿景，别紧张，你平常学习那么好，一定能上榜的，即使没能上榜，来年也是有机会的”

    反倒是安慰起自己来了。

    云景好奇的看着他问：“林子，你呢，感觉自己能考上吗？”

    “肯定能啊，不是我吹，第一咱不敢想，勉勉强强拿个前十的名次吧”，那家伙下巴一抬说道。

    这话引得边上其他听到的考生一阵白眼，吹牛也不怕闪了腰。

    耸耸肩，云景笑道：“那就提前恭喜你啦”

    嘿，你要是考不上，回去抄书累死你……

    “同喜同喜，嘿嘿”，王柏林一脸十拿九稳的表情说道。

    云景估摸着这会儿榜单差不多已经写好了，只是没张贴出来，就在县衙内，但他想了想，并未用意念去观看提前得到答案，反正大家都在等着，自己也等吧。

    很多时候，对于未知抱着点期待感其实也很不错的……

    距离云景他们二三十米外，林星语林夜星姐弟俩也在那里等着放榜，他们边上还有家人，周围也有护卫，倒也不受拥挤的人潮影响。

    无聊中，林星语偶然看到了云景他们，于是对林夜星说：“小弟，那边有你的同窗，前几天见过的，你要不要过去打声招呼？”

    林夜星看了云景他们那边一眼，摇摇头道：“还是不去了，太挤，况且榜单很快就要放出来了，万一过去引发骚乱不好”

    “李先生也在，当初你可是想拜他为师的，你确定不想过去打声招呼吗？”林星语又道。

    摇摇头，林夜星说：“在学堂每天都能看到李先生的，这么多年过去，我已经对没能拜他为师不感到耿耿于怀了”

    点点头，一身白衣的林星语笑道：“小弟，等榜单出来，你确定考上童生后，姐姐一定好好教你练武”

    “姐姐你可是高手，我一定跟你好好学”，林夜星赶紧点头道，说话的时候，他下意识挠了挠后背，莫名觉得后背有点发冷。

    “姐姐哪儿算什么高手呀，县里学馆的那些先生才是高手呢，对了，你确定要继续在牛角镇学习吗？回县里的话，不管是学习学问还是武功，都要比在牛角镇那边好得多的”，林星语想了想到，到底还是关心自己弟弟的前途。

    林夜星纠结片刻说：“我想继续在牛角镇，待我胜过云景一次，我就回县里”

    这是真的杠上了……

    “随你吧”，林星语也不在劝。

    就在此时，后方人群中传来一阵喧闹，林星语下意识回头看去，顿时瞳孔一缩，手中的长剑都下意识握紧了，目光死死的盯着一个方向。

    “大姐，你怎么了？”

    感觉到姐姐的异样，林夜星愕然问，也下意识跟着看了过去，顿时表情一僵，眼睛瞪得老大，旋即吞了口口水喃喃道：“好……好雄壮的一个人！”

    “没事，看到了一个熟人而已”，林星语轻轻吐出一口气回头道。

    岂止是熟人啊，林星语这会儿还有点牙根痒痒呢。

    她看到苏小叶了，就是不久前将她打败的那个八岁小女孩！

    自己练武多年，从小加入柳叶剑派，日夜苦练，居然没打过一个小女孩，这让她怀疑人生。

    所谓‘仇人’见面分外眼红，大概说的就是林星语此时的心情，但她能怎么办，打不过对方是事实，只能心中暗道将来一定要找回这个场子。

    和一个八岁的小女娃较劲，想到对方的身手，林星语表示一点都不脸红……

    “你力气咋那么小呀，还没我力气大呢，快赶上大老虎啦，你好慢哟，嘻嘻，来抓我呀，抓不到吧，哇，你这把剑好漂亮，很贵吧，还你，就不抢你的啦……”

    每当想到和苏小叶动手之时她说的那些话，林星语就满心郁闷，简直让人恨不得找个地缝钻进去。

    之前看到苏小叶的第一时间，她莫名感觉屁股有心疼，当初被苏小叶拍了一巴掌，当时火辣辣的，都肿了……

    人群中，苏猎户肩膀上站着苏小叶，蛮横的挤开人群来到了最前方。

    不知道是缘分还是巧合，他挤着挤着居然挤到云景他们那边去了。

    “哎，让让，让让，腾个地儿”

    苏猎户边嚷嚷着边伸手去扒拉前面堵路的刘大壮。

    刘大壮眉头一皱，回头沉声道：“这里没地儿了，你去别处吧，哎你怎么……你……”

    看到苏猎户那恐怖的身板，刘大壮额头冒冷汗，吞了口口水，但依旧寸步不让，固执道：“你这人，说了没地儿了，咋还动手了？”

    刘大壮职责所在，肯定是不能让开的，但苏猎户那恐怖的体型让他不敢说什么重话，这是来自体型的压制！

    “咋就没地儿啦，你们这里这么宽敞，站我一个没事儿吧？做人得讲道理，这地儿又不是你家的”，苏猎户咧嘴道，伸手就要用力将刘大壮扒拉开。

    但就在此时，他心头一跳，浑身汗毛倒竖，不敢用力扒拉了，铜铃大的双眼眯起，死死的盯着缓缓转身的李秋。

    李秋一脸平静，回头看着苏猎户，眉毛不着痕迹的动了动，然后开口平静道：“这位壮士，有事儿？”

    高手！

    苏猎户心头警铃大作。

    别看体型对比下，他似乎能一巴掌糊死李秋这样的人十个，但站在苏猎户的角度，他才能体会到李秋有多恐怖。

    怎么说呢，面对李秋，他有一种感觉，若是生死搏杀，自己绝对第一时间被对方打死，纵使自己有着后天巅峰的武道修为！

    先天高手，绝对是先天高手，见鬼，新林县什么时候冒出这样的强人了？

    常年游走危机边缘，苏猎户此时心头有一种预感，如果自己固执继续向前的话，这个温吞吞的家伙绝对不会给自己好果子吃。

    “娘的，居然是个读书人，而且还是个了不得的读书人，晦气，就不喜欢跟这些读书人打交道，一个个平时不显山不露水，狠起来要人命”

    心头暗骂，苏猎户缓缓收回刘大壮肩膀上的手，对李秋点点头说：“没事儿，就想来看看热闹，既然你们这里不方便，那算了”

    “嗯”，李秋不再理会他，点点头依旧一脸平静的转身。

    转身的时候，李秋心态嘀咕了一句，居然带着军中的气息……

    这么一来，苏猎户也不敢太过放肆了，干脆就站在云景他们身后，反正这个地方也不错。

    云景他们感觉到身后的异样，纷纷回头。

    王柏林周金泰直接傻了，心说老天，这哪儿来的巨人？好可怕，不敢多看，赶紧回头。

    云景倒是很平静，虽然也很意外这哪儿来的恐怖大块头，但也不会像周金泰他们那样吓得不敢多看。

    他不但看，还上下打量。

    感官敏锐的云景，很清晰的能感受到那大块头身上的恐怖气息，简直像是面对一头蛰伏的洪荒猛兽。

    盯着人家看到底是不礼貌的，两眼后云景就移开了目光，被苏猎户肩膀上的苏小叶吸引了视线。

    看到苏小叶的时候，云景心头说：“哇，好可爱的小女孩，估计很调皮，站那么高不怕摔吗”

    额，也仅限于此了，毕竟不认识。

    苏小叶站在苏猎户肩膀上到处张望，注意到云景的目光，看了过来，一点都没被云景‘平平无奇’的长相吸引，倒是举起小拳头，露出小虎牙奶凶奶凶道：“你看啥，再看小心我揍你哦，我超凶的”

    爹爹说，女孩子在外要凶一点，尤其是被男孩子看着的时候，这样才不会被欺负。

    听苏小叶这么说，云景顿时觉得好玩，笑道：“你那么凶呀，我好怕，你不会真揍我吧？”

    “不要和我说话啦，我真的会揍你的哦，爹爹叫我不要和陌生男孩子说话的”，苏小叶翻了个漂亮的白眼道。

    云景心说这小姑娘真好玩，逗她，道：“你爹爹还说什么啊，你站那么高，我和你说话不方便，要不你下来说话？”

    “哼，不理你”，苏小叶扭头，爹爹说，男孩子都喜欢骗人，我才不要和你多说呢，景哥哥知道后会不高兴的。

    哟呵，小丫头还挺有脾气，云景觉得这小女孩真有意思。

    他和苏小叶说了几句话，苏猎户看不下去了，对自家闺女宝贝得不得了的他，哪儿还管什么李秋啊，居高临下的瞪着云景道：“小白脸一边儿玩儿去，没见我闺女不想搭理你啊”

    “这位大叔，不好意思，是我唐突了，实在是你闺女可爱得紧，就忍不住多说了两句，抱歉”，云景拱手行礼告罪道。

    “哼，这还差不多”，苏猎户撇撇嘴道。

    云景尴尬一笑，实在是这对父女太出众了，他又忍不住多看了一眼。

    “小子，你瞅啥？”

    云景的目光哪儿能逃过苏猎户的感官，又不乐意了，瞪着云景吓唬他。

    “没瞅啥，我就是觉得你们跟说书先生说的一个故事中的人物有些相似，忍不住多看了一眼，没别的意思啊”，云景赶紧解释。

    哎，别说，说道这里，云景心头一跳，不会吧不会吧，不会这么巧吧，然后他又忍不住多看了两眼，越看越像。

    “小子，你还看，没完没了了是吧，再瞅一个试试！”，苏猎户当即嚷嚷道。

    李秋古怪的看了自家徒儿一眼，心说景儿平时没这么不稳重啊，咋地，这是哪根筋不对，一而再再而三的和这莽汉子杠上？

    到底是自己徒儿，李秋给他撑腰，回头平静的看着苏猎户道：“这位壮士，我徒儿没恶意的，请你不要介意”

    苏猎户张了张嘴，感受着李秋身上那若有似无的恐怖气息，顿时笑道：“没事儿，我就和他开开玩笑，我也没恶意的”

    云景……

    大叔，你这块头，和你的眉开眼笑气质严重不符啊，咋感觉你有点怂呢……

