    姜可卿气的不说话了，心里大骂叶修流氓色胚。

    这时叶修话锋一转，问道：

    “要是让王岛所有民间武者都知道三大裁决者家族对剑庐下手了，会怎样？”

    姜可卿瞬间明白了叶修的意思，道：

    “你的意思是让我添油加醋，让所有民间武者都误以为三大裁决者家族要灭掉他们，逼他们走上对抗三大裁决者家族的路？”

    一边说一边取出手机，快速给地上的尸体拍照。

    见此，叶修笑了起来，和聪明人说话就是轻松，一点就透。

    以姜可卿的手段，让王岛所有民间武者陷入恐慌，并不难，能否引到民间武者反抗三大裁决者家族，就看姜可卿的本事了！

    说道：“你什么时候整合了民间武者，我什么时候就送你图腾。”

    “当真？”姜可卿大喜。

    叶修点头：“我一般不骗人。”

    “我现在就去办。”

    姜可卿急匆匆的走了。

    这会儿她哪里还顾的上偷兵器谱。

    在她看来，只要自己整合了王岛民间武者，剑庐一定会主动投靠在自己麾下，到那时她想看兵器谱，还不是随时都可以？

    叶修吸收完所有尸体的功力和图腾后，带着蛟蛟来到一剑峰主峰峰顶。

    此时六千多民间武者都去参加考核了。

    只有四大剑首待在山顶。

    “我不用再参加剑庐收徒考核了吧？”叶修笑问。

    “您的实力已经暴露了，还怎么参加考核。”南天君苦笑道。

    叶修点头，问道：“那就说说你让我参加剑庐收徒考核的真正目的吧。”

    这个问题困扰他七天了！

    四大剑首对视一眼！

    “您看那里！”

    南天君指着十米外一块一人高的大石头，说道：

    “那块石头上插着一把剑，我们想请您试试能不能帮忙拔出来。”

    哦？

    叶修顿时来了好奇心，纵身一跃，跳到十米外的大石头上。

    果然，石头上插着一把剑，只留剑柄在外边。

    “你们都拔不出来？”叶修问道。

    南天君说道：“这是祖师爷的剑，三大裁决者家族入主永恒群岛那天，祖师爷在碧螺岛葬剑峰写下一个‘剑’字，然后又将自己的剑插在了这里，之后便失踪了。”

    什么？

    葬剑峰的那个‘剑’字，是剑庐祖师爷写的？

    叶修属实吃了一惊，当初他见到那个剑字时，感觉写字之人的实力不弱于他。

    没想到竟是剑庐祖师爷！

    “有意思，看来这把剑藏着秘密啊。”叶修的性质更浓了。

    “没错！”

    南天君点头，说道：

    “祖师爷把这把剑插在石头上的时候，留下一句话，‘剑被拔出之日，便是剑庐崛起之时’，所以剑庐历代先辈，乃至三大裁决者家族，都猜测祖师爷藏了秘密在这把剑上，所以两千多年来，每隔几年，三大裁决者家族就会派人来拔剑一次，全都以失败告终。”

    北宫无敌接着说道：“除了三大裁决者家族能来这里强行拔剑之外，也就只有剑庐中人有资格触碰这把剑累，所以我们才答应把兵器谱借给您，邀您参加剑庐收徒考核，只要您通过考核，成为剑庐弟子，就有资格拔剑了，但是您展露实力，救了剑庐，现在也有资格拔剑了。”

    原来是这样！

    叶修恍然，问道：“那我拔一下试试？”

    四大剑首点头，但是并没有抱多大希望，毕竟两千多年来，无数人来此拔过剑，都以失败告终。

    叶修单手握住剑柄，缓缓用力，随着一阵阵‘咔嚓’声，石头表面出现了一道道裂痕。

    见此，四大剑首顿时呼吸急促起来。

    有门！

    两千多年了，即使三大裁决者家族也撼动不了这块巨石，没想到叶修居然让巨石出现了裂痕。

    “给我出来！”

    叶修猛地一用力，一把锈迹斑斑的三尺长剑，被他从石头里拔了出来。

    “哈哈，拔出来了！”

    “两千多年了，终于有人拔出了祖师爷的剑。”

    “剑庐崛起有望了。”

    “叶先生真乃神人。”

    四大剑首激动的跟四个几十岁的孩子似的，此时他们再看叶修，感觉叶修简直就是剑庐的福星。

    第一次进入剑庐，不仅救了剑庐所有人的命，还帮助剑庐拔出了两千多年都没人拔出的剑。

    “这把剑好像从来没有人用过，你们确定这是剑庐祖师爷的佩剑？”

    叶修仔细端详着手里的破剑，皱眉道。

    强者用过的兵器，往往会沾染意、道、杀气、戾气什么的。

    这把锈迹斑斑的剑什么都没有，似乎是刚被铸造出来就插在了石头上，没人用过！

    “确实其貌不扬。”

    南天君接过剑，随手切豆腐似的切下巨石一角，道：

    “质量倒是极品，可它究竟藏着什么秘密呢？”

    四大剑首其他三人也纷纷过来，参与研究讨论。

    这时候叶修的脑海中忽然闪过一道灵光，道：

    “剑庐祖师爷把剑插在这里，又在碧螺岛葬剑峰写下剑字，我想应该是两者结合，才能开启这把剑的秘密。”

    四大剑首觉得有道理。

    南天君说道：“可是葬剑峰的剑字杀气十足，谁看谁重伤，两千多年来，剑庐先辈们，包括我们四个，都去看过那个剑字，全都重伤而回。”

    “我老婆秦卿看到那个剑字毫发无伤。”叶修说道：“而且，那个剑字蕴含的剑道，如今就在秦卿体内。”

    四大剑首大吃一惊。

    有这种事？

    “请问贵夫人现在何处？”南天君问道。

    叶修想了想道：“这两天她应该就能到虎城了，等她到了，我带她来试剑。”

    “多谢！”四大剑首抱拳。

    他们忽然感觉叶修简直就是剑庐的福星。

    叶修又和他们闲扯了几句，便带着蛟蛟回到楠溪别院，恰在此时，一辆车停在了楠溪别院门口。

    从车上下来一个小巧玲珑的娇俏美女，看上去也就二十岁左右。

    “你好，请问这里是楠溪别院吗？”

    美女询问走来的叶修，声音悦耳，笑容很甜，怎么看都像是个纯洁美少女。

    然而叶修却发现此人是个六境战神，应该是龙家派来楠溪别院打探消息的。

    他没有立即戳穿，点头道：

    “是的，我是这里的管家，你是来找小公主的，还是来找基爷的？”

