    一处悬空平台之上，一团团五颜六色的光芒包裹着一个个生命。

    不多时，光团接连散去，露出了包裹在其中的生命。

    叶仁缓缓睁开双眼，迷茫的看向四周。

    还没等他反应过来，一个乳白的人形虚影突然出现，悬停在平台的半空中。

    “深蓝大陆第七区的新人们，欢迎来到罪恶之界！觉醒仪式已全部完成，作为指引者，吾将给你们三个的提示：

    第一，你们中的建筑师职业者，可以获得一枚领主令牌，建立领地，领地将是你们弱小时生存的关键。

    第二，你们将在一小时后被投入充满罪恶的世界，在此之前你们可以提前组队，抱团求生，也可以等待随机分配新人的领地。

    第三，新人领地只有三天的保护期，之后你们将会进入四天新人试炼期，祝你们好运！”

    话音落地，虚影散去，整个平台陷入一片寂静之中。

    很快，就有咒骂声响了起来，咒骂那些让他们出现在这里的存在，也有人在以这种方式驱散对心头的恐惧。

    有咒骂者，自然也有沉默者，叶仁便是沉默者之一。

    就在半个小时前，他正一个人在家里吃着火锅哼着歌，结果就莫名其妙出现在这个平台上，这简直不讲王法。

    好在他本就无牵无挂，在哪里都是苟活，所以对现在的情况并没有太多地抵触，反而有一种解脱的感觉。

    只不过他现在脑子有点乱，想要静静…

    扫了扫周围的环境，叶仁离开了人群，向着平台的边缘方向走去。

    叶仁：男，深蓝星华夏密县人，单身，无亲属。

    在莫名来到这处奇异平台之前，他的人生刚刚经历了一场惊变--他买的彩票中奖了。

    特等奖五倍三千多万的奖金，发现的时候已经傍晚，预备第二天去兑奖的。

    但是按奈不住兴奋，当晚约了最好的几个朋友，喝高了，自己都不记得后来发生了什么。

    第二天醒来，彩票不见了，不见了！

    报警也没用，他根本无法证明自己买了彩票，彩票店没有监控，手机上也没有支付记录，现金买的。

    直到一个月后，最好的朋友，在隔壁省会城市买房买车，最后搬离了小县城。

    在这期间，他都没有再跟自己有过任何联系，打电话过去也不接，叶仁才知道自己有多么蠢。

    从那以后，他变得多疑，谨慎……

    也不再相信任何人，只要有相信，就会有背叛…

    收拢思绪，走到距离平台边缘十几米的位置，找了块干净的地方，坐了下来，耳边清净了许多。

    叶仁觉醒的职业就是光影提到的建筑师，已经获得了一块领主令牌，可以建造属于自己的领地。

    这个开局还不错，和普通战斗职业比起来，单单领主两个字，就高大上了许多，这让叶仁觉得自己觉醒的建筑师一定是个高富帅职业。

    捋了捋思绪之后，他才打开自己的职业面板。

    姓名：叶仁

    职业：见习建筑师（0级）

    生命：150/150

    能量：100/100（消耗能量可以建造已掌握相关技能的建筑！）

    经验：0/100（建造建筑可获得经验！）

    攻击：10

    防御：5

    力量：5

    敏捷：5

    体质：5

    智慧：10

    精神：5

    职业特性：建筑师使用建筑图纸建造建筑时，有百分之五的几率习得该图纸，掌握相关建筑技能。

    已掌握建筑技能：

    建筑修补：消耗资源和能量快速修补破损的建筑。

    （天赐增幅：修补建筑消耗的资源和能量降低百分之五十！）

    雕像塔建造：瞬间建造一座会攻击周围敌人的雕像，消耗5点能量，100石块，20铁块，1灵魂结晶（小）。

    （天赐增幅；你建造的雕像防御塔额外获得百分之五十的攻击力和防御力！）

    茅草屋建造：技能效果略，消耗2点能量，资源若干。

    （天赐增幅：你建造的茅草屋更大更好更舒服，还送一张大床哟！）

    建筑拆除：拆除一座建筑，返还百分之三十的建筑消耗。

    （天赐增幅：拆除建筑后可返还百分之70的建筑消耗！）

    平平无奇的面板，觉醒职业时顺便获得了四个建筑师的基础技能。

    除了建筑修补和拆除外，就只剩下两个建造技能，可以消耗职业能量建造相对应的建筑。

    雕像塔很明显是一种防御性建筑，茅草屋就不用说了，是个人都知道这啥玩意。

    不过每个技能后边都有一个天赐增幅的效果，使这四个技能获得了不小的增幅。

    也不知道这天赐增幅是自己独有，还是所有人都有。

    仔细看了两遍，记下内容之后，才翻页看向自己的天赋界面。

    一阵强光爆射出来…

    “WOC！”

    “我的眼，瞎啦，瞎啦，要瞎啦！”

    刚一翻页，天赋界面出现的瞬间就绽放出刺眼的光芒，差点要晃瞎他的钛合金狗眼。

    过了好一会光芒才缓缓散去，显现出了他觉醒的天赋。

    觉醒天赋1：天赐（七彩神话！）

    天神的终级赐福，可以增幅你所有不超过该天赋等级的技能和天赋，使其获得强化效果。

    觉醒天赋2：超强体质（橙色传说！）

    你的身体获得天神赐福，每次升级时，自动增加五点体质、两点力量和两点敏捷，每点体质增加的生命力和身体抗性提高百分之五十。

    （天赐增幅：每次升级时额外增加五点体质、两点力量和两点敏捷！）

    觉醒天赋3：更大更硬！（紫色史诗！）

    建造建筑时，额外消耗100%的资源，使建筑体积增加50%，建筑硬度增加50%。

    （天赐增幅：额外消耗的资源降低至50%，建筑体积和硬度的增加提高至100%。）

    觉醒天赋4：聪慧（蓝色精英！）

    你很聪明，当你使用图纸建造建筑时，领悟图纸技能的几率提高至10%。

    （天赐增幅：使你领悟图纸的几率提高到25%！）

    “WOC，神话天赋！怪不得刚才那光芒强到差点晃瞎我的狗眼！”

    叶仁注意力刚放过去，就被第一个天赋后边“七彩神话”四个字所吸引，这让他瞬间兴奋了起来。

    第一个天赋--也就是神话级的“天赐”。效果很简单，只要自己的技能或其他天赋不超过神话级，就能被它强化。

    第二个天赋是增强自身体质的，在被天赐增幅后，自己每次升级都能获得10点体质和4点的力量、敏捷。

    按照之前觉醒时得到的信息，正常每次升级也就能获得五点自由属性。

    自己这天赋等于直接一次性获得18点属性，还有什么好说的，奥利给。

    第三个天赋看到名字的时候，叶仁很兴奋，不过当看到效果是提升自己建造建筑的时候，忽然有点失落，实在可惜。

    天赐增幅后，天赋可以让他在建造建筑时多花一半的资源使建筑的体积和硬度增加一倍，这个牛逼的不是很明显，略过。

    第四个天赋强化的是职业特性，正常建筑师使用图纸造建筑有5%的几率掌握相关技能，但是他掌握相关建筑技能的几率是25%。

    而且一但掌握相关技能，还能再被神话天赋--天赐给强化一下，简直就是作弊。

    总结一下，四个天赋，一个神话级的可以强化其他天赋和技能，一个传说级的强化自身属性的。

    一个史诗级的强化建筑属性的，一个最普通的是强化领悟技能概率的。

    四个天赋非常完美的包含了所有需要的方向，尤其是开挂般的神话天赋-天赐，意味着自己之后任何技能都能被额外强化一次，这是相比其他人全面的超越。

    摸了摸平平无奇的脸蛋，默默想到：

    “看来我果然是带有大气运的男人，虽然大意失彩票，但上天很快就补偿了我一次改变命运的机会，这次我一定会成功的，加油，奥利给！”

    研究完觉醒天赋之后，发现界面下边还有一个隐藏天赋的折叠选项，还有啥好说的，直接打开。

    接着又是一阵刺眼的光芒射出来…

    “WOC，还来，这次真的要瞎了！”

