    本.朗费罗又喝的烂醉回家！

    有唐刀给的支票，他终于享受到了身为败家子的风光。

    全场由朗费罗先生买单，听着那些女人的尖叫声，这让他的虚荣心得到极大的满足。

    这喝醉酒的人脚步声很重，再加上一踉跄，就差点摔在地上，佣人们手忙脚乱的把他给搀扶起来，可这动静还是吵到了人。

    查利穿着睡衣，扶着栏杆从下来，正好看到本.朗费罗跌跌撞撞的进来，倒在沙发上。

    “这是怎么回事？”一靠近就闻到铺天盖地的酒味，差点没把查利给熏死，捏着鼻子，脸色难看，“该死的，你这是喝了多少酒？”

    本.朗费罗这喝大了，嘴巴就开始抽风，也听不懂他在说什么。

    “去，给他弄点醒酒的东西来。”

    佣人忙应和声，就跑去弄解酒药，这玩意是随时备着的。

    查利看着这个不省心的独子，有点头疼，当初早知道就用餐巾纸擦了，也不会现在那么头疼，但本.朗费罗现在可是在家族中刻上名字的，也就是自己唯一合法继承人。

    什么时候能让自己省点心？

    他现在就算骂，对方也听不到，稍显疲惫的对着管家，“等会给他安排好。”

    “好的，先生。”

    查利叹了口气，就回到书房，他还有很多生意上的事情需要做。

    而等他走了后，那躺在沙发上的本.朗费罗偷偷的睁开一只眼，嘴角露出阴谋得逞的笑容，他只是怕被对方念叨才想出这一招，虽然喝得多，但也没到那种宿醉的地步。

    闭着眼，任由佣人搀扶上楼，等他们收拾完离开后，他才睁开安，看着天花板，对于接下来的旅程充满了好奇和期待。

    乌克兰！

    那座幻想中的城市。

    ……

    拉斯维加斯。

    别名：罪恶之城！

    内华达州的最大城市，以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名，世界上十家最大的度假旅馆就有九家是在这里，是世界知名的度假圣地之一，拥有“世界娱乐之都”和“结婚之都”的美称。

    从一个巨型游乐场到一个真正有血有肉、活色生香的城市，拉斯维加斯在10年间脱胎换骨，从一百年前的小村庄变成一个巨型旅游城市。每年来拉斯维加斯旅游的3890万旅客中，来购物和享受美食的占了大多数，专程来赌博的只占少数。内华达州这个曾经被人讽刺为“罪恶之城”的赌城，已经逐步成熟，成为一个真正的城市了。

    可现实就是，人们记住他的还是他的“赌博业”。

    许多人希望靠着他发财，可更多的人是倾家荡产，繁荣之下累累白骨，那些当权者难道不知道吗？

    但拉斯维加斯每年能有上亿美金的税，这些…才是结果。

    也许，这个社会正如一句话说的那样：“This world has no black and white， only noble and humble（这个世界没有黑白，只有贵贱！）。

    如果你穷困潦倒还剩下几美元，去拉斯维加斯也许会咸鱼翻个身，如果你钱多花不完，去拉斯维加斯也许会体会到流浪汉的潇洒。这里就如硬币的两面，一面是天堂，另一面是地狱。

    唐刀来玩，自然不会像是普通的赌徒一样一群人围着。

    他坐飞机到米卡兰国际机场时，拉斯维加斯的百乐宫酒店有专车来迎接，一辆加长林肯和三辆奥迪就等在外面了，一名穿着西装，满头银发，长相温和的老者就等待着，当看到唐刀等人从VIP通道出来时，这眼神瞬间就盯在中间那亚裔的脸上。

    为了保证每次不会出错，百乐宫的接待人员都会提前预演，包括紧急状况下的处置，全拉斯维加斯有接近数十家酒店，而这些酒店中就有赌场，所以，竞争格外激烈，也就是说，如果不表现出点热情，怎么赚钱？

    至于会不会是打脸充胖子？

    如果想要去顶层跟一些身价颇丰的人赌的话，就需要验资，身价最少不能少于2000万美金，这是百乐宫的要求，至于其他酒店也有他们的标准，各自不同。

    “尼古拉斯先生？”银发老者迎上去，语气温和的问，身后还有人帮忙去提行李，但被雇员们给拒绝了，这里头的东西见不得光，前者扫了眼，鞠着腰，“我是百乐宫的席尔瓦，我是您的助理，您在拉斯维加斯所有需要的一切都可以找我。”

    这私人助理服务是百乐宫率先提出来的。

    简直是将舔狗发挥到了极致。

    可有钱人享受的不就是这种吗？

    “下午好，席尔瓦先生，我的房间安排好了吗？”

    “当然，请上车。”

    老者打开门邀请唐刀，轻轻关上门后，坐在副驾驶，他身为服务人员可没有资格跟富豪坐在一起，这是规矩，属于有钱人的规矩。

    在林肯中有准备好的雪茄、红酒还有电影。

    这些完全是免费的！

    虽然看起来很蠢，可要是唐刀在百乐宫赢一千万，光这抽成，他们就赚回来了。

    你也许会赚便宜，但他肯定不会吃亏。

    百乐宫没有让唐刀失望。

    也许不是拉斯维加斯最奢华的酒店，但绝对是最优雅的，酒店内的装潢也具有很浓厚的欧式风格。酒店大厅天花板上2000朵人工吹制的玻璃花所组成的玻璃雕塑，让人一踏入酒店就马上感受到奢华的氛围。太阳马戏团唯一的水上秀“O”秀长年在此演出，而酒店内的Bellagio Gallery of Fine Art精品艺术画廊则展示了当代众多艺术家的经典作品.

    文艺气息十足！

    可在一赌场内，果然欧美人都喜欢一边当着强盗一边又要宣扬自己的高贵。

    这就是暴发户的心态。

    “尼古拉斯先生，您的房间在顶楼，外面有天然的游泳池，今天晚上会有个泳装派对，能参加的都是四楼的贵宾，到时候，如果您有时间，可以看看，我们邀请了名模走秀。”

    席尔瓦帮忙按着点头还提醒道。

    “哦？你们这服务倒是不错。”

    “您的满意，就是对我们最好的感谢。”

    瞧瞧，这话虽然说得假，但是听着还真是舒坦。

    当电梯停在四楼，这一打开，门口就等着两名女性工作人员，齐刷刷的鞠躬，“先生好。”

    “酷毙了。”唐刀这原本压抑的心情顿时消散许多，果然得要出来走走，养养眼也好，自己赚了那么多钱，而且有的是人帮自己赚钱，他身为老总，就只要决策和享受即可。

    刷卡进房间，这里面装修的让人眼睛一亮。

    很古典的雅致。

    “您旁边的房间密码是***，在四楼最尽头是餐厅，24小时有大厨，绝对让您满意，不打扰您休息，有需要在电话里喊我就可以，祝你旅途愉快，先生。”

    ……

    