    晚上八九点钟的时候，迎接新生的人都已经撤离，沐锦依没有住的地方。

    好在她早就考虑到了这点，提前了两天就在网上订好了旅店，正好就在学校的附近，性价比非常的高。

    在市里就有这样的好处，想要订旅店可以通过网络，像她家那样的小地方，这些软件儿根本没有用武之地！不过她以前没少用过，轻车熟路的找到相对较好的旅店。

    顺利的办了手续，成功入住，沐锦依躺在床上刷了一下，看到这家旅店的价格比她定的时候高出了四十块钱。

    感叹了一下涨价之快，顺便夸赞一下自己有先见之明，等再晚一点的时候，旅店的价格肯定还会继续往上涨，年年都是一样的套路。

    摸了摸空荡荡的肚子，沐锦在上网订了外卖。她也就今天早上出发的时候吃了一顿早餐，剩下的十来个小时里，可以说是滴水未沾，也怪不得松懈下来后感觉到那么疲劳。

    就算她的身体素质到现在已经锻炼的很不错，但也没到达可以十多个小时不吃不喝的地步。

    闲的没事儿的沐锦依逛进了学校的贴吧，学校贴吧每到这个时候才是最热闹的！新生一入学有不少问题都会跑到贴吧上来问！

    还有不少的新生特意跑到贴吧上来爆照，找一找存在感，没准儿就有哪个学哥学姐就能和他看对了眼。

    混熟悉了之后，多多少少能给他带来一些照顾。

    对于这样的套路，沐锦依特别熟悉，不管是升高中还是到大学，基本上都是这个模样。

    往往等还没有开学，那些在贴吧上晒过靓照的学弟学妹，只要长得还不错，就会被封为校花校草之类的。

    看着那些自拍照，沐锦依到真的没有发现什么长得特别好看的，不过想想也是，上辈子的时候也是这样，真正长得好看的还有气质的，基本上是不会在网上晒自己照片的。

    沐锦依摸了摸自己的这张嫩脸儿，心里琢磨着这次的脸蛋儿长得也很不错，跟她上辈子完全是两种风格。

    不过她完全没有把照片挂上去的想法，相反的，她还要遮住目前这副容貌，免得招惹到一些不必要的麻烦。

    想到这里，沐锦依噌的一下子坐了起来，打开了行李箱翻了起来。

    “找到了！”沐锦依手里拿着一个大大的黑框眼镜，顺手就挂在了鼻梁上。

    跑到洗手间的镜子照了一下，沐锦依满意的点了点头。

    黑框眼镜差不多整整霸占了一张脸的一半，将姣好的面容一下子变得普通了起来。

    没错，黑框大眼镜就是这么神奇！当然，仅仅靠它还没有这么大的作用，还需要发型的辅助。

    说动手就动手，沐锦依三两下就将特意没有剪掉的刘海扒拉了下来，挡住了光洁饱满的额头。

    沐锦依在刻意的收敛本身的气势，整个人就显得愈发平凡，扔到人堆儿里都没有人会多瞅一眼那种。

    “完美！”沐锦依冲着镜子呲了呲牙。

    扔在床上的手机响了起来，沐锦依连忙跑了过去接起了电话。

    “好，我现在就下去取。”果然是外卖到了，再等下去她就彻底饿扁了！

    看着桌子上香喷喷的饭菜，沐锦依迅速的开动了起来。

    因为从前养成的习惯，沐锦依除了在必要的场合需要端着架子，其他时候解决饭菜都是极为迅速的。

    只不过经过了专门的用餐礼仪，就算是她吃的很快，一点都没有影响到她的优雅。

    摸了摸圆滚滚的肚子，沐锦依发出了舒服的喂叹。

    在刚到旅店的时候，她就给家里打过了电话报了平安，眼下她也没有什么必须要做的事情，彻底清闲了下来。

    拿着手机继续刷起了刚才没有看完的贴吧，手指轻轻的滑动刷新，一条消息引起了沐锦依的注意。

    “重要消息！新生入学军训安排！”这个帖子在刚发出来后就被加精顶置，显然是真的。

    沐锦依手指轻摁点了进去，发现这才没过几分钟，下面就有了一大堆的评论。

    一目十行的看完，评论无非是新生的一片哀嚎，还有老生的幸灾乐祸。

    沐锦依莞尔一笑，这都已经形成了规律，每届新生军训都是这个样子，等新生成了老生，就暗搓搓的期盼下一届的新生军训，一直保持着九九那个艳阳天！

    没有继续去看那些评论，沐锦依重新把界面拉到头，去看帖子发的内容。

    帖子上面讲了军训的时间和地点，还有一些新生需要知道的注意事项。

    明天是继续迎接新生的日子，军训服在明天交完学费以后，就可以按照流程去领取。

    继续刷了一会儿其他的帖子，既然时间差不多了，沐锦依放下手机开始睡觉。

    第二天没等设的闹铃响，沐锦依就自己醒了过来。

    睡好的沐锦依起来精神抖擞，若不是条件不允许，肯定会下楼去去跑两圈。

    其实沐锦依可以回到空间里面去撒欢儿跑，但是沐锦依感觉没有那个必要。

    目前单纯的跑步对她来说没有太大的作用，她正琢磨着换一种其他的锻炼方式。

    沐锦依并不想在学校里住宿舍，所以选择的这所高中对这方面管理的并不严，当然教育水平还是非常好的。

    她是不会做出丢了西瓜捡芝麻的事情的，就算她对自己的学习很有信心，但是她也不会低估了那些酷爱学习的学生们的能力。

    万一他的成绩比不上他们，岂不是很丢脸？

    对于这方面，沐锦依的自尊心还是很强的！

    也不知道她和那些第一次上高中的学生们，在学习方面有什么好比的？就算真的在学习成绩上超过了他们，有什么值得让她炫耀的？千万别忘了她可是上过一次高中的装嫩的老妖怪！

    沐锦依梳妆完毕，下楼吃了一顿早餐，就跑回旅店拎着行李箱下来退房，拖着行李箱过了一条道就到了学校。

    因为她来得比较早，再加上前两天就已经有很多人过来报道完，今天是报到最后一天，没剩下多少人踩着点儿过来，沐锦依当仁不让的排在了前面。

