    

    想着还要靠刘兴弟去制衡太后，刘义隆也只能和颜悦色道，“举贤不避亲，其实朕一直对湛之多有考察，也觉得他如今是屈才了。不止是他，其实皇亲宗室里还有不少青年才俊都闲赋在家。怎奈朝中的官职多由老臣担任，并无好的空缺。只怕是还要再委屈外甥一段时日。”

    刘兴弟知道刘义隆说的是实情，于是愤愤道，“这些老家伙，早该回乡养老了，占着位置挡旁人前程。人家都说上阵父子兵，皇上正该多启用皇亲宗室子弟，毕竟这些人才是同皇上一条心的。此事你别管了，我自有办法请他们让位。”

    刘义隆忙佯作感激，“那就有劳皇姐了。果然此等大事，还是要靠皇姐出马。”

    刘义隆送走了刘兴弟，心里就在琢磨自己这位皇姐到底能拉下几名老臣，他身边的亲信王华和王昙首等人还等着这些好的职位晋升呢。

    刘义隆正想象着自己皇姐要如何去闹那些老臣，就有个蜡丸毫无征兆地落到了他的案桌上。

    刘义隆也丝毫不惊慌，不动声色的捡起来打开，读了以后不禁面露喜色，“赢风要回来了！”

    ——分界线——

    大年初七，整个平城允许新年欢庆，没有宵禁的最后一晚。

    赢风用一壶三日醉把邀雨诱拐出了驿馆。

    这两人在平城最有名的酒肆——肴楼，里选了个靠窗的位置，边看楼下节庆的繁华热闹，边对饮品菜。

    赢风指着楼下一个杂耍班子道，“这班主嗓门儿可真够大的，该送到军中去当传令兵。”

    邀雨夹了一筷子烩鱼漫不经心地应道：“嗯。”

    赢风继而又感叹，“啧啧啧，难得宵禁，这么大个平城居然连个像样的诗会雅集都没有。”

    邀雨伸手把烤肉往自己这边拉了拉，又“嗯”了一声。

    赢风甚是遗憾，“想我今日连易容都卸去了，如此风流倜傥，却连个酒宴都去不了，无法让平城的女郎们一睹我的风姿，实在替她们惋惜啊……”

    邀雨觉得这烤肉有点儿咸了，顺手抓了个松子窝咬了一口，继续不走心地“嗯”了一声。

    嬴风无力，“你要是继续只哼个‘嗯’，这天儿咱们可就聊不下去了。”

    “嗯。”

    赢风觉得自己要是不出大招，邀雨很有可能会“嗯”一晚上。他索性凑身上前，“我大概要被退亲了。”

    “噗——”邀雨一口酒直接喷在赢风脸上。

    这怎么话题怎么转折得这么突然？

    “对不起，对不起，师兄你这弯儿拐得太急了，我一下没收住。”邀雨赶紧抓了块帕子替赢风擦脸。

    赢风不满地抱怨，“你轻点，轻点儿！我这么俊的一张脸，你擦起来怎么跟擦桌子一样！”

    邀雨悻悻地收回手，勉强挤出了个笑脸。他刚才说什么？被退亲了？那自己该说什么？

    邀雨想了一会儿诚恳道，“人死如灯灭，你要节哀顺变。”

    “没人死！”嬴风有一种想打人的冲动，可惜打不过，认怂。

    邀雨又夹了一筷子山菌道，“我就只会这一句安慰人的话，你将就着听听吧。”

    嬴风较真道，“什么叫我节哀顺变啊？要节哀也该是那女子节哀！像我这么英俊潇洒，仪表堂堂，试问哪个女子错过我，不是她的损失？”

    邀雨叹了口气，颇为惋惜道，“我记得我娘以前说过，夸人都夸郎才女貌，意思就是好男子要才学出众，好女子才要貌美如花。你这么注重自己的外表，显然是跑偏了啊。难怪会被退婚。”

    嬴风简直不敢相信自己的耳朵，“你居然说我没才学！你可知师兄我也是南地有名的才子之一！你哪里看出我没才学？”

    邀雨随手点着桌子上的烩鱼，“那我问你，这烩鱼为何用鲫鱼不用鲤鱼？”

    嬴风皱眉，“我又不是厨子，怎么会知道为什么用鲫鱼。况且你这问的又算是什么才学？”

    邀雨一脸严肃认真道，“鲤鱼入冬会冬眠，抓不到，而鲫鱼现在正是肥美。你一个探子，他日若是假扮成渔夫，却连这些都不知道，岂不是很容易就被人识破？那你说这些算不算才学？”

    嬴风愣了一瞬，最终诚恳道，“你说得没错。今日是我受教了。不过你怎么会知道这些东西的？”

    邀雨冲着正在楼上楼下忙碌个不停的小二撇撇嘴，“方才点菜时小二跟我说的。”

    合着你也是才刚知道啊！嬴风觉得自己脑仁儿疼！

    “我刚才说到哪儿来着？”套路都被打乱了。嬴风抵着额头想了一会儿才又道，“哦！对，退婚。你都不问问我是被哪家退的婚吗？”

    邀雨敷衍地问，“哪家？”

    “檀家。”

    “噗——”又是一口酒。这次邀雨连擦都没帮嬴风擦，“哪个檀家？”

    嬴风自己掏出块绣了清风图样的丝帕擦了擦脸，“还有哪个檀家？自然就是你家。”

    邀雨闻言没有吃惊，却突然发怒了，“我爹除了檀承伯，难不成还跟蒋氏生了个女儿？”

    嬴风深吸了一口气，才没让自己抓狂。他算是看出来了，只要是涉及男女之情，就得跟邀雨直截了当的说，多拐一个弯儿这丫头都能迷路！

    嬴风趁机拉过邀雨的手，“我是说我和你。”

    邀雨愣住，“我和你？”

    嬴风点头，总算听明白了，“对。就是我和你的亲事。”

    邀雨只觉汗毛倒竖，好像有什么东西沿着后背一路往上爬，直到她头皮发麻。

    邀雨努力想把手先从嬴风的魔爪里抽出来，却被嬴风握得死死的。她有点儿惊慌地道，“我们什么时候有过婚约？！我怎么从未听我爹提起过。”

    嬴风满脸笑意，捏了捏邀雨的小手道，“我也是上次接到师傅的信才知道。好似是师伯同我师傅定下来的。一日为师，终生为父，这父亲定下的亲事，你该不会不认吧？”

    邀雨总觉得这事儿不对劲儿，她试探道，“所以你跟子墨说你订过亲，是同我？那你方才说的退亲又是怎么回事儿？”

    嬴风一脸的无辜委屈，“我原想着，亲事虽然是师傅们定下来的，可我总要跟你多培养培养感情啊。只是我在北魏呆了半年多了，你对我都是满心戒备，丝毫不亲近。这亲事可不就是要吹了？”        

