
　　土曜日，上午。

　　和泉彻与天草芽衣在位于清水寮和天海家中央的车站碰面了。

　　今日，天草芽衣身穿一身蓝色连衣裙，腿上裹着将将过膝盖的白色丝袜，头发上别着白色兔子的发卡，看上去十分可爱。

　　反观和泉彻，除了头发稍微打理了像那么回事，穿着就有些随意了。

　　好在他硬件条件不错，跟天草芽衣走在一起不会被别人误会是拱白菜的猪。

　　看到天草芽衣的第一眼，和泉彻眼前一亮，连忙走了过去。

　　“芽衣，今天超级可爱。”

　　迎面便听到这样的话，天草芽衣的脸立刻沁出好看的粉色。

　　“嘁！说的好像我特意打扮过了一样。走吧，去图书馆。”

　　说完，少女便向车站外走去。

　　“等等！”

　　“怎么了？”

　　和泉彻伸出手，指着她的背包说道：“让我来吧。”

　　“不用了，又不重。”

　　“让男士背包可是出来约会最基本的礼仪啊。”

　　他的话让天草芽衣心里一慌。

　　“什么，什么约会啊！就，只是一起去图书馆罢了！别说让人听不懂的话啊，笨蛋！”

　　少女涨红了脸的样子与其说生气，不如说就是害羞了。

　　“我最近锻炼身体可是卓有成效哦，给我个表现的机会嘛，拜托！”他双手合十，冲她眨了眨眼。

　　“成效？这句话都听你说了三年了！结果还是没长进！”

　　和泉彻并未因她的话而生气，而是很认真解释道：“这次可不是开玩笑。你忘了，前几天我可是背你到家的。去年，我可做不到这样的事。”

　　天草芽衣立刻想起那天下午的夕阳了。

　　当时，她的脸颊被夕阳晒的滚烫。

　　趁她愣神，和泉彻抓住了她的背包。

　　她犹豫了下，背包便到了他的手里。

　　“嘿嘿……”和泉彻得意地笑了两声，然后乐滋滋地背上了。

　　天草芽衣不知道他为什么那么开心。

　　明明就是个背包罢了。

　　但是，她却觉得，此刻少年脸上的笑容，比那天的夕阳更让她害羞。

　　于是，她绕到他的身后，推着他说道：“在笑什么啊，笨蛋……走啦！”

　　“这可是芽衣的背包，除了我，谁也拿不到。”被推着向前的和泉彻得意地说道。

　　停顿了一会，天草芽衣的声音再度响起。

　　“是，是。只有你拿的到……”

　　半是敷衍半是认真。

　　刚走出站，和泉彻特别具备辨识度的手机铃声响起，少女也适时地松开了他。

　　【来电人：天草鸣海】

　　“鸣海的电话，要接吗？”和泉彻询问道。

　　天草芽衣心虚地扭过头，支支吾吾地说道：“有，有什么不能接的……不过……可别告诉他我跟你在一起。我，我是说去同学家参加学习会……”

　　和泉彻笑了笑，然后接通了电话，并按了免提。

　　“鸣海，有什么事吗？”

　　“和泉！出大事了！芽衣好像恋爱了！”手机里，好友凝重的声音传了出来。

　　和泉彻挑了挑眉，然后望向身旁的少女。

　　天草芽衣将头默默低下，也不说话，只是看着脚尖。

　　“什么！有这种事！对方是谁？抢我妹妹，宰了他！”

　　和泉彻气势汹汹的声音让天草芽衣忍不住抬起了头。

　　看着他冲自己挤眉弄眼的样子，她没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，然后连忙捂住了嘴。

　　“和泉？我刚刚好像听到有女生在笑？”

　　“是住在隔壁的学姐路过。她在跟什么人打电话。”和泉彻随口解释了一句，也不管合不合逻辑。

　　反正好友也不会细想。

　　“哦……”

　　“所以，到底对方是谁？你知道吗？他哪个班级的？叫什么名字？长什么样子？”

　　一边询问着，他一边指着自己左侧，示意少女走里面。

　　天草芽衣走到另一侧，竖着耳朵听着两人的对话。

　　“我不知道啊！”天草鸣海大声说道。

　　“那你怎么知道芽衣恋爱了？”

　　“因为今天一大早，芽衣就把我喊醒，一连换了好多套衣服，问我哪件好看。这在轻小说里，不就是恋爱中少女约会前做的事吗？！”

　　想到刚刚见到天草芽衣，她说的第一句话，和泉彻很想笑出声，但他还是忍住了。

　　除了怕好友起疑外，天草芽衣因羞怒而举起的拳头也是让他不敢笑的原因。

　　“这么一说，还真是有可能恋爱了呢。”

　　得到和泉彻的肯定，天草鸣海显得很是激动。

　　“对吧，对吧！区区一只笨蛋芽衣，怎么能逃得过老哥的视线呢！我可是号称千代田区福尔摩斯呢！”

　　看着身旁少女嘴角的冷笑，和泉彻内心暗叹：对不起，鸣海，我帮不了你了。

　　反正，你也习惯挨揍了。

　　“鸣海，我有一点很好奇。”

　　“什么？”

　　“以你对三次元的审美，芽衣为什么会问你哪件好看呢？”

　　“这你可就问对人了！”天草鸣海的声音突然大了起来，“不是我自夸，什么类型的装扮更符合你的审美，我可是一清二楚！所以，只要照着你喜欢的样子去判断，绝对没问题啦！”

　　和泉彻扭头仔细打量了天草芽衣两眼，然后点了点头，说道：“那倒也是。”

　　天草芽衣心跳有些快。

　　笨蛋老哥！笨蛋老哥！

　　笨蛋！

　　笨蛋！

　　“和泉，我需要你的帮助！”

　　“说吧，需要我做什么！”

　　“芽衣她啊，虽然人很暴力，脑子又笨！讲话又难听，脾气也差……”

　　和泉彻一边听着好友对妹妹的各种贬低，一边看着天草芽衣变得越来越不善的眼神，内心默念：鸣海，你就安详的去吧！

　　察觉不到危险降临，天草鸣海还在继续不停地说着：“……但是，芽衣从来没有谈过恋爱，也许会被某个混蛋欺骗了感情也说不定！和泉，我今天走不开，只能拜托你了！”

　　在听到【被某个混蛋欺骗了感情】后，和泉彻便垂下了眼帘。

　　“和泉？和泉？你在听吗？”

　　“......鸣海，你说的没错。芽衣她啊，太笨了！太容易被混蛋欺骗感情了。真要是这样，你该怎么办呢？”

　　天草芽衣突然愣住了。

　　侧头看去，和泉彻此刻的表情让人难以理解。

　　但她却觉得心脏难受的很。

　　“真要是那样……那就只好让那个混蛋，见识下我的拳头了啊。”

　　好友凶狠的语气令和泉彻沉默了好一会。

　　“如果是这样，记得帮我也狠狠地打上两拳。”

　　“啊，我会的。”

　　天草芽衣静静地看着他。

　　看着他挂断电话，先是松了口气，然后又叹了口气。

　　她伸出手，轻轻扯了下他的衣角。

　　“呐。”

　　和泉彻侧过头，问道：“什么事？”

　　迎着他的视线，少女咬了下嘴唇，轻声喊了句：“哥。”

　　羞涩又大胆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第八十七章 我们在一起无法学习 上免费阅读。https://xs.23sk.com 