    牛洼村外小路之上。

    一队车马缓缓前行。

    “停车！”

    一道略显尖锐的声音自马车中响起，整个车队瞬间停下。

    那车夫赶紧躬身跪倒在地上。

    车帘掀开，赵琦踩着车夫的肩膀走了下来。

    他看着那崎岖的路面不由得眉头微皱。

    “这牛洼村还没到吗？”

    “管家大人，牛洼村离城十里，咱们才走了五里，还有一半呢？”

    “哎，真是穷乡僻壤啊，路边颠簸成这样？老夫的腰都快断了。”

    赵琦脸色微微有些不悦。

    “这吕良最好是抬举，也不亏老夫亲自走这一遭邀请于他。”

    “管家大人亲自出马，那吕良小儿听到您的名字定然直接拜服。”

    “就是，一个个小小乡野地主，也配让管家大人亲自迎他。”

    一众家丁纷纷拍起了马屁。

    “管家大人，要不我您先在此地歇息片刻，我等去前面探路，通知这牛洼村村民迎接您的大驾？”

    “罢了，罢了，老夫本想低调行事，只不过这身子骨的确有些扛不住了！”

    赵琦随意的摆了摆手。

    “你们去吧！”

    “对了，那吕良也算是有些本事，他若不愿前来，你们切不可用强，明白吗？”

    “是！”

    “驾……驾……”

    两名家丁当即跃马踩着田垄直接抄近道朝着牛洼村狂奔而去。

    ……

    整整一个上午。

    牛洼村村民干的热火朝天。

    一株株幼苗种下，那星罗棋布的田地多了一丝绿意，看起来赏心悦目的不少。

    吕良看着眼前绿油油的一片，不由得心生感慨。

    春播一粒种，秋收万担粮。

    他们种下的不仅仅只是幼苗，而是希望。

    等这些红薯成熟之后，整个牛洼村会变得更加富饶和幸福。

    自己这个地主的存粮也会更加丰富。

    一想到那副丰收的场景，吕良便觉得这些日子的努力没有白费。

    “少爷，喝茶！”

    “嗯，谢谢！”

    吕良接过茶水，品了两口。

    香儿却是秀眉微蹙的看着田地中累的满头大汗的茵茵。

    此刻已经临近中午，火辣辣的太阳高悬头顶，光是站在太阳下都热的要命，更何况盯着烈日耕作。

    茵茵脸上的妆容早就被汗水冲坏，两只眼睛黑的好似熊猫一般。

    “少爷，您是不是有点过分了？”

    “茵茵姐姐，怎么说也是个女孩子啊！”

    “啊……这……确实有点过了！”

    吕良点点头，当即走到茵茵身前。

    “茵茵，你辛苦了，刚才是少爷我的错，少爷我太不懂怜香惜玉了。”

    “呜……哇……”

    听到吕良的话，茵茵差点没忍住直接哭出声了。

    这天杀的狗地主终于良心发现了吗？

    你知不知道老娘经历了什么，你再不开口，我的要累死在这田里了。

    “少爷，我……”

    “你什么都不用说了，我懂！”

    吕良抬手将那大锄头从茵茵手里抓了过来。

    “少爷，谢谢你……”

    茵茵刚想开口感谢，一只小锄头被吕良塞到她手中。

    茵茵：“？？？”

    吕良：“￣︶￣”

    “所谓工欲善其事必先利其器，你这么小的身板，用这么大的锄头当然不方便了。”

    “是少爷我的错，没考虑好，让你受累了。你看这只小锄头短小精悍，跟你的身高刚刚合适，你用这根锄头绝对如鱼得水，游刃有余！”

    “你好好干啊，尽量在中午前干完，不然耽误吃饭，加油！”

    吕良说完，扛着大锄头转身而去。

    茵茵：“……”

    看着手里的小锄头，她蒙了。

    “狗地主，我X你XXX……”

    “让开，快让开！”

    “你们这些刁民，快滚开……”

    就在此时，两匹烈马之村外狂奔而来。

    看到眼前耕作的村民，两人根本丝毫没有停下的打算，反而是冷脸呵斥起来。

    “幼苗，我们的幼苗！”

    “别过来……这里不能踩啊……”

    几个村民赶紧挥动呼喊，想要阻拦。

    飒飒……

    村民的吼声，惊的马匹嘶鸣。

    直接朝着吕良家的自留地便冲了过来。

    踏踏……踏踏……

    那烈马一路狂奔，不知道踩坏了多少庄稼。

    “啊……救命啊……”

    茵茵惊叫一声，直接呆在原地明显是被眼前一幕吓坏了。

    “贱民，快滚开！”

    家丁甲条件反射的拉扯马缰。

    飒飒……烈马扬起前蹄，径直朝着茵茵砸来。

    “不好！”

    吕良脸色微变，一个饿虎扑食将茵茵扑倒在一旁。

    “噗通！”

    于此同时，那马匹之上的家丁同样被甩下马匹，重重的砸在田地之中。

    “少爷，茵茵姐，你们没事吧！”

    香儿和几名村民赶紧围了过来，将两人扶起。

    “你这旅人，怎么不看路呢？”

    “就是，路在那边，你咋能往我们田里跑啊，幸亏没出事，这要是伤了人，少不了你的官司！”

    听到刘老汉几人的指责之声，家丁甲晃了晃昏沉的脑袋爬了起来。

    “啊……我的牙……”

    他伸手一摸，一颗牙齿掉落在手中。

    “混蛋，混蛋……”

    家丁甲瞬间气不打一处来。

    “你们这些贱民，没长眼睛吗？竟然连本大人的马也敢拦！”

    “找死！”

    家丁抽出马鞭，冷脸朝着几名村民便抽了过来。

    啪，啪……

    那马鞭之上镶嵌了金丝，抽到人身上顷刻便是血淋淋一道口子。

    “哎呀……救命啊……”

    “你这人怎么打人呢？快住手！”

    “打的就是你们这些不长眼的狗东西。”

    另一名家丁同样抽出马鞭，毫不留情。

    瞬间刘老汉几个遭了秧，被抽的头破血流，抱着脑袋四处乱跑。

    “救命，救命……杀人了……”

    咔啪，咔啪！

    吕良拳头紧攥。

    看到一幕，他彻底怒了。

    这些幼苗可是自己辛辛苦苦亲手培育了一个月才搞出来的啊，竟然一下子被踩死了这么多。

    更重要的是，从来都是他吕良欺负人，这两个王八蛋竟然敢来他们牛洼村欺负人，真当他吕良是死人吗？

    “住……”

    “住手！”

    吕良刚要开口，香儿先他一步挡在了刘老汉身前。

    香儿瞪着大眼睛一脸羞愤。

    “你们这些人怎么能如此蛮横，分明你们踩了我们的庄稼，你们不道歉也就罢了，怎么还能打人呢？”

    “就是，你们未免太霸道了些吧！”

    “哼，哪来的小丫头，竟然敢管老子的闲事，我看你是欠教训！”

    家丁乙暴呵一声，朝着香儿的面颊就是一鞭子。

    “啊……”

    香儿惊叫一声，条件反射闭上了眼睛。

