    墨连城无奈地将她搂于怀中，闻着她身上清雅的气息，越地留恋。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然，曲檀儿一扣墨连城的手，两个人站了起来。

    她一点眉心，出来了一座圣坛。拉着他跳了上去，圣坛中的光芒将他们笼罩，不一会，消失在原地。

    墨连城只觉得眼前一黑，不断往下掉的感觉，便问：“檀儿，去哪里？”

    “就是去地底下。既然是宝物，也带你见识见识。”曲檀儿淡淡说着。

    不知下去多久，给了感觉至少万米以下的地底。

    再过了一会儿，往下掉的感觉消失。

    墨连城只觉眼前一亮。

    柔和的光芒，不刺眼，也能看清楚周围的东西。而这里，居然盘根错节，真是盘根错节！是一些树根，构建成了一个树根的地下室。而树根上的皮，相当古怪，居然会泛起柔和的光芒，将周围都照亮。

    这个室内的中心有一个小平台，形状像莲花。

    莲台上有一颗泛着淡淡紫光的珠子。

    曲檀儿眨了眨眼，惊讶地望着那颗珠子。“咦？还真像镇魂珠……”

    “只是像，却给人的感觉不一样。”墨连城否认了。

    他们脚下的圣坛，也落在了实在。

    旁边，出现了一个虚幻又风华绝世的人影，这位大人真的无比鄙夷曲檀儿的反应，若她不是妖主，估计他真想马上将她大御十八块。他之前在地面上对她的事，难道她这么久就忘记了？居然还感叹……不过，如果是旁边这位年轻人是妖主多好，各方面都合格。

    偏偏不是……

    若能选择，某大人绝对会选择墨连城当妖主。

    奈何人生，总这么让人措手不及。

    于是，他对曲檀儿道：“照我教你的做。难道我说的你都忘记了？”

    “没有，这不就感叹一下吗？你老也不准，太不人|道了……”曲檀儿喃喃。估计这一下，气得那人不行了。她当然记得，这一颗珠子，不是镇魂珠，却和镇魂珠有极大的关系。原因无它，因为这一颗珠，就是从镇魂珠衍生出来的，支撑整个小空间的力量之源。

    若这一颗珠坏了，那整个小空间也会崩溃。

    换一句话话，有这一颗珠在，才会有小空间。

    没有这颗珠，小空间也没了。

    不过，曲檀儿是这样说，却也没有急着过去，始终站在衍生珠的两米外。

    墨连城惊讶无比，算是开了眼界。他早听说过了，上古四大妖皇，跟着妖主。而妖主亲自为了他们建了四个小空间。这些小空间适合他们妖族生存。能适合妖族生存的地方，自然是灵气充盈之地。

    只是，没有人知道，小空间的奥义。

    就算是四大妖皇，也知道得不详细。

    如今，他算是见识了。

    曲檀儿笑盈盈道：“圣坛老大说，是不是这颗珠支撑整个小空间的存在。而那一棵生命树，是聚拢天地灵气的？”

    “你现在才看出来？”那淡淡的影子，轻淡的回答，已经没有了刚才的恨铁不成钢。

    “……”给鄙夷了？她又哑然。

    她不是不知，是嘴贱……