    跟娄家人聊完天之后，何雨柱也就告辞了。

    很显然，娄家人待会还得关上门来商量商量许大茂的事情。

    他也得去回去数钱，所以就不多做打扰。

    娄静斋还是很够意思的，让司机小刘把何雨柱送回去。

    娄晓娥依依不舍的望着何雨柱离开，临走的时候没忘了悄悄提醒他，记得两个人的约定。

    何雨柱对娄晓娥还是比较有好感的，觉得两个人接触接触也不错。

    虽然以后未必能成两口子，但是多一个朋友也是多条路。

    他知道娄晓娥是资本家的小姐，再过几年会被打倒，但是娄家的问题不算特别大。

    娄静斋属于是红色资本家，当初抗战时用物资支援过红军，要不然现在也不会混的风生水起。

    若非如此，动荡时期一开始他们家就完蛋了。

    原著当中，他们家也没有牵连到身边的什么人，包括跟娄晓娥关系不错的四合院的人。所以何雨柱不会太过顾忌那些，只需要小心点保持安全距离就成。

    上了车之后，吴妈又拎着几个包好的纸包送到了车上。

    “何师傅，这些是先生和太太送您的，今天辛苦了，也没让你好好吃上饭。”

    何雨柱不用看，就闻到了一股肉腥味，顿时明白过来这是今天做饭的时候没有用完的食材。

    虽然说是剩下来的，但是分量可不小！

    这大包小包的起码得有四五斤，放在这个年月可不是小数目！

    他赶紧说道：“吴妈，这使不得啊！娄夫人已经给我包了红包了，我不能拿着！”

    吴妈望着何雨柱，眼神当中满是古怪的笑意：“我们家太太说了，这些啊就当做是学费了。以后还得劳烦您多教教我家小姐！”

    何雨柱闻言，这才没有拒绝，笑道：“那就替我多谢娄先生和娄夫人了！”

    跟吴妈道了个别，司机小刘便发动了车子往何雨柱家开去。

    何雨柱悄悄打开了红包看了一眼，里面竟然一下子就包了五十块钱！

    这是什么概念？他一个多月的工资！

    再加上送的这些个食材，怕是得七八十块钱！差不多相当于他两个月的工资了。

    何雨柱内心不禁感慨，大户人家就是大户人家，出手实在是阔绰。

    不过他也不是没见过市面的土包子，倒也没有怎么过于惊讶。

    毕竟他今天拿出来的可是国宴级别的手艺！

    招待的那是区领导和两位娄静斋的重要生意伙伴。

    要是正经去一顿大饭店搓一顿，怕是得两三百块才能下得来。

    而且要说味道，大饭店的饭菜也绝对没有何雨柱做的香。

    娄静斋和娄太太都是精明人，知道不该省的地方绝对不能省。这是在跟自己打好关系，以后有需要的时候才能经常叫自己来帮忙做宴席。

    “这只是个开始啊！以后估计这种事情会常有。等到我的名气打出去了，整个京城四九城的有钱人都得来找我做饭。起码是个来钱的路子！”

    何雨柱心中暗暗思忖。

    这一下子，自己就有钱了，感觉真是挺不错。

    嗯，家里面似乎该好好装修装修了。

    今天在娄家，人家那暖气片吹的真舒服，在屋子里都用不着穿棉袄。

    而他们家只能靠着煤气炉子取暖，一个搞不好就煤气中毒了。

    何雨柱揣着厚厚的红包，心中已经开始规划起有钱之后怎么提升自己的生活品质了。

    ……

    娄家这边，送走了何雨柱之后，三口人便聚在一起商量着关于许大茂的事情。

    对于何雨柱批判许大茂的那些话，娄晓娥虽然是信了，不过娄静斋和娄太太却没有全信。

    做生意能做那么大，就不可能人家说什么他们听什么。

    但是对于何雨柱说，许大茂不能生育，他们可就非常在意了。

    娄静斋说道：“这样吧，过两天我去找许大茂一趟。刚好二院副院长是我同学，我让他帮忙检查检查。是不是有问题一下子就清楚了！”

    娄太太望着自己的女儿，却长叹了一口气，故意说道：“哎，原本以为这许大茂是个好女婿的人选。可没想到又闹了这么一出！要是他再不行的话，咱们晓娥可怎么办啊？”

    娄晓娥抿了抿嘴唇，眼珠子闪烁着睿智的光芒。

    “许大茂不行就再换一个呗！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不多的是啊？”

    娄太太白了她一眼，“你倒是看得开！那要不是个知根知底的好男人，我跟你爸舍得让你嫁过去啊！”

    娄晓娥撇了撇嘴，“知根知底的又不是没有。”

    娄太太看了看娄静斋，两个人心中都猜到，娄晓娥八成已经对何雨柱有好感了。

    这事儿也不好说，他们毕竟对于何雨柱的情况不太了解，只知道他在轧钢厂食堂当厨子。

    不过经过今天的接触，又发现这个人似乎深藏不露，没有表面那么简单。

    于是二人也不多说什么，回头自然会去打听打听何雨柱的情况。

    ……

    何雨柱在回去的路上，内心当中也是百感交集。

    来了一趟六十年代富人的家中，让他深刻的意识到，自己哪怕是穿越回来了依旧是个普通人。

    虽然穷说不上，毕竟还有份国营工厂食堂的正经工作，每个月薪资也不少。

    可是看看人家，一顿饭都能吃下去好几百，光是给厨师包红包都抵得上他一个月工资了。

    也难怪人家娄静斋两口子知道自己去娄晓娥闺房的时候，眼神当中带着几分不满。

    华夏历史由来已久，巨眼识英雄的毕竟是少数。评判一个人的综合素质，永远都是财力状况放在第一位。

    他下意识的看了一眼自己身上的衣服，虽然来的时候特地换上了最好的，可也只是一件穿了两年的绿棉袄。

    何雨柱知道，自己以后可以凭着厨艺还有一身的学问接触到更多的上流社会人物。

    但是真的想要融入那层圈子，就得舍得下本钱，首先得把自己的外形好好捯饬捯饬。

    本身自己这体格子跟模样长得都比较精神。缺的就是一身上好的行头！

    虽然平时穿着棉袄挺舒坦的，可是出门见客或者到有钱人家去做饭，还是得收拾的立整一些，人家才会正眼瞧你。

    一想到这里，何雨柱看了一眼前面专心致志开车的小刘，“刘师傅，能不能麻烦你个事。咱们先不回去，载我到王府井去一趟。”

