    “大大大…大人…”

    独眼光头霎时打了个哆嗦。

    这时，他才真正明白萧逸的话是什么意思。

    他明显能感觉到，萧逸眼中尽是杀意。

    那…是要杀了他，饮尽他鲜血的目光。

    他也是第一次感受到，直面萧逸的杀意，是什么感觉。

    那，是一种仿佛下一瞬就会死掉的可怕感觉。

    萧逸这边，却是宛若无觉。

    他的心神，一部分放到了压制体内那股嗜血疯狂力量上。

    剩下的，则所有都放到了炼药之上。

    他已经再不可能分出心神操控而今的失控了。

    那么…

    一旦他暴起，他而今所做的一切，将前功尽弃。

    丹药未成，他的失控，将导致彻底炸炉，彻底炸丹。

    丹药，直接毁掉。

    那么届时…恐怕他萧逸便无力回天了。

    独眼光头瞬间反应过来，“大人，小的得罪了。”

    独眼光头，早已一只手放到了自己的眼罩之上。

    眼罩，猛地拉开。

    “流沙。”独眼光头单手虚握。

    嗡…

    一股无形力量，瞬间袭向萧逸。

    而后，屡屡流沙，瞬间缠绕住了萧逸的手臂，以及身躯。

    这，不是单纯的沙道束缚。

    而是流沙，浸水之沙，坚韧无比，难缠无比。

    这些流沙，困住一只巨兽都够了。

    但，萧逸的身躯，还在颤抖着，强行挣扎着。

    流沙，开始有了挣脱的迹象。

    独眼光头一惊，那只一直被遮挡的独眼内，似有一道土黄色的圆轮，圆轮，在飞速流转，似若轮回。

    此刻，眼中圆轮，流转得更快。

    “裁决。”独眼光头咬紧了牙，吐出一声。

    嗡…

    又是一股无形力量，袭向萧逸。

    缠绕在萧逸手臂以及身躯上的流沙，陡然见，仿佛被一股无形压力压缩了千百倍一般，凝实无比、强韧无比，霎时稳固。

    但，仅仅片刻。

    流沙再度有崩溃之迹。

    独眼光头大惊失色，“给我压。”

    独眼光头的眼睛，已然血丝密布，渐而，一滴腥血落下。

    显然，此刻他的压力亦极大，远远超出了他的承受范围。

    流沙，再度稳固。

    而这一次，足足坚持了数分钟方才有奔溃之迹。

    独眼光头咬紧了牙，另一只完好的眼眸上，闪过一丝决绝。

    那份决绝，一如他之前应允下萧逸的那句话‘大人，放心’。

    “祖力。”独眼光头的声音，已然嘶哑，仿佛耗尽了运气。

    脸庞，已然扭曲。

    眼中的圆轮，已然飞速流转。

    嗡…

    这一次，萧逸手上以及身躯束缚的流沙，别无变化。

    但，却似有一股更加无形、更加威严，也更加强大的力量，在牢牢压制着萧逸。

    无形中的压制，仿佛更加浑厚有力。

    萧逸的身躯，彻底止下。

    要知道，萧逸而今虽没有使用升龙、五绝真意等等增幅。

    但，单单神火脉圆满，他就是一个真正的帝君，且位列虚空第八。

    即便他而今浑身虚弱，且只是一手抬起，只是一部分实力；但，也绝非那些所谓的顶尖帝君，那些所谓的三盟统领战力可比的。

    这个层次的战力，哪怕是现今状态下的萧逸，也是挥手可杀。

    但而今，独眼光头却生生制住了萧逸。

    当然，同样没人知晓独眼光头而今承受着何等压力。

    他的那只眼眸，仿佛要碎裂掉，爆裂开一般。

    这，是他最后的手段了。

    他也不知道自己能坚持多久。

    但，一如他之前的话，拼了命，也会全力助他的大人。

    萧逸的身躯，止下，炼药也因此未受打扰。

    ……

    闭关室外。

    七眼帝君躬着身。

    身旁，是一年轻人，正紧紧地凝视着闭关室的大门。

    七眼帝君苦笑一声，“那个，帝主…”

    这年轻人，显然就是看着年轻，实则老怪物一个的红尘帝主。

    红尘帝主手掌轻抬，“七眼帝君不必多言。”

    “本座必须坐镇在此。”

    “这易霄统领，毕竟被血灵帝君的血脉力量所侵袭。”

    “若他炼制丹药失败了，一旦失控发狂，便将是这整个商行的灾难。”

    红尘帝主冷声道，“待闭关室大门打开，若走出来的，不是正常的易霄统领，那么…”

    红尘帝主眼眸一冷，“本座会将其就地击杀。”

    七眼帝君，只能不作多言。

    红尘帝主，乃是大成帝主实力，杀一个帝境之下的生灵，再简单不过了。

    七眼帝君，也只能暗暗祈祷，萧逸定要炼制成功，安然走出。

    ……

    闭关室内。

    半个时辰后。

    嗡…

    炼药炉内，丹药瞬成。

    萧逸的另一只手，连忙吸摄而来，而后吞入腹中。

    丹药力量，瞬间在体内爆发。

    一如之前七眼帝君警告的那般，这第一份丹方，虽便宜，但力量狂暴异常，乃是雷火属性的丹药。

    丹药之力，以及体内血灵帝君的血脉力量，两股力量瞬间碰撞。

    这不是萧逸能干预的事。

    这不是剧毒。

    而是，渗透到血液里的力量。

    也就是说，看似两股力量的碰撞，实则，是他体内腥血的暴走涌动。

    此刻，血液中，丝丝阴寒嗜血气息溢散，意欲彻底将萧逸侵袭。

    而与此同时，血液中，也有雷霆奔腾，有火焰炙热，正试图将血液里别的力量‘粗暴’地摧毁干净。

    萧逸握紧了拳头，咬紧了牙。

    那种痛苦，难以形容。

    那，更甚锥心之痛，更甚入骨之苦。

    血液之内的交锋，最深层次的肆虐，如万蚁噬心，挠之不得，却又如万剑穿心，分秒间皆是接连不断的剧烈疼痛。

    萧逸冷汗直流。

    但单纯的痛苦，他终归强行忍受着。

    面具下的面庞，早已扭曲无比。

    ……

    整整十天十夜。

    萧逸，才彻底松出一口气。

    “嗯？”此时，萧逸方才看向身旁束缚的无形力量。

    “好奇怪的力量。”萧逸皱眉，却是小心翼翼地将力量抵消。

    即便他此刻挥手间就能破去这些力量，但只是怕瞬间地溃散反噬独眼光头。

    萧逸虚弱地站起身，走向独眼光头。

    此刻的独眼光头，仍旧维持着原有的动作，一手虚握，一手拉起眼罩。

    但，此刻的独眼光头，已然双目失神，彻底陷入了昏厥。

    双眸，双目、鼻间、口中…气孔尽皆流血。

    但看真切些，他的嘴角，却是泛着笑意的。

    似乎，是丹成那一刻，萧逸服下丹药时，他才露出的这丝笑容，而后陷入了昏厥。

    “谢了。”萧逸虚弱地拍了拍独眼光头的肩膀。

    而，哪怕萧逸的力气很轻。

    独眼光头，却悄然倒下，似极了一根僵硬的木头，又似极了脆弱黄沙。

    此刻的独眼光头，恐怕也只就剩下半条命不到。

    萧逸手中一凝，一股金色火焰，打入独眼光头体内。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

