    顾承谦向来最欣赏苏晚璃的这份果敢，他松开了苏晚璃的手。

    苏晚璃很利落的脱下自己的外套，按照顾承谦的意思将新的外套和眼镜戴上。

    顾承谦很满意的看着苏晚璃如今的这一身装束，跟着又给了保镖一个眼神。

    苏晚璃本以为顾承谦是打算就这么让她跟着他走，然而下一秒外边就传来着火的警报声。

    没一会儿，各个酒店房间里的人都陆续跑了出来，因为不知道是哪里起火，所以大家都忘安全楼梯那儿跑去，场面十分混乱。

    而顾承谦这才不紧不慢的对苏晚璃一笑，“可以走了。”

    苏晚璃看了眼顾承谦，这个男人的城府果然不是一般的深。

    在这样混乱的情况下，即便祁慕尘调取监控，恐怕也很难找到她的位置。

    而或许，这个楼层的监控系统早就已经被顾承谦给破坏了。

    祁慕尘开完早上的例会，习惯性的去办公室找苏晚璃。

    可走到一半突然想起来，苏晚璃今天是去见客户了。

    他看了眼时间还早，心想苏晚璃这时候应该还在跟客户谈事情，他就没有打电话过去打扰，只是发了条消息。

    等了一会儿见苏晚璃没有回消息，祁慕尘虽然有些失落，但还是先去工作了。

    时间无声的游走，祁慕尘忙完手头上的事，看了眼没有波澜的微信，莫名觉得忐忑起来。

    已经快中午了，就算还在谈事情，他觉得苏晚璃也会回个消息给他。

    祁慕尘没有再多想，直接打了电话过去，但发现苏晚璃的手机是关机状态。

    没电了？

    不可能。

    每天晚上他都会给苏晚璃的手机充电。

    有一种不安的感觉从心底深处慢慢的浮了上来，知道和苏晚璃一起去的还有秘书coco，祁慕尘便就立刻要来coco的联系电话，赶紧打过去。

    电话是打通了，但是一直没人接。

    祁慕尘很快打第二个过去，直到第三次，电话这才接通。

    “是coco吗？”祁慕尘尽量保持着平静问。

    那头coco迷迷糊糊的醒过来，眼神迷蒙的看着四周围，感觉一切都很陌生。

    电话那头的沉默令祁慕尘愈加感到不安心，他随即追问。

    “coco，你在听吗？我是祁慕尘，阿璃是不是和你在一起？你们现在在哪里？”

    coco还处在很迷茫的状态，可一听到电话那头的人自称是祁慕尘，她瞬间清醒了大半！

    “祁，祁总，我是coco，我和慕总在酒店里和客人谈事情，但是……”

    coco说着说着，看着面前空荡荡的房间，再回想起自己晕倒前的事，她懵了。

    “你现在马上把你所在的地址发给我！”祁慕尘一边要求，一边迅速冲出办公室。

    约莫二十分钟左右，祁慕尘赶到了coco所在的酒店。

    刚到酒店楼下，祁慕尘就看到许多消防车停在那儿。

    祁慕尘越发感到不安，“阿璃。”

    他担心苏晚璃会出事，阔步跑进酒店，但刚到门口，就被工作人员给拦住。

    “这位先生，里面现在很危险，还有火势没有扑灭，请你在外面等着。”

    “我老婆在酒店里面，你觉得我能等吗！”祁慕尘推开了阻拦的工作人员，直接冲了进去。

    coco浑浑噩噩的起来洗了把脸，也不知道外面真的有火情，她正想坐下来想想当时发生了什么事，这就听到急促的敲门声。

    coco连忙走过去将门打开，一眼就看到神色匆匆的祁慕尘。

    “祁总。”

    “阿璃呢？”祁慕尘直冲进房间，然而看遍了整个房间，他都没有看到苏晚璃的身影。

    “阿璃不是和你在一块儿的吗？阿璃人呢！”

    祁慕尘的心跳逐渐地失去正常频率。

    coco一脸迷茫又紧张的看着祁慕尘，随即解释。

    “当时慕总说有文件落在车上，让我和她一块儿下去拿，但是刚走到门口，我就觉得很不舒服，跟着我就不知道接下来发生什么事，我一醒来就是睡在床上……应该是慕总扶我到床上休息的吧……”

    祁慕尘听着coco的话，视线却牢牢地锁定在客厅茶几上的两杯柠檬水上。

    “这水你喝了？”他问。

    coco点点头，“我就喝了那么两口。”

    “阿璃呢？她喝了吗？”

    “没有。”coco很肯定的回答，“就是我刚喝完水，慕总说要和我一起下去拿文件。”

    coco说着摸了摸脑袋思索，“现在想起来，慕总当时好像挺急的……”

    一听这话，祁慕尘霎时间心跳一沉。

    不必多猜疑什么，他确信，苏晚璃现在一定是遇到了什么难处。

    祁慕尘转身阔步朝房门口走去，在走到玄关的时候，他忽地停下脚步，视线下意识的往地毯上看去。

    coco不知道祁慕尘是看到了什么，只见他忽然就蹲下身，在地毯的角落里好像捡起了什么东西。

    走近一看，coco不由地惊讶道，“这不是慕总的戒指吗？”

    祁慕尘剑眉紧紧一蹙，眉宇间布满担忧的愁绪。

    这是苏晚璃的戒指。

    他们和好如初后，她从未将戒指摘下来过。

    可如今戒指掉在这里，这显然就是苏晚璃给祁慕尘的提示。

    她是真的出事了。

    “你现在马上回公司，立刻把今天和你们见面的那对男女的资料发给我。”

    祁慕尘保持着最后一丝冷静命令。

    coco立马点头，出去房间后她才知道外面居然着火了！

    而她竟然不知不觉的在这房间里睡了两三个小时。

    coco心想着，感觉到一阵后怕。

    回到公司后，coco第一时间把那对男女的资料发送给祁慕尘。

    祁慕尘又看了一遍后，仍然没有发现任何可疑。

    他们的身份背景资料都是真的，只是现在再联络，这对男女的电话都已经打不通了。

    由此可见，苏晚璃的“失踪”和这两个人逃脱不了干系。

    祁慕尘也很快拿到了当时苏晚璃所在房间走廊上的监控，但画面全都是黑色的。

    这显然就是有预谋的，对方的目标就是苏晚璃。

    而如今，能对苏晚璃和他还有如此恶意的人，除了顾承谦，祁慕尘想不到第二个。

    而这时候，祁慕尘的助手陆擎行色匆忙的直奔他而来，同时递上平板电脑。

    “祁总，你猜中了，果然和你想得一模一样。”

