    老妇人立刻说道：“将孩子交给我吧，我给你瞧着，这样你也好安心给我家老头子瞧病！”

    安易还是摇摇头，“她不喜欢陌生人！”

    安易先将小蓝凫抱在怀中，小蓝凫还是折腾。

    安易只得先带着小蓝凫出来。

    “我瞧还是先给你跟孩子弄点吃食吧，瞧病的事情不急，反正我家老头子也躺了不少日子了！”那老妇人说着，去了厨屋刷锅，说是给安易下碗面。

    安易也就坐在院子的石榴树下，细声的哄着小蓝凫。

    小蓝凫刚才闹腾，肯定是不喜欢那屋里的气味，那老人双眉之间的确是没有了神光，命不久矣。

    面条下出来，老妇人还要帮安易抱孩子，安易还是没有给她。

    吃完饭，安易抱着小蓝凫去老妇人准备好的房间休息。

    一晚上，小蓝凫都不肯睡，张着一双明亮的大眼睛四处的瞧着。

    安易赶了一夜的路，实在是有些困了，但是也不敢睡，一直等到外面隐约传来说话声。

    安易屏神静气，听得仔细了一些，好像是那老妇人在与一个女人说话。

    “你确定那是个女娃？”那女人低声问道，听声音年纪应该不大，很年轻。

    “穿着粉色的小衣服，不是女娃还能是男娃？用她替换咱家囡囡就行！”老妇人的声音里透露出一抹阴狠。

    “娘……”那年轻的女人似乎还有点下不了决心。

    “那可是你亲生女儿，你当真舍得去祭祀阿姆？”老妇人似乎有些生气了，低声说道：“我做这一切可都是为了你！你放心吧，我在她喝的水里加了药，那药连猪都能放倒，更别说她一个小娘子！”

    安易冷笑，悄悄的坐起身来，穿上鞋子，就站在桌子旁，等着两人进来。

    一会儿，门窗上显出两人的影子来。

    那老妇人还敲了敲门，喊了一声。

    黑夜里，小蓝凫自己瞪歪着小腿玩着，唇角一抿，似乎含了一抹讥讽与嘲笑。

    安易就静静地等着两人进来。

    “看吧，真的睡着了，我那药管用的很！”老妇人说着，打开门，就看到安易笑眯眯的站在黑影里望着两人。

    “啊！”老妇人吓的喊了一声，紧跟着老妇人身后的年轻女人拔腿就跑，却被门槛绊了一下子，狠狠地摔在了地上。

    “你……你怎么……”老妇人不敢置信的望着月色下，笑容渗人的安易。

    安易冷哼了一声：“我已经说过我是个大夫，是你自己笨，还用下药的这个法子！”

    老妇人恶向胆边生，不管如何，反正是暴露了，她为了保住自己的外孙女，只能牺牲别人的孩子了！

    老妇人上前，一把抱住了安易，一边喊了自己的女儿：“兰儿，赶紧的，赶紧抱着孩子走！”

    那年轻女人愣了一下，这会儿已经顾不上那么多，上前就要越过安易，想要去抢小蓝凫。

    安易一下子挣脱了那老妇人，伸出脚来，那年轻女人又摔在了地上。

    床榻上，小蓝凫坐的稳稳的，很捧场地拍了拍自己的小手。

