    来到机场。

    陈放将车子开到停车场，到床上躺了下来，玩着手机。

    说是两点半的飞机，现在才一点过，时间还早。

    在寒冷的地方，被温暖包裹，这种感觉特别舒服。陈放刷了会儿抖音，不知不觉睡着了过去。

    然后是被老爸打来的电话吵醒……

    他们已经下了飞机。

    陈放给他们发了定位，过了大概七八分钟，陈爸他们找到陈放。

    “好冷。”陈爸和赵爸没带行李，穿着羽绒服，休闲鞋，上车后哆哆嗦嗦的。

    陈放笑着给老爸他们拿了厚裤子，加厚的羽绒服：“这边现在的温度是零下二十度左右，得注意保暖。”

    赵爸换上了陈放给的衣裤，问：“你妈她们呢？”

    “在雪岭度假村，她们在学滑雪，溜冰。等过几天去滑雪场玩。”陈放道。

    “嗯。陈阳和陈希她们在照顾吧，那俩孩子在这边抗不扛得住哦，零下二十度，可不是开玩笑。”陈爸说。

    “零下二十度算啥，我们刚来的时候这边零下四十摄氏度，泼水成冰……呼出去的热气儿，很快就结成冰渣子。零下四十摄氏度，那才叫冷。”陈放说着给他们拿了新的雪地靴，道：“我去开车了，你们去度假村还是？”

    “钓鱼。”陈爸道。

    “我们过来，你跟你妈她们说过没有？”赵爸问。

    “没。”陈放摇头。

    “先别说。让我们耍几天……”陈爸道。

    (⊙o⊙)…

    陈放点了点头。

    回到松花江湿地，康叔他们正在收拾帐篷。

    “咋了，不钓鱼了。”陈爸看到了他们，喊道。

    “没有鱼。”康叔说：“空军一天了，我们准备洗个澡，换个地方钓鱼。”

    “去哪里洗澡。”赵爸问。

    “澡堂子啊。这边的澡堂子，老带劲了。”康叔哈哈笑道。

    陈放他们去过当地澡堂子，康叔和张晨还体验了一把东北式搓澡。

    网上有这么一句话，没有人一个南方猛男顶得住东北式搓澡。这是真的……

    这边的搓澡，在陈放他们看来就跟刮痧似的。

    陈爸他们上了康叔的车子。

    康叔给他们吹嘘这边的澡堂子文化。

    仙女湖度假村有温泉会馆，可以泡着，蒸桑拿，按摩……是很轻松的享受。

    而这边的搓澡，就，就……怎么说呢，很野。对，就是野……

    在南方，提到澡堂子多会有不好的联想，就像说出去按摩一样……多数人想到的就是付费干架。

    而南方人说起洗澡，一般就是在家里，几分钟，十几分钟的事情。

    南北方文化的差异，真挺大的。

    这边提到洗澡，大多就是去澡堂子。

    先前跟一个当地老乡吹牛，听他说，搓、泡、按、蒸一条龙，且时长超过五个小时的洗浴，那才叫做真正的洗澡。

    哈尔滨大众洗浴的服务消费大概分三个级别。

    一、分布在各大小区价格在10-20之间，并且自带手提小筐和一切习俗用品的的公共澡堂。

    二、拥有火龙浴和休息大厅等简单消费场所，门票在三十到九十九，并要求最低消费的中等洗浴中心。

    三、门票在一百块以上，装修豪华程度仅此于泰姬陵和美国白宫，健身房、spa、麻将、按摩、自助餐比泰坦尼克号都全的高档洗浴中心。

    洗浴中心在店名也是多重多类，其名字的大气和霸气程度，根部不次于故宫的各大牌坊。

    比如xx会馆、xx之星、xx水会、xx汤泉等等。而且，这边绝大多数洗浴中心是24小时不间断营业……就跟四川那边网吧一样。

    来一趟东北，一定体验一次正宗的东北搓澡。

    康叔选了一家档次极高的汤泉，拿到手牌上了楼……

    洗澡一般以一冲、二泡、三蒸、四搓为基本顺序。

    在淋浴区的对面，有几个大大小小功能不一的泡澡池，池子里面的水温均在四十到六十度之间。先冲个澡，然后去泡澡池……

    泡澡池里面有人了，一伙大老爷们刚入水，发出奇怪的呻吟声。

    陈爸他们跳了下去，也发出奇怪声音。

    冲洗，泡澡……蒸桑拿。

    这里的大桑拿房，火力特别猛。进去后就像走进了蒸笼……

    最后就是搓。

    陈放是第一次体验东北搓澡，一直喊师父轻点儿轻点儿，还是有些罩不住。搓完澡，后背通红……

    不过，很舒服。

    从澡堂子里出来下午五点过了。

    天快要黑了的样子。

    陈放一身轻松的回到车子。

    陈爸和赵爸也跟着坐到陈放车上，发出哎哟喂的声音：“这边搓澡，真是太够劲了。”

    开着车子沿着松花江，康叔在前面带路，陈放他们跟着就是了。

    还是在湿地区域，康叔是在网上另外寻找了一个钓位。网上说这边的鱼更多……

    时间很晚了，停好车，在车子外面搭建起帐篷。

    “今晚吃火锅。”康叔说：“陈放，你那里还有生蚝、扇贝没有？”

    “扇贝吃完了。生蚝和蛏子还有一些。”陈放道。

    “全拿出来，晚上烫火锅……”康叔说。

    周柏车上还有一些蟹腿。

    张晨车上前天才补充了牛肉……

    陈放回去车上将食材拿了出来，海鲜，蔬菜，蘑菇这些。

    烧一个大锅。

    康叔弄了些鸡肉出来，先熬一个汤。

    张晨在切牛肉片了。

    陈爸和赵爸炒制蘸水……

    晚上烫火锅，海鲜，牛肉，蘑菇，蔬菜。

    现在鸡肉和猪排骨吊汤。汤吊好了，丢蘑菇下去……还有大葱……把汤的香味熬出来，跟着海鲜下去，再涮牛肉……

    喝一点啤酒。

    慢慢烫着火锅……

    浓郁的香味飘荡出去好远。

    吃完饭就八点过了，天早就黑尽。

    冰面特别滑。

    晚上不适合寻找钓位，而且晚上太冷。

    吃完饭，大家回去车上早早的睡觉。

    陈爸和赵爸一起睡大床位。

    陈放睡车头床……

    一觉睡到大天亮。

    陈爸他们醒来的特别早，天亮没一会儿，他们就穿上衣服去了外面。

    陈放觉得冬天是冬眠的好季节，来到东北后，人就特别懒散，一整天一整天的瞌睡。

