    第117章 117-身份暴露

    “果然是你们，我还以为是我认错了！”

    一进包间，确定了店小二并没有在门外偷听的劳拉再也按奈不住内心的激动，满眼放光的看向刘非凡和3077：“怎么回事？你们怎么也过来联邦了？”

    可劳拉刚说完，还没等刘非凡开口，又忽然间想起了什么，随即惊呼道：“噢！我知道了，前些天的机场...该不会就是...”

    “如果这件事没有人认的话，那我就认了呗！”

    在进包厢前总算是回想起了劳拉身份的刘非凡此时也不装了，索然大方地承认了下来，毕竟劳拉也是从盟军过来的，只是，刘非凡忽然想到：“不对啊！你不是盟军那边的吗？怎么现在出现在这里？”

    “噗呲！谁跟你说我们家族的生意只有盟军帝国啊！”

    刘非凡那土包子的模样瞬间逗笑了劳拉，在噗呲笑出一声后这才继续说道：“还不都是莱德尔那个老家伙，为了摆平那件事，我爸爸只能和叔叔对调了贸易片区，我也被分到了联邦这边的边境地区贸易。”

    一想起莱德尔，劳拉还是有些恨得牙痒痒的，要不是那时候黄沙地的劫掠队太过猖狂，自己也不会从卡森城调到联邦这边人生地不熟的卡布洛特城来负责开拓市场。

    “啊？这...”

    刘非凡也没想到，劳拉的家族势力竟然横跨到了联邦这边，只不过下一秒，反应过来的刘非凡瞬间狂喜：“不对啊，劳拉，那既然你在联邦这边，那有件事，不知道能不能请你帮帮忙！”

    “什么事？只要我能帮得上，我一定帮！”

    刘非凡突然的请求让劳拉愣了愣，但也很快反应了过来，在暗自警惕起来的同时，也不忘观察观察3077等人的反应！

    “你也知道，联邦在机场遇袭之后封锁了卡布洛特城，这几天我们几次想尝试出城都遭到了阻拦，现在杜特朗已经所剩不多了，如果可以的话...”

    刘非凡的话，让劳拉瞬间松了口气，就在刚刚刘非凡开口说话的瞬间，劳拉真怕眼前这个军团主会让自己帮忙提供卡布洛特城的一些重要位置，毕竟真若提供了的话，不管刘非凡的袭击是否成功，自己也终有一天会被牵连进来，虽然刘非凡对自己有救命之恩，到劳拉说到底，还是个商人家族出身！

    利益，永远是排在第一位的！

    “这个没问题，说吧，要钱还是出城！”

    松了口气的劳拉瞬间大包大揽了下来，只要不是牵扯到家族的，刘非凡这点儿小忙，劳拉还是能答应下来的！

    “你能出城？”

    刘非凡又惊了，没想到在卡布洛特城全面戒严的情况下，出城二字对于劳拉而言就好像轻描淡写一般！

    “怎么不能，我们商会好歹也是卡布洛特城的三大商会之一，要是连商会车队都不能出城的话，我看他卡布洛特城里的几十万民众怎么活！”

    大家族出身的劳拉身上瞬间迸发出贵族的傲气，一脸不屑的撇了撇包房门口：“别说是你们三个人，就算把整个旅馆从城里给搬出去，我谅卡布洛特城城主也不敢多说什么！”

    “那么牛逼吗？”

    刘非凡被霸气外露的劳拉给镇住了，倒是一旁的3077，在不经意间露出了一丝轻笑，要是劳拉真的有那么大能量的话，当初也不至于被莱登城的一群虾兵蟹将给堵到基地里面了吧？

    “必须滴！”

    刘非凡的崇拜让劳拉更加地飘飘然了，大手一挥，将口袋里的杜特朗全都给掏了出来：“这里还有点钱，这两天你们先用着，我回去看看，什么时候有出城的车队安排！”

    “好！”

    时间一晃又过了一夜，第二天一早还在睡梦之中的詹姆斯忽然感觉到了一丝不妙的预感，随即从床上弹起身，一靠近窗户边，便看到了窗外微弱的招牌灯光下，一大群联邦士兵正从四面八方不停地集结着，旅店的小二此时也站在门口外，满脸讨好的冲着站在门口外的一名中尉献着殷勤。

    一瞬间，詹姆斯瞬间紧张了起来，感觉到情况不对的3077也在瞬间弹起了身子，顺带拍醒了一旁睡得正香的刘非凡：“指挥官，咱们该走了！”

    “嗯？劳拉确定出城的时间了吗？”

    半睡半醒的刘非凡还没弄清楚情况，只见詹姆斯和3077都已经将手枪拿在了手上，詹姆斯继续守在窗口观察着周围的情况，而3077则默契地出到了走廊上，布置起了诡雷！

    “昨晚的包房有问题，我们的身份已经暴露了！”

    詹姆斯头也不回的盯着集结起来的联邦士兵，当中不乏出自于军团的基辅大兵，可想而知这一次卡布洛特城为了围剿自己一行人，也算是下了血本了！

    “艹！不带这么玩的！”

    刘非凡的脸色瞬间冷了下来，满脸阴沉地朝着詹姆斯问道：“你怎么知道，不是劳拉把我们卖了？”

    “店小二在下面，估计现在劳拉也被包围了！”

    大战在即，詹姆斯的脸上没有了丝毫的表情，只是盯着旅店外的中尉：“要救吗？”

    “什么？”

    刘非凡还没反应过来，但此时的联邦士兵却已经完成了集结，两个班的兵力在中尉的示意下，径直冲入旅馆，转眼间，一声巨大的爆炸声响起！

    “敌袭！所有人...”

    冲天的爆炸声在黑夜中显得格外的显眼，被火光照亮了脸庞的中尉下意识想要发号施令，可身子却忽然间不听使唤地缓缓往后倒了下去，这一下轮到店小二傻眼了，没想到刚冲进自己旅馆的士兵不到一秒就被炸出来了一半，剩下一半不用想也知道了结果！

    更让小二没想到的是，自己刚刚转头想要解释，但身旁的中尉却忽然缓缓倒在了地上，只是瞬间，意识到了不对的店小二瞬间瘫软在了地上！

    “嗯？洛格特，怎么回事？”

    中尉身旁的少尉在爆炸的瞬间，就揪起了小二的衣领子，但小二呆滞的目光却让少尉后背一凉，在僵硬地转头一看，自己的连长竟然已经成为了一具尸体，只是瞬间，少尉怒了！

    “长官，我不知道啊！我真不知道啊！”

    此刻的店小二想死的心都有了，原本自己还以为掌握了几名勾结盟军的敌人线索，能赚得不少的杜特朗呢，现在看来，眼前这群兵人能给自己留个全尸，估计就是不错的了！

    “你确定里面真有盟军的人？”

    少尉的眼神变得愈发冰冷，在得到了店小二的肯定回复之后，随即一招手：“工兵，进去！”

    “是！”

    等候在外的一个工兵班迅速在队友的掩护下摸进了旅馆，刚刚的爆炸已经引起了不小的轰动，此时周边聚集了大量被爆炸吓醒的民众，在看到小二的旅馆竟然被一个排的联邦士兵给牢牢包围之后，无一不好奇究竟发生了什么！

    “啊！”只见刚刚冲入房间内的工兵不到一分钟，随即传出了一声吓人的惊呼声，还没等旅馆外的众人反应过来，又一声巨大的爆炸声响起，直接将靠近旅馆的几个警戒的士兵给炸了出来！

    这一下，少尉的脸真是黑得不能再黑了！

    “来人给我把他抓起来！另外，向军部求援，让军部派更多的兵力过来！”

    接连的爆炸让少尉更加确定了旅馆有鬼，在一边让手下请求增援的同时，却并没有再将自己的士兵给派进去，以免增加不必要的伤亡！

    可少尉不知道的是，在黑夜之中，有三道人影已经悄无声息地从旅馆楼顶爬到了隔壁的商行...

    “怎么办？指挥官，现在是撤退，还是去看看劳拉那边？”

    逃出了旅馆的詹姆斯在确定了身后并没有尾巴之后，这才对着被3077带出来的刘非凡问道，闻言，刘非凡眉头皱了皱，一脸疑惑的向詹姆斯开口问道：“你知道劳拉住在哪里吗？”

    “往前走，看一下哪栋楼被联邦包围了，就知道劳拉在哪了！”

    因为昨晚劳拉并没有告诉众人自己的住址，所以此刻詹姆斯也只能采用这个老方法了！

    听到此的刘非凡瞬间眼前一亮，赶紧点了点头，在詹姆斯两人的带领下朝着卡布洛特城中心的位置摸了过去，而此时，在商行里被手下吵醒的劳拉也感觉到了不妙，根据手下的汇报，此时已经有多达上百名士兵将自己的商行给牢牢包围了起来！

    “大小姐，您昨晚到底去见了什么人啊？”

    商行的管家满是埋怨地站在劳拉房间外，邹着眉头问道：“怎么把城里的士兵都引来了！”

    “我哪知道？”

    此时的劳拉当然不能承认刘非凡等人的存在了，毕竟自己也是刚刚接手卡布洛特城的商行没多久，此时的商行里还有大半都是以前的旧部，根本不可能信任得了！

    “那劳拉小姐，就麻烦您跟我们走一趟，调查清楚，也好还您一个清白吧！”

    房间外忽然间又传出了一个中年男声，身为卡布洛特守备队的小队长杜特思一脸阴沉地站在门外，要不是劳拉家族的地位摆在那里，此时商行估计已经被自己踏平了！

    可就在杜特思一脸不耐地劝着劳拉的同时，一声爆炸却惊住了所有的人！

    （未完待续）

    (本章完)

