    华蓝道馆。

    随着水雾烟尘散去，宝石海星已然倒在了蜿蜒的岩石高台上，四周还散落着杂乱的冰屑。

    一动不动，胸口的红宝石还一闪一闪的，这代表这只宝石海星已经彻底失去了战斗能力。

    而另一端的图图犬，则是依旧保持着健康的状态，小手手叉着腰，颇为得意的样子。

    “嗷汪~！”

    甚至朝着李直叫了一声，开始邀功。

    “我都懂的图图犬，等会狗粮会管饱的！”

    李直自然是心领神会，顺势画出一张大饼。

    站在跳水高台上的小霞，则是一脸的诧异，似是还没有反应过来。

    “我竟然输了...”

    明明自己的宝石海星比这只小狗要强上不少，但就是败了？

    而且写生绝招，一次战斗不是只能写生一次吗？

    接下来要继续写生，那要先去回忆招式才行的啊！

    你这只图图犬好像有大问题！

    “可恶...！”

    最终，小霞也只能恨恨的跺了跺脚，将宝石海星收了回来。

    ...

    走下跳水高台，小霞径直走到了李直身前。

    “诺，则是打败华蓝道馆的证明——蓝色徽章！”

    小霞递送上一枚形如水滴的蓝色徽章，精致小巧。

    接着又掏出一张二维码，以及一根钓竿。

    “还有这是礼物...水之波动的招式技能机，还有钓竿。”

    李直自然全部收下，水之波动倒是一个颇为中庸的招式，比上不足比下有余，可以作为过渡招式。

    运气好打出一个混乱效果，那就是中大奖了。

    至于这根歪歪曲曲的钓竿...

    “【破钓竿】：可以在水面区域钓上精灵与道具，但概率不高，而且有随时折断的风险。”

    真就形如字面含义的破烂钓竿。

    李直只能将之扛在肩膀上，至少也是他的第一根钓竿嘛。

    这游戏里暂时也没看到有什么diy手册，训练家无法路边随便捡一根树枝，就当成钓竿...

    或许未来会出现制造相关的职业吧？

    华蓝道馆告一段落，输了比赛，小霞的神色显得不是那么友好。

    有些不耐烦的摆了摆手，示意李直可以离开了。

    但李直却是立在原地，开始纠结起来。

    都要走了，他还没要到小霞的好友位...和这些重要的npc交好，未来肯定是会有回报的。

    至于小霞的喜好...

    李直脑海中开始飞快思索原作中，游戏，动画，甚至连漫画中对小霞的人物设定剧情，试图找到一条可以拉近距离的路子。

    思来想去，好像也只剩下一条了。

    打定主意，于是李直沉声道：

    “话说小霞小姐，你认识一个叫赤红的训练家吗？”

    没错，无论是哪个题材，小霞都与“主角”十分熟悉。

    而现在游戏里，李直并没有看到有动画中的小智，但赤红他是已经见到了的。

    “！”

    果然，在听到这个关键字后，原本情绪还不太好的小霞顿时目光明亮，颇为惊喜的看向李直。

    “咦，你认识赤红那个家伙吗？”

    这个反应，也让李直心中暗喜。

    猜对了，果然这样能继续触发互动剧情！

    “哦哦，我前几周刚和赤红对战过一次，我们互相钦佩，当场便结为知己！”

    李直连忙开口道。

    稍微美化了一下他与赤红的关系，但整体上和实际没什么太大的区别。

    “是吗，真是不可思议呢，他也会钦佩别人...？”

    小霞不置与否，这一次颇为好奇的上下打量起李直。

    虽然等级低了点，但战斗方式倒是别出心裁，而且如果是这只特殊的图图犬，获得赤红的认可倒是并不算意外。

    赤红也是前几年路过华蓝市，向她发起挑战的训练家，并与小霞结下友谊。

    只是后来赤红成为联盟冠军后，便漂泊四方，即使是小霞也不知道赤红现在在哪里。

    坊间还有不少传闻呢，说赤红因为对成为究极训练家的执念，走火入魔，已经疯了。

    或是经历了什么危险的训练，已经身死。

    “呼...”

    此刻从眼前这个新手训练家口中，得知赤红还活着...这倒是让小霞松了口大气。

    这也让她对李直的好感度，猛地提升了一截。

    “系统提示：华蓝道馆馆主【小霞】对你的好感度+30。”

    “【小霞】申请添加你为好友，是否通过申请？”

    不仅如此，还发来了好友申请。

    李直自然连忙点下同意，再次获得了一位重要npc的好友位。

    “既然如此，我有一个小忙...不知道你可以帮我吗？”

    这时候，小霞突然面色一红，手指在胸前勾动着，似是颇为不好意思。

    这幅小女生的模样，与她之前那站在跳水高台上，英姿飒爽指挥战斗可既然不同。

    “如果还有赤红的消息，请你第一时间告知于我...到时候我会通过快递，给你寄去一些不错的礼物。”

    看着面前脸庞潮红，动作忸怩的女子，李直怎么不知道前者的意思。

    铁暗恋！

    原来小刚喜欢的是大姐姐...小霞喜欢的就是赤红本人啊！

    这下子，他知道该怎么操作了。

    “放心吧小霞姐，赤红前辈的事都交给我了，有什么风吹草动，我会第一时间通知你！”

    李直拍着胸口，直接给小霞也画出一张大饼。

    这番话，顿时让小霞心花怒放。

    “系统提示：华蓝道馆馆主【小霞】对你的好感度+10。”

    不仅如此，小霞抬手就给了李直一片灰粉色的爱心状鳞片。

    “【心之鳞片】：不知道从什么精灵身上脱落下的鳞片，美丽且珍稀，送给别人的话能够增加好感度，甚至有人会用丰厚的回报进行交换。”

    接下这枚鳞片，李直心中大喜。

    这下子，他的图图犬如果要遗忘某个招式的话，就不需要再花费高额的精灵币了。

    不过只有一枚...接下来没事得多扯扯赤红的事，说不定小霞能直接给他一箩筐心之鳞片！

    只是现在他和赤红也不太熟的样子。

    虽然李直每天上线，都会主动骚扰一番赤红，但后者却始终没有回复自己什么。

    但也没有拉黑自己。

    “自己的话题找的不够有趣吗...？”

    李直暗暗打定注意，接下来一定要把赤红这条大鱼给钓起来！

