    许都东城门外，这里地势较高。

    刘备的三万人马尽数出动，除了北城门外没有部署兵力之外，其他三座城门外都有刘备大军。

    此刻，刘备、秦风以及关张赵等大将都在这里。

    攻城怎么攻？刘备等人的军旅生涯不算短了，这些年来东奔西走，打来打去, 战斗经历不少，可是真正攻城的战斗却只有几次，而就是这几次攻城也让刘备等人深刻体会到了攻城战的惨烈之处。

    对攻城方而言，即便是有攻城器械的情况下，伤亡人数也肯定是守城方的几倍，因此，这种巨大伤亡的攻城战, 从古至今，不到万不得已，领兵大将绝对不会盲目的选择攻城。

    正如孙子兵法中所说：“攻心为上，攻城为下！”

    所以攻城乃是下下策，是没有办法的办法。

    秦风看了看刘备军中的军士们扛着攻城梯和攻城撞木，就连投石车都没有，井栏更是没有，难道就让军士们架着木梯去攻城？这攻城武器也太单一了吧？

    他坐在马背上抚摸着马鬃问刘备：“不知玄德公打算如何攻城？”

    刘备看着城墙上曹军旗帜飘扬，守卫林立，城墙上还有很多民壮来来去去搬运檑木和滚石，守城军士们架起很多大锅烧开水，他就知道这攻城战真的不好打，一旦开打，就要做好付出巨大牺牲打代价。

    刘备皱着眉头，不由扭头看向秦风身边的徐庶，忍不住问道：“不知元直先生可有何良策？”

    徐庶摇了摇头，这是一块硬骨头，纵然他有千百计谋，可对面城墙上站着荀彧、程昱等这些顶尖谋士, 不会起到任何效果，对方分分钟就能看穿他的把戏。

    刘备有些失望，叹了一口气说：“难不成只能案人命来填？”

    关羽捋了捋美髯，说道：“大哥，让我去叫阵，只要夏侯惇出城迎战，待我斩了他趁势追杀溃兵冲入城内！”

    这时徐庶说道：“关将军威名赫赫，到了城下只怕吓得夏侯惇不敢出战，想要引他出战，必须要找一个名声不显，但在武艺上又能稳胜他之人前去叫阵！”

    此话一出，关羽颇为自得的抬手捋了捋长须，很满意徐庶对他的称赞。

    张飞当即叫道：“俺去找夏侯惇厮杀！”

    刘备立即说：“三弟不可去，你的武艺夏侯惇领教过，他不会出城与你厮杀的！”

    “哈哈哈······以吾之见，这个任务非赵子龙将军莫属！”秦风指了指赵云，却又迟疑了一下，“只不过·······”

    刘关张和徐庶都不由看向赵云，秦风的话似乎可行，赵云的武艺不弱于关张二人, 而且也没什么名声。

    张飞很是不满，“哎呀，你这人怎的婆婆妈妈的，忒不爽利了，别卖关子了，快说！”

    谷漣

    秦风笑道：“只不过夏侯惇身负守城重任，岂肯轻易出城与人斗将？赵将军可以带几个嘴巴利索，骂人狠毒的军士过去，把夏侯惇骂得狗血淋头，七窍生烟，骂得他失去理智，或许他会出城交战！”

    刘备当即道：“三弟，你去军中挑选几个这样的军士！”

    “好！”张飞答应，打马就向后方跑去。

    刘备这时对秦风等人说道：“待吾上前去跟荀彧、夏侯惇说几句话再开战不迟！”

    徐庶点头：“不错，师出无名，事故不成；师出有名，才能无往不利！”

    刘备打马向前飞奔而去，待奔至城下勒马，仰头大喊：“守城者何人？”

    城楼上传来一个粗狂的声音：“夏侯惇在此，刘备小儿，汝意欲何为？”

    “夏侯惇，汝乃一介匹夫，有何资格与吾对话？叫荀彧出来答话！”

    夏侯惇气得手握紧了兵器，正要骂刘备是织席贩履之辈，这时荀彧从城楼内走了出来高声答话：“荀彧在此，刘将军有何话要讲？”

    刘备大声道：“曹操名为汉相，实为汉贼，此人欺君罔上，逼死贵人，擅杀大臣，人神共愤，比当年祸乱朝纲者董卓有过之而无不及！荀令君，你乃汉室重臣，为何弃君父而从曹贼？今曹贼与大将军袁本初在河北交战，我奉天子衣带诏率天下勤王之师来解救陛下于危难，荀令君何不打开城门迎接王师入城，以全忠孝之节？”

    荀彧面无表情道：“衣带诏真假尚且不论，自黄巾之乱起，至今已有十五六年，各地诸侯为扩充地盘，抢占人口，私自招兵买马相互征伐，致使苍生倒悬、黎庶困顿，当有一人辅佐陛下以雷霆手段横扫天下，荡平不臣，使百姓重归安乐，此人非丞相不可！”

    “刘备，汝本是一织席贩履之辈，为求取晋升之资，四处招摇撞骗，蛊惑人心，实为乱天下之罪魁祸首！当今天子尚在许都城内，汝若当真是忠臣，岂敢兴兵于天子脚下？还不速速解散兵马，束手进宫向天子请罪？”

    刘备大笑：“哈哈哈······天子被汝等乱臣贼子软禁，无权无势，空有虚名，曹贼挟天子以令诸侯，尔等皆是其爪牙！刘备受陛下衣带诏起兵清君侧，倘若尔等打开城门投降，可既往不咎，若如不然，待吾攻破城池，必禀明皇帝对尔等新账旧账一起算！”

    城楼上，夏侯惇大喝一声；“刘大耳，少废话，要打就打，不打就滚！”

    “既然如此，你我双方就以刀枪说话！”刘备丢下一句话，打马转身返回本阵，把话说清楚了，也算是师出有名，不声不响就开打肯定是不行的。

    “子龙，是汝扬名天下的时候了！”刘备打马返回本阵对赵云点了点头。

    赵云抬枪抱拳，带上张飞找出来的几个骂人很厉害的军士打马向城门方向飞奔而去。

    距离城墙一箭之地，赵云抬枪指着城楼上大喝一声：“吾乃常山赵子龙，夏侯匹夫可敢出城与我决一死战？”

    “哈哈哈······”城楼上夏侯惇大笑，“刘大耳麾下无人可用乎？竟派一无名之辈来挑战我夏侯惇，真是笑杀吾也！”

    城楼上曹军军士们纷纷大笑。

