 秦命在幽谷里足足等了一天一夜，表面上很平静，实际上却不断跟地藏珠做着接触。

前面虽然连续多次惊醒了地藏珠，引起大范围的轰动，但到了后面地藏珠逐渐适应了他凝聚的气息，开始变得安静。

天兔们严重怀疑是秦命捣鬼，连天兔族长都回来过两次，可是秦命他们就那么老老实实坐在幽谷里，什么都没干，他们也没辙。

好在地藏珠只是异常的苏醒，并没有受到什么威胁。

“还不来？

这都第二天了。”

童言坐立不安，如果虚妄仙域不吃秦命这套，他们在这真的会很危险了，尤其是那里还住着一个想尽办法要算计他们的太叔义容。

“不着急，等下去！”

秦命反倒不急了，下面的布置非常顺利，再给他几天时间就能做的完美了。

“抽空再掐指头算算，我们能不能活着出去。”

九婴百无聊赖的躺在草地上，眯着眼睛跟坐在他肚子上的秦岚对峙。

这小家伙好像对他越来越感兴趣了，不是坐在他身上看着他，就是老远看着他，但这份兴趣可不是什么好感，而是一种非常危险的感觉。

九婴偶尔还会怀疑，这小丫头是想吃了它。

“跟着我，你死不了！”

秦命淡淡轻语，继续着布置。

“我死不了，是因为我够强，不是因为跟着你。

搞清楚了。”

九婴甩手就要推开身上的秦岚，结果秦岚瞬间变得模糊，手完全穿了过去。

“秦命，这孩子你还要不？

不要我可当点心了。”

杨巅峰那里嗤了一声，继续闭目凝神，调养着身子。

把她当点心？

她把你当点心还差不多。

九婴眯眼看着重新凝实的秦岚：“这小丫头到底是你妹妹，还是你闺女？”

“一手养大的闺女。”

“你跟谁生的？

这丫头煌武巅峰了都这么大一点，生出来的时候跟只耗子差不多吧。”

秦岚笑嘻嘻的看着他，也不气恼，就问了一句：“你会跟我们一起回家吗？”

“回什么家？”

童言在那里帮了一句：“她是问你，万一哪天我们都撤了，你是自己留下，还是跟着我们一起走。”

“当然一起走，我还有的选吗？”

九婴都已经上了贼船了，下不去了。

“嘻嘻……”秦岚笑的更开心了，拍了拍他的肚子：“乖，我会照顾你的。”

“我还用你照顾？”

“岚岚，炖肉的时候记得给我留点汤，生吃的话记得帮我留点血。

一点就可以，解解馋。”

九婴眼眸一凝：“什么意思？”

童言笑道：“你好好的吧，我们家这位小祖宗可不一般，她要是罩着你，你要什么有什么，捅破了天都有人帮你补上。”

“什么玩意儿。”

九婴翻白眼，说的跟自己天老大地老二你们老三一样，这虚妄仙域能不能活着爬出去都是问题，还以后呢。

天色渐暗，天兔族长回到了这里，转达了域主的意思：“域主可以见你，但只给你一点时间，他还有更重要的事要忙，你好好把握。”

“一句话就够了。”

秦命起身。

“地藏珠是你在捣鬼？”

天兔族长问道。

“你猜？”

秦命这次没有否认，而是故作神秘的反问了一句。

天兔族长眼神渐渐凌厉：“你敢算计地藏珠，我一定让你好看。”

秦命淡笑不语，示意杨巅峰他们留在这，跟上天兔族长离开幽谷。

黑暗的峡谷里，虚妄仙域域主离开裂缝，肥硕的身躯趴在那里，虽然模样看起来实在是丑陋，但是恐怖的妖气足以压垮任何一个高傲的凶兽。

他们混沌一族为了保证血脉的纯正传承，并不是通过生育来繁衍的，而是分裂！就好比始祖诞生的第一头混沌，就是凝聚血气神魂，从身体里分裂出来的，从那之后，每一代都是这样，虽然千年甚至更久才能分裂出一个，却能保证血脉的至纯至正，保证无与伦比的强大实力。

从第一代开始，每诞生一个混沌，主体就会迅速消亡，变成后代的食物被炼化。

所以，某种程度上来说，每一代诞生的混沌都相当于是从始祖那里传承过来的。

换句话说，每一代的混沌域主都相当是混沌始祖的分身，代为掌控虚妄仙域，所以实力自然是无与伦比的恐怖，完全镇得住穷奇、饕餮、梼杌等那些上古大凶，更有着绝对的统御能力，没有任何一头凶兽敢忤逆他的任何安排。

“说！”

混沌这些年不是闭关，而是忙着分裂下一代，所以不怎么理会外面的事了。

虽然这个秦命闹得欢，让混沌仙域吃了苦头，又是什么惊世之战、什么大杀仙武，但在他眼里还是小打小闹，从古至今这样的疯子见多了，闹得再疯狂再欢快，最后都得死，而且闹得越激烈，死的越惨，有些甚至都被联名封杀，从史书上抹除了。

他看这个秦命很有被‘抹除’的资质。

至于什么从轮回岛苏醒，他就当是个屁，故弄玄虚增加自己的神秘感，方便招揽那些傻子。

糊弄得了一时，糊弄不了永远。

“帝君头颅在我手里。”

秦命开口的一句话把刚把他送到这里的天兔族长惊得脸色大变，它以为秦命最多是确定帝君头颅不在混沌仙域，又或者是知道帝君头颅可能会藏在哪里，但万万没想到会是在他手里。

混沌细小的眼睛渐渐凝缩，盯着面前的秦命：“你再说一遍！说真话！”

“感兴趣了？

呵呵，那我们就慢慢谈。

帝君头颅就在我手里，也是我凝聚出了八滴帝血，扔在了混沌仙域入口，吸引天下仙域目光，这样他们就没空搭理我的盗天仙域，给我精力控制大地母鼎，布局西部荒洲。”

“证据！”

混沌不为所动，继续盯紧秦命。

穷奇朱厌等族长们都交换着惊疑的目光，又全部盯死了秦命。

“证明嘛，不太好办，我不可能把帝君头颅带过来，否则我就活不了了，我更不可能告诉你帝君头颅在哪，你们去了就没我什么事儿了。

但我弄了点帝血，你可以交给你们老祖宗，让他尝尝这些血是不是原汁原味刚刚离开古墓的帝血。”

秦命从怀里取出了三个刻满封印力量的玉瓶，屈指打向了混沌。

这些帝血是他在混乱雪原培养冰山圣灵的时候弄得，布下了六十多重封印。

而且这座幽谷很特别，好像独立在虚妄仙域之外，也不怕被外面太叔义容察觉到。

混沌没有看面前的玉瓶，继续盯着秦命：“当时帝君墓现世，你确实在场，但你绝不可能当众带走帝君头颅。”

“不可能的事多了，所有人都不认为我能活着离开万界试炼场，我现在活得好好的，所有人能认为万界试炼场只有一条通道，但我开劈出了第二条，还从那里转移了三大古族。”

秦命迎着混沌的目光，毫无畏惧，反而带出笑意：“如果三滴帝血不够，我还可以给你更多，如果帝血不能证明什么，我还可以给你们展示别的，但是……很抱歉你们不够资格，我要见混沌始祖！”

 