

唐老天南地北的讲了许久，陈友好才抽空问了一句：“对了，您刚才说的那个七凶转生局，说是需要在侧墓室里设一个转生的布局。那这个邵晔墓里也没有转生的布局，按照风水里的说法，算是什么情况啊？”

“什么情况？七凶转生，要有生门才能转生，按照原本布局，七凶转生后，会让后世子孙生生不息，福禄不绝。现在没有生门，虽说七凶也只剩下六凶，但六凶合一，原本杜门只能算是小凶、中平。现在立马就是大凶，绝凶场所！”

唐老说道：“刚才在墓室里，有庄教授在，我不好将风水的事情讲太多，所以也没多说。但实际上，我估计是那个邵晔是被人骗了。七凶转生的风水局，被改得毫无生机。六巽宫聚凶煞之气于主墓室，最后还用八索镇棺，上封金棺印。就是要把这凶煞之气全部困死在铜棺椁里面。这是断子绝孙的风水局啊！真是够狠的。”

唐老啧啧感叹，之后又摇头一笑，道：“你看说着说着，又拐到这话题上了。风水之说，虚无缥缈。咱们自己当做闲聊谈谈就好。事实上这世界哪有什么真正的凶煞格局，如果风水为真，这邵晔墓聚集千年凶煞气，刚一开墓就要冲死无数人。

可你看我们这么多人下墓，不也没出半点状况吗？考古真正有可能出现的危险，还是在于古墓是秀，出现塌方。或者是一些大幕可能留存的机关陷阱之类的东西。你不用多想，这事当笑话听听就好了。”

唐老说罢，让陈友好在外好好休息，又朝着古墓走去。

陈友好目送唐老远去，心中思索，若是按照唐老所言的风水格局来推测。

“莫非我刚才所看见的那股黑光，就是所谓的凶煞之气？但为什么就只有我一人能感受到，甚至在我不开启异术的前提下，也没有半点不适感？”陈友好有些摸不着头脑：“莫非，这所谓凶煞之气，其实也是和古玩的光芒类似。于普通人其实毫无影响？”

陈友好心中正想着，老远便看见李天昊一脸晦气的走来，身后还跟着钟青。

这两人，在最开始就没跟着下墓。待在外面这么久，钟青还还好说。李天昊肯定是闲不住，慢上遍野的逛，还真就把自己当成是来旅游的。。

李天昊一见陈友好，立马就走过来，边走边说口中还骂骂咧咧的。

“怎么了，莫非是那个蒋章又招惹我们李大少了？”陈友好笑问道。

“我采煤工夫跟那傻子较劲呢！”李天昊呸了一口，很不爽道：“老子刚才差点就贝尔你打了。”

“被谁打了？”陈友好听得一愣。

“就那边，后山那块！”李天昊满脸晦气，道：“遇到个脸上带着刀疤的人，这荒山野岭也没个厕所。我本来是想着在那找个地方解决一下的。谁想到那个人跟脑子有病一样，我刚走过去，他就立马拦着我，死活不让我过去！”

“那你不削他还惯着？”陈友好打趣道。

“我倒是想，也得打得过啊？”李天昊白了一眼，道：“那刀疤男一看就特别不好惹，一推手劲我就知道干不过他。好汉不吃眼前亏，只能提前开溜。”

李天昊虽说是个花花公子，但常年健身，再加上天神身材魁梧，往地上一杵还是挺有威慑力的。连他都觉得难对付，那刀疤男显然不是易与之辈。

当然，李天昊自认为能让他这么轻易退缩的主要原因，还是因为钟青跟在旁边。

在钟青面前打架，展现自己的英勇血气，是想让她更加迷上自己吗？那必不可能啊！

李大少思路清奇，觉得自己认怂一波，肯定会降低钟青对他的好感度。是以果断认输，逃之夭夭。但逃归逃，心情还是很不爽的，事后也是满口抱怨。

“友好，我估计就那刀疤男的身手，你和他真打起来，估计也就是个五五开。不过我觉得再加上我，咱们两个一定能狠K他一顿，怎么样？去不去？”李天浩道。

陈友好摇了摇头，道：“去什么去？咱们少给唐老惹麻烦，这里也不是渭城，出了事不好解决的。”

“哇，你让我白让人欺负啊？”

陈友好笑骂道：“少胡扯，人家就拦了你一下，怎么就算欺负了。行了，我不跟你在这胡扯，下面古墓范围已经全部探测完了。你要不要跟过去看看？主墓室里的棺材，绝对让你大开眼界！”

“里面还真埋了棺材啊？”

“多新鲜啊？古墓里不埋棺材埋白菜啊？你当时地窖呢？”

李天昊显然有些心动，但听着陈友好说了墓室布局，以及那个七雄转生的格局，心理又莫名瘆得慌。

倒是钟青听到风水布局，难得起了兴趣，一直追问细节。

“你还怕这个？”

“宁可信其有，不可信其无。兄弟，我觉得你最好也别下去了。唐老说的那个什么绝凶之地，感觉太吓人了。”李天昊脑袋要的跟个拨浪鼓似的。

“你不下去也好，那你们就在这附近逛逛，别再到处乱跑了。”陈友好道：“我再下去看看。”

“你还去啊？按我说见识一次就得了，你又不是真考古的。”李天浩道。

“难得有机会，我还是想再多看看。”

铜棺椁黑光的事，始终在陈友好心头盘桓不去。按照唐老的说法，将古墓内的文物取出以后，这个墓室就要封填了，以后也不知道有没有机会再遇上类似的场所。所以陈友好不想放弃这个机会。

而且，这个古墓从目前来看，除开那黑光有些异常。其余也确实没发现什么危险的地方。陈友好还不至于胆小到被吓了一次，就连门都不敢进的地步。

待得陈友好离开之后，李天昊还在叨叨着那个刀疤男。

钟青像是忽然想到了什么，道：“天昊，你有没有觉得，那个刀疤男看起来很面熟？”

“面熟？没印象啊！”李天昊随口道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。