    简柒看着人离开，简直忍不住拍桌大笑。

    Coco：“……”

    “少女，你总是让我忍不住想起一个词语！”

    “倾国倾城？”

    “不是，乐极生悲！”

    简柒：“……”

    “咳咳咳……”

    简柒呛到了，咳嗽起来。

    Coco赶紧给她倒了水。

    好不容易缓和过来，简柒一张脸因为咳嗽爆红，“Coco大人，能别乌鸦嘴吗？”

    虽然他说的真的是实话，就刚刚唐靳御走的时候那眼神，她都能想到，后天自己回到部队，被唐靳御残忍虐待的模样。

    “Coco大人，我要是挂掉了，记得给我买块风水宝地，一定要厚葬啊！”简柒哀怨的望着人。

    Coco：“……你之前不还说，就算是尸体摆在我面前都不要相信你死掉了吗？还买地？”

    简柒：“……”

    -

    唐依依一路上心情都相当愉快的笑着，偏头看着开车，但是旁边一直都是酷酷的，低气压弥漫的唐靳御，她忍不住笑着开口：“哥，我们就吃了一顿烧烤，然后就给你找了一个媳妇，有没有很高兴啊？”

    “毕竟，这也算是打破了你以后能回注孤生的命运！”

    “唐依依，你最好给我闭嘴，否则我不介意扔你下车！”唐靳御凉飕飕的开口。

    唐依依笑：“哥，不要害羞，再说了，人家妹子都比你要主动了！”

    “唐依依！”

    几乎是从牙缝里吐出的三个字让唐依依意识到，自家哥哥快要暴走了。

    “OK，我不说了。”唐依依微笑着开口。

    车内沉默了五分钟，唐依依忍不住再次开口：“哥哥，要是真没有喜欢的姑娘，其实简柒真的挺不错的。”

    唐靳御沉了脸，还真的是越来劲了。

    一脚刹车，唐靳御直接踩了刹车。

    “你下车，还是我下车？”

    唐依依：“……”

    “哥，我是女生，你确定要这么对我么？”唐依依委屈脸：“这大晚上的，你不怕你家姑娘被人给劫财劫色了吗？”

    唐靳御冷冷的问：“那现在能闭嘴不说话了吗？”

    “可以！”唐依依保证。

    唐靳御启动车再次离开。

    唐依依还真的是等车到了家，从车上下来，她再次开口：“哥，我都能想象，你在部队是怎么虐简柒了，你家亲妹子你都这么狠！”

    唐依依哀伤：“也不知道我未来嫂子能不能有一个健康的体魄够你虐？！”

    唐靳御：“……”

    “唐依依，离我五米远！”

    唐靳御大步进了别墅，直接上楼。

    唐依依大笑：“哥……继续聊聊呗？”

    -

    闪电几人站在一旁，看着训练场操场挥汗如雨的某少女，接着视线再次朝着旁边冷脸如同冰块一般站着的唐靳御，众人有些惊悚。

    “柒姐这才回去玩了两天，这以来就被老大虐，这是为什么？”鳄鱼忍不住开口。

    闪电摸着下颌，一脸深沉的模样：“可能是老大没有看到人，长时间没有虐人，手痒。”

    封亦：“……”

    “老大这嗜好，真是让我刮目相看啊！”鳄鱼忍不住啧啧了两声。

    “也就柒姐能招架得住啊！”

    “佩服，佩服！”

    众人道。

