    欧阳朔抛出整编方案，血色浪漫等人还是一下难以接受。

    “这事不急，你们回去好好想想吧！”欧阳朔也不勉强，常言道，强扭的瓜不甜，他真想收服这些行会精英，就得拿出足够的耐心来。

    “我们会认真考虑的。”

    血色浪漫等人一一表态之后，告辞离开。

    …………

    二十三日，夏宫，武英殿。

    欧阳朔召开紧急军议，讨论国战对策。

    人到齐之后，欧阳朔率先说道：“眼下异人态度不明，这场国战我们要做好最坏的打算，很可能要以一敌三。”

    听到这话，堂下将领眉头挑了挑。

    “所以这次就不设定具体的目标，以守为主。”按眼下形势，国战月绝不是大夏扩张的良机，真要不行，欧阳朔也是能妥协的。

    白起等人眼中，闪过一丝失望。

    倒是杜如晦非常赞同，点头说道：“朝廷刚打完四场硬仗，军队还没彻底恢复过来，后勤缺口的补充还在进行，新增部队的整编工作也还远未完成。此时确实不宜再掀起大战，以免军队超限负荷。”

    欧阳朔赞许地点了点头。

    定下总基调之后，才开始商议具体的作战事宜。

    北面的罗曼诺夫王朝由北疆军负责镇守，如果罗曼诺夫王朝真的不惜代价，也要千里奔袭大夏，大晋王朝届时自然会助北疆军一臂之力。

    南面的爪哇国，由西南战区的南疆军跟河洛军负责监视。

    西面的孔雀王朝，则由龙骧军、河内军跟禁卫军负责镇守，在防守的基础上，视具体的作战情况，灵活决定，是否要攻入天竺区。

    军议之后，各部就开始行动起来。

    日前，禁卫军已经直接从索马里行省，传送至河套行省，在河套地区备战。龙骧军跟河内军也还没撤离，随时可以参战。

    …………

    山海城，【血煞佣兵团】总部。

    就在欧阳朔召开军议时，血色浪漫也在跟行会高层讨论，昨天欧阳朔提出的收编建议。

    血色浪漫刚说完，就引起阵阵不满。

    “大夏是强，可这次也太自大了吧，竟然想收编我们？简直是笑话。”冒险玩家大抵放荡不羁，不愿受约束，更何况是【血煞佣兵团】。

    他们有着自己的骄傲。

    “还说什么将我们放在军中淬炼，不就是想说，我们冒险玩家在战场上是一盘散沙，无组织无纪律吗？那只是针对一般行会，我就不信，我们的精英团会比不上大夏正规军。”说话的是某位精英团团长。

    “就是！”

    血色浪漫心中一动，“要不，跟他们比一比？”他也认为，精英团不比正规军差，被欧阳朔“鄙视”，也是让血色浪漫很不爽。

    “必须比！”

    “比！让他们见识见识，我们精英团的厉害。”

    血色浪漫见此，一拍桌子，豪气干云，“那就这么说定了，我去跟欧阳朔说，选个时间，来一场精英团跟正规军之间的对决。”

    “好，团长好样的！”

    事情就这么定了下来。

    …………

    二十四日，夏宫。

    御书房内，欧阳朔诧异地看向血色浪漫，“你是说，要选派一个精英团，跟大夏正规军来一场对决？”

    “没错。”血色浪漫斗志昂扬，“如果我们赢了，那么收编之事，就请不要再提。”能以这样的方式拒绝收编，血色浪漫是非常满意的。

    再怎么说欧阳朔也是夏王，面子还是要给足的。

    欧阳朔表面上面无表情，心中却是一喜，他意识到，这或许是一个契机，一个压服行会的契机。

    “如果大夏军赢了呢？”欧阳朔问。

    “如果我们输了，那没什么好说的，自愿接受整编。”

    欧阳朔还是不放心，“你可能做得了行会的主？”

    血色浪漫明白欧阳朔的意思，点头说道：“你放心，这是【血煞佣兵团】集体做出的决定，绝不反悔！”

    “好！”

    欧阳朔起身，来到血色浪漫跟前，主动伸出右手。

    血色浪漫一愣，跟着握住。

    欧阳朔笑道：“就这么说定了，时间就定在二十八日，我也不出动神武卫，就以城卫军的一个营出战。”

    “行！”

    血色浪漫再次被欧阳朔的胸襟折服。

    如果大夏出动神武卫，【血煞佣兵团】绝无胜利的可能，血色浪漫正不知如果说这事呢，不曾想，欧阳朔竟直接排除，显然是不愿占便宜。

    甚至欧阳朔都不准备出动王牌部队禁卫军，而是处于中游的城卫军。

    如此王者气度，确实是常人比不了的。

    作为回报，血色浪漫也绝不会出动行会最强精英团，【血煞佣兵团】，可也是有着自己的骄傲呢。

    “地点是选择竞技场，还是校场？”欧阳朔问。

    更新之后，盖亚并未取消竞技场功能，玩家在竞技场PK，磨练技艺，即便死亡，也能无损复活，没有任何惩罚。

    城卫军去竞技场的话，还是无法复活。

    虽如此，欧阳朔还是偏向竞技场模式，如果【血煞佣兵团】伤亡惨重，怕是他们对大夏会有怨气，那就有违欧阳朔的初衷了。

    不曾想，血色浪漫却是极为硬气，不想在这方面占便宜，笑着说道：“既然是对决，那就不能有侥幸心理，必须拿出百分百的勇气来，就选校场吧。”

    欧阳朔深深看了血色浪漫一眼，良久，方才说道：“那就王城校场吧！”

    “行！”

    血色浪漫很满意，他知道，王城校场就是禁卫军校场，是大夏最完备的校场，欧阳朔给予如此高规格待遇，也是难得一见了。

    …………

    行会圈子看起来很大，可也藏不住什么消息。

    况且定居大夏的行会总部，一大半集中在雀龙街，就更没什么秘密可言。不到半天时间，【血煞佣兵团】要挑战大夏正规军的消息，就传播开来。

    有看热闹的，也有格外关注的。

    大街上，酒馆里，行会总部，随处可见各种议论，这一场对决，一下占据热点话题。不聊一聊，都要跟队伍脱节了。

    “你们说谁能赢？”

    这是玩家最关心的一点。

    为此，数十家地下赌场悉数开盘，从盘口看，看好【血煞佣兵团】的占多数。玩家可能不清楚大夏城卫军的战力，对精英团的恐怖，可是深有体会。

    对冒险玩家而言，能进精英团，就是最大的荣耀了。

    更何况还是赫赫有名的【血煞佣兵团】的精英团，论好战程度，别说是华夏区，就是放眼全球，也没谁能比得上【血煞佣兵团】。

    基于这样的判断，玩家自然更看好精英团。

    玩家很是不理解，欧阳朔为何要答应这样一场对决，如果输了，不是打击士气吗？对即将到来的国战，可不是什么好事。

    行会首领，却是乐见其成的。

    有【血煞佣兵团】冲锋在前，分担压力，他们自可躲在背后，默默观察局势。如果精英团赢了，那么他们也有了拒绝的理由。

    如果输了......

    “不可能输的，欧阳朔这次太自信了！”有行会首领摇头。

    已经有人将这一场大战，视作冒险玩家的荣誉之战，他们必须通过此战，捍卫冒险玩家的荣耀，证明他们不是任人摆布的存在。

    “想招我们入伍？做梦吧！”

    …………

    夏宫，无极殿。

    温暖的午后，大殿内，刚过完周岁的宇儿跟洛儿，迈着还不怎么稳当的小脚丫，在殿内追逐打闹。两个小家伙俨然成了一对混世小魔王，将整个无极殿搅动的天翻地覆，看到什么都好奇，都要摸一摸，玩一玩。

    兴致来了，“吧嗒”一下就摔了，或者撕了。

    欧阳朔坐在一旁，看着这对小家伙，也是头疼不已。这个年纪的小孩，正是好奇心最旺盛的时候，偏偏精力也超级旺盛，玩起来就没个停。

    “真是越来越皮了！”欧阳朔嘀咕。

    宋佳见了，埋怨说道：“还不是你太宠他们了，也不管一管，再这么发展下去，我看他们能将宫殿给掀了。”

    欧阳朔一向尊重孩子的天性，不愿他们的童年过的太拘谨，更不愿学古代皇室，搞什么冷冰冰的皇室教育，一点都没有严父的样子。

    “君君臣臣，父父子子”这一套，在欧阳朔这是行不通的。

    欧阳朔对着妻子笑了笑，什么也没说。

    宋佳见了，只能无奈摇头，这种话她说了不止一次，欧阳朔总是这样，既不反驳，也不认错，“真拿你没办法！”

    林靖见了这么一家子，眼中竟闪过一丝羡慕，她跟谢思韵的结合，固然是两情相悦，却也不无缺憾。

    “如果能有一个孩子，那该多好！”林靖叹了一口气。

    说话间，就见洛儿迈着肉呼呼的小脚，将“魔掌”伸向一副齐白石的名画，欧阳朔见了，终于坐不住，一步上前，将小家伙一把抱在怀里。

    “欧阳洛，这可不能动。”欧阳朔捏了一把女儿的小脸。

    对两个孩子，欧阳朔一向是直呼其名，从心底里，将他们当做小大人看待，让父子、父女之间，处在一个相对平等的地位。

    而不是打着“爱”的名义，用大人的“强权”来教育他们。

    欧阳洛被爸爸“凶”，一点都不害怕，扭头，指着墙上的话，脆生生问道：“父王，那是什么？”

    “那是你齐白石爷爷给你跟哥哥画的画，可不能撕了。”

    齐白石是三月来大夏的，目前在西南大学堂画院担任院长一职。两个孩子过周岁时，欧阳朔特意向齐白石老先生求了一副画。

    只见素白的宣纸上，泼墨而成的宇儿跟洛儿，就像两个精灵一般，在悠悠天地嬉戏打闹，让人见了，不觉赞叹。

    此画不仅童趣盎然，更是意境悠远，不愧是大师之作。

    “那是我跟哥哥！”洛儿却是认出来了，用小手挠了挠脑袋，疑惑说道：“可是，我们怎么跑到画上去了呢？”

    “是齐白石爷爷照着你们的样子，用毛笔画的画像。”

    两个小孩不知是天赋异禀，还是教育得当，七个月时就会叫爸爸妈妈，到了现在，已经能比较流利地说话了。

    孩子问了，欧阳朔都会解答，绝不敷衍。

    “哦~~”

    洛儿也不深究，似懂非懂地点了点头。

    “去玩吧！”

    欧阳朔将小家伙放下。

    回到座位，见林靖欲言欲止，欧阳朔笑着说道：“小姨有心事？”

    “决斗之事，你可有把握？”林靖问。

    对收编，林靖是没什么的，只是【殇雪玫瑰】内部的意见也不怎么统一，林靖正左右为难呢，没想到就有了这么一出。

    欧阳朔端起茶杯，饮了一口，道：“战争嘛，什么意外都可能出现，还没打，我自然是没有百分百把握的。”

    “那你还答应？”林靖更担心了。

    欧阳朔一笑，“这是个机会，总得试一试，我对城卫军还是非常有信心的。只要能压服【血煞佣兵团】，收编其他行会就容易了。”

    林靖叹了一口气，也不知道该说什么了。

    …………

    一转眼，五月即将进入尾声。

    战场上有句话是这样说的，“想的有多糟糕，情况就会有多糟糕。”

    欧阳朔一语成谶。

    二十五日，天竺区、爪哇区以及俄罗斯区，同时向华夏区宣战。大周王朝一毛不拔，大晋王朝能力有限，玩家又不积极，大夏承受了九成以上的压力。

    形势严峻至极。

    就是在这样一种情况下，欧阳朔依然抽出时间，关注各地气象。时间进入五月，情况似乎出现了一丝变化。

    最明显的就是各地降雨明显减少了，甚至有的地方，一个月才下了一场雨，这对刚刚种下的秧苗，简直是致命打击。

    影响收成，已成定局。

    于此同时，怪兽巢穴似乎迎来一个新的爆发周期，让各地守军承受着极大压力，时常有漏网之怪，在荒野兴风作浪。

    像暴龙兽，一旦出现在荒野，稻田就要遭殃，让人欲哭无泪。

    这等情况虽然符合欧阳朔的预期，可看到一封封奏报，欧阳朔还是忍不住心惊，如果情况继续恶化下去，荒野将遭大难。

    一场大危机，正在向荒野逼近。

    就算如此，国战月的脚步丝毫没有停歇的意思，但是在国战开启之前，山海城还有一场决斗，比国战更受瞩目。