    160强袭樊城！

    邓安国是个不折不扣的行动派，在征得傅中的同意之后，当晚便将主力全部撤了出来，从两侧山林中疾速前进。

    师承工农人民军的警察部队有着工农人民军一样的铁脚板。他们的进军速度十分惊人，即便是在深夜伸手不见五指的森林中，依然快速挺进。

    邓安国信心满满，傅中却显得有些患得患失：“安国，要是敌军真的对我们的阵地发动了进攻，反手推进涪陵郡，我们俩给根据地造成的危害可就太大了。”

    邓安国笑道：“后面还有工农人民军的同志们和永备工事守着呢，你怕什么？”

    想到永备工事，傅中略微心安。

    邓安国微微一笑：“老傅，放心吧，我心里有数。”

    傅中不由得低声笑道：“安国，要是真按照你所说，能够闪击襄樊，那么给敌人造成的打击可就太大了。”

    邓安国微微一笑，不再搭茬。虽然两脚还在机械性地赶路，可邓安国的心思早就飞到攻城战去了。

    “真有把握？”

    “真有把握！”

    邓安国回头看了看急行军的部下，心中非常满意。虽然警备部队一直以来都是被当作是地方治安型的卫戍部队——相比于工农人民军来说不客气的说法叫二流部队，但是战斗力却并不逊色于工农人民军。夜色笼罩中，三千名战士排成长龙，后面的人牵着前面的人的衣角，在飞速进军中竟然没有一个掉队的。

    更为难得的是，虽然密林中足有三千名战士在急行军，但是除了身体和树叶摩擦的沙沙之外，竟然没有任何其他的声响。要知道，密林中天然的荆棘并不少，稍有不慎就会被划伤皮肉。邓安国除了在战斗中全神贯注之外，平时的状态基本都是一个憨憨的汉子，再加上心思一直放在未来的战斗上，早就被划伤了好几次，疼得龇牙咧嘴。

    虽然建军时间不长，可眼见这支部队已经是一支精锐之师了。

    ……

    天色微微发亮，郭淮的亲兵给他端来了洗漱的热水。郭淮简简单单地收拾了一下，击鼓聚将。

    正如邓安国所预料的一样，在经过昨日一日的战斗之后，郭淮对于消灭这个刺猬一样的阵地兴趣不大。要知道，郭淮麾下都是精锐的百战之师，用这样精锐士卒的性命去填铁丝网实在是太愚蠢了。

    郭淮后面还会陆续有两万魏军前来支援，届时郭淮就有了两万七千的兵力。有了如此优势的兵力，大可以将这个阵地围而不打，主力绕过这个阵地继续向益州挺进。

    郭淮万万想不到，自己的精锐大军马上就要陷入包围之中了。

    樊城是襄阳的前哨，一旦攻破了樊城，襄阳这个军事重地就近在眼前。襄樊之地的重要性无论怎么强调也不为过。当年关羽水淹七军攻克樊城，天下震怖，曹魏险些为此迁都。

    如今邓安国就是对这样一个要塞起了心思，他决心奇袭樊城，将郭淮的主力魏军断掉后援，包围在根据地之中。

    一旦能攻克樊城并且将其长期占领，那么也会对之后解放党的大举北上起到重大作用。这也是傅中能够同意这次军事冒险的重要原因。

    这样一个军事重地，魏国不可能不会严加防守。但是一来自从关羽战败蜀国退出荆州之后，襄樊之地的战略意义有所下降。二来此刻有郭淮的军队顶在前面，后边的襄樊相对而言属于后方。戍卫樊城的魏军想必警惕性也不会太高。

    况且邓安国手里握着秘密武器，很有把握给驻守樊城的魏军一个突如其来的大惊喜。

    ……

    天色刚刚蒙蒙亮，樊城的城头上略微有了一抹雾色。城头巡逻的魏军士卒打着哈欠，没精打采地三五成群伫立着。

    经过长年累月的战乱，尤其是关公当年的围城，樊城如今已经是一个纯粹的军事要塞了。偌大一个城池里面，各种军事设施都十分晚辈，除了驻守此处的五千魏军之外，城内并没有普通平民。

    樊城对于魏国意义重大，本来不只是五千士卒在此驻守，但是眼下战事紧急，相当一部分守军已经跟着郭淮南下了，樊城的守备因此较为空虚。

    可即便如此，樊城的五千士卒也要比邓安国麾下的三千战士数量上要多出近乎一倍了。

    面对如此坚城，傅中心里很是有些忐忑，邓安国心里倒是有分寸。部队急行军到了樊城附近，邓安国唤过他最为信赖的一名军官：“我要破了这城，你知道怎么做吧？”

    这名低级军官很有邓安国的风度，微微一笑：“我明白……威力够吗？”

    邓安国笑道：“综工基地的杰作。”

    军官领着一百多名战士，来到了众人手提肩扛好不容易才拉过来的一堆补给前，率先拎起了一大捆包裹得严严实实的麻布包裹，指示了一番之后，领着众人向黎明前的樊城扑去。

    这位军官身后的一百多名战士，几乎无一例外地戴着红色的袖标，这意味着这是一支强悍有力的队伍。没用多长时间，只听昏暗的天空中炸响一声雷鸣，整个大地都在颤抖。

    邓安国豁然站起：“第二队，上！”

    将近五百名战士扛起了炸药包，毫不掩饰地冲向了樊城。樊城上守卫的士卒刚刚被震得七荤八素，很多士卒瘫倒在地根本爬不起来，一时间连击鼓都做不到，更别提什么有效的抵抗了。

    战士们冲到城下，将手中的炸药包堆叠在一起，一齐引爆。只听一声轰然巨响，樊城厚重的城墙竟然炸出了一个缺口。

    邓安国大喜：“同志们！考验我们的时候到了！跟着我冲啊！”

    三千名战士以队组为基准，争先恐后地杀进了樊城，很快就沿着街道分别杀向将军府、各处哨塔、粮库和兵营。魏军士卒还没等反应过来，城主府的大旗就已经被替换成了红色，他们的重要指挥中枢已经纷纷被消灭。

    ——分割线——

    （感谢大家对本书的厚爱，感谢那些一直在给老彭打票的书友，老彭就不点名感谢了。本书马上将迎来一个小高c，为了报答书友们一直以来的票票，老彭要冲一波更新！给大家立个flag，未来七天保持双更！要是做不到的话就当我没说～～）

