    Dr2617-02-23，pm11：16
    冰蓝城，红宝石大街，哈兰德伯爵府。
    已经到了熄灯休息的时间，大厅里却灯火通明。这在皇城之下的红宝石大街是十分罕见的，贵族们遵循古老的作息时间，每当夜晚十点，小教堂的钟声敲响，整片街区就会陷入黑暗。
    大厅的中间堆满了精美的物件，光华在表面流淌，装满珠宝的盒子、光芒闪烁的饰品、古朴优雅的工艺品，全都是稀世珍宝，此刻却被当做杂物般堆在地上，形成一座小山包。
    四处站满了黑色紧身皮衣的女人。小巧的船型帽下是冰冷的眼眸、鲜红如血的嘴唇，以及劲爆火辣的身段。
    “不，你们不能这样……”“你们这是犯罪。”“你们触犯了王国的法律。”
    高跟皮靴之下，平日里雍容华贵的贵妇和小姐们，此刻正梨花带雨，控诉着这群不请自来的鹰犬。
    “啪！”
    清脆的声音响起，贵族小姐白皙的脸上浮现五条红痕。
    “闭嘴，你这个贱人！”
    贵族小姐捂着脸，不可置信地看着打她的女人。平日里养尊处优的她，哪里遭受过如此粗暴无礼的对待，整个人都被打懵了。
    “我跟你拼了！”
    “找死！”
    眼看女儿被打，贵妇失去了理智，双手抓向对方的脸，却被一脚踹在胸口上。
    坚硬的靴子踹在脆弱的肉堆上，整个人向后倒飞，后腰重重地撞在木扶梯上，剧痛之下翻起白眼，晕厥过去。
    “妈妈！”
    贵族小姐看到母亲被打，哭喊着扑过去。
    “小贱人，我让你哭！”
    女军官一把抓住贵族小姐金色的卷发，后者顿时发出痛苦的惨叫。
    “住手！”
    妻女惨遭虐待，一直在旁边沉默的哈兰德伯爵终于忍不住朝女军官大吼。
    “呵呵，看来你不是哑巴啊。”
    女军官的嘴角勾起残酷的弧度，一脚踹在贵族小姐后臋上，尖长的鞋跟深深地陷入肉里。
    “啊！”
    贵族小姐发出高亢的惨叫，倒在地上，双手捂着屁股，拼命地蜷缩身体。
    “真没用，一点儿疼痛都受不了。”
    女军官轻蔑地说着，缓缓抬起手中细长的鞭子。
    那是一根马鞭，约七十厘米长，细如柳条，韧性优秀，鞭梢呈长条形，着力点集中，正是用来驱赶牲口利器。
    “你敢！”哈兰德伯爵大吼着，目眦欲裂，额头青筋直冒，双拳紧紧地握着。
    女军官瞟了他一眼，眼中尽是嘲讽，冷哼一声，鞭子狠狠地抽下去。
    “咻！”
    鞭梢带着破空的锐响，狠狠地抽在贵族小姐的肋下，后者仰头发出高亢的悲鸣，裙子瞬间湿了大片。眼睛一翻，趴倒在母亲身上，晕了过去。
    哈兰德伯爵的脸上一阵黑一阵白，却迟迟不敢出手。
    “哈兰德伯爵，我劝你合作。”
    女军官的身后响起一个沉稳的女声。女军官让开，一个体态丰腴的女人走了上来。
    蜂腰肥臋，随着脚步的落下，浑身震颤不已，看得人呼吸急促，血脉偾张。
    火爆的身材，加上耐看的面孔，充满了浓郁的韵味，仿佛熟透的瓜果，充盈膨胀，随时都会滴出水来。
    哈兰德伯爵认识这个女人，她就是那个大碧池的头号走狗，黑狱审讯官的头领阿乔木。
    这女人看似端正，说话和和气气，心却比蛇蝎还要毒，比豺狼还要狠。落在她手里的人，全被折磨得不成人形，生不如死。
    “现在的天下，已经不是昔日的天下，而是皇后的天下。”阿乔木声音平和地说道。
    “你做梦！”哈兰德伯爵忍不住破口大骂，“你们这群窃国贼，要不是……”
    大概是意识自己的处境，哈兰德伯爵说到一半就停住了。
    “要不是什么？”阿乔木嘴角勾起弧度，饶有兴致地问道。
    哈兰德伯爵别过脸去，沉默不语。
    “看来你是拒绝合作了。”阿乔木从丰腴的鸿沟中取出一个小卷轴，在哈兰德伯爵面前缓缓打开。
    哈兰德伯爵看了一眼，顿时脸色煞白，拳头不自觉地握紧，浑身颤抖不已。
    那是王国议会签发的查抄令。
    [哈兰德伯爵涉嫌叛国重罪，特令黑狱审判所查抄其家宅，并将其逮捕归案，其家眷亦涉嫌叛国重罪，一并逮捕，押送黑狱审讯]
    “你们，你们这是污蔑！”哈兰德伯爵失控地叫道。
    “是吗？如果说是污蔑，那么请你解释一下，两个月前你将一笔五千万的税金转到白龙城邦的某个账户，究竟是怎么一回事儿？”
    哈兰德伯爵沉默不语，阿乔木绕着他移动，缓缓说道，“现在，仁慈的皇后愿意给你一个机会，一个将功补过的机会……”
    “说出幕后的主谋，你依然是那位受人尊敬的哈兰德伯爵。”
    手指轻轻划过伯爵的肩膀，鲜红如血的嘴唇吐气如兰，“你可继续享有尊崇的地位，过着体面的生活，住在红宝石大街的宅子，每天看着温婉可人的妻女，还有这些价值连城的珍宝……”
    哈兰德伯爵陷入了沉思，脸色阴晴不定，一会儿咬牙切齿，一会儿悲戚莫名，一会儿无奈叹息，内心极其挣扎。
    “想想你的夫人，想想你的女儿。”阿乔木的手指沿着肩膀滑动，“我知道一千种折磨女人的办法。那些你能想象得到的，还有那些你想象不到的。如果你能提前知道她们的样子，那一定不是你能接受的。我向你保证，死亡将会是她们余生最大的梦想，”
    看看了看晕厥的妻女，又看了看堆积成山的财宝，哈兰德伯爵闭上了眼睛。
    沉默了许久，他睁开眼睛，重重地呼出一口，认命般地说道，“四皇子乔伊·马兰，他是保皇党认定的王室正统。”
    “很好。”阿乔木轻轻地鼓掌，“你是这个月以来，第九个说出真相的人。”
    “你什么意思？”哈兰德伯爵听出了弦外之意，眉毛一竖，沉声问道。
    “我的意思是，你可以去死了。”阿乔木盯着伯爵的眼睛，声音冰冷无情，“你自己动手，或者我们帮你。”
    皇后不需要虚伪的忠诚，只需要发自灵魂的恐惧。
    既然从一开始就站错队，留下来也是不稳定因素。更何况，像哈兰德伯爵这种死忠派，为了给前朝余孽筹集粮草，竟然弃妻女安危而不顾。即便现在迫于形势低头，也不是心甘情愿，随时可能变节。
    不如痛下杀手，永除后患。
    “想让我束手就擒？”哈兰德伯爵冷笑道，“你们真是痴心妄想！”
    说完，身后响起尖锐的啼鸣，一只冰鸟从空间裂缝中飞出。
    翅膀扇动，冰风骤起，空气中的水汽以肉眼可见的速度化作冰锥，射向入侵者。
    “小心你女儿！”
    一名黑狱审讯官抓起哈兰德伯爵的女儿，挡在身前。冰锥锋利如刀片，瞬间划破衣裙，带出一片血花。
    “我杀了你们！”
    哈兰德伯爵双眼泛红，已然不管不顾，只想将眼前的敌人杀之而后快。
    一群体型高大的雪猿冲出领域，捶打着厚实的胸肌，发出沉闷如雷的咆哮，手脚并用地扑向四周的黑狱审讯者。
    “自不量力！”
    阿乔木狠狠地啐了一口，腰间弯刀绽放红芒。
    瞳孔中的黑影急速放大，高达三米的雪猿双手互握成锤状，狠狠地砸下来。
    罡风扑面的瞬间，柔软的腰身如同水蛇般节节扭动，力量从腰部传递到手臂，再到手腕，动作流畅如水，唰啦的一声，一道红色刀芒横削过去。
    “噗嗤！”
    刀芒正中雪猿胸口，一道血箭飙出，哀嚎着扑倒在地上。
    “该你们了。”
    阿乔木收刀回鞘，朝着屋外轻描淡写地说了一句。
    下一秒，宅邸的玻璃窗户同时破碎，一道道黑影划着弧线飞窜而入，准确地命中大厅各处的雪猿。
    “滋啦！”
    电光闪烁，雪猿哀嚎遍地，皮毛的焦糊味瞬间弥漫整个大厅。
    “黑暗亚马逊！”
    哈兰德伯爵目露绝望。从外面投射雷电长矛的正是魅魔军团的远程部队。
    在传奇强者的御灵面前，他没有一丝机会。
    正在这时，门外响起一声暴喝，紧接着门板被巨力破碎。飞散的木屑中，一名高大魁梧的女战士出现在门口。
    她双手持握巨斧，浑身肌肉臌胀结实，三点式的装着，皮肤油光发亮，性感而狂野，充满暴力美学。
    “黑暗女武神！”
    哈兰德伯爵绝望到了极点。
    只见那魁梧的女人扭了扭脖子，肌肉发出咯啦啦的声音。微微抬起头，目光锁定上方的冰鸟，随即一声暴喝，顿地而起，跃上半空。
    冰鸟发出高亢的啼鸣，扇动翅膀，无数冰锥射向巨斧女战士。
    后者却无视它的攻击，迎着冰锥落下。
    “撕拉！”
    冰锥无法扎入肌肉，在皮肤上划出一道道血痕，触目惊心。
    矫健的身躯拉伸到极限，与抡起的巨斧构成了一轮新月，笔直地劈下。
    “啪嚓！”
    羽毛飞舞，鲜血四溅，冰鸟被硬生生地劈开，化作光点消失。
    御灵全军覆没，哈兰德伯爵彻底失去了斗志，无力地跪在了地上。
    阿乔木出现在伯爵身后，揪着他的头发，一刀抹了脖子。
    鲜血从喉咙中涌出，一个曾经举足轻重的伯爵就这样消逝了。
    “哗啦！”
    一桶冷水浇醒了伯爵的妻女。
    看着沉寂的尸体，两母女神情呆滞，如同行尸走肉。
    “审讯长，怎么处理她们？”一个审讯官在阿乔木耳边低声问道。
    “通过审判庭剥夺她们的身份，然后卖去新江户。”阿乔木抬起贵族小姐的下巴，看似温和的微笑中藏着择人而噬的残酷，“以伯爵夫人和小姐的品貌，应该能卖不少钱。”
    贵族小姐失神的眼睛逐渐恢复了焦距，对上了审讯长的目光。眼中却古井无波，平静得超乎寻常。
    “让我加入你们。”她开口说道。
    “你疯了吗！”贵族夫人震惊到极点，不可置信地看着自己的女儿，仿佛那是一个从未见过的陌生人。
    “我该不会是听错了吧？”阿乔木脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是冰冷和危险，“如果我没记错的话，就在几分钟前，我亲手处决了你的父亲。”
    她的手伸向后腰，握住了刀柄，“给我一个相信你的理由。”
    贵族小姐没有回答，自顾自地走到伯爵的尸体旁，缓缓蹲下，凝望了许久，伸出手，抚平了伯爵无法闭上的眼睛。
    “他为了他的信念，放弃了我们……”
    “难道这还不够吗？”贵族小姐看向审讯长，已是流泪满面。
    握着刀柄的手松开了，审讯长转身离去。
    “给你一天时间处理后事，然后来黑狱报道。”
