    第3274章  正反   

    听到艾瑞斯口中所说的这句话，恒彦林的帅气俊脸上就有着一抹错愕之色浮现而出，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你认真的？”

    

    恒彦林上下打量着艾瑞斯，不得不说，艾瑞斯的身材是真的很苗条，很妙曼，柳腰充满了完美的曲线，这肯定是无数男人都是梦寐以求的。

    

    当然了，对于恒彦林来说，自然是没有那样的想法，毕竟如果恒彦林真的要是有的话，他早就已经出手了，毕竟像他这样的男人，哪里会缺什么女人呢？

    

    更何况之前艾瑞斯也已经对他秋波暗送了，只不过是自己没有接受而已。

    

    但是这会儿，恒彦林居然看到艾瑞斯会如此害羞的想要让自己抱着过去，这可就真的是让恒彦林觉得有一些意外了，心里暗暗想道：“这家伙不会是想要占我便宜吧？”

    

    如果艾瑞斯要是听到了恒彦林的心声内容居然是这个样子的话，恐怕她直接气得当场吐血。

    

    怎么就变成是我要占你便宜了？

    难道不是你吗？

    不是你吗？

    你才是占到便宜的那个人好不好！   

    当然了，如果真的是艾瑞斯这样听到恒彦林的心声，好吧，还真的是有可能！   

    谁叫恒彦林长得这么帅呢，而且还是一个正人君子，又有着如此强大的实力，这样的一个男人，又怎么会不招收到众多女人的喜爱？

    

    这会儿，艾瑞斯听到恒彦林口中所说的话语，当下也是轻轻地点了点头，对着他说道：“是的，林先生，这样不就比较快一点了吗？”

    

    恒彦林闻言，又是抬起头看向了不远处的勘察队，出声问道：“那你带来的勘察队怎么办？”

    

    “就让他们继续在这里勘察好了，反正对于我们来说也没有什么打紧的。”

    艾瑞斯不以为然地说道。

    

    “行吧，那你抱紧我。”

    

    恒彦林说完这句话，他手掌便是微微一探，便是揽住了艾瑞斯的柳腰，顿时两人的身体就贴的很紧密，这着实是吓了艾瑞斯一跳，同时她就从恒彦林的身上感受到了独特的荷尔蒙，散发着一种让她都有一点迷醉的气质，令她的心脏在这个时候都是快速的跳动了起来，宛若是小鹿乱撞一样，精致美丽的妩媚俏脸上也是浮现出了一抹绯红之色，宛若是苹果熟透了一样。

    

    反倒是恒彦林，倒也是没有什么太多的想法，他的目光看向了艾瑞斯，然后就微微皱起了眉毛，英俊帅气的面庞上攀爬起一抹疑惑之色，旋即便是出声问道：“你怎么了？

    为什么你的脸色那么的红？

    身体不舒服吗？”

    

    “啊？”

    

    艾瑞斯反应过来，当即就摇了摇头，出声说道：“没有啊，可能是天气太热了吧！”

    

    恒彦林闻言，顿时觉得无语，现在是秋天，怎么就会热了？

    

    当下，恒彦林有一些担心地看着艾瑞斯，问道：“你确定吗？

    你真的没有事情吗？

    要不你还是别去了吧。”

    

    说着，恒彦林就想要松开艾瑞斯的柳腰。

    

    “不行！”

    

    艾瑞斯听到这话，顿时就着急了起来，再也不管不顾，直接就伸出了自己的双手，直接揽住了恒彦林的脖子，旋即她的俏脸上就变得更加绯红了，但她还是非常倔强地说道：“我就要去！”

    

    废话，难得能够与恒彦林来这么一次亲密接触，要是就这样放弃掉的话，那岂不是太可惜了吗？

    

    恒彦林闻言，也是觉得有一些无语，不过他看出来了，自己要是不带艾瑞斯一起去的话，恐怕她是不会善罢甘休的。

    

    当然了，恒彦林也是可以强行将艾瑞斯丢在这里，不过如果是这个样子的话，艾瑞斯肯定内心会有小情绪的，到时候自己要是再拜托她做什么事情的话，恐怕她不一定会好好的帮忙。

    

    想到这里，恒彦林心中便是发出了一声叹息，暗暗想道：“果然啊，人情世故真的不好做啊，算了，带就带吧！”

    

    如果恒彦林的想法被广大人民同性听到的话，恐怕直接就爆炸开来。

    

    能够近距离的与这么一位大美女进行亲密接触，你居然还觉得无奈，而且还觉得这是人情世故？

    你这纯属就是妥妥的凡尔赛啊！   

    当下，恒彦林就揽住了艾瑞斯的柳腰，旋即英俊帅脸上就浮现出了一抹颇为严肃的神色，而后低声说道：“好了，你抓紧了，我现在去了！”

    

    说完这句话，恒彦林脚下轻轻一动，旋即“嘭”的一声，恒彦林就宛若是一阵狂风似的，就朝着前方疾射而去。

    

    艾瑞斯知道恒彦林的速度很快，可从来都没有想过会是这么快，当下直接吹得她的头发横飞乱舞，同时也是吓得艾瑞斯忍不住发起了尖叫，让周围不少人都是齐刷刷的望了过去。

    

    与此同时，正在冰淇淋店吃着冰淇淋，喝着奶茶的田心、白百合二人正很是悠闲的聊着天。

    

    然后她们的目光扫向了坐在她们不远处，还在昏迷不醒的黑衣斗篷女人，白百合出声问道：“诶，小甜心，你说她什么时候会醒来呢？”

    

    “这个我也不知道啊。”

    田心闻言，舀了一口冰淇淋，朝着自己的嘴里送去，同时又说道，“不过我觉得最好还是不要醒来比较一点，毕竟她一旦醒来，肯定是没完没了的折腾，还不如就这样睡下去，等林先生来了之后，交给林先生去应付。”

    

    白百合闻言，当下忍不住给她来了一个白眼，出声说道：“你倒是看得挺开的啊，你就不担心林先生不要你了啊？”

    

    “我长得这么可可爱爱，林先生不会不要我的，”田心一本正经地说道，“更何况他也没打算要我啊！”

    

    白百合再一次翻出一个白眼，旋即又是出声问道：“不过，老实说，如果我们真的是将杀人凶手给抓住了，那么以后你想要干什么，你想到了吗？”

    

    听到白百合的话语，田心微微一怔，然后眨了眨双眼，出声说道：“你这么说的话，其实我也不太清楚。”

    

    

    

