    国家没钱了，一般很少通过提高税收的手段的来增收，这无异于是在揠苗助长，主要采用发行国债的方式，向国内外投资者们兜售，答应到期后连本带息全部返还，暂时借钱来花。

    其他国家发行债券，由于资金规模一般较少，有时候国内都不够卖，很快就消化掉了。

    而美国不同，即使经济总量占据全球第一，也需要其他经济体来接盘才可以，要不然就像最近可能发生的“停摆”一样，绝大部分官方部门停止运转，全球经济跟着一块垮台。

    什么是流氓？这就是流氓！

    从克林顿时代，韩宣就明白了一个总结出来的经验：总统打电话，绝对没好事。

    商人做事，讲究的是利益交换，在美国人情归人情，生意归生意，这两者分得很开，因此听见小布什总统让自己购买国债，提出要求时候心里完全没有负担，五百亿美元，大约只够全美国官方组织七、八天的开支而已，但这可是整个美国的财政开支！

    以前没有想过这些，现在韩宣感觉自己牛X哄哄的，到时候再遇到那些吃财政饭的家伙，就可以光明正大指着对方鼻子怒骂“是我拿钱在养你！”了，只可惜很少遇到不长眼的，好像谁都是客客气气，这让他觉得无趣。

    养着警察、交警等职业的财政收入，一般是由纳税人们缴纳所以经常可以听见“浪费了纳税人的钱”，这句话在美国哪都能听见，而且对方还没办法反驳，因为是事实……

    刚起床，出门散步打电话的小布什总统，现在有些头疼了，原本就猜到韩宣会提出条件，可没想到居然是这样的条件。

    说难不难、说简单也不简单，当初航天飞机制造设计图、登月计划图纸等，到现在都还在NASA封存着。

    相比起最近可能出现的停摆，他根本不在意什么登月、航天飞机之类的事情，假如韩宣能在自己的任期内送人上火星，小布什觉得自己反而要感谢他才对，难的是花掉联邦数千亿美元积累下来的宝贵技术财富，没理由直接送给韩宣，不然肯定会被民众们骂得狗血淋头。

    脚下草地平坦，穿着黑色西服打瞌睡的特勤人员随处可见，包括家里养的宠物在内，总统以及家人们都住在白宫里，一般还会有私人度假场所，比如小布什在德克萨斯州的克劳福德农场，老布什在缅因州的肯尼帕特港，除此之外还有戴维营之类的度假村。

    隔着一座围栏，能看见有游客正在拍照，他们可想不到，不远处的总统先生正在代表这个国家借钱呢，小布什回答说：“这件事并不简单，你有什么好办法吗，韩？”

    韩宣明白，算是默认答应了，临时起意的想法，他也没仔细想过，此刻琢磨了会儿，告诉说：“我跟NASA共同入股一家公司怎么样，专门研发航天器的公司，前提是技术共享。

    这样一来就有理由调用那些封存文件了，小布什先生，我一直很好奇当年是否真正登月，可以告诉我吗？”

    “这个……等到你看到历史资料就清楚了，老实说自己也不知道，很棒的主意，就按照你说的来吧。

    购买国债的事，你已经答应了对吧？我就知道你有足够现金，真是太感谢了。”

    “没关系，我们是朋友，应该互相帮助。”韩宣脸上带着坏笑表情，一本正经地占总统先生的便宜。

    按照年纪来算，自己应该算是小布什先生的晚辈才对，和小小布什乔治-普雷斯科特-布什才是同辈，这位布什总统的侄子已经毕业，正打算去部队参军，可能也在为以后的政途铺路。

    借钱给总统先生，势必会引起国会那边部分人的不满，然而韩宣不需要在意那帮议员们的想法，到了这种地位，情况早就反过来，他们更需要在意韩宣的想法。

    美国社会分来分去，最终只分成有钱人和穷人，而在有钱人当中，也分出无数个等级，没人希望和他闹矛盾，惹恼长期保持中立位置的韩宣。

    再次聊了会儿挂断电话，韩宣这才将目光投向老查利执行官，兴奋告诉说：“我的航天飞机可能有着落了。

    假如投资不是很大，我希望将成本控制在两千亿美元以内，在火星建造可以供五千人生活的殖民太空基地。

    在我看来，理想的航天飞机，应该可以在不必特别准备的跑道上，用自身动力滑跑起飞降落，在加速脱离地球引力进入轨道过程中，不需要抛离昂贵的助推器。

    同时，完成空间任务返回大气层时候，要拥有优良的气动控制能力和正常的飞行能力，除了添加燃料外不需要地面大修，就可以在短时间内再次出动。

    显然，现在的美国航天飞机，只是在地面大修后可以重复使用、具有一定大气层滑翔机动能力的重型飞船而已，离理想航天飞机还有一段距离，我希望在二十年内见到它的诞生，拿到NASA当年的航天飞机制造图就是第一步，那些图纸在我看来价值上百亿美元，很划算的生意不是么。”

    “这点你不必问我，小老板。”

    老查利执行官语气随意，继续说：“假如是我，我宁愿手里握着两千亿美元，开开心心待在地球上，将一整座火奴鲁岛买下来，在那边享受国王一样的生活。

    不过追求不同，只要你开心就好，我大概能体会到你的感受，手里钱多到没地方花的感觉，一定很糟糕对吧。

    所以，只要自己喜欢就好，未来记得给我留一张航天飞机的机票，到时候等我快死了，就去火星上住一段时间，既然具备返航能力，就不用担心死在别的星球上了。”

    一针见血的结论，韩宣犹豫了会儿，随即点头肯定道：“没地方花钱，这感觉确实很糟心。

    你说我能买什么呢？岛屿？油田？土地？

    都不算贵，而且买回来后发现，居然还赚钱了，资产没有减少，反而在上升。

    是时候加大在慈善事业上的投入了，赚钱后没地方花，这感觉太憋屈。

    说不定航天技术进步，也能为我带来钱，只是投资周期长了点。

    “那个……其实你可以捐给我，一下子花一千亿，轻轻松松。”

    老查利执行官说这句话时候，满脸带着期待……