    对于自己的三哥商轶还是很了解的。

    如果他还活着，如果他还活着……

    他用力的闭了下眼，想来，也是生不如死吧？

    “对了，咱们得赶紧去找那个荷包去。”

    顾云碧似乎是心思转了过来，瞪向身侧的李木，

    “你把那个荷包当了还是卖了，快带我们过去。”

    她要去看看那个荷包是不是商三的。

    商轶虽然心底深处早做了最坏的打算，可此刻却也抱了一丝的希望，

    “李木？”

    李木苦笑了两下，“那个荷包被我给扔了。”

    他只拿了里面的几两碎银，要个女人的荷包做什么？

    “你是说那个荷包是女人家的？”

    “是啊，绣着牡丹呢。”

    听了这话顾云碧一脸欣喜的看向商轶，“不是你哥。”

    商家三郎最讨厌的就是牡丹花！

    商轶自然也知道这一点，他说不清自己心里头是什么味道的点了下头，看了眼李木后他扭头问顾云碧，“这人怎么办？”要灭口么？

    后头这一句话虽然没说出来，但不管是顾云碧还是李木却都瞬间秒懂。

    顾云碧是低头沉思，

    她现在的身份不是解家大小姐，而是顾家的顾云碧。

    是几个孩子的大姐。

    她得为依依几个人着想，更得为商轶想的周全一些，

    虽然顾云碧看着商轶表面上什么都没做，但顾云碧却心里头门清，商家的满门血仇啊，怎么可能会忘怎么可能会什么都不做？商轶那些背后的努力以及付出，不过是自己看不到罢了。

    她不能因为自己的一时心软而误事儿……

    这么一想，她抿了下唇看向商轶，正准备点头时。

    李木噌的一下跳了起来，“女侠，大侠，两位大侠好，我只是个小人物啊，千万手下留情，真的，杀了我也没什么用不是，这样，公子身边还缺什么跑腿打杂的吗，我我日后跟着公子寸步不离，为公子上刀山下火海，鞍前马后绝无怨言……”

    “我上有老下有小啊，家中两位老人还等着我回去呢。”

    “只求两位手下留情，饶小的一条命。”

    他这番话说的又快又急，生怕自己说慢半句，商轶抬手便取了他的一条小命。

    不过好在这一番话让顾云碧心头又有些微微软了下来。

    她抬头看了眼李木，扭头看商轶，

    “你来决定吧。”

    李木，“……”这公子一看就是心狠的主啊。

    扑通一下给商轶跪了下去，

    “公子饶命，真的，以后小的唯公子马首是瞻，公子若是不信我发誓……”

    “不用发誓。”

    商轶看他一眼，声音淡漠的开了口。

    咦，这是相信自己了？

    小命总算是留了下来！

    只是还没等跪在地下的李木心里头的高兴劲儿过去呢，商轶直接掏出一颗药丸，

    “你把这个吃了。”

    李木骇然，“这这，毒药？”

    他扑通几个头磕下去，“公子，公子真的饶命啊，我家中真的有老父老母，还有年幼的妹妹，……”

    “吃了它。”

    商轶看他一眼，想了想解释道，“这是一颗毒药，一个月复发……”

    “我知道我知道，得需要公子给的解药嘛，成，我吃。”

    李木想都不想的抬手就吞了下去。

    那果断干净利落劲儿看的一侧的顾云碧都有些懵，

    “你你都不带想一下的？”这么痛快的吞毒药？

    李木心里头呵呵两声，

    看看，这就是没经过世事毒打的人问出来的话啊。

    多天真多单蠢的话啊。

    他想一下？

    他有什么好想的？这药吃下去他还能多活一个月呢，一个月三十天啊，说不定哪天变故就来了呢？就算没有他心里头这所谓的侥幸想法，只要他老老实实的，这男人瞧着通身气势也不像是说话就反悔的人，一个月后吃了解药，他不又多三十天？

    现在和多三十天，闭着眼都知道怎么选吧？

    有什么好迟疑的？！

    至于什么要杀要刮你随意，我士可杀不可辱这些话……

    李木呵呵两声，他就是个小人物好不好？

    混迹市井的他没什么大志，他就一心想活着，想尽可能的多活几天罢了。

    他就是想活着。

    对，他没错！

    商轶明白李木的想法，而且他也没别的什么想法，像他也如此。

    如果不是遇到了顾依依，不是有顾家几个孩子，不是刚好遇到卢老头……

    为了这满门的血仇，他也会不择手段的活下去吧？

    三个人又在淮安城待了两天。

    最终确定那个人真的不是商三，可人也是真的病死了。

    至于被丢在乱葬岗的尸首去了哪……

    最终三个人只能认定是被野狗啥的给分食了。

    顾云碧一脸的恨恨，“活该，让他敢偷三哥的东西！”

    李木听着这话全身有点冷，幸好自己运气稍稍好那么一点点啊。

    一路赶，回到家。

    站在熟悉的小院，听着村子里头孩子们欢快的笑闹声，偶尔有大人责骂孩子的大吼声，顾云碧突然间觉得好像这里才是她真正的家！

    安心。

    仿佛，她从来就是在这里生活的……

    这个念头一闪而过。

    让她自己都有点想笑，怎么会这样想呢？

    她在这里才生活了多久啊。

    可转而顾云碧却心里头清楚，和地方没关系，是身边的人！

    这一刻的顾云碧突然就释然了好多，

    虽然她失去了解家那些亲人，但只要爹娘好好的，平平安安的在家里头她就不用担心，可她却也得到了顾家姐弟这几个亲人，顾依依她们是真的把她当成了家人，而她，也终于在这一刻承认了自己是这个家一员的事实。

    “云碧姐想什么呢？”

    听到她回来，除了受伤还不能动的顾小五，顾依依几个都从县城赶了回来。

    此刻看着顾云碧站在树下半响没动，帮着她端茶出来的二丫有些担心，

    “云碧姐你不会是哪里还不舒服吧？”

    “要不咱们还是去县城看看吧？”

    “不用，我没事儿。”

    顾云碧回头朝她笑了笑，接过她手里的茶仔细打量二丫两眼，

    “不是说你们也受伤了吗，没事了吧？”

    边说边皱眉，“那个姓程的竟然被救走了？这人身上怕是还有些什么咱们不知道的啊。”

    “大姐也是这样说的，不过卢爷爷已经派人去查了。”

    听到她这话顾云碧撇了下嘴，

    “卢老头的人有点不靠谱，竟然连个重伤快死的人都没看住……”

    这让一脚门外一脚门里的卢老头整个黑了脸，

    “那不是我的人！”

    他看着顾云碧愤愤的解释着，颇是有些傲娇，

    “要是我的人，怎么可能会被他们给救走？”

    顾云碧才不惯他这呢，哼笑两声，

    “是啊，你的人看着是不会被救走，可你却能眼睁睁看着两个孩子出事儿。”

    卢老头，“……”这可真是哪壶不开提哪壶！

    顾云碧觉得自己挺尊老的，看他一眼后便放过了卢老头，

    “你怎么过来了，不是说最近挺忙的吗？”

    “这不是想着过来看看你这丫头吗，瞧着生龙活虎的，我也放心了。”

    卢老头的确是有些不放心，家里头这几个孩子啊，哪个都想着他她们平平安安的。

    只是……

    他看了眼顾云碧突然道，“以后少和那丫头学啊，学她点好的，那些乱七八遭的少学。”

    瞧瞧，刚才这云碧丫头说的话和顾依依那丫头没什么两样儿。

    果然是近朱着赤近墨者黑！

    门口走进来的顾依依似笑非笑的走过来，

    “怎么，我不在家一会儿就说我坏话是吧？”

    卢老头白她一眼，“我是夸你呢好吧？”

    “哦，那就好，多夸几句。”

    顾依依扭头打量顾云碧两眼，再次确认人是真的没事儿她也就松了口气，

    “中午想吃什么，一会儿咱们就做好吃的。”

    “好。”

    没什么事情是一顿好吃的解决不了的。

    要是不行那就两顿，三顿……

    饭后。

    顾依依几个人坐在院子里头说话。

    她看着顾云碧有些诧异，“所以，你们最终确定那人不是就回来了？”

    “也只能先回来了。”

    顾云碧眼底闪过一抹黯色，三哥到底在哪？是活着还是……

    她有点不敢往下想。

    倒是顾依依回头安慰她，“放心吧，不管怎样知道有你这样等着他，他一定会欣慰的。”

    “嗯，我等他，我把他的那一份一起活。”

    她等着他。

    他回来，不管他是怎么样的，只要他是他。

    她陪他过余生。

    他若是真的已经葬身在那一场战役中……

    那她就帮他的那份一起活下去。

    等到她寿终那日，黄泉下她也好和他细细述说……

    卢老头靠在一侧的躺椅上，耳侧听着这一来一往的对话，心里头却轻轻叹了口气，

    情深不寿啊。

    孩子一个个的都是好孩子，可最终却……

    他静静看着院子里头的几个年轻人，从没有这一刻的想许个愿，

    希望这几个孩子都好好的，人生路上找到属于她们自己的归宿和心安！

    在村子里头留了两天，卢老头就和商轶再次回了县城那边。

    临走前卢老头看了眼顾依依，“你那个便宜舅舅快好了，记忆也有所回复，偶尔能记起你娘来前两天还念出了你的名字……你若是想见一见他……”

    “不见。”

    顾依依直接拒绝，“现在还不是见他的时侯。”

    对此卢老头也只是点了下头，“那就再等等，他现在的情况只是得到了控制，找的解毒人还没到，等到好了我再找你。”

    “行，那就麻烦卢爷爷了。”

    卢老头听了这话朝着她翻个白眼，“有事儿卢爷爷没事儿就老头，是不是回头在心里骂我老不死的老麻烦？”

    “这不可能！”

    顾依依想都不想的摇头，“我要骂也是哪天把我惹火了当面儿骂。”

    卢老头，“……滚！臭丫头！”

    气呼呼走向了不远处的驴车，黑着脸让商轶赶车赶走。

    顾云碧看的眼里全是笑意，

    “卢爷爷的脾气越来越孩子气了啊。”

    “他这段时间心情有些差，估计是累了，哎，真是个不肯服输的老头，都离开朝堂了还做那么多事情，操那么多心做什么？”对于这一点儿，有着现代记忆以及只喜欢待实验室的顾依依很是不理解。

    “老人家就是操不完的心，更何况我可是听说过的，这位卢帝师打小的志向就是天下太平，让老百姓过上平安安稳的日子，不用再水深火热的煎熬，不再衣不蔽体食不裹腹……”

    “这是卢老头的志向？”

    顾依依顿时肃然起敬，这老头志向好啊，要是放在现代，也将是袁爷爷那类人吧？

    不过顾依依也只是敬佩一下这种人。

    左右她做不到。

    “好了瞧你那是什么表情，卢帝师可是天下老百姓的敬仰。”

    提到皇帝都没这种喜欢的喜欢和亲近！

    顾云碧伸手拽了下顾依依，想了想还是轻声道，

    “卢帝师一心为民，为国，他……以后，你自己心里头有点分寸，别犯险。”

    顾云碧也极为的敬佩卢帝师这么个人。

    当初知道卢老头是卢帝师时，她好几天没反应过来，

    这就是传说中的卢帝师？

    可完全就是邻家老头子啊。

    后面接触的久了才慢慢接受这个事实……

    但是，她只是一个普通老百姓，是担心顾依依的大姐，

    “他老人家不惜已身，可你我不行，咱们得先顾全自己，再助人。”

    顾依依看她小心冀冀组织措词的样子，扑吃一笑，

    “云碧姐你放心吧，我这人啊，向来胆小，我绝不会轻易把自己放在险境的。”

    她还没活够呢。

    顾云碧听了这话直接对着天空翻个白眼，

    还她放心？

    不会把自己放到险境……之前靖南王围城，是谁死活不肯出城的？

    算了，以后她多盯着些这丫头就是！

    转眼又是半个月过去。

    派去淮安城附近搜寻的人一直没传来什么好消息。

    顾云碧有些失望，但却也暗自松了口气，

    没有消息就是最好的消息不是？

    时间一点点的过去，转眼就是深秋。

    一场秋雨一场凉。

    就在秋寒乍起，即将入初冬的时侯。

    在一个深秋有雨的夜晚，卢老头带了方正方圆几个人轻车简从的回了村。

    见到顾依依的第一句话就是，

    “丫头，我要回临川城了。”

