    “小心！”

    月超仑看到秦尘瞬间击伤黑衣人，先是大喜，可看到那无形魂光掠出之后，顿时大惊失色。

    这黑衣人的灵魂力之强他先前已经领教过了，即便是以他的修为，也根本无法抵挡，若非先前身上有灵魂异宝进行阻拦，他甚至已经被对方夺舍了。

    而秦尘天赋再强，也只是一个来自下四域的少年而已，如何抵挡得住这等阴狠的夺舍？

    可此刻的月超仑也毫无办法，只能眼睁睁看着那一道阴冷的魂光，瞬间冲入秦尘身体。

    “来的好。”

    面对黑衣人的夺舍，秦尘冷笑一声，竟没有任何的闪避。

    嗖的一声，黑衣人的魂光，瞬间进入了秦尘的身体。

    “桀桀桀，成功了！”

    黑衣人心中狂喜，灵魂力迅速的冲向秦尘脑海，一瞬间，就来到了秦尘的灵魂海所在。

    只见一片浩瀚的灵魂海，不断的起伏，散发出可怕的灵魂气息。

    “好强的灵魂海。”

    黑衣人瞬间呆滞住了，他怎么也想不到，秦尘的灵魂海竟然比他的还要强大和恐怖。

    如此一个少年，怎会有这般强悍的灵魂海？

    震惊之后，便是大喜，这样的灵魂海若是被他夺舍了，他不但能占据秦尘的身躯，甚至修为也能再度暴涨一截。

    “老天爷实在是太眷顾我了。”狂喜之下，黑衣人的魂光迅速冲向秦尘的灵魂海，欲要冲入其中。

    可突然！

    前方的灵魂海上空，出现了一枚金色的种子，这种子通体金色，其中有着无数脉络和符文，金光璀璨，威压滔天，甚至如同心脏一般不停的跳动，每跳动一下，就散发出一股可怕的力量。

    他的灵魂海刚刚靠近那金色种子，便如同遇到了烈日的皑皑白雪，瞬间痛苦万分，犹如万剑穿心一般，同时一股可怕的吞噬之力，朝他席卷而来。

    “啊！这是什么东西！”

    黑衣人惊恐万分，在这金色种子之下，他感觉到了无尽的渺小，仿佛对方只需一个呼吸，就能将他的魂光彻底的消融，化为虚无，同时一股巨大的吞噬之力，将他的魂光一点点吞噬，融入那无尽金光之中。

    “不！”

    黑衣人惊恐之下，疯狂要逃窜，想要逃离出秦尘的脑海，但没用，金色光芒之下，他的魂光像是完全被定格住了，只能眼睁睁的看着无尽的吞噬之力，将他彻底的吞噬，连最后一点意识，都灰飞烟灭，彻底消散。

    噗！

    像是从来都没出现过一般，黑衣人的魂光粉碎，彻底消失，而那金色种子则像是得到了大补一般，发出砰砰的跳动之声，其中的脉络根须，愈发的恐怖，一股精纯的力量，从中反哺而出，融入秦尘的灵魂海。

    秦尘瞬间感觉到自己的灵魂力像是提升了一截，先前因为奴役魔卡拉而严重消耗甚至有些坚持不住的灵魂力，立即得到了喘息，变得轻松了许多。

    不得不说，这金色种子十分的可怕，不但能提升秦尘的感悟能力，令他修为快速的突破，还能吸收天地间的各种力量，并且反哺给秦尘，甚至都能提升秦尘的灵魂力。

    可秦尘心中却没有任何的惊喜之色，金色种子越强，他就越忌惮，先前他之所以任由黑衣人夺舍自己，并不施展魂力阻挡，就是想看看这金色寄生种子的可怕，如今看到之后，内心前所未有的低沉。

    一名异魔族后人的灵魂魂光，连一个呼吸都坚持不了，便被瞬间吞噬，这也太可怕了些。

    秦尘虽然无惧这些人的夺舍，但让他自己来，恐怕绝没有那么容易就抵挡住，可在金色寄生种子前，却简单的太过分了。

    “大黑猫说过，想要摆脱寄生种子的控制，要么找到镇界珠，要么达到神魂离体，如今镇界珠毫无踪迹，可想要达到神魂离体，光靠灵魂力的提升根本没有，必须肉身先达到无漏之体！”

    秦尘本来还对自己不灭圣体突破了第七重，还有些兴奋和激动，此刻，却如一盆凉水倒下，令他浑身冰凉万分。

    他知道现在还根本不是值得高兴的时候，想要突破无漏之体，不灭圣体起码要突破八重，可留给他的时间，却已经不多了。

    “杀！”

    他怒喝一声，浑身陡然爆发可怕剑气，死字剑诀和御剑术一瞬间施展到极致，只听得轰的一声，一瞬间至少七八头血色异兽被斩杀，同时秦尘疯狂出剑，一头头血色异兽被瞬间斩杀，化为一颗颗的血晶。

    原本绝望的月超仑和嘉怡宜等人此时完全呆滞住了，这哪里是和血色异兽战斗？这根本就是收割血色异兽的性命，在秦尘的疯狂斩杀下，他和月超仑之间瞬间出现一道空隙。

    此刻的月超仑已经浑身是血，重伤无比。

    “还愣着干什么？还不快带人冲出去。”

    秦尘对着月超仑怒喝一声，而后冲向剩余的血脉圣地武者所在，轰轰轰轰轰……沿途所过之处，无数血色异兽纷纷倒飞出去，在月超仑和嘉怡宜等人之间杀出了一条血路。

    “前辈，你没有被夺舍？”

    虽然秦尘只是少年模样，但他如杀神般样子早就将血脉圣地的无数弟子们惊骇住了，一个个惊恐问道。

    “若是被夺舍了，我还会来救你们吗？还不快杀出去。”秦尘怒喝一声，这些家伙是白痴吗，这种时候了还问这些问题，难道不知道先活着出去才是最重要的吗？

    秦尘心情并不好，所以语气很冲，可嘉怡宜等人却没有感到任何的不妥，反而是无比的感激，对方不但是冒着被血色异兽斩杀的风险，更是冒着被黑衣人夺舍的危险来救她们，语气冲一些，反而再正常不过。

    “走，杀出去！”

    “冲！”

    一道道怒喝声响起，月超仑和嘉怡宜等人立即朝着大殿外疯狂冲了出去。

    可令他们震惊的是，秦尘并没有和他们一同往外冲，而是继续朝大殿内部深入而去。

    “前辈，你……”

    月超仑和嘉怡宜立即就震惊喊道。

