    韩修死死的握着拳头一言不发。

    “太子爷，门外来了一群人。”这个时候一个马仔跑进来悄声对着那个大少开口道。

    那大少听完脸色一变，然后看了一眼韩修。

    “韩修，今天算你运气好！”那大少说完这句话，带着人就从包厢刻意设计出来的一个后门离开了。门

    外来了一群惹不起的人，那大少也怕惹上麻烦，所以第一时间带人撤了。

    而那大少走后，韩修立在原地沉默了一会儿，然后叹息了一声。

    “走吧。”韩修带着人也跟着从正门走了出去。

    路过308包厢门口的时候，韩修看了一眼站在门口的黑衣壮汉和禁闭的包厢大门，然后加快脚步迅速离开。而

    韩修刚出来，洛尘那边也刚坐上尼罗河女神安排好的车，然后车子疾驰而走。韩

    修本想去看一眼车子里的人。

    但是刚好一道声音叫了韩修一句。“

    韩修！”门

    口的路边的一辆大众车上走下来了一个女子，女子不仅长得清纯，打扮也十分的清纯。“

    婉儿！”韩修回头笑了笑。

    “又被欺负了？”女子叫木婉儿，是韩修的女朋友。

    同样是华夏人，只是在这边凯罗留学，现在还在学校读书。“

    哪能啊？”韩修笑着开口道。“

    韩哥，今天要不是308包厢那边出事，来了点人，怕是今天你走不出包厢的，我看依太子爷的意思，今天是真想把你弄死在里面。”韩修身边的一个年轻人开口道。

    那太子爷是韩修老大的一个私生子，最近两年才回来。

    而就因为一次宴会上，那太子爷取笑韩修数学是不是体育老师教的，韩修在宴会上黑脸了。

    拂了那太子爷的面子，两个人也就此结下了梁子。

    其实韩修也看出来了，今天多亏308包厢那边出事了，要不然今天他今天还真的凶多吉少。

    “不会，那太子爷今天也就发发脾气而已。”韩修拍着手下的肩膀安抚道。“

    这话你以后也别乱说。”韩修再次开口道。

    “我说韩哥，老板身边的那个塔吉大师一直看你不错，上次要收你为徒，你干嘛拒绝啊？”

    “要是你成了塔吉先生的徒弟，太子爷肯定不敢动你分毫。”韩修的手下问道。塔

    吉是韩修老大身边的一个保镖，也是韩修跟的那位身边的红人。

    第一次见面，看韩修资质不错，要收韩修为徒，但是却被韩修拒绝了。这

    事儿当时闹得还有点僵。要

    是韩修成为塔吉的徒弟，即便是那所谓的太子爷也没办法去动韩修了。“

    我有老师了。”韩修笑了笑。

    “得，你又要吹嘘你那老师多厉害了是不？”木碗儿搂着韩修的胳膊开口道。

    这话韩修说了很多次了，但是在木碗儿看来，这事儿根本就不靠谱！“

    真不是我吹，我老师洛爷”

    “行啦韩修，你说你老师是教书的，又一会儿一个人去救你们，还吓得道上的大哥屁滚尿流的，这话谁信？”“

    木碗儿！”韩修忽然一下子脸色就严肃起来了。

    “我警告你，你可以说我坏话，但是我老师的坏话，谁说都不行！”“

    这是第一次，也是最后一次！”韩修指着木碗儿开口道。“

    韩哥，嫂子只是担心你。”韩修的手下见韩修发火了，顿时出来打圆场。

    而韩修也没有再说话了。倒

    是韩修的手下继续开口道。“

    韩哥，这事儿不是办法，今天你逃过去了，以后呢？”“

    太子爷看你不顺眼，就不会善摆干休的。”“

    还有韩哥，我不是说你老师的坏话，我的意思是这里是凯罗，在这里，你老师就算很厉害，也帮不了你。”“

    你要不还是去求一下塔吉先生吧？”韩修的手下劝道。“

    这事儿就别提了，我只认我老师。”韩修几乎没有犹豫，一口就回绝了。

    而木碗儿虽然没有说话，但是内心却带着一股不屑。韩

    修口中的老师远在华夏不说，而且还能够跟这边的地下皇帝比不成？这

    边的地下皇帝可是半岛皇室那边的人，地位身份，还有势力远不是一般人可以比拟的。

    别说在凯罗了，就是在整个国际上那也是赫赫有名的大人物！而

    韩修原先也只是在华夏的新州而已，别说新州区区一个道上混的人，就是新州那个小地方的地下皇帝也无法和这边的那位地下皇帝相比！“

    好了，韩哥，刚刚是我的不是。”“

    要是以后有机会回华夏，你一定带我见识见识你那位了不起的老师。”木碗儿语气平静，但是这话她自己却是带着一股讽刺味道的。“

    好。”韩修不知道在想什么，也没有听出这句话有些不对劲。

    而韩修的手下也摇摇头。

    今天太子爷的意思就已经很明显了，怕是等不了多久，就会真的置韩修于死地！

    倒是洛尘这边，尼罗河女神亲自作陪，直接带着洛尘去了一个更加高档的餐厅里边。落

    座后，尼罗河女神亲自为洛尘斟茶。

    “我想不到洛先生居然真的来了。”尼罗河女神叹息一声。

    “不过洛先生放心，我们这边尽力在交涉，尽量让这件事情化干戈为玉帛。”

    “这倒是不用，我既然来了，这件事情就不会善了。”洛尘说的很倒是很风轻云淡。

    “我知道，以洛先生的身份和实力，有人敢动你身边的人，此事自然是触碰了洛先生你的逆鳞。”“

    不过洛先生也看见了，在这里异能也好，术法也罢，其实都被压制了。”“

    否则一个区区的市领导，怎么敢在洛先生和你那群九级异人朋友面前如此嚣张？”尼罗河女神解释道。这

    句话倒是不假，就是因为这里压制实力，一个区区的市领导才会明知洛尘一行人来历不凡，也依然敢那般嚣张。

    若是换了别的地方，一个区区的市领导岂敢如此？“

    而且洛先生，尼罗河畔准王到底有多少，即便是我都不清楚，我更担心的还是怕惊动王！”“

    毕竟这里，洛先生，你有天大的本事，也都被压制了。”尼罗河女神叹息一声。“

    这里的压制的确有些奇怪。”洛尘眉头一皱。

    异能术法在这个地方居然半分都用不了。

    “这个压制和我们尼罗河畔的一个神话传说有关！”

    “禁地的形成，也和这个神话传说有关。” 

