    萧三郎刚在床边站定，门外又响起如山的敲门声。

    萧三郎的脸更黑了。

    苏德海的声音在门外响起，十分无辜，“这回不是我要敲的，是有人要找....孽女，有人找你。”

    找她的？

    苏悦诧异，开门出去。

    楼下站着一个中年男人，身后跟着两个护卫打扮的人。

    苏悦和萧三郎下楼，“不知找我有何贵干？”

    中年男人神色急切上前一步，“苏娘子，我是晋州卫指挥使吴大人府上的管家吴大友，我们指挥使大人有事请苏娘子过府一趟。”

    苏悦眉头微挑，吴指挥使？

    莫非是驯马又出了什么问题？

    “事情十万火急，还请苏娘子这就随我们离开。”

    苏悦转头小声对萧三郎说了在晋州卫驯马的事，“.....或许是马儿又出了什么问题，我过去看看，很快就回来。”

    萧三郎眉头微皱，目光扫了一眼吴管家身后的两个护卫，两个护卫神色凛然，手不停地摩挲着腰间挎着的刀。

    他握住苏悦的手，上前一步，“吴管家，既是指挥使大人有请，我陪着内人一起过去一趟吧？”

    苏悦不同意，“三郎，你不用跟着......”

    萧三郎紧紧握了下她的手。

    苏悦顺着他的眼神看向两个带刀护卫，眸光微闪，没再反对萧三郎。

    吴管家似乎十分着急，上下打量萧三郎一眼，“两位请。”

    门口停着一辆马车，苏悦和萧三郎刚上去，马车就快速发动了。

    萧三郎扶着车厢壁坐稳，眉心微拢，“这不像请你去驯马的样子。”

    苏悦靠在车厢壁上，仔细想了想，仍然毫无头绪。

    她想不到吴春望有什么理由请自己去。

    “既然察觉到危险，为何还坚持陪我去？”她好奇地看向萧三郎。

    萧三郎看着她的目光隐隐有些不悦，“所以你认为危险到了，我应该往后退，让你一个人在前面？”

    苏悦察觉到他的情绪，呵呵一笑，“你在外面并不代表往后退，或许可以想办法帮到我呢？

    万一真有危险，我们两个人都被困在里面，岂不是更危险？

    在我看来，所谓的要生一起生，要死一起死并不值得推崇。”

    相反，她更欣赏逆境逃生，绝地逆袭的人。

    萧三郎起身，坐到苏悦旁边，眸光湛湛的看着苏悦，忽然低低的笑了。

    “悦悦这是已经想好了要和我同生共死了么？”

    他的声音低沉沙哑，尾音拖的有些长，带着些许调侃的味道，偏偏又让人听得耳朵发痒。

    苏悦在嘴撩这件事上，就没吃过亏。

    她笑眯眯地点头，伸手摸了摸萧三郎光洁的下巴，“有如此英俊潇洒的郎君陪同，纵然前面是刀山火海，我都能闯得。”

    萧三郎眼神一深，耳垂泛起一抹红晕，看得苏悦心中暗自发笑。

    别看这男人摁着她亲的时候像只狼一样，但在外面，她一句撩拨的话，萧三郎就能脸红。

    “别闹。”他抬手拿下苏悦的手，窝在掌心，轻声道：“我不想在外面帮你，相反，我更想陪在你身边，因为我相信自己可以将你安全带回来。”

    苏悦微怔。

    面前的萧三郎目光坚毅深邃，又泛着强烈的自信。

    这个强势自信的男人啊，这是第二次说要保护自己了。

    她心神微动，回握住萧三郎的手，“好，那就让咱们夫妻联手闯一闯晋州卫指挥使大人的府邸。”

    仿佛为响应她的话，话音刚落，马车倏然就停了。

    “苏娘子，请下车吧。”

    苏悦和萧三郎下了马车，刚迈进吴府大门，一队护卫立刻从四面冲进来。

    夫妻俩瞬间被包围在中间，护卫们个个手持长刀，刀刃泛着白光，指向他们。

    吴春望手持长刀，黑着脸大步走来。

    苏悦眉头微皱，扬声道：“指挥使大人这是何意？”

    吴春望冷哼，“苏氏，你老实交代，给我的那什么兰什么露是不是毒药？你是不是想害死本指挥使？”

    苏悦心中一跳，兰草露惹的祸？

    “吴大人，兰草露不是毒药，不知是谁喝了......”

    她的话尚未说完，吴春望身后又窜出来一位身材苗条的中年妇人。

    “老爷，还有什么可问的，一定是他们图谋不轨想害你，却意外让咱们的昊哥儿遭了殃。”

    中年妇人双眼红肿，看着苏悦的目光满是恨意，“大夫刚才说让给昊哥儿准备后事啊，我的昊哥儿啊，他才刚满六岁啊。

    老爷，杀了他们为咱们的昊哥儿报仇啊。”

    中年妇人哭得悲痛欲绝，身子颤颤巍巍的，倒进吴春望怀里。

    吴春望神色大变，一手扶住妻子，另外一手挥了下长刀，“快，把这两个人给我抓住，我要用他们血祭我的昊哥儿。”

    护卫们立刻握着刀冲了过来。

    苏悦将萧三郎挡在身后，再没心思解释，全力对抗一把把砍过来的长刀。

    一脚踢飞一个，将包围圈打出一个缺口来。

    “三郎，你.....”

    她话未说完，萧三郎已经抬腿从缺口处冲了出去，直奔吴春望而去。

    苏悦：.......我想让你往外冲，不是让你冲着危险狂奔。

    吴春望的长刀直直砍向萧三郎。

    苏悦倒抽一口气，立刻踹倒攻击她的护卫，飞快地朝萧三郎奔过来。

    萧三郎不知道说了一句什么，吴春望的长刀堪堪停在了他的头顶上方。

    苏悦站定脚步，长长松了口气。

    吴春望收了长刀，“给我停下。”

    身后奔过来的护卫们都收了刀，没有再追着苏悦砍杀。

    萧三郎微微一笑，“大人，眼前当务之急需先救令郎重要。”

    吴春望皱眉。

    他妻子愤怒地瞪着苏悦，“大夫都说了我儿子没有救了啊，老爷，你不要听他乱说，他一定是骗你的，先杀了他们再说。”

    苏悦上前一步，“如果令郎只喝了我给的兰草露，我保证他不会有事的，兰草露是调理身体的药，不会害命。”

    吴春望妻子压根就不相信，“你说得好听，如果我儿子有事了，你愿意偿命吗？”

    苏悦冷笑，“我不愿意！兰草露是我给吴大人的没错，但我交代了不能单独饮用，要兑水服用。

    况且也不是我喂给你儿子喝的，为何要我偿命？

    若我给吴大人的是一把刀子，你们也用来给令郎一刀？”

    吴春望妻子气得神色狰狞，“放肆，你...你敢和我这般说话。”

    萧三郎扯了扯苏悦的手，转头看向吴春望，“吴大人，再耽搁下去，令郎或许真的没有救了。”

    吴春望咬咬牙，“你们跟我来。”

    说罢，不顾妻子的反对，对萧三郎和苏悦道：“跟我来。”

    很快，苏悦就进了吴春望儿子的院子，当看到床上那个奄奄一息的小男孩时，她不由愣住了。

