    云霄看着武德星君离去的背影，脸上露出一丝不屑之色。

    天庭看上去十分太平，那些神仙们清静无为，天帝终日与歌舞为伴，这些年海晏河清，清气上浮，三界无战事，神仙们都过着太平的日子。

    但云霄知道，这些神仙之间私下里矛盾重重，阐教、截教、沙门乃至人教，都已经卷入其中，就像紫微帝君所说的那样，平静的天庭下，实际上蕴藏着无限的杀机。

    就好像是眼前的武德星君就是一个典型的例子，一个神灵，为了得到香火，想利用自己的地位，逼迫人间帝王立庙祭祀，甚至，让自己的女儿下凡，盗取人间帝王真龙之气，然后与沙门勾结，成立人间王朝，他从而也会得到大量的香火，提高自己的实力。

    这种情况是不允许的，天庭上的神灵若都是这么做，凡间终日战争，哪里有太平的时候。

    可笑，武德星君这么做，天庭众仙居然不知道。若不是紫微帝君掌管人间王朝更替，恐怕连云霄都不知道。

    偌大的天庭，掌控三界，实际上，已经失去了往日的警醒。

    圣人治世，掌控三界，洪荒邪魔被镇压，正道生魔道湮，三界一片太平，神灵们高高在上，过着悠闲的日子，哪里管这些事情。

    “紫微帝君连已经轮回转世了，除非大事，紫微帝君不可能这么做的。只是到底会发生什么样的大事。”云霄现在感到很迷茫，紫微帝君匆忙之间丢下神格，轮回转世，肯定是有大事发生，只是她猜不透而已。

    以前，尚且可以询问通天教主，但现在，通天教主被镇压在紫霄宫，现在唯一依靠的也只有她自己一个人。

    “人间帝王杨广叩见人教教主，今杨广获得人族至宝崆峒印，不敢擅专，特供奉于教主之前。”三清宫前，杨广手捧崆峒印，拜于太清圣人之前。

    香烟渺渺，缓缓直上，消失在虚空之中。

    混沌之中，一个白发老者缓缓好像听见了凡间之声一样，他缓缓睁开双目，慧眼扫过诸天，最后落在杨广身上。

    “善！”

    声音从混沌之中传来，就见摆在三清宫中的崆峒印飞了出去，径自朝混沌而去。

    杨广嘴角露出一丝笑容，大印虽然收走，但他感觉到自己和崆峒印之间的联系并没有消失，只要有需要，可以随时召唤。

    自己猜测的不错，太清圣人高高在上，乃是圣人之中最强大的存在，身边的灵宝无数，崆峒印虽然厉害，但还没有被太清圣人放在眼中。下界人间帝王送上的灵宝，圣人还会要吗？那不是太没面子了吗？

    圣人需要的不是灵宝，而是一个态度。

    凌霄宝殿之中，天帝高坐其上，面色冷峻，充斥着威严。虽然剿灭嬴政已经取得了胜利，但同样的，天庭损失也不少，更不要说死了一个紫微帝君了。

    忽然，天帝好像察觉到了什么，慧眼中闪烁着愤怒的光芒。

    他朝天宫外望去，就见一枚大印光芒闪烁，映照虚空，正朝混沌中飞去，显然落入那位圣人手中。偏偏面对这种情况，他没有办法开口。

    “陛下。”武德星君走了进来，脸上露出一丝愤怒，大声说道：“陛下，人间帝王原本准备奉上崆峒印，请求南瞻部洲国泰民安，但被云霄仙子所阻挡，臣请用打神鞭。”

    太白金星听了面色一愣，赶紧说道：“陛下，这云霄仙子或许是因为紫微帝君之死，所以才会心神大乱，陛下仁慈，还请饶了这次。”

    云霄可不是简单的人物，当年的大罗金仙，是圣人的爱徒，天帝可以用打神鞭敲打任何一个神灵，但对于云霄这样的圣人爱徒，还是小心一些为好。

    天帝看了武德星君一眼，淡淡的说道：“崆峒印乃是人教至宝，当为人教教主或是人皇掌控，现在三界已经无人皇，自然是由人教教主掌控，人间帝王不知道这些，难道你也不知道吗？”

    武德星君先是一愣，很快就明白天帝言语中的意思了，那崆峒印显然是已经落入人教教主手中，想到那位道教祖师，武德星君很识相的闭上了嘴巴。

    “圣人身边灵宝无数，气运无双，这个崆峒印对圣人来说，根本就没有任何作用，还不如送与天庭，增加天庭气运，还有那个杨广也是无用之物，难道就不知道将崆峒印收好吗？”武德星君忍不住在心里面暗骂道。

    圣人他自然是不敢得罪，可是对于杨广就不一样了。

    “陛下，臣先下去看看那些大秦余孽，不能让这些人逃走了。”武德星君决定下去给杨广一个好看。最起码也要出出心中的一口恶气。

    城墙之上，杨广自然不知道武德星君憋着坏呢！他和白素贞两人站在城墙上，看着远处的战场，天兵天将已经将大秦的不死军团围困起来，形成一个又一个的军阵。

    “陛下，你看那里，有人突破了重围。朝我们这边杀来了。”白素贞忽然面色一变，指着远处的一队人马说道。

    杨广也发现杀来的不死军团了，甚至还看见追在后面的天兵天将，嘴角顿时露出一丝冷笑，为首的人正是奎木狼。

    再看的时候，那奎木狼率领的天兵天将哪里是在追击，分明是在驱赶。

    “既然来了，那就出手吧！免得三界众生以为我大隋毫无还手之力呢！”杨广拉住了准备出手的白素贞，识海之中神纹闪烁，长安城上空气运神龙发出一阵阵龙吟之声，金色的光芒消失在虚空之中。

    奎木狼望着城墙上的两人，脸上顿时一丝得意之色，他好像看见了杨广惊慌失措的模样。

    就在这个时候，他忽然生出一丝心悸的感觉来，朝头顶上望去，就见一个硕大的虚影从混沌而来，缓缓朝前面的不死军团砸了下来。

    仔细望去，却是一方大印，隐隐可见万民朝拜的模样。

    大印缓缓落下，笼罩数百丈方圆，将前面的不死军团都笼罩在其中，一声轻响，就见原地多了一个硕大的凹陷，将那些不死军团一网打尽，连鲜血都没有留下。

    “崆峒印！”

    奎木狼一阵惊呼。

