    “别光挑好听的说，这种好事，你怎么不会给你们自己的子嗣？”

    姬献被陈锋一句话弄得有些烦闷，他也想把这机会留给自己的皇子，但是老祖宗钦定陈锋，他也没办法。

    他自然也知道那神穴秘境的可怕，每十一年通道才打开一次，一次最多只能进去五十人，还有修为和年龄限制，神胎境以上无法进入，35岁以上无法进入。

    这秘境自古便存在，有人猜测，这应该是古时候的大能用来磨炼年轻后辈，特意开辟出来的，还下了强大的禁制，不符合条件者如果想要硬闯，便会被那禁制之力绞杀。

    曾经有化神境强者不信邪，结果刚触碰到入口光屏，瞬间就被一股可怕的力量绞杀成血泥。

    最可怕的是，即便符合进入条件，进去之后也是九死一生，近千年来，每次秘境开启，各国都会派出青年强者进入，五十人进去，出来时往往不足三人。

    而最终能够活着出来的人，基本都是满载而归，获得的好处甚至能够决定一个国家是否崛起。

    所以即便再危险，各国都趋之若鹜，进入秘境的名额非常珍贵。

    “想要获得机缘，自然要冒险，只有活着出来的人才是真正的强者，你不是很狂吗，难道连这点自信都没有？”

    姬献想要用激将法刺激一下陈锋，只可惜陈锋一点反应都没有。

    他第一次遇到这样一个油盐不进，软硬不吃的年轻人，实在是让他憋火。

    陈锋没有接他的话，神穴秘境肯定是要去的，前世他没能进去，心中留有一些遗憾，据说秘境之中的一些宝物，令化神境都垂涎三尺。

    前世的陈锋没有能获得进入秘境的名额，他刚崛起之时并没有能够傲视圣武皇朝的所有同辈人，皇族有几位嫡系比他还强，天岛上也存在几位比他强大的青年，根本轮不到他。

    这一世，同辈之中，他有自信不输于任何人，甚至已经能够叫板老一辈修士。

    “别说那些没用的，想让我去也可以，答应我三个条件。”

    别人想去都去不了，陈锋竟然还跟他提条件，还三个，这要是换成其他人，哪怕是自己亲生儿子，他都要当场一巴掌拍死，实在是太气愤了。

    “说说看。”

    虽然心中已经愤怒到了极点，但他还是妥协了，老祖宗交代的事，他不敢不完成。

    “第一，我妻子的父母应该在和你们姬家有关系，一周之内，替我查到她父母的消息。”

    “继续。”

    姬献黑着脸吐出两个字，找人对于皇族来说不难，更何况是和皇族相关的人，只要交给情报部门去办就行。

    “第二，我要北寒域的小君城，作为我的个人封地。”

    这个条件让姬献意外的同时，又感到好笑，北寒域一直以来都是圣武皇朝最混乱的地方，小君城更是混乱之最，那个地方天高皇帝远，常年苦寒，民风彪悍，多少个去接管小君城的官将都逃回来了，有的人甚至莫名其妙的消失。

    那地方基本成了一个无法无天的所在，资源贫瘠，环境恶劣，就连敌国都不愿意来抢占。

    陈锋竟然想要小君城做自己的私人封地，果然是年轻人，估计是有些野心，妄想自己立国，为了不受限制，于是从圣武皇朝的版图上选了一个距离皇城最远的城池。

    那地方能折腾出什么来？只怕陈锋刚去几天，就和之前那些人一样，死了都没人知道。

    “继续。”

    姬献因为陈锋的愚蠢，嘴角浮现一丝冷笑，心想着还以为这小子有多深的城府呢，没想到就是个蠢货而已。

    他的冷笑自然逃不过陈锋的眼睛，但是陈锋却不在乎，继续说道：“第三，我要你们祭天用的那口三足两耳鼎。”

    “答应这三个条件，半个月后，我自然会进入神穴秘境，把你们想要的东西带出来。”

    莫名其妙。

    姬献感觉陈锋的条件一个比一个没用，换做正常人，肯定会索要海量的修炼财物，即便要封地，也是会选富饶之地，陈锋却反着来，小君城虽然混乱，但好歹也是一座城，那祭天用的鼎有何意义？

    “你确定就是这三个条件？”

    陈锋微微颔首表示确定。

    “朕允了。”

    姬献也没有再多说什么，这些东西都是他看不上的小事，只能说一个人的眼界很重要，没见过世面的人，总是会把一些没用的东西当做宝贝。

    陈锋就是那个没见过世面的人。

    “一个星期之内，自会有人给你送来关于你送来你想要的消息，小君城封地文书和那口破鼎，也会有人给你来。”

    姬献说完便直接离去，他真是一刻也不愿意在这里多待，只怕再多待一会儿，自己真可能忍不住对陈锋下杀

    手。

    “恭送陛下！”

    陈锋突然对着刚飞到半空之中的姬献大喊一声。

    此时正是早晨，不少学府弟子已经开始在演武场修炼战技之类，突然听到陈锋的声音传遍学府，他们看向陈锋小院的方向，立刻便看到了小院上空，身穿龙袍的姬献。

    “小畜生，总有一日，我必让你死于百般酷刑！”

    被人发现的姬献险些暴走，但是老刘的气息死死的锁定他，一旦他要对陈锋不利，立刻就会引老刘出手。

    学院中，那个简陋的院子里，老刘脸上的怪异笑容让人看上去有些可怕。

    “这小子真是损啊，有我当年的风范，不，比我损多了，竟然连当今皇上都敢往死里得罪，真是个有意思的家伙，希望你别因为自己的性格，导致半路夭折吧。”

    估计要不了一会儿，当今皇上亲自来找陈锋的消息就会传遍皇城了。

    想到陈锋清晨时放出的狂言，现在竟然成真了，众人皆是感到不可思议，高高在上的皇上，不但没有派人来捉拿陈锋，反而真的自己来了。

    凉亭之中只剩下陈锋一人，他回想起刚才姬献对他的讥笑，忍不住微微摇头。

    他的心中产生了和姬献差不多的想法，没有见识的人，总是会把一些宝贝当好成垃圾。

