    此时的江东先锋部，周泰，蒋钦，吕岱等人驾驶的小船已经穿过了设置暗桩的地方。

    虽然都是小船，但还是有几艘被钩穿了船底，而沉入了江河中。

    而此时的江东军，在孙策的命令下，正开始与先锋军接近，看那速度很是快速。

    黄射，张允两人见状，以为孙策要反击了，一点都不惧，还兴奋的令大军加快速度，要与江东军相撞。

    随着黄射的催促下，荆州船队逐渐靠近孙策安装的那些暗桩。

    而越过暗桩区域的江东先锋军，却是在此时突然停了下来。

    黄射见状，不优反喜，还大喊着：

    “给我撞过去，撞翻他们！”

    “吕介，快给我射，射死周泰那个狗贼，快射，快射啊！”

    黄射此时就像是打了鸡血一般，非常的兴奋啊，完全不知道周泰等人正一脸的冷笑看着他们。

    “杀啊...”突然喊杀声大起，战鼓声响彻。

    显然是江东军杀至，两军仅仅只剩四百步的距离。

    距离荆州军只有两百步的江东先锋军，也在周泰等人带领下反冲锋...

    荆州军的校尉们见得此举，顿时面露迷茫之色，非常不理解江东军此举为何意。

    想不通的校尉们，顿时疑惑的喃喃自语：“难道被鬼附身了？”

    黄射见状，却是毫不在乎，一脸鄙夷的说道：

    “这是回光返照，回光返照什么意思你们懂不？”

    “就是他们深知自己快要死了，想在临死之前拼最后一次命，拉一个垫背的！”

    众将闻言，顿时恍然大悟，对黄射伸起大拇指称赞道：“射公子真是文武双全啊，懂的真是多啊！”

    “懂你大爷！”黄射却是破口大骂回应，并喝道：

    “他们都是虚张声势，银枪蜡头的回光返照了，你们还不快去给我杀，还在此处发傻做甚？”

    众将闻言后，顿感羞臊无比，满脸的涨红色啊！

    黄射见他们还不动，当即便喝道：“还不快去！”

    “额...”众将一时呆楞，然后拱手道：“是！”

    张允一方也是如此，他急忙对着麾下兵将下令道：“诸将给我杀啊！”

    荆州军顿时士气如虹，艨艟，楼船，斗舰正以惊人的速度，朝着江东军驶去。

    “砰...”突然间，黄射的楼船突然撞上了什么东西般，以致整艘船停顿了下来。

    接着那些斗舰，艨艟相继蜂拥相撞，以至于荆州前军全部停滞不动。

    荆州中军，后军也相继靠近，然后撞击在了一起，荆州数千艘战舰相拥堵塞于一处。

    此等局势，瞬间令荆州军开始混乱起来，吓得他们不轻，纷纷大声大叫：“搁浅了，搁浅了..”

    黄射，张允两人见状，顿感不妙，见着那边快速杀来的江东军，深知已然中计！

    接着两人就见到左翼处，两百步外有一支三千人船队冲出，他们竟然开始擦拭火油于箭上，然后对着已军放火箭。

    说时也是瞬时，一阵火箭顿时冲天而起，犹如流星一般，朝着荆州前军袭来。

    黄射，张允顿感一紧，连令都不下了，便急忙逃亡楼船，朝着旁边的小艨艟跑去。

    显然二人也知道，搁浅的楼船，斗舰已无用，想从如此拥挤的船只中逃命，就得选小船，从夹缝中生存。

    江东军都还未靠近肉搏，荆州前军就遭受到了火箭袭击，开始混乱不堪起来。

    荆州的战舰被火箭触及顿时就火起，那火势还非常旺盛，甚至开始蔓延至中军。

    今日天气干燥，还有东方相助，这把火直接把荆州军烧成了沙比...

    荆州前军的局势；混乱，火光冲天，以及兵士那惨无人道般哀嚎...

    张虎此时在帅船上已经看见，心中一阵的惊悚。

    而蒯越此时也是一脸的呆滞，心中恐慌到了极致。

    就在两人惊怖之际，一名斥候匆忙前来汇报：

    “启禀张都督，我军前部船队搁浅，还遭受到了火箭袭击，我军死伤惨烈，士气大乱！”

    张虎闻言，顿时追问道：“损失如何？黄将军与张将军没事吧？”

    斥候闻言，顿时挠了挠头，如实说道：“启禀都督，黄将军与张将军见势不妙，早就弃了帅船而逃！”

    张虎闻言后，不由得长舒了一口气。

    张虎深知这些世族的厉害，损失个一万八千士卒的性命无伤大雅，到时候再招募便是。

    要是黄射与张允突然嗝屁了，那事就大了！

    黄祖坐镇江夏十几年，那影响力与威望非同一般，其黄家更是底缊深厚的世家。

    如此举足轻重的权臣，要是知道自己的独子挂了，震怒之下荆北都得抖三抖！

    那张允更不得了，与刘表亲，还和蔡家亲，乃是宗亲之人。

    两人要是一个闪失挂了，张虎将难辞其咎，被这些世族追究起来不是闹着玩的。

    就在张虎内心松口气，还未下令该如何对待当前局势时...

    一阵东风突然袭来，吹得蒯越发丝飘然而起。

    蒯越顿时脸色大变，对着张虎狂呼道：“张虎，快..快令大军撤退，快...”

    张虎闻言，顿时面色凝重，看着蒯越疑惑问道：“别驾大人，为何如此着急乎？”

    蒯越闻言，没有回应张虎，而是一屁股坐在了地上，双眼呆滞，喃喃自语：“完了，一切都完了...”

    仿佛应验蒯越的预言一般，本是不太旺盛的火势，随着东方狂吹，那火势瞬间大起，都烧至到了中军，看火势速度不到半刻钟将蔓延后军。

    都不待张虎下命令，前军，中军的兵士们，早已弃船逃离，开始上得小船奔逃。

    追杀将至的江东军，可不会放弃屠戮落水狗的机会，对着荆州军一路屠宰。

    直到此时，张虎才明白过来，自己等人全都被算计了，掉入至孙策的圈套之中！

    孙策宁愿丢弃近万兵士性命为代价，也要迷惑自己等人，引诱自己等人追击而歼之！

    这场东风，给了江东便利，却给了荆州沉痛的打击！

    如今的江东已是刀俎，荆州是鱼肉。

    已军中计，遭此惨败，张虎心中开始忐忑起来，今天的代价将会动摇荆北的根基，到达无兵可用的地步！

    襄阳高层追究责任时，自己必当为首责，甚至还会被踢出来当替死鬼处决，以镇荆北军民之心！

    蒯越，张允，黄射等人有后台照着，襄阳高层必定不敢拿他们怎么样，但自己是必死无疑。

    这样想着，张虎心中愈发的不安，突然计上心头，想到了一个避死重罚的法子！

    想到于此，张虎当即不再迟疑，对着一名兵士喊道：

    “你去传令；大军全部舍弃大船，上至小船逃命，再去前部令黄射与张允召集败军迎战江东军，为我方大军断后！”

    传令兵听得此言后，当即便开始下去传令。

    传令兵刚走，蒯越便回过了神来，对着张虎意味深长的说道：

    “张虎啊，你如此安排，就不怕黄家与张家追究？”

    “要是他们一个闪失不幸身亡，可想过后果乎？”

    蒯越的暗示意思，张虎心中非常明白，但他深知不得不如此做。

    已军中计惨败，士气正低迷之际，就该有人掩护大军撤离，保留已军一半实力。

    而黄射与张允两人，最合适不过，又是前部，又与江东军对接，是最好断后的棋子。

    惧于两人家族势力，而令大军全军覆没的话，到时候死的就是自己了，还是那种憋屈的斩头处死。

    要自己死，不如他们死，非常时期当用铁腕手段挽救。

    即便黄射，张允断后战死，张虎也在所不惜！

    蒯越的问话，张虎没有回应，而是再次下令：“给我传令，令大军快速撤离！”

    蒯越见状，满脸的意味深长，然后跟着张虎一起上得小船，开始了逃亡！

    “噌...”就在这时，火势瞬间蔓延至后军。

    不等张虎命令传至三军，荆州兵士们早已弃船奔逃，有的还为争小船短兵相交，大打出手。

    ---

    荆州军前部，此时非常混乱，江东先锋军正在屠戮着荆州军。

    孙策此时也率领两万大军杀至，并当下喝道：“全军，杀！”

    江东军们一听，顿时爆发出呐喊：“杀...”

    显然他们都被孙策一股王霸之气所熏陶，爆发出高昂的战意，对着士气低落的荆州军反杀！

    此刻战局全面逆袭，数万荆州军被区区两万江东军反杀，真是士气一低，战局便会逆转！

    “杀...”一声声呐喊声炸响，江东军前赴后继的杀入战场。

    孙策看着满怀欣喜，脸上终于露出了笑容，今天将是他江东最辉煌的一战！

    江东军大携带着雷霆之势，向着刚才耀武扬威，不可一世的荆州军开始了夺命之旅！

