    “楚副司不要开玩笑了，破厄境，没有十足的把握，我可不敢乱来。”听到青年的话，花月情笑着摇了摇头。

    “里面的情况怎么样了？”青年挽了个剑花，随后将通体赤金的唐刀单手背在身后。

    “没什么异状，就跟我报告上去的一样。”花月情摇了摇头，随后目光看向洞口：“楚副司，现在要出发吗？”

    听到花月情的称呼，周易顿时明悟，面前这位应该是天司的副司长楚笑。

    虽然他并不了解天司的三大副司长分别长什么样，但是名字他却是了解的，三人的姓氏都不一样，姓楚的只有一位，那就是楚笑。

    楚笑闻言扫视了一圈四周，随后点了点头：“嗯，事不宜迟，尽快解决掉最好，出发。”

    周易扫了一眼楚笑，看得出来，对方似乎比较雷厉风行。

    虽然楚笑的声音不算大，但是却清晰的传遍全场，听到他的话之后，所有人都是面色肃然，显然已经准备好随时出发。

    “走。”楚笑挥了一下手，随后带头朝着山洞内走去。

    从头到尾，他只和花月情说了几句话，其他人谁都没理，看样子，这里只有花月情和他关系比较亲密。

    其他人连忙跟上楚笑的脚步，一起朝着洞内走去。

    周易不敢迟疑，和顾白一起紧随在苏河的旁边，顺着人流跟了上去。

    众人的速度很快，来到当初的那个地下平台时，并没有花费太久的时间。

    周易发现，此时平台的西面，又被一层黑雾所包裹住，显然是那条白蛇的手段。

    “楚副司，那条尸蛇，就在这黑雾的后面。”花月情看了一眼那黑雾，随后在旁边说道。

    楚笑淡淡的瞥了一眼那黑雾，随后点了点头：“嗯，一点小伎俩。”

    随即，根本没看到他有什么动作，整个人已经出现在了黑雾上空。

    随后他举起那把通体赤金的唐刀，一股恐怖的灵力波动从他身上泛起，逐渐和那把唐刀形成共鸣。

    “轰。”仿若暴雷一般的声音响起，震得耳朵发鸣。

    随着楚笑一刀落下，周围的气流暴乱，一道恐怖的气压携带着摩擦产生的火焰，化为一道赤色的烈焰斩，朝着黑雾狠狠斩去。

    那层黑雾根本无法抵抗，直接被狠狠撕裂，随后携带着烈焰的狂暴气压余势不减的继续朝前斩去。

    “嘶...”巨蛇巨大的脑袋，瞪着劈来的烈焰斩，张开大嘴猛地嘶吼一声，随后无数黑雾从它口中喷出，形成一面黑雾墙，企图抵抗住。

    但是，这一切只是枉然，携带着烈焰的狂暴气压，狠狠的撕裂黑雾墙，然后重重的劈在白蛇那巨大的蛇头侧面。

    顿时，白色的蛇鳞纷飞，巨大的白蛇脑袋上，出现一道恐怖的伤口。

    伤口处蛇肉显露出来，看起来有几分狰狞。

    “嘶！”白蛇怒吼一声，脑袋猛提，似乎想要发动攻击，但是奈何身子被死死地禁锢着，出了蛇头，完全动弹不得。

    “这蛇....”从半空中落下，凝视着怒吼的白蛇，楚笑微微眯了眯眼睛。

    “可惜，是头死的了....”许久，楚笑微微摇了摇头，轻声说了一句。

    一旁的周易不禁看了一眼远处疯狂嘶吼的白蛇。

    莫非，这蛇大有来历？

    “我来收拾掉它就行了。”楚笑淡淡的说了一声，随后手持唐刀，朝着那条巨型白蛇一步步走去。

    看着一步步靠近自己的楚笑，巨型白蛇嘶吼一声，随后尸域直接扩散了出去。

    楚笑面无表情，周身许多赤芒涌出，一股强大的灵力波动以他为中心，朝着四周扩散，尸域竟然直接被粉碎一空。

    灵海境突破到破厄境之后，灵压会化为灵蕴。

    灵蕴远远不是灵压可比拟的，那完全是另一个层次的东西，和灵压平级的尸域，只有被碾压的份。

    将尸域粉碎之后，楚笑眯了眯眼睛，随后脚下一踏，没有人看清楚他的动作，就仿若瞬移一般，下一刻已经来到了巨型白蛇的头顶，随后一刀狠狠劈出。

    空气中传来恐怖的爆鸣，强大的气压形成冲击波，狠狠的劈在白蛇的脑袋上，又是一道恐怖而伤口出现。

    巨型白蛇刚刚反应过来，张嘴朝着上面咬去，楚笑已经很诡异的来到了它的身侧，随后又是一刀斩出，在其身上多添了一道恐怖的伤口。

    这一切说来复杂，实则只是发生在眨眼之间。

    十几秒过后，巨型白蛇脑袋上已经多了足足几十道恐怖的伤口，几乎脑袋被劈的完全看不出原样。

    “这尸妖还真是难杀啊。”花月情在一旁轻声说了一句。

    “看样子，这里不需要我们帮上什么忙了。”夏汐点了点头，随后伸出手碰了碰花月情：“你说的那个疑似镇压作用的大型灵阵，具体在哪里？”

    “南边，那座比较完整的大殿下面。”花月情指了指平台南面，随后开口应了声。

    身体被死死禁锢封印着，巨型白蛇完全造不成什么威胁，在楚笑的攻击下，只有挨打的份，数分钟过后，那仿若一座大殿一般巨大的蛇头，已经被劈的四分五裂，眼看着是已经玩完了。

    “都过来吧。”落在地面之后，楚笑的目光就转向了那大坑中的铜柱，随后声音淡淡响起，传遍在场所有人的耳中。

    “走，过去。”花月情摆了摆手，随后带着众人朝着平台西面的边缘靠近过去。

    来到西面的边缘，顿时大坑中的景象映入眼帘，让在场的众人都不禁有些咂舌。

    “这里的研究价值很高，留一下一些人在这里守着，之后我会派专门研究这方面的修炼者过来，进行专项研究。”足足打量了那巨柱十几分钟，楚笑这才收回目光，随后开口说道。

    “月情，你说的那个大型灵阵，具体在哪里？”话音微微一顿，楚笑看向花月情。

    “在南面那处建筑群的下面。”花月情指了指南边。

    “那好，留下一些人在这里，剩下的人跟我一起去南面。”楚笑闻言点了点头，随后迈动脚步，朝着南面走去。

    “拓元境的都留在这吧，灵海境的都跟上来。那密室不大，通道也不大，容不下那么多人。”花月情轻声说了一句，随后连忙跟了上去。

    