    场中气氛阴沉，肃杀气弥漫。

    秦南冷眼看着一切。

    一个接着一个，躲藏在暗中的全都跳了出来，群魔乱舞。

    “混账！数典忘祖的东西，祖训都被你吃了，身为谢家人，你骨子里的侠义丢了吗？”谢道行大怒。

    谢道灵竟然想对秦南动手，这让他无法容忍。

    “大哥，你别再执迷不悟了，他连武者都不是，怎么可能引动神剑共鸣。”谢道灵冷声说道，眼中写满不屑。

    “你是瞎了吗？尊主要是没手段，这书生会无力挣扎？”谢道行愤怒不已，暗恨谢道灵迷了心智，竟然敢在秦南面前挑衅。

    他虽然是在维护秦南，但从另一方面来说，何尝不是在救谢道灵。

    而谢道行这句话，也让谢道灵清醒过来。

    他看向秦南，脸色多了几分凝重。

    “不用在意，他不过是练过一些肉身力量而已。狷狂书生虽然是小宗师境，但肉身孱弱。而且，他是偷袭出手才得逞。”这时，天武王说道。

    “天武王所言不假。此人我会亲手斩杀，还请王爷放过我大哥。”谢道灵坚定下来。

    “自然。”天武王点点头。

    得到肯定，谢道灵眼中一狠，持剑对象秦南。

    “小子，你命该绝。要怪就怪我去了我神剑山庄。”谢道灵说着，纵身一跃，一剑斩向秦南。

    秦南镇定自若，眼神都没有丝毫变化。

    即便不动用修为，他肉身也可碾压，就算是站着任凭对方出手，他都无所畏惧。

    可就在这时，一道身影暴起，直接挡在秦南身前。

    双臂张开，将秦南给护持在身后。

    谢道灵剑势已经爆发，但此刻不得不停下，扭转趋势，一个旋转停了下来。

    “你要是想对尊主出手，就先杀我！”谢道行冷眼说道。

    “冥顽不灵，大哥，你已经入魔了。王爷，有劳你牵制我大哥，我先斩了这小子。”谢道灵眼中冷光四射，寒声说道。

    “好！”天武王淡然一声。

    随即眼中一动。

    刷！

    一柄长剑直接的从地上飞起，直接径直刺向谢道行。

    瞬间，谢道行眼中浮现惊恐之色。

    因为这剑，就是他的战剑。

    谢道灵等人也是一脸震惊，这种手段，直接让他们惊为天人。

    而王府之外的人看到这一幕，更是一个个面露虔诚，近乎狂热，直接跪地高呼神明在世。

    “王爷果然是王爷，是我大丰的魂！这种手段，比肩神明啊。”

    “我就知道，王爷的手段是无人能比的。只要王爷出手，肯定力挽狂澜。”

    “这妖人终于要死到临头了。”

    ……

    无数声音出现，好似大快人心一般。

    而同样，这一剑也吸引了所有人目光，所有视线在此刻也都定格在这一剑之上。

    甚至很多人都期待这一剑刺穿谢道行，血染长空。

    眼神灼灼，带着阴狠。

    就连谢道灵也不例外，他一番求情或者收手，不过都是做给人别人看，早在神剑山庄，秦南就已经知道他心思不纯。

    可就在此时，在这长剑即将靠近谢道行的一瞬间。

    长空都沉默下来。

    除了剑鸣声就没有别的任何声音。

    忽然，一双手忽然出现在长剑之上，一把将长剑给握在手中。

    紧接着，秦南的声音出现：“就这？御剑境就这点手段？”

    秦南冷笑一声。

    随之一瞬，秦南轻轻一按，长剑直接坠落地。

    哐当！

    长剑落地，所有人的表情都随着这一道声响而惊醒。

    但转瞬就是无尽的错愕。

    “不可能，这不可能！”有人惊呼，不相信自己双眼看到的这一幕。他们以为本期待天武王的手段放异彩，却没想到，被秦南一手给破灭。

    “这怎么可能啊，这可是王爷的手段，这妖人怎么可能破除。”

    “我不信，这一定是妖术。”

    接着，更多的声音出现，但全都是愤怒和疯狂，仿佛他们的信仰被崩溃。

    但最为震惊的却是天武王和那道士。

    他们是真正的修者，此时自然清楚秦南这手段代表着什么。

    御剑的手段竟然就这么被他拿捏，而且分毫不伤，这就证明他的肉身强悍，已经到了一种他们都无法想象的程度。

    外行看门道，不懂的人只是不敢相信。

    但如他们这种真正的修者，此时却感觉到恐慌。

    “尊主，你……”谢道行声音也颤抖着。

    秦南不出手则已，此时一出手，直接惊天。

    刚才那一瞬，他都以为自己必死无疑。可却没想到，被秦南反手之间瓦解。

    “可以了，剩下的交给我，老牛。”秦南淡定说道，呼喊一声。

    老牛缓缓上前，牛角一动，直接将重伤的谢道行给背负，直接退的老远。

    秦南则抬头看向天武王。

    “真以为御剑境很强吗？你的手段自始至终在我眼中不过笑话。”秦南冷冷一声。

    天武王脸色凝重起来。

    他看向国师，眼神极为不淡定。

    因为秦南此刻说出了御剑境三字，仅此一点，他就无法平静下来。

    但秦南却没有直接针对他，而是将目光看向了谢道灵。

    “你想杀我？”

    眼神一定，如同利剑一般直接落下谢道灵身上。

    蹬蹬蹬！

    谢道灵身影开始爆退，眼中一片惶恐。

    只是一个眼神，就已经超出他的承受，不敢忤逆。

    “你……你……你少虚张声势。你……也不过是肉身强悍一点……”谢道灵强行说道。

    “虚张声势？”秦南轻笑一声，随即手中一用力。

    咔嚓！

    狷狂书生的脖颈直接被捏断，彻底断绝了生机。

    “对待你，还需要虚张声势？”秦南声音之中充满轻蔑和讥笑。

    可笑这些人先入为主，以为他就是平平无奇。

    殊不知，招惹秦南，他们才是蚍蜉撼树。

    声音一落，秦南身影骤然之间消失。

    嘭！

    一声巨响也随即出现。

    只见谢道灵的身体瞬间倒飞，而秦南的身影却出现在他之前位置。

    轰！

    轰鸣出现。

    数十丈之外，谢道灵的身体重重砸落青石之上，整个人直接倒地不起，鲜血更是不断从口中喷出。

    “你……”

    谢道灵艰难抬头，眼中在这一瞬，只剩无边恐惧。

    秦南的身影也随之出现在他面前，速度之快，如同鬼魅。

    “啪！”

    一记耳光重重的落在他脸上。

    “若非你大哥，你现在已经是一个死人。这一巴掌，打你有眼无珠。”秦南的声音落下，冷若冰霜，生人不近。

    “不……你个混账……”谢道灵嘶吼，怨念从眼中升腾。

    可没用，他一开口，一巴掌又落下。

    “啪！”

    “这一巴掌，打你背信弃义。”

    “啪！”

    “这一巴掌，打你与贼为伍！”

    “啪！”

    “这一巴掌，我看你不爽！”

    “啪！”

    “这一巴掌，我感觉你看我不爽，所以我更不爽。”

    ……

