    “怎么不至于，快，去洗手间躲着去。”

    韩若冰催促了一句。

    “等我出去引开她，然后你再偷偷溜走。”

    “咳，不用那么麻烦，我还是离开你房间吧。”

    唐洛摇摇头。

    “万一她怀疑了，再进来找呢？那不是刚好把我堵在里面嘛。”

    “可她就在外面，你怎么离开啊？”

    韩若冰问道。

    “从那里。”

    唐洛指了指窗户。

    “跳出去就是了。”

    “啊？这可是二……”

    韩若冰说到这，想到唐洛的实力，眼睛又一亮。

    “那你赶紧跳啊。”

    “好。”

    唐洛点点头，起身下床，向窗口走去。

    “哎哎，你等等，你先把衣服穿上啊！”

    韩若冰提醒道。

    “额，给忘了。”

    唐洛尴尬，几下把衣服给穿上，打开了窗。

    他本来想翻回隔壁去的，可隐隐的，有开门声传来。

    显然，他回隔壁的时间，已经不够了。

    “我下去了。”

    唐洛说完，从窗口上跳了出去。

    虽然韩若冰知道唐洛的实力，但还是有些担心，快步上前，往下看看。

    当她看到唐洛安全落地，还冲她挥挥手后，才放下心来了。

    “呼……”

    韩若冰喘了口粗气，想到什么，俏脸一红，也赶忙把衣服穿上了。

    她整理几下衣服，向外走去。

    隔壁房间里，韩雨萱推开门进去了，当她看到唐洛不在房间后，一下子瞪大了眼睛。

    人呢？

    没在房间？

    客厅没有，厨房没有，房间没有……那人跑哪去了？

    难道说……在姐姐房间？

    让这家伙……得手了？

    想到这儿，韩雨萱转身往外跑去，她准备抓个现行。

    也就在她刚冲出唐洛房间，咔，韩若冰房门打开了。

    “小萱，你喊什么。”

    因为唐洛已经不在自己房间了，所以韩若冰很镇定了。

    “没什么，姐，唐洛呢？”

    韩雨萱看着姐姐，问道。

    “嗯？唐洛？我哪知道，没在自己房间？”

    韩若冰说到这，看到隔壁房门已经打开了。

    “你怎么回事儿，怎么随便就去别人房间？”

    这话说完，她就后悔了，有漏洞啊！

    她刚从房间里出来，哪知道唐洛会不在房间。

    好在韩雨萱的心思，都在姐姐房间里呢，也没注意到。

    “我……我是看他没应我，担心他出什么事情，才进去看的。”

    韩雨萱说道。

    “姐，唐洛没在房间。”

    “没在房间？去哪了？”

    韩若冰装作惊讶，问道。

    “不知道，咱家就这么大，他没在客厅，没在厨房，也不在房间，能去哪？”

    韩雨萱问道。

    “没在别的房间么？或者他楼下房间？”

    韩若冰说道。

    “不知道……哎呀，我尿急，姐，我先去你房间上个洗手间。”

    韩雨萱说完，不等韩若冰反应过来，就冲了进去。

    韩若冰看着唐洛动作，心中一跳，还好唐洛没藏在洗手间，不然还真危险了呢。

    韩雨萱冲进房间后，先是看看洗手间，没人，然后又往里面走去。

    床上，没人。

    她趁着姐姐没进来，还快速打开衣柜看了眼，包括床底下，也瞄了眼，都没人。

    “人呢？”

    韩雨萱有点懵逼，难道自己想错了，没在姐姐房间？

    或者说，唐洛昨晚偷偷出去鬼混了？

    “你干嘛呢？”

    韩若冰进来了，问道。

    “你不是去洗手间么？”

    “没，我忽然又不憋了。”

    韩雨萱摇摇头，目光落在凌乱的大床上，又升起几分疑色，怎么这么乱？

    韩若冰有点心虚，但还是强自镇定着，做不耐烦状：“大早上的，你折腾什么？找不到唐洛，就给他打电话！”

    “啊，哦哦，对，打电话。”

    韩雨萱收回目光，拿出手机，给唐洛打去电话。

    铃声，自隔壁响起。

    “他没拿手机？”

    韩雨萱更奇怪了，按理说唐洛出去鬼混，得拿着手机吧？

    到底什么情况？

    “你们干嘛呢？都起来了？”

    就在这时候，唐洛从楼梯上来了。

    “唐……姐夫，你干嘛去了？”

    韩雨萱看看唐洛，一身睡衣，不像是刚鬼混回来。

    “哦，我刚才在院子里溜达了一下。”

    唐洛随口说道。

    “怎么了？”

    “你穿着睡衣溜达？”

    韩雨萱狐疑道。

    “对啊，我又没出去，在院子里，不能穿睡衣么？”

    唐洛点点头。

    “那……我刚才怎么没见你？”

    韩雨萱又问道。

    “嗯？你去院子里了？”

    唐洛看着韩雨萱。

    “我……没有，在客厅里。”

    韩雨萱摇摇头，她确实没去院子里。

    “呵呵，院子里好几辆车呢，可能挡着了，没见到我也正常。”

    唐洛笑笑。

    “我现在就去做早餐，很快做好。”

    “哦。”

    韩雨萱点头，心里却觉得，还是什么地方不对劲。

    “若冰也起来了啊，呵呵，早上好。”

    唐洛又装模作样，跟韩若冰打了个招呼，这才下楼。

    “准备一下，去吃早餐，我洗漱。”

    韩若冰扔下一句，回房去了。

    “……”

    韩雨萱看看姐姐关上的房门，再看看唐洛楼下，是自己想多了么？

    “妈的，幸亏老子机智啊。”

    楼下，唐洛嘀咕一声，再看看自己的睡衣。

    “也幸亏昨晚穿着睡衣，要是光着屁股过去的，那今天可就难看了。”

    随后，他也顾不上洗漱了，洗洗手，开始做早餐。

    很快，他就把早餐做好了。

    “姐夫，你几点起来的？”

    韩雨萱看着唐洛，问道。

    “忘了，起来了，就出去溜达了几圈。”

    唐洛摇摇头。

    “哦。”

    韩雨萱压下狐疑，点点头。

    唐洛瞄了眼韩雨萱，这丫头不会还在怀疑吧？

    “靠，你最好别怀疑了，再怀疑……这不是逼我想办法让你住校么？”

    唐洛暗暗嘀咕着，他不允许任何存在，能影响到他偷……不，他去媳妇儿的房间！

    哪怕是小棉袄，也不行！

    几分钟后，韩若冰也下来了。

    “若冰，快吃饭吧。”

    “好。”

    韩若冰点点头，她真有点饿了，昨晚运动量有点过大。

    吃早餐时，韩雨萱的目光，不时瞟过两人，心里不断琢磨着。

    她不知道的是，唐洛也在琢磨着，该怎么把她‘赶’走，‘赶’去学校了！

