    刑法阁，位于执事堂南境区域。

    其建筑格局犹如一座堡垒，直深地底，表面泛着金属般的漆黑光泽。

    昏暗的地牢内。

    一排排铁栅囚笼，密布整个地底空间。

    时不时，有着发疯似的嘶吼声，或是傻笑声传出。

    这里边，关押之人，全都是犯了重大罪刑的殿宗成员。

    绝大多数，都被判处了无期徒刑。

    每天在这种暗无天日的地底牢笼中，死亡对于他们来说，或许才是一种解脱。

    此时，林昊盘坐于角落的一间铁笼内，闭眸养神。

    他的双手双脚，都被戴上了玄铁锁链，灵力被禁锢的情况下，欲要挣脱而开，根本难以办到。

    甚至就连储物戒，也都给收缴了去。

    所幸绝大多数物品，都已经搬移到了系统储物空间。

    至于储物戒的那些生活用品，就算失去，也无关痛痒。

    旋即，林昊心神微动，调出了系统宠物列表，目光死死盯着小白的宠物图腾。

    他抱着尝试的心态，问了一声：“小白，你还记得老大么？”

    期待中的声音，并无响起，一片沉寂。

    林昊内心深处，不由得暗叹一声。

    “老大，你化成灰，我都认得你。”

    然而就在这时，小白那熟悉的腔调却是突然在脑海中响起。

    “小白！”

    闻言，林昊顿时心头微颤。

    它还存在意识？！

    林昊愣住了。

    旋即他转念一想，却感觉有些不可思议，并无过快断定这种猜想。

    毕竟系统宠物兽，与他心神之间，也能相互交流。

    “老大，这里边虽说没有自由，但环境挺舒适，而且不用东西，也能提供能源。”

    听得出来，小白声音中充斥着惊喜的味道。

    “系统，小白怎么没有抹除意识？”

    对此，林昊心中诧异之余，忍不住询问道。

    “检测宠物小白对宿主拥有百分之百的绝对忠诚度，所以无需经过抹除意识的程序环节。”

    系统的电子合成音，很快在脑海中响起。

    得到确认后，林昊顿时暗松了一口气。

    之前那种沉重的心情，在此刻瞬间荡然无存。

    “小白，老大现在自身难保，你就暂且在里边呆着。”

    林昊的嘴角，终于泛起一抹笑意。

    “没问题。”

    小白欣然同意，旋即便是陷入了沉寂。

    因为这时，林昊发现通道中，忽然传来一阵脚步声。

    听其动静，似是朝着他所在的这个铁笼靠近。

    双膝盘坐的林昊，当即抬眸望去。

    昏暗的视线中，却见一道白色倩影，款款走来。

    此女曼妙的身形，林昊一下子便是将其认出。

    陶灵。

    “是不是有消息相告？说吧，我有心理准备了。”

    林昊语气淡漠，与之交流，用的是前世普通话。

    “嗯，死刑，明天午时执行。”

    陶灵点了点头，也是用普通话回道。

    听到这，林昊沉默了。

    这个处罚时间，比他预料的还要快。

    “你打算怎么脱身。”

    望着林昊那从容不迫的样子，陶灵忍不住问道。

    “不急，先麻烦你办件事。”

    林昊淡然一笑，旋即心神微动，从系统储物空间取出他的执事卡。

    “我这里面的奉献值，你去帮我兑换各种丹药，以及其他修炼资源。”

    闻言，陶灵目光闪动，已经猜到林昊有方法脱身。

    “大家都是老乡，我即将准备逃狱，再怎么说，你是否应该赞助点路费。”

    林昊一脸认真的打趣道。

    陶灵瞪了林昊一眼，旋即娇胸微耸，轻叹道：“好吧，赞助你一万点奉献值，是不是也要换成修炼资源？”

    “是的，全都兑换，反正我现在也用不着了。”

    林昊眉梢轻挑，显然也是没想到，陶灵这次会如此大气。

    果然同乡就是有好处，患难见真情啊。

    “进入刑法阁，我的储物戒会被暂时扣押，所以我们用系统空间交接便可。”

    陶灵略作思索了一会，算是明白林昊的用意。

    “嗯，麻烦你尽快办妥，最好是天亮前。”

    林昊点了下头，旋即笑着问道：“有没有兴趣跟我私奔？”

    私……奔？

    陶灵微怔，想不到这个家伙现在还有心情开玩笑。

    看来他确实有什么办法离开。

    陶灵美眸流盼间，却是嫣然一笑：“得了吧，我在这里好吃好喝，谁要跟你一起去流浪。”

    “如果你邀请芯月，说不定她还挺乐意的。”

    听到炎芯月，林昊嘴角的微笑，凝固了一瞬。

    “说真的，你对芯月究竟有没有感觉？据我了解，她可是对你痴心得很。”

    陶灵一脸好奇的盯着林昊，开始八卦起来。

    “什么是感觉？你详细讲解一遍，让我有个参照。”

    然而接下来林昊的反问，却是让得她直翻白眼。

    “真是个直男，不跟你废话了。”

    陶灵顿时有种话不投机半句多的感觉，娇哼了一声，便是转身离开。

    至于林昊拜托的事情，她自然是没有半点拖拉。

    走出刑法阁的时候，当即以一种极快的效率行动起来。

    直到第二天凌晨，陶灵终于再次抵达刑法阁。

    “陶灵，你昨晚刚走，现在天还没亮，又来此做什么？”

    负责把守的青袍执事，质疑的盯着陶灵。

    “我的搭档，今日午时，便要执以死刑，我想再看他一眼。”

    陶灵美丽的脸上，流露出一丝‘伤感’。

    闻言，青袍执事倒也没有继续多言，淡然道：“那就再给你五分钟时间，把身上所有东西，暂且交出来吧。”

    说话间，青袍执事拿出一条玄铁锁链，拷在了陶灵的双手，将其体内灵力禁锢。

    此等做法，能够阻断前来探监之人，有机会救出罪犯。

    就这样，陶灵交出储物戒，并戴着铁拷走进了刑法阁的地牢内。

    与林昊碰面后，双方系统储物空间，瞬息间便完成了对接。

    “这么多！”

    当看到里边的资源，林昊虽说早有心理准备，也着实被震撼了一下。

    修炼资源，大体分有丹药、武器、功法这三大类。

    而在储物空间之中，各种琳琅满目的资源，可以说是数不胜数。

    俨然就像一个小宝库那般，种类极其丰富！

