    

    “鱼肉，羊肉就算了，吃点清淡的。”

    “这样啊？”道友辉甩手将菜单丢到服务生手上，抬头吼道：“菜单上的羊肉，鱼肉不要，其他的全上！”

    “好叻，辉哥。”有骨气最喜欢做江湖大佬的生意了。

    马上老板“鸡哥”就大声答道。

    服务员“火鸡”，“菜鸡”，“肉鸡”一起上来伺候大佬，其中火鸡满脸羡慕的看着两边大佬，对当大佬讲数的画面非常向往。

    “不愧是辉哥！”

    “够霸气，有实力。”张国宾则对道友辉竖起大拇指。

    道友辉有些得意地哼哼两声。

    做面粉生意的都是把脑袋挂在裤腰上混生活，赚大钱自然大把大把花，非常的豪爽大气，所以往往手底下的小弟不见得很多，却个个都很有钱，很敢拼命。

    张国宾又殷勤的起身给道友辉倒上杯茶，说道：“辉哥，做白粉是不是很赚钱。”

    “一般般。”

    “进一趟货也就几千万。”淅沥沥的茶水落下，道友辉满脸惬意。

    大波豪在旁边带着兄弟们坐到另一桌，虽然他觉得宾哥没必要对道友辉这样，但是大佬谈事情小弟应该懂规矩。

    张国宾倒完水后，脸上又露出羡慕的表情，旋即一闪而逝的问道：“那风险几大？”

    “吃得消吗？”

    道友辉诧异的看向他：“出来混的，生死有命，富贵在天，宾哥您不会不懂吧？”

    “嘿嘿。”

    张国宾装作无脑打仔：“我就会打打杀杀。”

    “真的假的？”道友辉心里可不信。

    “而且你应该知道，昨天警察扫我的场子，幸好我场子里没东西，否则我估计见不到你了。”张国宾继续说道：“做粉的生意这么赚钱，我很心动啊……只是不知道辉哥有没有招，可以帮我搞定警察。”

    张国宾把演技发挥到极致。

    办公厅大秘。

    怎么能没点演技？

    道友辉却腹诽道：“我有招搞定警察早就成跛豪了。”

    “还用呆在义海社做事？”

    他突然心头一跳。

    “我靠！”

    “我就说太子宾打下油麻地以后，怎么一直都不来进粉货，开始还以为这家伙有什么渠道，要去找别人买货。”

    “原来是怂啊！”

    “这个蛋散！”道友辉脑海里念头一闪而过。

    他又用双眼仔细地观察张国宾神色，看见张国宾眼里的贪婪与怯意，心中不自觉升起一股更大胆的想法。

    “如果能把油麻地的地盘拿下自己做…那岂不是更赚！”

    正常情况一个堂口大佬的地盘都会自己散货，决不允许其他社团的人踏进一步，这点不管是粉档，赌档，任何生意都一样。

    不过粉档货源是要特殊渠道，普通大佬不可能自己去打通，所以就能给同社团粉档大佬分一杯羹。

    当然，进货跟拆货之间过了一手，地盘大佬肯定是要赚一笔的，若是可以自己拆货的话，同一批货散出去利润可不一样。

    道友辉老豆便是义海社红棍，手底下有旺角两条街的地盘，以前就是自己散货，完全可以让小弟到油麻地散货。

    虽然，一般情况白粉庄家很少自己散货，但是道友辉却是个贪心的家伙。

    张国宾不知道道友辉的心理活动，但却能察觉到有只傻仔要上钩了。

    脸上连忙挂着期盼的笑容。

    却等来道友辉一句：“我也没办法搞定警察，不过你要是害怕的话，你把油麻地的散货权交给我，我来替你的散货就得。”

    “我每个月可以固定给你一笔钱怎么钱？”

    道友辉试探性的讲道。

    “一个月。”

    “一百万。”

    数目不低，

    只是有点像糊弄傻子。

    张国宾马上眉头一皱：“一百万太少了。”

    他可不会收脏钱。

    卖粉来的钱，

    伤天害理，

    生仔没屁眼，

    他非常不屑！

    道友辉却面色狂喜：“有戏！有戏！有戏！”

    “太子宾没有直接拒绝，油麻地十二条的地盘，真有可能被我道友辉插一脚！”

    “坐馆！坐馆！坐馆！”

    “下届坐馆我有戏了！”道友辉内心狂笑，嘴角弧度都不自觉扬起，要不是扯到耳根子提醒了他，他都忘记收了一收了。

    当道友辉收敛笑容之后，郑重的报出一个数：“一个月，两百五十万，点样？”

    “宾哥，这个数很实在了。你打的地盘，交给我做，躺着赚钱，比港督都舒服，如果你答应下来，以后你每个地盘我都接手。”这一刻，他希望太子宾打下全港九的地盘。

    张国宾却在听见“地盘”两个字的时候，面色狠狠的露出心动，旋即又迟疑道：“我一个人光顾着拿钱，手底下的兄弟们怕是不服气。”

    “我懂了！”道友辉仿佛一切尽在把握：“我手底下两条街，你任选一条归你，咱们用地盘换！”

    “行了吧？”道友辉哼哼两声，将身体往后靠，手指敲击着桌面。

    张国宾迟疑迟疑再迟疑，最终缓缓点头：“行。”

    “你想送我哪条街？”张国宾问道。

    道友辉大手一甩：“花园街吧！怎么样，这条街人最多了！”

    花园街将来的波鞋街，整条街全是商铺，是一条一间酒吧，赌档，马栏，歌舞厅都没有的破街！

    烂街！

    小街！

    张国宾讲道：“我想要另一条通菜街。”

    “不行！只能是花园街！”道友辉咬牙说道：“你爱要不要，不然就算成钱。”

    张国宾面露沮丧的说道：“那就花园街吧。”

    “你下次想出手通菜街的时候记得跟我说，我还是更喜欢通菜街一点。”他又提醒道。

    道友辉连忙装作同意地说道：“行啊，有机会我一定先找你，宾哥，我们再敬你一杯，别用茶了！”

    “鸡叔！”

    “上酒啊！”道友辉张口大叫，侧目过目光，心虚到不敢去看太子宾的眼神，心底却骂道：“通菜街还有三间雀馆能做生意，一个月十几万呢，比你光秃秃的花园街好几百倍，等着我的通菜街？去死啦你，扑街！”

    花园街能赚钱的社团产业只有一见蜡烛元宝店，既然你这么喜欢要地盘，这间元宝店就送你了啦，哈哈哈。

    鸡叔很快把热菜呈上……

