    我心说老子也不是吃素的人，想要我从这里抢食，也要问问我的拳头！

    我在毫无防备的情况下被野人一拳撂倒，看到野人又坐在地上，开始疯狂地啃着手里的红薯泥。

    那一大块红薯泥，在他的狼吞虎咽之下，居然已经见了一半了！

    这下我有些急了起来！

    我做梦都没想到，有一天会在这个鬼地方，跟别人因为一顿猪食打起来！

    可现在很残酷，这就是生存！

    一咬牙，我直接起身，走到那野人的面前。

    这一次我已经有了防备。

    野人很有警惕性，我一靠近，他就冲我怒吼，再一次拳头挥舞着，想要恐吓我。

    可这一次我不吃他这一套！

    一只手伸出去，快速揪住野人的头发，狠狠地按着他的脑袋就朝着洞壁的边缘撞出去！

    可野人的身体非常强壮，脖颈处也是非常有力！

    我这一用力之下，居然只是让他的脑袋轻轻晃动了一下，根本没有如愿以偿让他的脑袋撞上去！

    可我自己却感觉在剧烈用力之下，手臂上的伤口有些撕裂，让我产生一种难以忍受的剧痛！

    野人这下直接怒了，抬起头，瞪了我一眼，放下了手中的红薯泥，起身就朝我扑了上来！

    他的身躯如同一只勇猛的大老虎一样，一把将我扑倒在地上！

    只感觉一个沉重的身体压迫在我的肚子上，我想要下意识挣扎，野人再一次举起拳头，朝我的脑袋上打了一拳！

    这一拳打得我是天旋地转的，感觉大脑再一次产生了一片空白！

    “草……”

    我咬着牙，骂了一句，心说这一次是为了我的生存而战，要是服了软，这个野人每天都把老子的红薯泥给据为己有，那我会被饿死！

    而我也只有这一次的机会！

    因为今天的红薯泥吃完，等到明天，我已经没有体力了！

    我必须趁着现在还有体力的时候，打败这个野人，最好是把他废掉，争夺明天的优先食用权！

    我看到野人第二拳已经挥动，我赶紧抬起手，手掌狠狠地抓住了野人的拳头！

    我的另一只手想要动弹，可是刚刚一动，就感觉掌心传来钻心一趟的疼痛，那是被马少阳直接一把小匕首给刺穿留下的伤！

    可我还是忍着疼痛，用另一只手去用力抓扯野人的头发！

    野人的力气非常大，在拳头刚刚被我抓住的时候，他用力抽回去，我根本抓不住。

    看到他准备再次攻击，我用力将他的头发一扯！

    这一下使出了我浑身的力气，野人发出一阵惨叫。

    我顺势将大腿一扬，屁股向下面一缩，一抬腿，脚尖狠狠地踢在野人的后脑勺上！

    野人吃痛，身体跳开，离开了我的肚子。

    我快速向后退着，起身，双手展开，和野人对峙起来。

    这一次野人也没有立马对我进攻，而是弓着身子，和我对峙着。

    我们两个人互相瞪视着对方，围着这个小小的洞穴打转。

    两个人就像是两头即将开战的猫一样，气势上谁都不落下风。

    我舔了舔嘴角，沉声道：“你特么的，不管你能不能听懂老子说话……刚刚那红薯泥，是两人份的，要是你还想抢，老子一定跟你拼个你死我活！”

    可我这话刚刚说完，突然感觉脚下有些滑，踩到了什么东西。

    我低头一看，卧槽……

    我的一只脚居然是正好踩在了刚刚野人放下的红薯泥上！

    这一刻我有些心疼，这红薯泥可是今天唯一一顿饭，我这么一踩……

    我赶紧收回了自己的脚，看到红薯泥一大半已经是黏在脚底了，还有一些散落在别处。

    刚刚的红薯泥被我这么一踩，一半都没了！

    野人见状，直接疯了一样，再次朝我扑了过来！

    我也是不甘示弱，朝着野人扑上去！

    我们两个人的身体重重撞击在一起，同时发出一声闷哼。

    可我刚刚被炸伤，我现在完全是忍着四肢的疼痛在和野人大战！

    我吃亏！

    可脑海中有个坚定的信念，我要活下去！

    想要活下去，就必须吃到红薯泥！

    必须打倒这个该死的野人！

    不管如何，要活下去！

    我和野人的身体互相纠缠着在地上翻滚了好几下，我坐在他身上，发了疯一样朝着他的脑袋上狠狠一拳打下去！

    可能是强烈的求生欲激发了我的潜能，这一刻感觉浑身充满了力量！

    再次一拳朝着野人的脸上砸去，野人咆哮了一声，不知道哪里来的蛮力，用力把我顶了起来！

    他扑到我的身上，也是用拳头，一拳一拳地朝我的胸口，朝我的脸上砸来！

    只感觉周围的一切都开始旋转起来，眼前尽是野人那狰狞恐怖的脸！

    “老子杀了你！”

    我感觉现在我已经疯了！

    野人的蛮横，激发了我心头的野性！

    这种感觉就像是回到了当年进入监狱的那一刻！

    我忍着野人打在我脸上的拳头，用力一拳朝着野人的脸上打去。

    野人这一拳被我打得不轻，晃了晃脑袋，摇摇头，差点要昏过去的样子。

    可他反应过来之后，立马还了我一拳！

    我用力推开他的身体，又是一拳打在他的脸上！

    就这样，他打我一拳，我打他一拳……

    我们两个人不知道互相打了对方多少拳，最后两个人都有些站不稳了。

    我扶着洞壁，感觉嘴唇都肿了起来，喉咙里也是有很多液体不断地往上涌。

    看到对面的野人也是一步一个摇晃，想要朝我进攻，但是也没力气了。

    “狗娘养的……继续啊……”

    我吐了一口鲜血出来，对着野人骂了一句，可骂出来的这一句没有一点气势。

    “你要打死老子……才有资格吃红薯泥……”

    我一边说着，一边努力让自己保持清醒，努力让自己保持站立的姿势。

    我慢慢地朝着野人靠近。

    他刚刚要站起来，又倒在地上，我看到他嘴里也是有很多鲜血冒出来，还有很多黏在了他的头发上，看起来狼藉不堪。

    我抬起拳头，想要打他，可看到他一点反击的力气都没有了，我又把拳头收了回去。

    “以后这里……老子……老子说了算……”

    我吐了一口唾沫在他的脸上，转身看向不远处地上放着的红薯泥。

