
大家都十分赞同蓝衣说的这个观点。

宇文向吉在暗阁周围都设满了陷阱机关，连夜，果不其然，宇文向勋派出了一大批死士来杀宇文向吉，幸好宇文向吉已经提前做好了准备，将宇文向勋派出的死士一举歼灭。

宇文向勋因此损失惨重，朝中也开始动荡起来，不少人跑去投靠宇文向吉。

皇宫门口的百姓不知道陈书岩已经被救出去了，天天都在皇宫门口要求宇文向勋放了陈书岩，宇文向勋看着这群刁民，很是愤怒，

若不是朝廷上的一个文臣阻止他赐死这些刁民，说什么，这样只会让朕，失了民心，否则朕早就将那些刁民除之而后快。

然，那个文臣没有告诉宇文向勋的是，他早就已经失了民心，而宇文向吉现在才是民心所向，这个文臣还是替自己考虑的，他若是将这些事实告诉宇文向勋，就宇文向勋那暴脾气，一定会将他赐死。

皇宫门口的百姓，见宇文向勋一直都不肯放了陈书岩，民愤也越来越发的强烈起来，甚至连民谣中有词是直骂宇文向勋的。

这些天，陈书研对待宇文向吉的态度都是冷淡的，而陈书岩对待其他每个人都比对待宇文向吉要热情得多，宇文向吉，只觉得陈书研，肯定还在生自己的气，但现在又是一个非常时期，一个多事之秋，他现在还不能去挽回陈书研的心，他现在所能够做的，就是要让自己变得足够强大，只有自己强大了，才能保护好陈书岩。

所以，这段时间，宇文向吉并没有天天去找陈书岩，宇文向吉没来找她，陈书岩也乐得自在。

宇文向勋和宇文向吉现在正是处于水火不相容的境地，而宇文向吉与宇文向勋相比，所缺的就是兵力，宇文向吉在书房写着信。

宇文向吉的信是给远在边疆之地的司马青、付玉、刘恒几人写的，信中介绍了天朝现在的时时情况，告诉了他们自己和宇文向勋所处的状况。

宇文向吉这封信都是让人快马加鞭送到司马青他们几人哪里。

宇文向吉这封信写完了，随后又拿出一张信纸，在上面写着，这封信，他是要写给邻国君主柳研，希望柳研能够遵守他们当初的约定。

宇文向吉和宇文向勋两人的势力不相上下僵持了一个月，远在边疆的司马青、付玉、刘恒等人也都收到了宇文向吉给他们写的信。

司马青、付玉、刘恒等人得知了天朝的消息，决定偷偷的潜伏回京，助宇文向吉夺得皇位。

司马青、付玉、刘恒等人风餐露宿、马不停蹄，到达驿站，换马不换人的继续往回京的路上赶着，因为，他们每个人知道，他们将要做的一件事情，事关重大，容不得出半点差错，若是他们能够早一天回去，或者晚一天回去，可能情势就会不一样了。

为了宇文向吉的胜算能够更大一些，他们都马不停蹄的在往回京的路上赶着。

过了七天，司马青、付玉、刘恒三人衣裳褴褛的会到宇文向吉这里，宇文向吉看到他们三人的第一眼，还没认出来是他们。

还以为是那里来的乞丐，给了一些碎银子他们，让他们离去，这个时候，陈书岩路过看到了，去厨房给他们每人拿了一个馒头，宇文向吉见状，就随陈书岩了，宇文向吉便回到他的书房，和蓝衣、高淳等人商量着对付宇文向勋的计策。

正当陈书岩递到他们手中的时候，陈书岩认出来了是他们三人。

陈书岩盯着他们三人说道："是你们！"

司马青一脸灰尘的笑着说："没想到，宇文向吉没认出我们，倒是被你认出来了。"

付玉嬉皮笑脸的说着："我们为了早点回来，一路上，日夜兼程，几天都没有吃饭了，你可不可以给我们做一顿饭吃呢。"

付玉说完，一副可怜兮兮的模样望着陈书岩，陈书岩自己本来就闲来无事，就答应了他们。

陈书岩安排他们先去洗漱一番，洗漱好了，就等着吃自己做的饭。

陈书岩便去厨房准备食材，好久都没有做过饭了，陈书岩想到他们回来的那个惨样，一个个本来是玉树临风的，回来变得那副模样，连熟悉他们的宇文向吉也没有认出来。陈书岩决定给他们做满满的一大桌子菜，来安慰他们。

陈书岩安排三个乞丐洗漱，还亲自下厨给他们做饭的事情，很快就传到了宇文向吉的耳朵里，宇文向吉在书房里听说了这件事情，脸都气绿了而在一旁的冷冥则是一副幸灾乐祸的样子。

宇文向吉心里想着，陈书岩难道就这么恨自己，不肯原谅自己，对着三个陌生人，都能够为他们做饭，自己都还没有吃过她做的饭，他怎么能够允许别人第一个吃她做的饭呢。

宇文向吉完全没有意识到，自己现在到底是有多小气。

宇文向吉宇文向吉的会议也暂时结束，一脸愤怒的样子来到陈书岩的屋子，还没进到屋子，就已经能够听到屋子里在谈笑风生，宇文向吉心中怨愤着，吃个饭还有这么多的话说，从此以后，在宇文向吉的心中，对乞丐总会有一些意见，看他们不顺眼。

宇文向吉走进去，正准备对着那三个乞丐发火的时候，三个脏兮兮的乞丐变成了他日思夜想的兄弟，怒火也就慢慢熄灭了。

但是他心里还是有些吃醋的，陈书岩都没有做过饭给自己吃，他们凭什么就能吃到她做的饭，宇文向吉耍起赖皮来，"我突然也觉得饿了，我要吃饭。"

也不管陈书岩的回答，自己就加入到他们的队伍中，拿起碗筷就吃了起来。司马青他们三人几天都没吃饭，一个个吃得都跟猛虎似的，宇文向吉见状，这她做的饭，怎么能够让他们都给吃了呢？吃起来也不输于他们。

一顿饭结束之后，宇文向吉收到了柳岩的回信，没想到，柳研并不想遵守当年的承诺，他竟想要吞并整个天朝。

天朝彻底处于内忧外患的境地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666091"  chaptername="第六百七十八章  内忧外患">加入书签</a>
</div>
