    第960章 刺客，毒师   

    “喔嚯嚯哈哈哈……”   

    一‘燃魂重炮’轰出去后，见八方众人都惊破了胆，吓散了魂，黄忠满脸得意，又是一阵大笑，直到此刻，他还没忘记苏天的话，让他出场来装个逼。

    

    “黄老将军好技能！”

    

    马超大赞，虎臂一震，手中钩镰枪一扫，一片半月状杀光激出，又是倒了一大片白国将士。

    

    “孟起的枪，好尖锐！”

    

    黄忠摸了摸胸前白须，又是一阵‘喔嚯嚯哈哈哈’大笑。

    

    “还是俺老张的活儿好啊。”

    

    一个‘死亡咆哮’吼死一大片人后，张飞也站在尸海里大笑起来。

    

    “我的老基友们，我来啦。”

    

    刘备也已冲进城中，人过之处，双剑下带起两条长长的血雾：“谁敢阻挡我去见我的老兄弟们，我就让谁死。”

    

    那口气，好像不阻挡他就不会死一样……   

    “白皇呢？

    白皇何在？”

    

    关羽飞到空中，一刀斩下，大地上又是一道又长又深的裂痕。

    

    “白皇到底何在？”

    

    吕布挥舞着方天画戟在人海中驰骋，冲杀。

    

    “白皇在哪里？”

    

    赵云也在人海中来回厮杀，手中龙胆亮银枪搅起一片片血雾。

    

    “哈哈哈。”

    

    李白清笑一声：“三位将军，抱歉了，白皇项上人头，已被再下一剑击碎。”

    衣袍飘飘，人在敌军中潇洒飘逸，剑在身周飞转旋动，所过之处，敌人纷纷被剑分裂，穿透。

    

    杀人，都杀得那么帅。

    

    关羽，吕布，赵云同时眉头一皱，脸色一沉。

    

    神龙帝国众强者带着大军在城中狂杀，烈血滔天，大地上的皑皑白雪，全部都染成了红色。

    对于白国来说，这是一场灭国灾难。

    对于神龙帝国来说，这却是一场热血狂欢。

    

    凌霄城城中白国一亿多子民和将士的生命，成为了这一场狂欢的祭品。

    

    见神龙帝国的强人如此强大，帝玫王国的将士们也都胆寒起来，唯恐这些猛人们杀过瘾了，连他们也杀。

    于是，为了表示助战真心，拼命的在城中滥杀白国将士，子民。

    并且一边杀一边大叫：“神龙帝国的兄弟们，自己人，是自己人，刀子长点眼睛，不要砍错人啊……”   

    “我们女皇已经是你们大帝的人了，我们女皇和你们大帝相亲相爱伉俪情深……”   

    此刻，苏天已飞到了一面残破的城墙上，环视了一眼整座凌霄城城。

    

    片刻后，淡然宣布：“白国，灭！”

    

    不久前，还满城忙忙碌碌备战的白国军民，破城只片刻时间，已成了横七竖八密密麻麻满城都是的尸体，尚且还存活者，已经所剩无几。

    

    在他神龙帝国大军的侵略下，这凌霄城城中的人，根本就不经杀！   

    听着那些嚷嚷大叫着‘自己人’的帝玫王国将军，苏天脸上又浮起一抹邪笑，下一个目标，就是‘自己人’了。

    

    ……   

    数日后。

    

    神龙帝国又灭了一个国家，并且还是一个战斗力极强的大国，此事，但天下人都已不在感到惊讶。

    

    玉面征战小霸王苏天，一直在征战，一直在灭国，这又什么可稀奇的。

    

    不过苏天灭白国的原因，却被外界八方各国的人为之津津乐道，神龙大帝灭白国，是他和帝玫女皇大婚的喜头彩，喜头彩已得，帝和皇的大婚之期，立马将至。

    

    天下，将会有一场饕餮盛宴了。

    

    这一场盛宴，一定会十分精彩。

    也许，还可能有意想不到的意外惊喜发生。

    毕竟，这个天下想要巴结苏天的人多不胜数，恨他的人，更是多到多不胜数。

    

    各国都开始动静，天下期待。

    

    ……   

    大陆极南，茫茫无限的汪洋之中，有一坐鲜有人知的世外小岛，云雾袅绕之下，小岛上风景绝美，如世外仙境。

    

    这里，住着两个让天下人无不谈之风云变色和闻风丧胆的神秘强者。

    

    岛上，是一片翠绿灵竹林，风拂之下，灵气朦胧，沙沙之声一片，漫天细长的竹叶飘零。

    

    竹林中，一块古石棋盘，轻幽的沙沙声中，飘曳的竹叶之下，两个人正在对弈。

    

    气氛安静，祥和。

    

    对弈之人，左边，是一个看似中年的青衣男子，身材挺拔，面庞极其俊朗，但表情十分冷酷，双目之中，似乎蕴含着无尽的冷芒，无穷的杀意。

    

    右边，是一个站在石垛子上的幼童，七八岁模样，红嘟嘟的圆脸，脑袋上扎着一个立着的冲天辫。

    

    “药老，有人来了。”

    

    就这时，冷峻的男子双目一凛，像是处于一种本能，身体上释放出一种极强的杀意，在那杀意之下，空中飘着的漫天竹叶，仿佛一瞬间里全都化作了一柄柄利剑，带着凌冽的杀气，寒碜透骨。

    

    随着男子的心意，飘满天空的‘剑’全部指向有三道庞大气场出现的方向。

    

    “嗯。”

    

    “是三个人。”

    

    “并且实力不在我二人之下。”

    

    “天下有此气场的人，数不出十个。”

    

    站在石垛子上的幼童说道，声音十分稚嫩，但口气却老气横秋，小手里原本是捏着一枚白色棋子，这一刻，在他两指之间，那枚棋子却又变成了墨汁一样的漆黑色。

    

    与之同时，飘在空中化作‘剑’的无数绿色竹叶，也全部变成了黑色。

    

    “好强的杀意，好强的毒意。”

    

    “冒昧前来拜访，还请勿怪。”

    

    “我们是想做一笔生意。”

    

    就这时，三个洪亮的声音响起，声浪如海潮一样一波一波扑叠而来，那声音直接冲破岛上强大的防御阵法，三个头戴大帝冠冕身穿大帝铠甲的男子，带着浩大磅礴的气场，出现在竹林之上的空中。

    

    漂浮而立，看着竹林中古棋石上的两人。

    

    “两位就是大陆极南终南岛的终南双圣，天球第一刺客萧断心，天球第一毒师药老。”

    

    三人齐声开口，威严滔天。

    

    “不败大帝，永恒大帝，万兽大帝！”

    

    竹林中的两人微微一惊，难怪不得如此强大气场！   

    随即，又露出悠然之色，似乎已知道三人来意。

    

    冷峻男子表情淡漠。

    

    幼童模样叫做药老的人哈哈笑道：“我们兄弟小生意不接，没有挑战性的生意不接，没有兴趣的生意不接。

    神龙大帝苏天，当今天下风头最盛名气最旺的少年，暴打过三大帝国大帝的妖孽天才，哈哈哈，这笔买卖很有挑战性，也很有意思。

    三位同时前来，以三位的身份和地位，这单生意，可见利益很大。”

    

    不用三人说明来意，小手一挥：“这单生意，接了！”

    

    

