    “休息啊，那时言你......”

    宋暖话还未完，就见唐时言朝她房间走去。

    宋暖愣住了，反应过来后，快步追过去，“时言，你要睡我这儿？”

    唐时言坐在她床上，“不行吗？”

    宋暖张了张嘴，想说当然不行，但面对他幽深的眼神，她后面的话突然就说不出来了。

    算了，他想睡就睡吧。

    反正都在一起了，也是成年人了，说不让他睡，未免有些矫情的意思。

    于是宋暖认命的叹了口气，走到衣柜前，从里面拿出一条崭新的浴巾给唐时言，“洗澡吧，我去找王姨，给你拿睡衣。”

    “好。”唐时言接过毛巾。

    宋暖出了房间，去了对面公寓。

    王姨得知她的来意后，连忙去唐时言的衣帽间里找了一套睡衣，和他第二天要穿的正装，一并给了宋暖。

    宋暖拿着两袋衣服回去了。

    一个小时后，她有些紧张的躺在床上，身体僵硬着。

    这还是她第一次，在如此清醒的情况下，和唐时言睡在一起，让她感觉很不习惯，甚至有些紧张。

    唐时言看出来了，也知道她需要适应，所以当晚没有碰她，只是搂着她睡了。

    可即便如此，宋暖也没有放松下来，直到后半夜才捱不住疲倦，睡了过去，等她醒来的时候，已经是早上八点了。

    宋暖揉着乱糟糟的头发走出卧室，两个孩子和唐时言正坐在餐桌上吃早餐。

    看到她，两个孩子挥了挥手，“妈咪，早！”

    “早！”宋暖对着两个孩子暖心一笑，随后又看向正在给宋允儿擦嘴的男人，“早安。”

    唐时言颔首，“快去洗漱吃早餐。”

    “嗯。”宋暖应了一声，往洗手间走去。

    很快，吃完早餐，两人就送两个孩子去幼儿园。

    等到两个孩子被幼儿园的老师带走后，才重新上车。

    唐时言一边系安全带，一边问，“接下来去哪儿，工作室？”

    宋暖摸了摸自己的包，摇头，“不，先去医院。”

    闻言，唐时言立马明白了什么，看向她的包，“头发拿到了？”

    “昨天下午就拿到了。”宋暖笑着说。

    唐时言微微点头，“我陪你一起去。”

    话落，他启动了车子。

    一个小时后，医院到了。

    唐时言带着宋暖，直接去了孟珏的办公室。

    孟珏看着他们牵在一起的手，惊得眼镜都滑下来了，“你......你们......”

    他站起来，指着宋暖和唐时言的手，半晌才说出完整的话，“你们在一起了？”

    唐时言嫌弃的瞥了他一眼，没有回答，“行了，找你办点事。”

    说着，唐时言示意宋暖。

    宋暖点点头，把手抽出来，打开包包，从里面拿出几个防水袋。

    唐时言接过她手里的防水袋，丢在孟珏桌子上。

    孟珏重新坐下，“这什么啊？”

    “头发。”唐时言拉着宋暖走到另一边的沙发跟前，也坐了下来。

    孟珏翻了个白眼，“我当然知道这是头发，我想知道的是，这是谁的头发？”

    “是宋玥他们的。”宋暖开口，把昨天在电视台发生的事，简略的说了出来。

    孟珏听完，推了推眼镜，嘴里啧啧称奇，“你们宋家可真是狗血事件集中营啊，行，我这就帮你做鉴定，半个小时后可以拿到结果。”

    “谢谢孟医生。”宋暖站起来，正准备对他鞠躬。

    唐时言就把她拉回了沙发上，冷冷的凝视着孟珏说：“你已经跟他道过谢了。”

    言外之意就是说，道过谢了，就不用再鞠躬了。

    孟珏嘴角抽了抽，只觉得自己无辜的很。

    明明又不是他让宋暖鞠躬的，凭什么唐时言要一副他做错了的样子？

    得，情侣惹不起，他走还不成么？

    想着，孟珏拿起桌子上几袋头发，出了办公室。

    他没走一会儿，办公室外传来一道柔弱温和的声音，“阿珏，时言在这儿吗？”

    是林佳儿！

    宋暖抿了下红唇，立马朝门口看去，“时言，林小姐来了。”

    唐时言拍了一下她的肩膀，“我去开门。”

    “好，你去吧。”宋暖笑了一下，同意了。

    开门而已，她还不至于在这种事上吃醋，早在她昨天答应和唐时言在一起后，她就知道，总有一天要面对林佳儿的。

    现在林佳儿来了正好，正好说清楚，免得以后林佳儿看到她和唐时言言行亲密，会更加无法接受，虽然现在林佳儿也不一定能够接受，但长痛不如短痛。

    正想着，唐时言已经将门开了。

    林佳儿穿着一身病服，在护士的搀扶下走了进来。

    但进来后，她看到办公室里的宋暖，脸上的笑容蓦的僵了一瞬，“宋小姐，你也在啊？”

    宋暖起身微笑着回应，“林小姐。”

    林佳儿摆了下手，示意护士先出去。

    护士点点头，转身出去了，还把办公室的门也关上了。

    唐时言扶着林佳儿到宋暖对面的沙发跟前，蹙眉道：“你不好好在病房休息，跑这里干什么？”

    林佳儿抓着他的手，缓缓坐下，“我听护士说你来了，所以想过来见见你，我已经好几天没见到你了。”

    “我最近很忙。”唐时言把她的手轻轻拂开，后退两步回到宋暖身边，拉着宋暖的手坐下。

    林佳儿看着两人的动作，眼睛不可置信的瞪大，“时言，你和宋小姐，你们......”

    “我们在一起了。”唐时言捏了捏宋暖的手。

    宋暖笑着点了下头。

    林佳儿脸上的血色瞬间消散，不愿意相信自己听到的，摇着头喃喃出声，“不，不会的，你们怎么可能......”

    话还未完，她突然眼白一翻，倒在了沙发上，晕了过去。

    这一变故，把宋暖和唐时言都吓了一跳。

    “佳儿！”唐时言立马甩开宋暖的手，快步过去查看林佳儿的情况，又翻眼皮，又掐人中的。

    宋暖看着自己被他甩掉的那只手，又看了看他为林佳儿感到着急担忧的样子，虽然理解，但心里还是有些不是滋味。

    最终，林佳儿没有醒来，被送去了急救。

    宋暖跟唐时言站在急救室外面

    唐时言眉头紧皱的看着急救室上方亮着的红灯，薄唇都抿成了直线。

    “别担心，林小姐肯定不会有事的。”宋暖知道他很担心林佳儿，眸色黯淡了一瞬后，拉住他的手，嘴角勉强挤出一抹微笑，安慰道。

    唐时言扭头看了看她，眼神深邃，没有说话。

    宋暖脸上的表情凝固了起来。

    他这是什么意思，不相信她吗？

    还是，他在责怪她的出现，让林佳儿晕倒？

    宋暖咬了一下嘴唇，把手松开了，并往旁边走了一步，拉开了跟唐时言的距离，淡淡的道：“唐总，林小姐是因为我们在一起，受不了这个刺激才晕倒的，不如我们还是算了吧。”

    “你说什么？”唐时言眼睛一眯，凌厉的目光落在她脸上。

