    萧煌在浮岚苑的房间，每夜都常备着一桶清水。

    虽然如今他身上的毒已解，但因为他最近都留宿在清漪苑，所以浮岚苑这桶水没有吩咐过的情况下，仍然按老习惯备着。

    黎清玥闩上房门，走到屏风后的木桶前，脱下全身的衣衫，直接丢进了空间里的原子焚化炉。

    衣服直接被分解成原子，比烧得还干净。

    她深吸一口气，迈进水中，猛地将全身浸了进去。

    冰凉的井水令她无比清醒，刚刚一直压在心头的憋闷终于释放出来，她重重地吐出一口浊气。

    那男人是日月钱庄的当家人，也是这世上数一数二的绝世高手。

    她一直奇怪他为何会对自己如此照顾有加，如今终于有了答案。

    竟是看中了她修冰魄诀的潜质，想和她双修。

    托前世各种小说的福，黎清玥对双修二字相当无法直视，不过刚刚那一遭下来，她也大致明白了并不是她原以为的那么回事。

    但，仍然触及了她的禁区。

    然而真正令她无法冷静的，是被那人紧紧搂在怀里着灌注内力时，她竟然并没有反感！

    或许这才是她对他放狠话的真正原因，还不惜触动天道丢了一颗手雷去震慑他。

    黎清玥面色有些颓丧，直到浑身血液都被浸得冰凉，她才终于起身，慢吞吞披上轻衣，步伐沉重地回了清漪苑。

    她轻手轻脚地悄悄上床，却没有躺下，而是抱着腿蜷到了一旁，垂眸久久一动不动。

    直到萧煌在睡梦中不安地蹙起眉，喃喃低语：

    “玥儿……别……”

    黎清玥呼吸一滞，紧紧抿了抿唇，在他身边躺下来，轻轻抚了抚他的眉心：

    “嗯，我在，睡吧。”

    萧煌一个翻身将她整个搂进怀里，下意识地胡乱蹭了蹭她的头发，终于渐渐安静下来。

    低低的噫语在她耳边响起：

    “玥……别怕……有我……”

    黎清玥一愣。

    她以为他在梦中遭了危险，才会喊自己的名字，却不曾想听到了这一句。

    心中一暖，刚刚被冷水浸得冰凉的身体，也被他的体温烘得温热舒适起来。

    这一夜的遭遇带来的心烦意乱，就这样渐渐地被驱散。

    果然只有他，才行。

    黎清玥抬起头，静静地看着萧煌的睡颜，黑宝石般的眸子逐渐坚定。

    她伸手抱住他的腰身，悄悄地凑近，吻上了他的唇。

    许是因为第一次趁他熟睡做这种事，她心里有些紧张，还泛起一阵偷腥成功的小快感。

    那双唇温暖而柔软，她闭起眼慢慢地品尝那迷人的触感，一颗心逐渐被填满。

    直到某人低低地“唔”了一声，黎清玥稍稍清醒，已被他紧紧扣住后脑，撬开唇舌。

    她的双眼猛然睁开，只看见那双凤眸仍然闭着，长长的睫毛如鸦羽般浓密而唯美。

    但，她终于意识到，不知不觉天光已大亮，这人分明已经醒了！

    她的心狂跳起来，闷哼着伸手推了萧煌两下，他却直接一个翻身将她压在身下，吻得更凶猛、更深。

    黎清玥很快意识有些模糊，几乎放弃了抵抗，心中隐隐约约有个念头不太合时宜地响起。

    大反派的吻技越来越好了……

    当她几乎喘不过气来，他终于放开她的唇，轻柔的吻如雨点般落在她满是伤痕的右脸上，有些微的痒。

    然后他一路向下，覆上她的脖颈，手也开始不老实了起来。

    直到感觉到男人明显不对劲，她猛地清醒过来！

    她一把将人推开坐起了身，满面潮红地看着萧煌，凶巴巴地瞪他。

    萧煌的气息不太稳，神色却从容得很，不慌不忙地枕着胳膊轻笑：

    “玥儿一大早偷袭为夫，怎么，撩完了不想负责？”

    一双浅瞳格外地清亮又勾人，绯红的唇瓣微微扬起，轻衣半敞，原本白玉色的肌肤似染上了一层朝霞，妖孽得不像话。

    黎清玥面色一窘，可不是么，分明是她先起的头，可她只想偷偷地占他点便宜，哪注意到天已经亮了啊！

    她一咬牙，往床内侧一倒抓起被子紧紧蒙在头上就再没了动静。

    只要她不睁眼，别人就看不见她的窘状，哼！

    片刻后，忽听身后传来一声轻笑，然后便是某人起身下床，穿衣出门的声音。

    半晌后，黎清玥终于小心翼翼地掀开被子，回头一看，果然屋内空空早就没了人。

    她松了一口气，看来大反派是放过她了。

    总算整理好心情，起身梳洗。

    今日是天枢商行开张的日子，等下还有得忙呢。

    收拾整齐后，黎清玥给自己做了一会儿心理建设，终于鼓起勇气打算去找萧煌一起吃早饭。

    正要出门的时候，却突然猛地看向窗外：

    “谁！”

    啪地一声，一个黑影从窗外一闪而过，一团东西从窗口掉进屋子。

    黎清玥冲出门外，却已见不到人影。

    她皱着眉走回去，拣起刚刚被人扔进来的包袱，打开，顿时一惊，眉头却皱得更深了。

    竟是昨晚刚刚丢回给黑衣人的那一堆功法！

    里面还有一个信封，写着“嬴王妃亲启”。

    黎清玥冷冷地看着上面铁画银钩的笔迹，没有马上打开。

    她的目光扫过那些卷轴，忽然看见有两卷的颜色和质地跟其他的明显不同。

    那感觉她熟悉得很，然而原本应该只有一卷是特殊的。

    将这两卷挑出来，缓缓打开其中一卷，正是冰魄诀。

    她深吸一口气，打开第二卷。

    “丹曦诀”三个大字映入眼中。

    黎清玥定定地看了片刻，终于拿起那封信，打开。

    上面只写着两行字：

    ——冰魄既无意，丹曦赠有缘。

    黎清玥心头再起波澜。

    他什么意思？

    她不愿跟他双修，并做好了被他纠缠的准备，甚至想好了对策，以为迟早有一场硬仗要打。

    他却直接把丹曦诀送来了？

    这是要让她和大反派一起修炼这心法的意思？

    可到底是为什么？

    默默无语地看了手中的卷轴一会儿，忽然听到身后不知何时接近的脚步声。

    她猛地长袖一挥，已将卷轴全都收入空间，只留下一卷拿在手中。

    萧煌的声音在身后响起：

    “玥儿在看什么？”

    黎清玥转过身，表情已恢复了平时的淡定，朝他微微一笑：

    “我给你找了卷功法，练好这个，以后再遇到危险，总还算有个保命的手段，你看看如何？”

    说着把卷轴递了过去。

    萧煌接过，打开卷轴草草扫了一眼，抬眸看向黎清玥，浅瞳中的神色有些莫测。

    “风行诀？”

