    疯狂、暴虐而又集合了整个黎明之都变得无比浩大的阴影能量，在彻底的淹没了这个宝库后，开始向着地面宣泄。

    轰！

    轰轰！

    又是一阵轰鸣。

    黎明之都内，圣塞安达皇室的皇宫消失了。

    不单单是圣塞安达皇室的皇宫，包括皇宫前阅兵、举办宴会的广场和附近驻扎禁军的兵营，以及连带着的二十四座箭塔和所有内城建筑，就这么的消失了。

    地面上出现了一个深达百米，直径过千米的坑洞。

    残余的阴影能量还在不停的肆虐，带起了阵阵令人颤抖的寒风。

    黑色的斗篷完全的消失，暗红色的皮甲破烂不堪，恶魔的家徽只剩一半。

    鲜血从燃烧侯爵的嘴角流下。

    他的手中捏着莱因霍尔德的脖颈，恶魔之炎的余温让莱因霍尔德感到了窒息和死亡，但燃烧侯爵的手掌却无力在捏紧一分。

    因为……

    一柄完全由阴影组成的长剑贯穿了燃烧侯爵的.胸.口。

    经过了数次改变，在目标明了的情况下，莱因霍尔德怎么会不做出一些针对性的布置。

    特别是在获得了莱因霍尔德这副身躯后。

    一些针对的布置，就是必然的了。

    但莱因霍尔德也绝不轻松。

    就算是有着崭新的身躯，强大、潜力无穷的血脉，他也是几近死亡了。

    莱因霍尔德知道自身的状态。

    知道自己必须要休息，服下治疗的药剂，但莱因霍尔德根本不敢松开握着阴影长剑的手。

    因为，他很清楚，一旦他放松了，他马上就会死亡。

    “出乎预料吗？”

    被捏着喉咙的莱因霍尔德艰难的说道。

    “哼。”

    燃烧侯爵冷哼了一声，没有回答。

    即是不屑，也是不能。

    双方的伤势，从外表上看，肢体不全，身躯残破的莱因霍尔德要严重的多，但实际上，燃烧侯爵的体内正有着一股特别的力量在肆虐着。

    燃烧侯爵的内脏、肌肉、骨头，都受到了不同程度的损伤，而这已经是燃烧侯爵调集所有的血脉之力与之对抗的结果。

    但相较于自身的伤势，燃烧侯爵更加在意的是圣塞安达十一世。

    从刚刚阴影能量爆发开始，燃烧侯爵的感知中圣塞安达十一世就变得若隐若现起来，就好似一个人从视野中完全消失了，但是影子还在般的诡异。

    不过，更让燃烧侯爵在意的是……

    危险！

    一股浓郁的危险气息，弥漫在燃烧侯爵的心底。

    令他有着不好的预感。

    莱因霍尔德却没有这样的感知。

    获得了新的身躯，实力本身就大减，经历刚刚的‘爆发’后，实力再次减弱的莱因霍尔德眼中只有一个敌人：燃烧侯爵。

    至于圣塞安达十一世？

    在莱因霍尔德的眼中，圣塞安达十一世一定死了。

    莱因霍尔德不相信圣塞安达十一世还能活着。

    即使圣塞安达十一世提前开启了皇室的秘密宝库也一样。

    圣塞安达皇室的珍藏内，绝对没有对抗刚刚力量的道具。

    ‘头冠’自然是可以抵御的。

    但圣塞安达十一世如果能够使用‘头冠’的话，根本不会韬光养晦这么多年，或者说眼前副本世界内，燃烧、黎明、圣塞安达皇室中任意一方能够使用‘头冠’的话，都不会出现后续的事情。

    而‘秘钥’？

    就更加的不可能了。

    如同它的名称，是开启‘坟墓’的钥匙，不是开启庇护所。

    任何想要进入其中的人，都不会有任何的好下场。

    “看看我们之中谁的命大……呃！”

    莱因霍尔德凶狠的看着燃烧侯爵。

    可惜话语还没有说完，头颅就被斩下了。

    一柄利剑带着一抹寒光掠过了莱因霍尔德的脖颈，连带着燃烧侯爵的手指也斩下了数根。

    “哎呀呀，抱歉，误伤了。”

    油滑、没有任何诚意的声音中，握剑的圣塞安达十一世出现在了燃烧侯爵的面前，正用一种打量货物般的眼神看着燃烧侯爵。

    这样的感觉自然是让燃烧侯爵不舒服的。

    可更让燃烧侯爵不舒服的还是圣塞安达十一世的气息。

    原本的圣塞安达十一世已经是一个老人，或许老谋深算，但是年纪却相当的老了，但是眼前的圣塞安达十一世给燃烧侯爵的感觉，却是一个年轻人的气息。

    更怪异的是，这本该相冲突的感觉，却给人恰如其分的合适，似乎是看到了一个拥有着年轻心态的老者。

    但越是这样，燃烧侯爵就越是不舒舒服。

    仿佛……

    看到了某种披着人皮的怪物。

    “再一次的回到这里……真是怀念。”

    “尽管再建造好这个宝库的那刻起，我就知道它一定会破灭，但是真的破灭了，还是让我有些舍不得。”

    圣塞安达十一世打量着周围的狼藉，这样的说着。

    “你是谁？！”

    燃烧侯爵沉声问道。

    “我是谁？”

    “你可以称呼我为圣塞安达六世。”

    “也可以称呼我为‘月之子’。”

    “还可以称呼我为……‘掮客’。”

    ‘掮客’包含着恶趣味的声音中，握紧了那柄阴影能量组成的长剑剑柄，丝毫不在意阴影能量的侵蚀，就这么的向上用力。

    噗！

    燃烧侯爵的半边身躯就被切开了。

    鲜血喷散而出。

    ‘掮客’抬手接住了一抹鲜血。

    轻轻嗅了一口后，如沉醉般的叹息着。

    “令人赞叹的恶魔之血，最污.秽的鲜血之一。”

    “也是复活罪恶者必不可少的材料。”

    ‘掮客’似自语，又似解释着。

    一滩肉泥凭空出现在了‘掮客’的面前。

    “你要复活他？”

    凭借血脉的强大，被切开小半身躯的燃烧侯爵苟延残喘的看着眼前的一切。

    根据血肉上残余的力量，燃烧侯爵可以断定，这就是那个被炸裂的刺客血肉，但眼前这个人为什么这么做却让燃烧侯爵不解。

    “嗯。”

    “我当然要复活他。”

    “毕竟，我布置了这么多，就是为了复活他！”

    “为了我的‘乐园’，我们需要加快速度了，不然那碍事的家伙就要出现了。”

    ‘掮客’毫不在意的回答着。

    就如同‘掮客’布置的复活意识一样。

    一切都是那么的随.性。

    但又是那么的有效。

    黯淡令人作呕的光辉中，‘极’的血肉开始蠕动了。

    血肉好似活了一般，向着燃烧侯爵爬去，最先被覆盖的是躯干。

    接着，是四肢。

    最后则是头颅。

    看着已经被覆盖大半的头颅，‘掮客’发出了饱含期待的轻哼。

    轻哼声应该是一种曲调。

    带着欢快感，就如同‘掮客’这个时候的心情。

    不过，马上的，‘掮客’这样愉快的心情就被破坏殆尽。

    一柄粗大的光剑，刺破了黎明的黑暗。

    以锐不可挡之势，从天而降。