    一天后，楼高携弟子思龙和思雨，以及学徒任怨来到了酒店，在大厅便见着了早已坐在那喝茶等候的比比东二人。

    “昨天来拍卖矿石之人便是你吧？”楼高见道，“老夫在这铁匠协会多年都是这脾气，就是武魂殿主教来了都得受着，你不过是有一个质地较好的矿石而已，居然让我亲自出面购买。”

    “楼高前辈说笑了，我不是来卖这一个矿石的，而是来谈合作的。”比比东沏了一壶茶，招呼道，“坐吧。”

    “若是楼高前辈对这块石头不感兴趣，又怎么会来此地与我见面呢？”比比东笑道，“楼高前辈对这块石头有何看法？”

    “哼，你既拿得出这块石头，又知道它的价值，你还何必再多此一问。”楼高招风耳一扇一扇的，小眼睛不屑地瞟向窗外，配上身高和腰围都是一米六的身材，在比比东眼中看得十分滑稽。

    “直接说价吧，我们买了。”楼高说道。

    比比东慢慢品了口茶，说道，“我昨天说过，楼高前辈若是不感兴趣，我这块石头便是送给你们铁匠总会。如果你们不来，只需装作不感兴趣的样子，不但可以获得这块石头，而且不用支付金钱。但是你们还是来了，这是为什么呢？”

    “我们铁匠坐的端行的直，说一不二，感兴趣就是感兴趣，不感兴趣就是不感兴趣，那么多废话干什么？多少钱，一句话。”楼高有些不悦，皱眉道。

    “呵呵，铁匠协会果然行事光明磊落，那么我们便是有合作的基础了。”比比东放下茶杯，“我说过假如你们不感兴趣便是将其赠予你们，又怎么会因为你们感兴趣而向你们要钱呢？”

    楼高沉下脸，“什么意思？阁下莫不是在消遣我？”

    “楼高前辈莫怪，这块石头，我本来就是想送给你们。”比比东微笑道，“而今天请楼高前辈来，是谈更大的合作。”

    “什么合作？”楼高有些不解。

    “雪儿。”比比东看向雪儿，雪儿点点头，从魂导器中拿出了三样东西，赫然是之前雪儿淘来的三件宝贝。

    “板晶发金，寒心铁精。”楼高也不是等闲之辈，一眼认出了其中两样物品，呼吸明显急促起来。

    “这两样东西的价值想必不用我多说。”比比东说道，“至于剩下的一样，名深海沉银银母，楼高前辈用锤击打一下就明白了。”

    楼高也是不废话，手中重锤浮现，对着深海沉银银母用力砸了下去。

    乌光与那灰色矿石瞬间碰撞，下一刻，所有人都只觉得耳中一阵嗡鸣。那灰色矿石在楼高的全力轰击下竟然没有碎裂，而是横飞而出。

    比比东手中魂力一吸，银母又是稳稳回到了手上。

    楼高踉跄退了好几步才勉强稳住身形，口中喃喃道：“好一个深海沉银银母，只怕比这寒心铁精还要珍贵和稀有，这般坚韧程度，大陆世所罕见。”

    说罢，楼高用怪异的眼神看着比比东，“你是何人，从奇异的蓝色石头到上百公斤的寒心铁精，再到这无与伦比的深海沉银银母，你是从哪得到这么多矿石中的至宝的？”

    比比东笑而不答，“这些都是绝世矿铁，有了神铁，不知楼高前辈你要作何打算，拿它们来干什么呢？”

    “这似乎与你无关，你只需要告诉我你要我们出什么价格就行了。”楼高深吸一口气道，他相信对方不会拿出来只是为了在他面前炫耀。

    “不知楼高前辈可听说过一种物品，名魂导器？”比比东没有回答楼高的问题，似是随意道。

    楼高皱了皱眉，对方这般谈话方式，一直不正面开价，也不知想做什么名堂。

    “魂导器谁人不知？不过是用魂力驱动的器械，像是照明、储物魂导器这些。”楼高决定不再多问，顺着对方的话来。

    “这些只是最基本简单的。”比比东摇了摇头，“魂导器整体分三大类，近战魂导器，远程魂导器和定装魂导器。”

    “你刚才说的不过是最低级的魂导器，用来日常生活。而真正的魂导器，是用来上场杀敌。在获得珍贵的魂导器之后，魂师们可以通过精炼、铭刻，来升级和强化魂导器使其具备更加强大的威力。”

    “不知楼高前辈可听说过一种职业，叫魂导师？”比比东玩味地笑道。

    “魂导师？”楼高与弟子们互相对视了一眼，皆看见了对方眼中的诧异，随即摇了摇头，“我们只知道铁匠，不知道什么魂导师。”

    “我给你们看看吧。”比比东手上多了一道光，光点像花瓣一样凝聚，成为一朵花的模样。

    终末之钥意识之键，羽渡尘。

    随着比比东将精神力注入终末之钥，众人眼前下起了片片羽毛雨，随即仿佛陷入了一场奇特的空间中。

    这是便是意识之键的技能效果，比比东构造的意识幻境，她要让这些人看见她脑海中有关绝世唐门时代的意识。

    “呈现在你们眼前的，是魂导师的时代，就像魂师对应着等级划分一般，魂导师也分等级，从一到九，对应着魂师界的一到九环魂师。至于魂导师中的魂导器长什么样，又是如何与魂师对战的，你们看吧。”

    众人惊讶地睁大眼睛看着眼前这一切，身临其境，这仿佛是另一个世界，但直觉告诉他们这还是斗罗大陆的世界。

    眼前一幕幕景象飞速划过，从魂导器的不断发展到奶瓶、魂环储存这类魂导器的出现，从制作魂导器的刻刀到高级魂导器庞大的制作阵法，比比东尽可能详尽、全面地在这群大陆顶尖的神匠、宗师铁匠的脑海中构筑了一个完整的魂导器、魂导师的体系概念。

    最后，比比东以死神斗罗叶夕水的死神塔释放死神之光瞬秒数十位封号斗罗强者作为收幕。结束了这场漫长的意识之旅。

    “如何。”比比东看众人的眼神意味深长。

    众人还沉浸在那件魂导器所散发出的毁天灭地的气息当中深感震撼不能自拔，他们不过是普通魂师而已，哪见过这种场面，皆是一个个脸色煞白，吓得胆寒。

    楼高最先反应过来，“阁下何人？到底想干什么？”

    他心里已经隐隐有了几分猜想，这个魂导师的地位绝不比魂师低，而他们这些铁匠，便是有可能成为这改变世界的职业。

