    第22章 单排证道，风哥相邀！

    “卧槽，大动作啊？？EDG和SKT血拼四场，打平了？？RNG，三星，IG，老虎队，这都是些啥？？”

    第二天一大早，陈歌就被吵醒了。

    隔壁平野绫的声音几乎要把楼震塌了。

    “牧神，出大事了！！”

    淘宝权冲了进来，看着陈歌就是一顿狂咽口水。

    “怎么了？”

    陈歌默默地压了压被角，看向了淘宝权。

    而淘宝权手舞足蹈地比划了半天，陈歌才听明白了。

    他们LGD韩服冲分，引起了中韩对立？？

    EDG刚下飞机就冲到了俱乐部，抱着键盘和SKT众人大战四场？

    这尼玛是什么操作？？

    RNG，IG，OMG，连LCK的KOO和三星都出动了？

    “是啊！这打的，过瘾呐！！过瘾！！”

    “可惜我们睡着了，不然也是能够成为主力的！”

    淘宝权叹了口气，似乎为错过这一波大战而惋惜不已。

    可是陈歌却清楚的看到了淘宝权嘴角的笑意。

    “你笑啥？”

    陈歌不明白了，这么热闹的大事错过了，不应该惋惜才对么？

    “你咋知道我在笑？”

    淘宝权人都傻了，我是小透明么？谁都能看穿自己的心思？？

    “牧神你这就不懂了吧，他们打了一晚上，现在绝对在睡觉，我们白天冲分，难度会降低很多啊！！今天我们继续开排，我把Imp也拉上，我们将统治韩服的白天！！”

    淘宝权越说越激动，似乎已经看到了五万块的奖金在向自己招手。

    陈歌咂咂嘴，他算是看明白了。

    淘宝权这样的人，能成为LPL的冠军打野，确实不是偶然。

    “你等等。”

    陈歌翻出了自己的手机，微博，论坛，贴吧，UC……

    所有的地方都在爆料着关于中韩大战的消息，但是自己的消息就少了很多。

    看到这一幕，陈歌才略微安心了一些。

    SKT，EDG，好人啊！

    他可不想再上热搜了。

    盛极而衰，吹捧过度……

    这一幕，让陈歌想到了前世的走A怪Able。

    本来和阿水，Iboy并称新生代三大ADC的，可到最后，就他混的最惨。

    现在的自己，也是一样。

    因为Rank的表现，火遍全网。

    隐隐之中，也有着崩掉的趋势。

    当初的走A，也是被很多人无限看好，号称是小Uzi，国产天才ADC，香炉套路发明者，以一己之力改变整个S7世界赛格局的猛人。

    到最后，越混越烂。

    天才，如今最不缺的就是天才。

    天才不一定会有着高成就。

    但是有着高成就的，一定有着自己独到的地方。

    当初走A出名的时候，和现在的自己有点类似。

    更何况，自己还不是天才……

    陈歌很想找到一个借口，他不知道现在发生的一切是为什么，一切都显得非常的诡异。

    不光是LGD众人，连他自己都看不透自己了。

    但是目前的困局，他又没有任何的办法去破解。

    只能是走一步算一步。

    ……

    “@全体成员，鉴于昨天韦朕，朱永权，陈博，陈歌四人在韩服组队Rank，一度引起了两大赛区对立以及韩服路人玩家的强烈抗议，所以从今天开始，任何战队不得组成两人以上的车队在韩服Rank。”

    风哥的消息，把所有人都打了一个措手不及。

    然而，这还没有完。

    “昨天你们的Rank表现我都看到了，操作，意识都没有太大的问题，堪称完美，但是从今天开始，你们不能拉陈歌一起开黑打Rank。

    我需要的是你们靠着自己的能力应对各种突发情况，而不是拉着陈歌去炸鱼打这种碾压局！”

    风哥语气非常的凌厉，连陈歌都是感到了风哥的恼怒。

    不过，也确实……

    俱乐部公布韩服排位分奖励措施，为的是鼓励他们冲分。

    但是他们昨天的行为，好像确实有点过分了。

    尤其是自己……

    风哥甚至特意强调，不然别人拉着自己开黑。

    自己的能力，似乎确实有些Bug了。

    一看到这个消息，淘宝权就哭了。

    他的小钱钱，没了。

    “风哥，求求了，给条活路吧！！不能和陈歌双排，难道和韦朕去双排么？？”

    “made！！我还想今天一起冲千分，这些狗日的这么大反应干嘛？？”

    韦神怒捶餐桌，脸上的肉都跟着抖了抖。

    这之前俱乐部是给出了一个奖励措施的。

    要说不想要那是假的。

    虽然他是韩服钻二，但是他也想要这钱。

    可是之前不管怎么打，他的上分速度堪称龟速！

    昨天的Rank开黑，让他感受到了前所未有的快感。

    他上不去分，不是因为自己。

    是因为陈歌！！！

    如果陈歌早点和他双排，他能够冲韩服前三！！

    火箭一般的冲分速度，简直爽到起飞！

    “想都别想！”

    “单排，所有人都去单排！”

    风哥愤怒不已。

    在队员管理这方面，LPL最严格的是EDG。

    国内三冠，MSI冠军，这就是EDG。

    而如今，很多战队都在像EDG学习，不管是队内管理还是激励措施，都是EDG那边首发的。

    而自己的性格，本身也就是比较严厉的那种。

    虽然平时也可以开开玩笑，但是到了这种关键时候，他还是能够镇住场子的。

    “陈歌，你来一下。”

    风哥看向陈歌的时候，别说脸色了，语气都变得和缓了很多。

    而陈歌，心里却是一阵叫苦。

    完了。

    全完了。

    看风哥这意思，摆明了就是非常看好自己啊。

    而且，看起来非常的认可自己的实力，要不然也不会刻意让其他人避开自己单排。

    如果是这样的话，接下来的LPL夏季赛，和可能自己是要上场打比赛的……

    ……

    整了整衣服，陈歌直接走向了风哥的办公室。

    他不知道自己将要面对的是什么，只是有着一种非常不好的预感。

    这一次，应该不是什么好事。

    自己很有可能会被派上夏季赛首发。

    就算没这么惨，至少也是Rank分的要求。

    “风哥。”

    陈歌走了进去，风哥的脸色马上就变了。

    笑容堆满了脸颊，还眉宇之间都有着喜意。

    风哥这个人，向来都是有些不苟言笑的，很多时候这个人看上去还有点严肃。但是今天的表现，却让陈歌有些意外。

    “来，坐。”

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

