
　　“你……”

　　“轰……”首座大人气息暴涨，伸手朝着弑神抓去。

　　“这是……”现场所有人都惊呆了。

　　“首座这是……分神境界的气息……”

　　现场的所有人在这一刻全都震惊于首座大人释放出来的分神境界的气息。

　　可是这怎么可能呢？

　　作为颜率星加下最核心的一群人，他们比谁都清楚，这颜率星下界根本不可能允许分神境界的强者存在。

　　否则，这颜率星下界的规则立即就会将他撕成碎片。

　　然而，这首座大人已经释放出了分神境界的气息，却并没有收到这个世界的规则压迫。

　　在众人震惊的同时，首座大人的大手已经来到了弑神的跟前。

　　而弑神好似也没有想到首座大人竟然拥有如此强大的力量，同样震惊不已，在这震惊之下，他竟然忘记了抵抗或者逃走，竟那么直愣愣的站在那里，似乎已经认命了。

　　“轰……”就在首座大人即将抓住弑神的瞬间，一股蓬勃的力量竟然将首座大人的大手给荡开，首座大人被那股力量推出了几米的距离才停下来。

　　“谁？”首座大人也是惊惧不已。

　　他似乎没有想到，在这颜率星下界竟然还有人能够在实力上对抗自己。

　　所有人都在左顾右盼，希望能够知道那出手之人。

　　然而，那股力量荡开了首座大人之后，便消失了，没有任何新的人物出现。

　　弑神自己也是纳闷，他自然也不知道到底是谁，在关键时刻救了自己一命。

　　首座大人眯着眼睛，目光在整个大殿之内扫视了一遍，神情冷漠。

　　其实他的内心也是震撼不已，能够从自己的手下将弑神救下来，还能够悄无生气的离开，这个人的实力就算是不如自己，也和自己差不多了。

　　这到底是谁？

　　他掌控颜率星下界四千多年，颜率星下界出现的每一个绝世天才才，他都能够清楚的想起来。

　　然而，刚刚那股力量，对于他而言相当的陌生，甚至于，他都分不清那到底是一种什么样的力量。

　　“难道是上界来人了？”

　　“不可能？上界已经没有君家了？”

　　“又或者是仙界？可是仙界的人怎么可能隔着两层禁制来到这里？”

　　他想不通，索性不想了。

　　他的目光重新落在弑神的身上，他想在弑神的身上知找到原因，但是似乎也找不到。

　　“你很不错，四千年来，你是第一个胆敢挑衅本座的人，三郎，你很好!”

　　“来人，将弑三郎关押在水牢之中，没有本座的命令，任何人不得释放!”首座大人立即下令道。

　　剩下的十八名长老此时的表情各有不同。

　　长老会有二十个人，除了首座和弑神之外，还有十八个。

　　这十八个人一直都是以首座马首是瞻，从来没有产生过任何的质疑和不忠，但是此刻，他们的内心好似也有了一些新的想法。

　　首座大人本来是想让在座的所有人生出对赵岩怀疑的种子，却不想被弑神这么一闹，倒是使得众人心里对于首座生出了怀疑的种子。

　　这个种子就是：首座大人是如何活了四千多年的？

　　首座大人似乎也想到了这一点，他用冰冷的目光在所有人的脸上扫视了一遍说道：“没有你们想的那么复杂！”

　　“本座能够活那么多年，自然和本座的一些际遇和造化有关，如果造化足够，你们也能够做的到。”

　　“如果你们中的哪一位想要这种造化，可以随时来找本座！”

　　听了首座的这句话，现场的人不仅没有生出对于长寿的觊觎，他们的心里还忍不住暗自生寒。

　　他们已经想到了，要是有人胆敢觊觎首座的造化，那么等着他们的将会是死亡的结局。

　　众人不置可否的行礼退出，现场只留下了一个人，自然是首座。

　　他的眼睛仍然眯着，他还在思考着，那个将自己挡下的人到底是谁？

　　刚刚他完全可以再次出手将弑神杀死，大不了那个人再次出手当下来。

　　不过他转念一想，他想要斩杀弑神的想法应该是不对的，长老会也就二十个人，每个人都是君家最优秀的存在。

　　而那弑神，更是在多年来的军旅生涯中立下了汗马功劳。

　　现场的那些人虽然很多都看不上弑神的性格和为人，但是这不代表那些人就忘记了弑神的功劳。

　　这样一个立功无数的人，要是公然斩杀，他这个首座恐怕真的要被长老会的其他成员怀疑了。

　　更何况，这是在弑神对自己提出质疑的时候被斩杀的。

　　另外，还有一个至尊陛下，他好像想起来，弑神刚刚提到了一句话，那便是，当初他将上一任至尊的族人流放东洲的时候，的确是想要赶尽杀绝的。

　　但是，他派出去的人，最后全都没有回来。

　　而刚刚弑神提到，现任至尊陛下曾经对他门出手相助。

　　难道自己亲手选择的那个至尊陛下，也要逆着自己的意思行事？

　　还有就是，针对君常乐刺杀，这件事做的如此隐秘，弑神又是怎么知道的？

　　想不通，他便不再想，随后消失在大殿之内。

　　与此同时，一个白衣少年，出现在了至尊殿的大门口，至尊殿门口的化神后期的守卫站出来阻拦道：“什么人，至尊殿重地，不得乱闯！”

　　白衣少年自然是赵岩，他来到至尊殿就是为了拜访一下当今的至尊陛下。

　　弑杀军团驻地他已经拿下，并且还让一千七百名猎手军团的成员守护在那里。

　　当然了，最重要的是，赵岩还将封印阵法留下，除非是超越了分神的存在，没有人能够打开封印。

　　赵岩朝着守卫笑了笑，然后很是和蔼的说道：“赵北辰拜访，请通报一声！”

　　呃……

　　本来还对赵岩不屑的守卫，一听到“赵北辰”三个字，神情顿时呆滞了。

　　“你……你是……赵北辰？”守卫呆愣了瞬间之后，结结巴巴问道。

　　“是！”

　　两名守卫对视了一眼之后，然后态度变得恭敬了下俩，并躬身说道：“先生请稍后！”

　　赵岩点点头，很是淡然的笑了笑。

　　“赵北辰”三个字铭传天下，他们这些守卫身为至尊殿的守卫，又是化神后期的强者，自然是了解的。

　　虽然他们忠于君家，但是他们更加的尊重强者。

　　尽管他们并不能从赵岩身上感受到强大的气息，但是，他们明白，赵北辰三个字，可不是任何人都能够说得出口的。

　　一名守卫进入至尊殿通报，另一并则神情很是不自然的站在门口。

　　眼前可是一名能够秒杀半步分神的存在，他还听说，就只这个大神，他还坑杀了近百名的半步分神。

　　和这样的一个煞神站的那么近，他心里本能的害怕。

　　赵岩自然感受到了这一点，不过他并没有在意，一个座位守卫的化神后期，还不能让他在意。

　　不多时，从至尊殿内走出来两个人，一男一女。

　　男的就是那名通报的守卫，女的，是一名气质高贵容颜美丽的少女。

　　赵岩一看到这女子就知道，这肯定是至尊陛下的一个女儿，因为她和君山月的容貌有几分相似。

　　那女子好像非常的激动，脚下的步伐非常的迅疾，却没有丝毫的慌乱，她的脸上，更是带着一丝期待的意味。

　　赵岩始终带着微笑，使得他那俊美无双的脸，更加的让人迷醉。

　　那女子一来到门口，当她看到赵岩的时候，整个人却是愣了一下，眼中神采流转，就好似看到了世间至宝一般。

　　“公主……”守卫传音提醒。

　　“呃……”君山筱一脸的尴尬，然后朝着赵岩深施一礼说道：“不知赵先生大驾光临，君山筱这厢有礼！”

　　赵岩也微微施礼道：“公主殿下严重了，在下区区草民，受不得公主大礼。”

　　“受的受的，这天下间除了父尊之外，唯有先生受的！”君山筱看着赵岩的脸，有听了赵岩的声音，更为激动了。

　　君山筱，除了君山月之外，至尊陛下最宠爱的女儿，年龄十七，境界也在元婴巅峰，和大多数的天才相比，她更为出众。

　　想来，若不是君山月异军突起，这君山筱应该就是当今君家年青一代最有天赋的了。

　　她说这天下间除了他的父尊之外，唯有赵岩能够受的他的大礼，这让赵岩有些意外。

　　难道长老会那些人也没有资格吗？

　　看着君山筱激动的样子，赵岩摇了摇头，不置可否：“在下来拜访陛下，不知可能成行！”

　　“能成，能成，父尊陛下一听到先生前来，激动不已，已经在正殿等候了！”君山筱依然很是激动。天籁小说网

　　这让赵岩很是不解，他在西州的时候，赶走了弑杀军团的人，来到龙都，一言不合就收服了弑杀军团的驻地。

　　这样的事情，至尊大人不可能不知道。

　　而自始至终，赵岩没有见到有人盗弑杀军团找自己的麻烦，这已经让赵岩意外了。

　　而今，他来拜访陛下，这陛下不仅没有兴师问罪，还拍自己最宠爱的小女儿来迎接，甚至还因为自己的到来而激动。

　　这是为何？

　　这和他预想的不太一样。

　　本来赵岩在想，这至尊陛下应该是不屑于打理自己，即便是自己拿下了弑杀军团，凭借至尊陛下天下第一的实力，也能够力挽狂澜。

　　这应该是至尊陛下对自己的欲擒故纵。

　　但是，现在看来，这欲擒故纵的计谋，是不是用的有些过了？

　　看着赵岩好像有什么疑虑，君山筱再次开口解释道：“先生不必疑虑，见到父尊陛下之后，您自然就明白了！”

　　“好，公主殿下，请！”

　　“先生请！”

　　两人相互谦恭礼让，显得都有些尴尬。

　　“一起吧！”赵岩笑着说道。

　　“恩！”

　　此时的君山筱有限的有些羞涩。

　　赵岩内心叹息：如此天才，竟也是个花痴。

　　至尊殿就是至尊殿，这豪华程度简直令人咋舌。

　　赵岩走出的每一步，几乎都是他在珍贵的石料铺就的道路上，甚至在这至尊殿的空气中，还有星星点点的元力气息。

　　元力，那是只有圣境人物才能够拥有的力量，被称为圣元力。

　　然而，这颜率星的下界并不存在圣境强者，因此，不可能会拥有圣元，但是这里就有了。

　　赵岩在想，这至尊殿的地下，会不会有圣元石存在。

　　不过这也只是想一想，他却不好问出来，当然他也不会想到去盗取，毕竟，这里是至尊殿。

　　赵岩即便再是狂傲，也不会如此放肆。

　　当然了，要是至尊陛下胆敢对他不利，那就另当别论了。

　　很快，赵岩在君山筱的带领下来到了至尊殿前的阶梯之下。

　　天眼望去，九十九阶台阶，那是地位与尊位的象征。

　　赵岩今天来到至尊殿拜访至尊，就是想要了解至尊陛下是一个什么样的人，他和两千多名半步分神强者围攻南二城有没有关系。

　　还有就是，针对君山月的刺杀，这位至尊陛下有没有参与其中。

　　他虽然已经收服了弑杀军团，却也不想现在就和至尊陛下撕破脸。

　　而且，赵岩从贺斌那里得到的信息是，那两千多名的弑杀军团元老，好像并不受至尊陛下节制。

　　想一想也是，那两千多名的弑杀军团元老，都是数千年来中洲君家的积累，而当今的至尊陛下，不过是几百年前自东洲而来，他是绝对没有那个能力驾驭那些元老的。

　　因此，赵岩在得到了贺斌的消息之后，第一时间便做出了判断，这至尊陛下根本就是一个傀儡，他的日子过的不一定就那么舒坦。

　　“先生请把！”君山筱做出请的姿势说道。

　　赵岩点了点头，就要抬脚，而这个时候却是从上方传来了一个声音：“想必这位就是赵北辰赵先生吧？”

　　赵岩和君山月抬头看向声音的主人，只见那高台之上，一个俊美的青年，正俯视这两人，嘴角微微翘起，似乎有些鄙视。

　　这鄙视的眼神，自然是针对赵岩的。

　　“君山阳，你放肆！”

　　“赵先生是父尊的贵客，你这是什么意思？”君山筱之前的羞涩顿消，此刻剩下的只有愤怒。

　　君山阳，一听名字就知道，这又是至尊陛下的一个子嗣。

　　只不过这个子嗣和君山筱好像不那么对付。

　　“本皇子当然知道赵先生是父尊陛下的贵客，不并且对于赵先生也是仰慕已久。”

　　“听说赵先生早在元婴八层的时候就能够秒杀半步分神，本皇子得知这个消息的时候，可是崇敬万分呢。”

　　“就是不知道，赵先生和传闻中的是否相符。”

　　说到这里，君山阳朝着身后挥了挥手，立即便有一个神草高达的青年从后面走了出来。

　　那青年身高足有两米，双臂极粗，都赶上赵岩的腰了，不过，那满脸横肉的脸，和那一双木讷的眼睛告诉赵岩，这几乎就是一个傻子。

　　但是这家伙的境界却不可小觑，竟然达到了化神巅峰，这个人一出现，便好似有一股强大的威压从那里强压而下，目标，赫然便是赵岩和君山筱。

　　“他叫石浩，据说是上古石族人，一身肉体强大到了极致，他也听说过赵先生的丰功伟绩，想要向赵先生讨教一下，不知赵先生是否应战？”君山阳一脸戏谑的看着赵岩。

　　本来以为赵岩见到石浩之后，会稍微的吃惊一下，而此时的君山阳却发现，赵岩在看到石浩之后，就好像什么也没有看到一半，直接无视了。

　　而那从石浩身上释放出的威压，正是在距离赵岩和君山筱身前三米的时候，便被赵岩强大的呃气息给冲散了。

　　“公主陛下，请！”赵岩收回目光，也朝着公主伸出了请的姿势。

　　“先生请！”

　　两人旁若无人的抬脚踏在楼梯之上。

　　君山阳看到这一幕，眼中闪过了一道冷厉的目光。

　　“还真能装啊！”君山阳转头看向石浩说道：“拦不住他们，你就去死吧！”

　　是好非常听话，在君山阳下令之后，便踏步向前，面对着赵岩和君山筱，踏步而下，更为强大的威压，直接强压下去，一点也不曾留手。

　　而反观下方的赵岩二人，却毫不在意的继续向前。

　　九十九层阶梯，要走很久，当然了，这是因为赵岩出于对至尊陛下的尊重。

　　而且这至尊殿中不允许飞行，否则赵岩也早就到了大殿了。

　　“石浩也是能够秒杀半步分神的存在，本皇子就不信，不能拦住你赵北辰！？”君山阳阴鸷的目光注视着赵岩和君山筱说道。

　　“轰……”

　　“轰……”

　　“轰……”

　　……

　　那石浩每走一步，就好像山岳砸在了地面身上一样，使得周围很大一片地面都为之震动。

　　然而赵岩和君山筱所走过的每一处位置，却都平静异常，根本不受影响。

　　看到这一幕的石浩好像有些气愤，于是脚下便加快了几分。

　　为了自己的活命，他应该是想要拼命了。

　　愤怒的石浩，一步踏出，朝着赵岩便扑了过去。

　　一只巨大的拳头，饱含着巨大的量，朝着赵岩的脑袋便砸了出去。

　　看到这一幕的君山阳脸上露出了一丝期待，因为在他认为，这一拳要是砸在了赵岩的身上，他就是不死也重伤。

　　对于这一点，他是有经验的。

　　然而下一刻，他整个人便呆住了。

　　因为，那石浩根本未能接触到赵岩，竟然从赵岩的头顶掠了过去。不仅如此，在他看来，那石浩好像在经过赵岩头顶的那一刻，浑身颤抖了一下，然后便失去了知觉。

　　“轰……”石浩的身体竟然不受控制的砸在了九十九阶阶梯之下，便再也没了反应。

　　“你……杀了他！”君山阳愤怒的看着刚刚走上来的赵岩呵斥道。

　　“白痴！”赵岩说了两个字，就再也没有搭理他，和君山筱一起，朝着大殿走去。

　　“你给我站住，你杀了本皇子最强的手下，本皇子要你陪葬！”君山阳吼叫道。

　　赵岩根本没有回头，然后看向君山筱问道：“你们的兄弟姐妹中，是不是除了君山月和你之外，都是白痴！”

　　呃……

　　君山筱一愣，这不知道如何回答这个问题。

　　她只能选择沉默。

　　“大哥，七哥，十一哥，我被人欺负了，他还顺带着连你们也骂了！”没想到那君山阳居然想孩子一般的在至尊大殿门口大喊大叫起来。

　　“是谁那么大的胆子，两皇子也敢骂！”一个威严的声音从至尊殿的偏门方向传来。

　　下一刻，三个威武霸气的男子便从那偏殿之内走了出来。

　　这三人和君山阳完全不同，真正的拥有王者之气。

　　而那君山阳不管怎么看，都更像一个白痴。

　　“虽然比那白痴强一点，不过也接近白痴！”赵岩看着刚刚到来的三人说道。

　　“恩？你是谁？”那站在中间的中年男子看着赵岩问道。

　　“看吧，连我是谁都不知道，一出现便立即摆出皇子的威严来强压与我，你说是不是距离白痴不远了！”赵岩好似在和君山筱解释白痴的代表人物一般。

　　“大皇兄，这位是……”

　　“不必说了！”君山筱为了不再引起冲突，准备介绍一下赵岩，却被大皇子无情的打断：“不管你是谁，敢挑战至尊君家的威严，就只有一条路……”

　　“就是死呗！”赵岩直接打断了君山壕的话，替他说了出来：“看来，你们家这一支注定要没落了！”

　　赵岩一边说着，一边摇头，那脸上的表情好像还很痛心一般。

　　“你……找死！”大皇子君山壕毫不犹豫的出手。

　　化神巅峰的实力，毫无保留的释放了出来，攻击的对象，自然是赵岩。

　　“哈！”君山阳看到君山壕出手了，一脸兴奋的说道：“你完了，你完了，敢挑衅我大哥，不死都难！”

　　但是下一刻，他却脸色巨变，因为，他感觉自己的身体已经不受控制，正朝着赵岩身前移动。

　　看那趋势，是有一股力量，正控制着君山阳的身体，当下君山壕的这一击。

　　君山壕也发现了这一点，他想要收回自己的攻击，然而已经来不及了，他不得不强行改变方向。

　　“嘭”的一声，君山壕感觉到自己打在了一个柔软的物体之上。

　　只见一个黑影在从空中划过，“噗”的一声，平平展展的落在了地面上。

　　是君山阳，他已经昏死了过去。

　　“老十六……”君山壕和另外两名兄弟忍不住大喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0795章 众皇子！免费阅读。https://xs.23sk.com 