    第668章我有一种无色无味的药

    顾云娇拿笔的手一顿，柔声道：“不会的，这也不是什么大毛病，吃点药就能好。”

    杨莹摇头，“我，我快要被他折磨死了。”

    或许是顾云娇柔和的声音，让她打开了心防,她哽咽着道：“我刚嫁进严府的时候，狠吃了几天苦头。”

    “但过了那几天，他像是忘了有我这么一个人，我住在严府后院，也算是锦衣玉食，我还觉得就这么过一辈子挺好的。”

    “可是好日子没过多久,就,就······”

    杨莹捂着脸，一边哭一边摇头，“你不知道我过的什么日子，每回他在府里设宴的时候，便让我们这些姬妾去陪酒。”

    “陪酒都算了，他，他还要我们弄什么白玉杯。”

    顾云娇直觉这白玉杯不是什么好东西，不然，杨莹也不会哭。

    杨莹似乎豁出去了，“你还是个姑娘家，你肯定不知道什么叫白玉杯。”

    “我们陪酒的时候客人要喝酒，我们得先含在嘴里，然后再喂给客人。”

    “白玉杯白玉杯！我连个人都算不上了！”

    杨莹哭个不停，“我感觉我自己跟青楼女子没什么两样！”

    顾云娇听得沉默不语。

    杨莹接着哭诉，“他想不起我来还好，他要是哪天突然想起我,我就要倒霉了。”

    “他似乎喜欢看我哭看我求饶，每次都用鞭子抽我,真的好痛，我真的受不了了，这么下去我真的会死的。”

    顾云娇咬着牙，“该死的不是你，是那个畜生。”

    “不，畜生都比他强，至少畜生还不会折磨人。”

    杨莹忽然抬起头，“对，该死的是他，不是我。”

    “昨儿他抢回府里的一个女子，因为不从他，自己撞墙了，他就叫人扔到了后门那里。”

    “那女子的家人得了信赶过去，那女子已经没气了，一家子在后门口哭，管家扔了二十两银子便将人打发走了。”

    “这种畜生活着，还不知道要害多少女子。”

    顾云娇看着杨莹，眸色变的深沉，慢慢的道：“我这里有一种药。”

    “无色无味，便是用银针验,也不会变色。吃下去之后，大约两个时辰左右发作，发作的时候，就像是心脏骤停。”

    “便是御医去看，也只会当做是突发急病。”

    杨莹愣愣的看着顾云娇，过了许久才慢慢吐出一个字，“我——”

    顾云娇朝她一笑，“要是有谁需要这种药，只管让人过来找我。”

    杨莹浑身颤抖起来，低着头也不知道在想什么。

    好半晌，她才抬起头，“我，我根本就接触不到他的饮食，就连茶水，都是有专人给他倒的。”

    顾云娇笑笑，“有什么关系，东西放在那里，说不定哪一天就用上了。”

    杨莹点头，“我要！”

    顾云娇笑笑：“好，我这就拿给你。”

    她进屋一会儿就出来了，手里拿着一个小瓷瓶放在桌上。

    杨莹迟疑着，将药方药膏还有瓷瓶都收了起来。

    接着拿出一锭二十两的银锭子放在桌上，起身，对着顾云娇一福，“多谢顾大夫。”

    (本章完)

