    “陈凡，你……”吴山一时没有防备，被他一拳砸飞，在武斗台上翻滚了七八米才缓下冲势。

    “噗!

    ”吴山吐出一口鲜血，挣扎了好一阵才勉强爬起来。

    “别打死了，我还有大用。”

    白鬼苗圣女淡淡一笑，扭身朝庄毅走去。

    “圣女大人!

    ”庄毅看着吴山和陈凡撕打在一起，拳拳到肉，完全是拿命在互殴，心头不由得发凉。

    “跟我来。”

    白鬼苗圣女低声说道，扭身走向陈巧巧和吴梦。

    她们俩早看傻了眼。

    陈凡不听命令，只顾和吴山搏命，打得身上伤痕累累。

    他就跟没有痛觉似的，不论吴山如何重创他，他的冲击丝毫没有停滞。

    而吴山的情况更不乐观，他被陈凡打伤了内腑，此时只能勉强抵御陈凡的狂攻。

    “控灵蛊，是……是失传的控灵蛊!

    ”远处的黑月倒吸冷气。

    叶凡一头雾水，“黑月，啥叫控灵蛊?”黑月的情绪显得很紧张，仿佛控灵蛊是洪水猛兽一般。

    “控灵蛊是我们苗疆最可怕的一种蛊王，施蛊者可以在神不知鬼不觉的情况下，让所有人中招，没有人可以避免!

    在两百前，当时苗疆还有八大上苗。

    白鬼苗的圣女发起了一场政变，同时控制了三个上苗寨主，企图霸占整个苗疆。

    后来她的阴谋被其他上苗发现，便联合其余上苗，提前布好陷进，引白鬼苗来犯。

    因为那场大战，四个上苗因此灭寨主。

    好在打败了那个老女人，她逃出苗疆，从此下落不明，不知生死。”

    “控灵蛊这么牛批的吗?”叶凡微微皱眉。

    “控灵蛊是我们苗疆上古传说中的超级皇蛊，失传了两百年，极难培养！”

    黑月神情凝重，低声说道：“控灵蛊这对于我们苗疆来说，既是至宝，也是灾难!

    而且……我们苗疆有一种禁法……炼尸邪法!

    取高手的尸身，炼得无比强悍，刀剑加身也可以无视。

    除非直接灭杀他们体内的控灵蛊，或者将他们的身体打烂，否则他们便是不死之身，没有人能与之匹敌!

    ”“炼尸，控灵……”叶凡摸摸鼻子，并没有表现得很诧异。

    神战大陆这种邪恶的武者很少见，但是在圣战中，叶凡发现魔族的武者似乎都跟这种情况很像。

    只不过，一个是用蛊虫，一个是用魔瞳。

    “原来如此。”

    叶凡淡淡一笑，并没有很放在心上。

    “叶凡，我知道你很厉害，那些被控制的人也不是你的对手。

    可是，万一白鬼苗盯上了你，把你控制了，那么你这辈子就完了!

    ”黑月很担心叶凡。

    白鬼苗的人居然有控灵蛊，如此说来，他们肯定也会炼尸邪法。

    一般来说，最佳的炼尸素材，是二三十岁的年轻天才。

    因为在这个年龄阶段，人体的体魄强度是最高的，炼出的蛊尸战力最强。

    对于控灵蛊，叶凡完全没有放在心上。

    蛊虫入体，他的武劲第一时间便能将其绞杀。

    “那个女人的控灵蛊级别不低，很有可能已经养了十年了！”

    黑月盯着白鬼苗圣女，心悸不已。

    叶凡摇了摇头，笑道，“静观其变吧!

    ”“只能如此了。”

    黑月握了握拳头，“希望她还无法完美操控控灵蛊，否则这一届的苗疆圣女，非白鬼苗莫属!

    ”“别那么灰心，我觉得这个头衔，你的可能性最大!

    ”叶凡安慰一句，目光汇聚到白鬼苗圣女的身上。

    此时，她来到陈巧巧和吴梦不远处站定。

    “给你们两个选择，要么认输，要么死……”白鬼苗圣女的声音很冷淡，仿佛眼前两个女人已经死了。

    “不可能!

    ”吴梦咬牙切齿，“我们绝对不会束手就擒!

    ”“嗯，既然如此，那么天鬼苗的圣女，将会换成其他人了。”

    白鬼苗圣女自言自语道：“先别杀她，不然吴山就不能用了。”

    说完，转身便走，给了对方一个巨大的破绽。

    吴梦眼睛一亮，身上冒出十几只细小的赤练蛇，想要从后面偷袭。

    谁知，还不等她有所行动，脖子上忽然架起一柄尖利的匕首。

    “吴梦，你最好不要乱动，否则就别怪我心狠手辣了!

    ”陈巧巧的话语传入吴梦的耳中。

    “陈巧巧，你……”吴梦不可置信的瞪圆眼睛。

    她万万没想到，从小和自己一起长大的好姐妹，居然在这个时候出卖自己!

    “吴梦，别怪我。”

    陈巧巧面无表情，咬牙说道：“她已经给过你机会了，是你自己没有珍惜。

    我现在只能帮你争取最后的机会，你最好别做傻事!

    ”“为什么!

    ”吴梦不甘心的怒吼道。

    陈巧巧长叹一声，“我也是身不由己。”

    “啊!

    ”就在吴梦愤恨之际，吴山忽然传来一阵痛呼。

    只见庄毅不知什么时候，绕到了吴山身后，一刀捅进他的腰部，将他捅倒在地。

    吴山捂着鲜血崩流的伤口，痛苦挣扎。

    “吴山!

    ”吴梦大惊失色。

    她和陈巧巧的情况不同。

    陈凡是地鬼苗寨主招来的上门圣子，与陈巧巧虽有夫妻之事，却没有夫妻之情。

    而吴山和她自幼青梅竹马，在他们成为天鬼苗的圣子、圣女之前，就已经私定终身。

    见吴山遭受重创，吴梦无比担忧。

    可是，陈巧巧死死拉住她，不想她上去送死。

    吴山没有了还手之力，陈凡犹如没有意识的野兽，扑上去对着他便是一阵狂砸。

    “噗……”吴山鼻青脸肿，浑身是血，俨然油尽灯枯。

    “不……不!

    ”吴梦嚎啕大哭，高声叫道：“庄圣女，我……认输，我认输，求求你，放过吴山!

    ”“晚了。”

    白鬼苗圣女头也不回，径直来到吴山面前。

    她心神一动，陈凡立马从吴山的身上跨了起来，如同一根木桩似的站在边上。

    白鬼苗圣女伸出手指，对吴山点了点。

    “咕咚!

    ”吴山猛地挺直了身体，体表出现一大堆黑色的小虫。

    这些小虫仿佛受惊的羊群，争先恐后的从吴山体内爬了出来。

    可是，当它们一离开吴山的身体，立马化为了一团黑色粉末，没有人能看出究竟是怎么一回事!

    

