    张九成被赵谌抢白了一句，老脸瞬间通红，简直无地自容。

    他承袭杨时衣钵，又是太子师兄，当世鸿儒，自然最重体面，太子的话传出去，大约可以直接社死了。

    张九成气恼之下，却也颇为意外。太子赵谌虽然地位稳固，但也不是只有他一个皇子，更何况赵桓春秋鼎盛，未来的变数还有不少。

    想稳固地位，赵谌就不该自断羽翼，而且这事情也涉及到了未来的走向，断然不是小事情。

    “殿下，臣固然不是陶渊明，可一颗谋国之心，却是敢照日月，无愧于心！”

    赵谌愣了一下，心里好笑，但是又没有直接爆发出来，相反，他很想听听，自己这位师兄的高论。

    “师兄，你替商贾说话，又是为了什么？”

    张九成深吸口气，“殿下可知，如何能安定天下？”

    赵谌正色，“愿闻高论。”

    “笼络人心。”张九成毫不客气道：“自古以来，得天子心者可为诸侯，得诸侯心者，可为士大夫，得士大夫心者，只可为富贵人而已。殿下日后欲治理大宋，稳居龙庭，必先得人心才是。”

    赵谌眉头挑动，思索了少许，笑道：“师兄的意思莫非说我现在纵然能得父皇之心，也是不够的，还要有商贾支持吗？”

    张九成略沉吟，便道：“罢了，臣就算冒死直言，请殿下勿怪……官家自登基以来，力挽狂澜，训励三军，驱赶女真，光复河山。遂有今日天下大治，四方安宁。然则殿下思之，能效仿官家吗？”

    赵谌轻叹一声，“父皇天纵之才，英明睿智，堪比秦皇汉武，我又有多少本事，能赶得上父皇？”

    张九成立刻道：“殿下请想，官家以收复河山之功，以均分田亩之德，自然得到万民拥戴，天下仰望，殿下可能做到？”

    “做不到。”赵谌很干脆回答。

    的确是做不到，光是赵桓在军中和民间的威望，就不是他能赶上的。

    “既然殿下知道不能效仿官家，得天下万民之心，何不退而求其次？”张九成仅仅盯着赵谌，眼神中闪烁着异样的光彩。

    “退而求其次……就是要笼络商贾之心吗？”

    张九成反问道：“殿下，士人以死，不笼络商贾，又能笼络何人？”

    赵谌跌坐在椅子上，他略思量，就道：“纵然身为储君，也要有人摇旗呐喊，给你说好话。没有人帮衬支撑，稍微犯了点错，一句谗言，就可能丢了位置。能替我说话的，又必然是有些势力，不能是寻常百姓，不然给他们再多的好处，他们也没法替我说话……对吗？”

    张九成顿了顿，“殿下，民可使由之，不可使知之。有恒产者，方有恒心。商贾富户，身家百万，他们自然一心求稳，而且他们明事理，懂情势，愿意为殿下效力啊！商贾逐利贪财，算不得最好的依仗，奈何官家推行均田，又迁居大族，打压大户，士人已经凋零殆尽，不得不依仗商贾，这也是没办法的事情……”

    他还要往下说，赵谌突然抬头，诘问道：“师兄这么说，莫非是等我登基之后，还要恢复世家大族不成？”

    张九成又是一愣，神色很不自然，只能讪讪道：“殿下误会了，自然没有这个意思。”

    赵谌把脸一沉，“师兄教诲我已经知道了，奈何我生性愚鲁，还要思索权衡，还请师兄暂时去休息吧！”

    没有半点客气，将张九成打发走了。

    赵谌只剩下震怒，也有着深深的无可奈何。

    这种无奈来自两个方面，第一方面自然是他自己，权力运行，自然有逻辑在其中，不会无缘无故。就像张九成讲的，禁军是赵桓练的，燕云是赵桓恢复的，均田是赵桓推行的……天下军民人等只会感激赵桓。

    他们对赵谌的尊重，最多停留在普通官家的程度而已。

    事实上绝大多数天子，都是没法笼络天下人心的。

    他们只能笼络一部分人。

    尤其是赵宋的皇帝，更是明目张胆，直接说了，在俺老赵家人眼里，就只有士大夫算人，其他的只要不揭竿而起，就不用管。

    这话很混账，可又很有杀伤力。

    赵谌的确做不到父皇的程度，退而求其次不好吗？

    事实上很多明君圣主，一旦驾崩之后，后继者往往会反其道而行之。

    比如汉武帝，比如唐太宗，也比如朱家天子，朱元璋刚驾崩，朱允炆就对叔叔们下手，朱棣死了，后继的仁宗和宣宗也把他的国策推翻，种种作为，都是全力讨好士大夫，三杨在太子和太孙身上的投入，十倍百倍回报，赚了个盆满钵满，名利双收。

    赵谌略思量之后，也就明白了父皇的苦心，他甚至有点崇拜老爹了……赵桓没有限制赵谌的权力，恰恰相反，给他行台，让他培植党羽，发展势力，甚至去和辽国联姻……种种作为，培养出一个最强大的太子。

    唯有如此，面对张九成的诱惑，赵谌还能保持镇定，甚至是不屑。

    试想一下，如果是个普通的储君……就比如登基之前的赵桓，朝臣不支持他，弟弟们跃跃欲试，赵佶还看不上眼，又没了亲妈在后宫支持……完全是个风雨飘摇的倒霉蛋，这时候有有人投靠，愿意给赵桓当马仔，摇旗呐喊，赵桓能不接受吗？

    登基之后，能不回馈他们吗？

    如此逻辑，一点也不复杂。

    身在朝堂之上，在权力的游戏当中，没有几个真正的傻子，只不过大家伙看到的东西不一样罢了。

    赵桓给了儿子足够多的东西，让这小子能够自己思考，自己决断……这就是一种富养，总不至于让孩子被一点小小的甜头儿，就被收买走了。

    当然了，要做到这一步，也不是简单的事情，有太多的皇帝本身就患得患失，权力有限，连亲儿子都要防备，哪里还敢授权？

    从这一点上看，赵桓和洪武皇帝还有那么几分相似之处……

    想清楚了这些，赵谌自然不会轻易被买通，恰恰相反，他对张九成这帮人有着强烈的厌恶。

    都说他们读书明理，继承圣人之学，怀着治国平天下的心。

    可真正扒开了之后，不过如此。

    在此之前，他们是士人地主的代表，摇旗呐喊，争取利益。

    等到赵桓推行清丈，铲除大户之后，他们失去了依靠，漂泊了一段时间，又跟商人勾结在了一起。

    毕竟商人有钱，可以给他们想要的东西。

    稍微翻看一下民间报纸，就能找到很多对商贾的肉麻吹捧。

    过去的逐利小人，此刻有了个新的称谓，叫做儒商！

    不惜以尊贵的儒字，贯在商人前面，也不知道历代鸿儒知道了，会不会从坟里爬出来，把这帮不肖子孙带走！

    不光有儒商尊称，还有各种小故事……比如什么诚信经营啊，童叟无欺，勤劳致富……看得人激动不已，简直想给商人跪下了。

    难怪瞧不起读书人，实在是他们太不要脸了。

    张九成提了三条建议……广开言路，开的是谁的言路？还不是说朝廷少管点，交给有钱的人说了算。

    清雅无为，也是别干涉商贾之事。

    到了最后，直接是鼓励聚敛财富了。

    这三条合在一起，说白了，就是重新塑造一个士人集团罢了。

    士人是围绕着土地运行，商人集团围绕着资本运作。

    二者或许有不少的差别，但唯一不变的就是欺凌压榨底层血汗罢了。

    这帮孔孟弟子，还真是初心不变，一直给权贵摇旗呐喊啊！

    赵谌思量再三，已经拿定了主意，该怎么应付江南的事情，父皇已经有了结论，要扩大桑树种植，没有问题，但是必须要让老百姓自愿联合。

    朝廷给提供辅导帮助，至少要确保一件事，老百姓种了桑树，产了蚕丝，要卖更多钱，日子要比以前好过。而且土地的所有权还必须捏在百姓手里。

    如果遇到了不好的状况，老百姓可以退出，重新种植粮食。

    毕竟生丝是填不抱肚子的。

    如果交给豪商，他们什么时候也不会饿死，自然只会一心种植桑树，怎么可能在乎民间疾苦！

    说到底，只算经济账，只在乎挣多少钱，是会付出代价的。

    很显然，赵谌已经开始理解了老爹的思路。

    既然如此，那就过江！

    赵谌把张九成扔在了一边……这位无垢先生闹了个老大没脸，他想不明白，赵谌还没当上天子，怎么会放弃这一支庞大的力量不要，真是咄咄怪事！

    如今没有劝谏成功，他也老大没脸，只能狼狈离去。

    失去了张九成在中间穿梭，两边的冲突也似乎不可避免了。

    就在赵谌到达苏州的当天，市面上丝绸的价格就涨了三成，多达几十家绸缎庄缺货……苏州知府汪应辰更是苦兮兮道：“殿下，桑农分散居住，惜售严重，不愿意出售生丝，作坊没法开工……别说市面上的绸缎，就连出口海外的一百万匹也没有着落……殿下，臣真是没有办法。”

    赵谌笑容不减，“没有办法？汪知府，如果是父皇驾临，你也这么说？”

    汪应辰一愣，怔住了。

    啪！

    赵谌猛地一拍桌子，“想欺负我年幼，不懂规矩？约书早就签好了，让那些商户供应绸缎，让衙门的差役去抓囤积居奇……收不上来生丝，就让他们涨价！这些事情，还要我来教你吗？地方衙门是干什么的？”

