    白龙度找不找合伙人，跟左重没有关系，就算这家伙输光了去跳黄浦江，他也不会有一丁点的内疚，股市有风险，入市需谨慎嘛。

    他微笑着挂断专线电话，不管能不能找到宫本英明，他刚刚这通电话，应该能多争取二十四小时，这对正在布防的军队是好消息。

    一旁的邬春阳问道：“科长，那个老家伙有没有答应？”他自然只知道左重这个电话的分量和重要性。

    “或许吧。”

    左重不敢肯定，毕竟这件事的干系太大了，他转身说道：“走，去找拓植和萧清敏，大家都动起来了吗？”

    邬春阳回道：“古副科长跟老宋在配合警察厅，按照您说的形迹可疑，方言不通，神情紧张，出没荒僻之地，这四个条件进行调查。

    归有光正在看守萧清敏，没有一个行动高手看着她，这个女人怕是会趁机逃跑，何小姐也在那，有个女性配合看守工作要方便点。”

    左重点点头，两人上车到了一个隐秘的安全点，拓植从嘉兴到了金陵后，就一直住在这座二层小楼里。

    这里离中央军校不远，周围治安状况很不错，加上几个精锐特务，足以保证这个青木公馆叛徒的安全。

    左重一进来，就看见归有光和萧清敏在打架，或者说比试，两人动作间都是点到为止，不是生死厮杀，周围围了一群叫好的特务。

    不过看到见科长来了，小特务吓得一哄而散，若无其事跑到各处警戒去了，只有何逸君笑着走了过来。

    左重指着被归有光压在地上的萧清敏问道：“怎么回事，不是让她和拓植看资料吗，怎么比起拳脚来了。”

    何逸君满脸无奈道：“萧清敏说了，要不是那天人多，我们绝抓不住她，归有光不服，两人就打了起来。”

    噢，原来如此。

    不过现实很残酷，左重和何逸君说话间，萧清敏再一次被归有光用双腿锁住，这要是搏杀她已经死了。

    左重摇摇头，拍了拍手：“不要再玩了，正事要紧，萧小姐，我想你应该想清楚了吧，你愿不愿意加入。”

    归有光听到命令，松开了萧清敏，这个女人的身手不错，要不是女性天然的体力弱点，还真难制服她。

    萧清敏躺在地上喘着粗气，接着一个鲤鱼打挺站了起来，将手伸向左重：“我愿意，不过我有我的条件。”

    听完那个诡异的录音，她知道除了屈服没有别的选择，如果中国人将录音公开出去，她的家人朋友都会被清算，这是毫无疑问的。

    左重满脸笑容，伸出手道：“明智的决定，从今天开始，我们就是一家人了，你一定不会后悔这个选择。”

    他对萧清敏的决定不意外，虽然萧清敏没有交代自己的身份和背景，但大概率不是孤儿，因为在情报行业，孤儿是走不到上层的。

    因为不可靠。

    无牵无挂，代表着这个人的可控性低，比如拓植，要不是他的家人都死光了，以他的资历完全可以再进一步，而不是被发配嘉兴。

    要是那卷录音传出去，萧清敏的家人会被清算至渣，她干了这么多年的情报，应该有这个意识，所以，情感才是情报人员的弱点。

    萧清敏瘪瘪嘴：“左科长就不用说好听的了，你让我到这个地方来，一定是有事要做，说吧，让我杀谁。”

    “你觉得我缺杀手吗？”

    左重黑着脸：“不是杀人，等会给你看一个人的资料，你要用你们日本人的思维逻辑，帮我剖析这个人。

    我要知道他的性格，遇到各种情况可能的反应，特别是面对重大抉择时的心理承受能力，这不算难吧。”

    萧清敏思考后摇摇头：“我看完资料才能回答你，相关资料越多，我的答案就越准确，对了，目标是谁？”

    左重很满意她的回答，情报分析不是算命，通过一百条情报分析出来的情报，肯定比十条分析出来的全面准确，这个女人很专业。

    听到她问目标，左重从何逸君手中拿过一个文件夹：“日本驻金陵副总领事宫本英明，你听说过这个人吗，毕竟你们之前是邻居嘛。”

    “宫本英明？那你不需要给我背景资料了，我确实认识这个人，一个无耻的小官僚，怎么，难道他也干了这行？”萧清敏面带不屑。

    真认识。

    这个左重真没想到，不过很快就明白了，萧清敏跟日本领事馆是邻居，私下还有隐秘的联络，她必然会调查领事馆中的重要人物。

    因为在必要时刻，她需要获得这些人的帮助，副总领事足以进入她的备用联络名单，而且她所看的人员资料一定比特务处的准确。

    “不，他失踪了，引发了中日两国间的对峙，我需要你帮助我们找到他，他一定还在金陵城。”思考中，左重否认了她对宫本的猜测。

    不过这女人一副不屑的样子是怎么回事，宫本英明人缘很差吗？

    萧清敏闻言笑了：“失踪了？哈哈哈，那真是太好了，要是这个家伙都能当特工，是对特工两个字的侮辱，此人是一个标准的废物。”

    “哦？”

    左重指着客厅方向：“我们去那里坐，看来你真的很了解他，我们好好聊一聊，等会还有一位青木公馆的朋友会来，你们认识一下。”

    正说着，拓植从二楼出来，看到左重面露喜色，这位左科长虽然手段狠厉，但是个信人，如果没对方的帮助，自己不会这么安全。

    他加快步子走下楼梯，嘴上说道：“左科长，你好。”

    “拓植你来了，坐吧。”

    左重早就注意到这个家伙，看上去比在嘉兴时白了很多，也胖了很多，想来是在金陵过得不错，正好让萧清敏看看投诚后的待遇。

    萧清敏确实在观察拓植，对于青木公馆她早有耳闻，毕竟都是隶属于关东军的情报机构，只不过一个是直属机关，一个挂靠而已。

    对方是个标准的日本男性，个子不高，有淡淡的军人痕迹，但是动作缓慢迟钝，应该不是职业的行动人员，身体健康，情绪不错。

    看来中国人没有虐待他，这个好消息，说明特务处有合作的诚意，不会过河拆桥，那宫本这件事情上，自己就要体现足够的价值。

    这关系到生命。

    同时，拓植也在观察萧清敏，虽然没有证据，但他能感觉到对方也是日本的情报人员，是左科长新策反的人员吗，看上去不简单。

    糟糕，这样一来，特务处会不会不再重视自己了。

    拓植心头一惊，立马来了个九十度鞠躬：“哈依。”

    随后正襟危坐在左重的身边，一副很乖巧的样子。

    萧清敏心中冷笑，嘴上继续说道：“我在关东军的时候，就认识了宫本英明，此人在领事馆里担任书记官，却整天想着要调回本土。

    在几次接应中，由于他的胆小和犹豫，造成了情报人员伤亡，这个该死的家伙竟然认为是我们的错，我当时真想狠狠的踢他一脚。”

    说到这里，她的脸上满是杀意，看来真的被宫本坑惨了，想想也是，情报行动本身顺利，却因为支援和接应死人，确实让人恼火。

    “那就没人管他，他是不是有什么深厚的背景？”左重问道，否则不能解释宫本得罪了军方还能活着，关东军特务机关不只针对中国人。

    萧清敏怒道：“怎么没人管，但他依旧我行我素，要不是他有个外务省次长老师，早就被惩罚了，他的老师退休前将他调到了金陵。”

    原来又是个关系户，左重听完心中明白了，宫本的老师临近退休前推了他一把，将他捧上了副总领事的位置，但也就仅仅如此了。

    毕竟打铁还需自身硬啊，恩？我为什么要说又。

    左重将奇怪的念头赶走，把大概的情况介绍了一遍，特别是华北军方的反应，至于本土和海军的异动他没有说，总归要留一手的。

    萧清敏肯定道：“以宫本英明的胆量，绝不可能主动配合行动，我想他只是一枚棋子，金陵领事馆有几个安全屋，地址我会告诉你。”

    左重微微点头，死马当作活马医吧，或许能从安全屋获得一些线索，毕竟不管杀人还是藏人，日本人为了保密都要有个隐秘场所。

    这时，低头看完资料的拓植说道：“也就是说宫本英明现在没有靠山了，所以才被推了出来，那为了把戏演真，他会不会已经死了？”

    剩下的在文章结尾处

    往下翻

    早上之前会更换过来

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    那么，这个时期在我们心目中便是和平、闲逸和满足的时期；

    最后生命火光闪灭了。

