    ……

    “陛下，今日多亏佛祖，我天庭得以降伏妖猴。以微臣之意，当举办安天大会，既招待佛祖至尊，也能抚慰多日苦战的众天将。”

    托塔天王越众而出道。

    “臣附议。”三十六元辰出列。

    “臣附议。”四大天王出列。

    很快，整个隶属于佛门，或者跟佛门关系身后的仙神纷纷出声帮助。

    玉帝神色一冷，但很快恢复了正常。

    “托塔天王提议甚好，太白金星？”

    “臣在”

    “着你督办安天大会，招待佛祖，安抚众仙神。”

    “臣遵旨。”

    “佛祖，朕身体不适，休息片刻在来拜见。”

    “陛下尽可离去。”

    玉帝颔首后，转身离开了凌霄殿。

    看着他离去的背影，如来佛祖目光闪了闪，并无异样。

    回到自己常住的光明宫，玉帝屏退左右后，‘砰’把旁边自己喜爱的琉璃盏打碎在地。

    “该死，该死，该死。什么佛门，什么道家，都不把我放在眼里。好好好，你们欺负我，我就让你们全都完蛋。”

    这次大闹天宫彻底让他看清楚了自己在天庭的地位，用不着的时候，他是众神口中的玉帝。

    用着的时候，他就是佛道两门手中的棋子。

    吸了口气后，暴怒的情绪稍稍平复，从法袋中拿出一朵黑色莲花。

    “暂且忍耐一时。”

    现在如来佛祖还在，佛门对魔气最敏感，万一这时候联系，很容易暴露。

    ……

    巨大的水镜中，看着那从天而降的五指山，太乙真君微微叹了口气。

    “这场天庭的旋涡总算是结束了，玉帝的脸估计也被佛门给扇黑了。”

    “没有实力，注定他只是个傀儡。”

    随着说话声，龙帝的身影出现在身后。

    徐君明转过头，言语中透着期待。

    “拿到了？”

    一道五色光华出现在半空。

    即便有大五行神光的隔绝，也能清晰的感应到其中的炙热。

    “好霸道的紫青兜率火。”

    催动壶天法符，一层厚厚的空间屏障展开。

    左掌摊开，一座朴实无华的三足丹炉出现在掌中。

    “把紫青兜率火放出来吧？”

    龙帝点头后，放开大五行神光，刹那间，一道煊赫之极的紫青焰火冲天而起，霸道的火焰，如同怒涛席卷八方。

    即便早有准备，徐君明和太乙真君也惊讶于这紫青兜率火的强横。

    “咄！”

    徐君明眼疾手快，掌中丹炉冲天而起。

    一股强大的吞吸之力散开，漫天紫青兜率火被丹炉吞了进去。

    渐渐地，一层淡淡的玄光，从三足丹炉中冲起，同时一层层深紫色的玄奥符文，从炉体中绽放开来。

    等到所有紫青兜率火全部被纳入后，三足丹炉光芒大放。

    浓郁的紫黑色灵光，皎皎如烈日一般。

    巴掌大的体型，也变成了三丈之巨。

    徐君明挥手间，浓郁的太初先天灵气滚滚而来。

    里面的紫青兜率火沾了这灵气，仿佛在火焰中到入汽油，瞬间高涨起来，澎湃激荡，犹如牛吼。

    强大的火焰，在丹炉中左冲右突，却始终无法冲破丹炉的封锁。

    同时，三足丹炉上的灵光也更强了。

    前后过了三日，强大的紫青兜率火，终于把丹炉上左右的禁制全部激活。

    上下六重紫色禁制，仿佛美丽的花环，烙印在铜炉之上。

    徐君明迷醉的看着铜炉，虽然它并不完全契合自己的要求，但这确实是一尊比天工神炉更强大的炼丹炉。

    “以这先天灵铜的资质，足以炼出顶尖的大罗灵宝。”

    乾坤道人手里宝贝太多，只把它当做香炉，徐君明可没那么奢侈，只不过他现在力有未逮，只能暂时如此。

    随着他不断祭练，三足铜炉上的灵光逐渐消散，炉内暴涨的火光也逐渐平复下来。

    炉体上现出‘紫芝’二字神纹。

    紫芝鼎是这尊新丹炉的名字。

    缓缓睁开双目，太乙真君和龙帝都已经离开了。

    伸手一招，紫芝鼎缓缓入手。

    一股温热的感觉入手。

    神识浸入，丹炉内的空间极为巨大，而底部则是一团巨大的紫青色灵芝，那是紫青兜率火所化，一旦引动，便重新化作冲天烈火。

    “试试它的威力。”

    心中一动，三块得自乾坤洞天的铜碑飞入其中。

    上面的记录的‘乾坤问道经’、‘阴阳丹经’和‘两仪真解’都已经重新记录在册。

    剩下这些可以放心大胆的炼化。

    紫青灵芝瞬间化作滚滚烈火，同时丝丝缕缕的太初先天灵气涌入，补充火焰的消耗。

    大罗级别的灵火果然非同寻常，不过三月时间，三块九丈铜碑，已经完全化成了一团精炼的铜液。

    这可是首山赤铜，顶级的大罗辛金灵材。

    “差不多了。”

    双手翻飞，无数印诀飞入其中。

    铜液涌动，一个船的形状缓缓出现。

    徐君明第一次祭练大罗灵宝，那怕只是最低级的大罗下品灵宝，对现在的他而言也是一个巨大的挑战。

    屏气凝神，数千万个印诀，不能出现那怕一个差错。

    这一炼就是十三年。

    ……

    十三年对修士而言，虽然算不上多长，但也足以淡忘一些事情。

    比如当年的花果山大战，除了落入南瞻部洲西部的那座五行山外，并未有任何改变。

    不过，崇山书院门下，尤其是嫡传弟子们，十三年的时间却改变了很多。

    在混元神门的时间伟力和青铜镜辅助下，太乙境界的弟子如雨后春笋一般，快速出现。

    如今，崇山门下全部二代弟子，以及少部分入道较早的三代弟子，都已经进阶太乙玄仙。

    几乎全部三代弟子和少部分四代弟子，已经成就太乙真仙。

    成就太乙天仙的弟子，已经超过三百人。

    崇山门下太乙境修士接近四百，一派之力顶的上大半个妖族。唯一欠缺的是，能够镇压宗门的大罗境修士还不够。

    天外神山世界勾连地仙界的传送阵上，光芒一闪，一个身穿白色长裙的美丽女子，带着一个约莫七八岁的小姑娘，出现在上面。

    圆溜溜的大眼睛好奇的打量着周围的一切。

    “师父，这就是本门秘境‘天外神山’？”

    “湘儿觉得这里怎么样？”

    小姑娘歪着脑袋考虑半响后道：“除了灵气浓厚一些，跟我们同州上院洞天好像没什么区别。”

    顾楠笑了笑。

    “走吧，祖师堂在崇山之上，等你拜过祖师，领了镇门至宝传承，就是我崇山嫡传弟子了。”

    小姑娘眼睛瞬间亮了起来。

    崇山书院弟子数以千亿计，但最令人向往的就是嫡传弟子。

    一旦成为嫡传，不仅意味着修为飞升，还代表着崇高的地位。

    可惜，崇山书院辖地三千多万里，人丁数以万万亿，能够成为嫡传的，几乎数千万人中才有一个。

    非资质、悟性、毅力顶尖之辈，难以成功。

    故而崇山书院来到地仙界六百年，真正成为嫡传的弟子，加起来也只有万人。

    崇山世界的灵气不及地仙界浓厚，修行之才也相对少，这么多年也只贡献了不过三千嫡传。

    师徒二人架起遁光，朝崇山飞去。

    一天之后，接天连地，足有百万丈之巨的擎天巨山已然在望。

    “师父，那就是崇山吗？”

    顾楠点了点头。

    “传闻本门祖师就在上面修炼，是真的吗？”

    “当初你师祖就是这么告诉我的，想来应该不会错。”

    “祖师是不是很厉害？”

    “当然。本门崇山祖师筚路蓝缕，在南瞻部洲开辟崇山三千八百亿里沃土，明法纪，订纲常，让人妖巫三族和平共处，远离战乱，无上伟业，赫赫功绩，永远是我等后辈弟子的楷模。”

    顾楠满脸崇敬道。

    “师父，将来我也要像崇山祖师一样，为本门做贡献。”

    小姑娘攥着拳头憧憬着未来。

    摸了摸她的小脑袋，顾楠笑着点了点头。

    “师父跟你一起加油。”

    “嗯。”

    “你们两个丫头志气到是不小。”

    身后传来的声音，让师徒二人连忙转过身。

    但见三丈外，一个仰躺在白云上，表情滑稽，醉眼朦胧，身穿藏青色道袍的胖道士出现在眼前。

    顾楠慌忙躬身施礼。

    “六代弟子顾楠，参见金蚕祖师。”

    微微点了点头。

    “你是谁门下？”金蚕子徐飞喝了口酒后问道。

    “弟子是冰凰洞天门下。”

    “原来是五师姐的徒孙。你们要去崇山？”

    顾楠点头后，“弟子要带门下小弟子去祖师堂登录嫡传名册，领受镇门至宝。”

    徐飞看了眼正偷眼打量自己的小丫头，恶形恶状的看了她一眼，后者也不害怕，乌溜溜的大眼睛中满是好奇。

    “这小丫头有意思，我喜欢。这东西给你了。”

    一道流光飞来，小丫头下意识的接住。

    发现是一颗苹果大小的白色珠子，内中可以感受到强烈的寒气。

    “元阳仙器。”

    顾楠一看便明白过来。

    心中激动下，刚要让小徒弟道谢，但抬头时，人已经消失了。

    “湘儿以后再碰到金蚕祖师，一定要好好道谢。”

    “湘儿知道了。”点了点头后小声道，“师父，金蚕祖师好胖。”

    “不准妄议祖师。”

    呵斥了一句后，顾楠想起见过的‘金蚕洞天’门下弟子，好像都是大胖子。

