    （正在修稿，两点前刷新后可正常观看，请亲亲们稍等~~~）

    （正在修稿，两点前刷新后可正常观看，请亲亲们稍等~~~）

    （正在修稿，两点前刷新后可正常观看，请亲亲们稍等~~~）

    （正在修稿，两点前刷新后可正常观看，请亲亲们稍等~~~）

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

    “我当时就不相信，说那肯定是个骗局。但是方圆一再强调那个项目的真实性，还把他那个老同学约出来一起吃了几次饭，期间聊过不少次关于项目的事情。甚至方圆还带我去他老话说了出来：“所以你最后就相信了？”

    “嗯……”

    看着羞愧的低头不语的童文洁，李林也没说什么别的话。毕竟会被自己理论上最亲近的人诈骗，这种概率之低也可想而知。

    因此而放松警惕心从而中招，其实也是情理之中的事情，没什么好意外的。

    李林更加关心的，还是接下来发生的事情：“被骗了就被骗了，怎么还被离婚了呢？后面又发生了什么事情？”

    “后来……”童文洁小心翼翼的抬起头看了一眼李林，接着说道：“虽然敲定了投资项目，但是需要一笔一千万的巨款。家里怎么可能会有这么多钱啊，所以方圆就提议说要把房子抵押出去。”

    “我们那套房子虽然还欠着十几年的房贷，但因为地段不错房子一直在升值，现在的市价差不多也有一千万的样子。不过房子还背着房贷，所以肯定不能正常抵押或交易。”

    “最后，方圆说他想到了一个办法，既不需要卖房子，还能用房子抵押，拿到一千万的抵押款。就是、就是、就是……”

    “需要离婚，是吧。”李林肯定的说道。看着童文洁嗫嚅的说不出话来的样子，李林用猜的就知道是怎么回事了。

    因为房子、债务还有金钱的问题而假离婚，不管是上辈子还是这辈子，都是李林司空见惯的事情。至于最后在各种有预谋或无意间而导致的“假离婚”变“真离婚”的事情，那就更是让人司空见惯的了。

    童文洁弱弱的点了点头，似乎也为自己当时财迷心窍的愚蠢而感到震惊。不敢正眼看着李林，童文洁说道：

    “我当时就是财迷心窍的信了方圆的邪，稀里糊涂的就签署了一大堆协议。也不知道方圆找了谁的关系，我们离婚之后房子就被抵押出来的一千万，再然后……然后……然后……方圆就不见了！呜呜呜……”

    看着趴在桌子上哭成了个泪人的童文洁，李林赶忙俯下身子好言安慰。虽然这女人这事儿办的确实够蠢，但毕竟是自己人啊！

    反正放着不管是肯定不行的，童文洁身上的麻烦自己必须帮她解决干净不说，那个叫方圆的人渣也必须付出代价。至于什么代价……嗯，就一家三口一起进监狱里捡肥皂吧！

    这时候，之前被李林安排去向捕快了解情况的法务总监王晶也拿着一摞资料走了过来。看到李林安慰好了童文洁，这个有眼色的中年男人赶忙说道：

    “李总，我已经跟负责童女士案件的捕快了解清楚了。很明显童女士受到了诈骗，被她的丈夫方圆伙同他人欺骗而离婚，还签下了一系列对自己非常不利的协议文件。他们大概的诈骗流程，大致是……”

    “这个就不用说了。”李林挥了挥手，打断了王晶的话，直接说道：“我不是法律专业的人，对于这些合同诈骗的手段不甚了解。你就直接说吧，现在的后果是什么样的。相对于已经成为过去式的过程，还是现在时的结果更加重要。”

    “呃，好的李总。根据从捕快那里了解到的情况，还有我自己的分析，目前的结果，大概是这样的。”

    总结了一下语言，王晶开口向李林介绍起了当下童文洁所面临的情况。此时不光是李林和童文洁，就连旁边尽力遮掩自己存在痕迹的朱丽也在洗耳恭听。

    “目前童女士一共背负着总数一千万的债务。这些债务就是用童女士自家的房产作为抵押，从一家叫做‘荣发商社’的当铺里抵押借贷出来的。”

    “本来如果按照正常情况，哪怕童女士无法偿还这一千万的债务，荣发商社只需要收走童女士家的房产这件抵押物即可。不过麻烦的地方就在这儿，因为一系列违规操作的缘故，童女士家的房产还有贷款没有还清，房产证还在银行那里作为抵押品存在。换言之，荣发商社根本无法回收抵押的标的——也就是童女士的房产。”

    “也就是因为这个原因，荣发商社选择了向巡捕衙门报警，童女士才会因此被巡捕衙门传唤过来，接受询问调查的。”

    听了王晶的话后，李林先用眼神安抚了一下惶恐不安的童文洁，示意对方放宽心，万事都有自己。随后，李林沉吟了片刻，开口问道：“照理说，尚有房贷的房产根本不能作为借贷抵押标的。换言之，在这件事情上，存在很多违规操作的问题吧？”

    “您说的没错，李总。”王晶先是肯定了一下，但紧接着又说道：“荣发商社这家当铺，在这次借贷事件上有不少违规操作以及审核不严的地方。很明显，是童女士的前夫方圆和他的一个大学同学方俊两人联手导致的如今的这个局面。”

    “但荣发商社本身其实也是受害方，而且他们确实向童女士及其前夫借贷了整整一千万，这一点是毋庸置疑的。”

    “可是这钱我根本没有经受过，而且全部都被方圆那个混蛋转走了！”

    童文洁突然大声的说道，语气中充满了愤慨与痛苦。某种情况下说，有点儿哀心莫大于死的味道。

    面对突然歇斯底里失态的童文洁，王晶脸上带着和善的笑容，毫不介意的说道：“您说的没错，童女士。目前的所有证据都能够证明您确实也是本案的受害人，那被借贷来的一千万并没有流入您的手中哪怕一块钱。所有的钱，全部被您的前夫方圆提走了。”

    “但是，问题的关键是您和您的前夫签署过许多的协议。而根据这些协议的说法，您已经自然而然成为了那一千万的所有人。换言之，荣发商社的这一千万，按照协议其实是童女士您借贷的。所以……”

    “所以文洁需要偿还荣发商社这一千万，否则就要法庭上见了，是吧？”

    李林语气平静的说道。其实这对儿李林来说真不是什么大事儿，横竖不过一千万而已。对现在的自己来说，真的屁都不是。

    既然这样，那还有什么好担心的呢？当然，有些事情该搞清楚还是要搞清楚的。再说了，能少还钱甚至不还钱，当然是最好的情况，不是吗？

    王晶再次点了点头，语气有点儿严肃的对李林说道：“李总，情况确实如此。而且更加严重的是，由于童女士和其前夫方圆之前计划假离婚时签署的离婚协议书上，童女士是净身出户的，所有家里唯一的那套房产已经完全属于其前夫方圆所有。”

    “而根据我从巡捕衙门这儿了解到的情况来看，那个叫方圆的骗子，早在三天前就已经把房子出手，总共卖掉了981万。只是这笔钱被银行优先拿去偿还了房贷，最后剩余的还有530万左右，也已经方圆全部转账到外国银行账户去了。”

    “换言之，目前童女士不但要背负整整一千万的债务，名下也没有任何的财产。所以童女士目前根本没有任何的偿债能力。而如果还不上债务的话，恐怕……”

    “债务肯定能还的上！”

    李林斩钉截铁的说道，语气中饱含着强烈的情绪不容置疑。坐下的童文洁紧紧抓着李林的右手，眼中流露着激动与担忧。

    伸出空着的左手覆盖在童文洁抓着自己右手的双手上以示安慰，李林语气平静的说道：“债务的问题不用在意，肯定能还的上。你现在要做的，就是把文洁从这件事情里面摘出来。怎么样，有问题吗？”

    “……呃，没有，没有问题！”

    被李林的气势所摄，王晶愣了一下，随后赶忙开口说道：“李总您放心吧，我百分之一百保证肯定能让童女士免于诉讼的。”

    “其实这事儿严格说起来童女士也是受害人，这一点巡捕衙门这边也是承认的。现在最大的麻烦其实还是债务问题。只要能解决这个问题，荣发商社肯定不会向法院提起诉讼的。毕竟他们说白了还是为了钱，其他的事情他们才不会多管。”

    “哦，对了。李总您放心，其实就算是那一千万的债务，也不需要全部由童女士去承担的。毕竟归根到底童女士也只是个受害人，而且偿还能力非常有限，这一点荣发商社心里自然门儿清。”

    “因此具体到债务偿还的问题，我们可以和他们进行具体的协商，要求他们减免债务。毕竟如果他们坚持全额偿债的话，我们如果以无力负担为由拒不偿还，他们也只有血本无归这一图可言。”

    “所以，是血本无归，还是有限偿债。该怎么选，荣发商社会怎么选，根本没什么好疑惑的。”

    不错，我就喜欢你们学法律的讼棍这幅“我吃定你了！”的丑恶嘴脸。不得不说，你们这帮家伙算是把法律与道德、理想与现实这些东西给玩儿透了。

    心里满意的点了点头，李林开口说道：“很好，这件事情就交给你去全权负责了。有什么需要的，可以尽管向我提。嗯……”

    说到这儿，李林身手指了一下旁边的朱丽，道：“有什么需要的直接和朱丽提，到时候她会转达我的。”

    “我的要求就一个，尽快把文洁身上的麻烦给处理干净，绝对不能留下任何的后遗症！时间上，越快越好。怎么样，有问题吗？”

    “您尽管放心吧，李总！包在我身上，一周以内，我一定交给您一幅满意的答卷。”

    王晶胸脯拍得邦邦响，脸上的红光是个人都能看得出来。很显然，此时的王晶非常的兴奋，毕竟他终于搭上了李总的线了。

    换言之，公司内正在进行的内审作业，对于王晶本人来说已经不存在任何的危险。毕竟现在的王晶，可不单单是阳光娱乐公司的法务总监了。

    此时的他，还有了更加牛逼的强大身份——李林李总手下的手下马仔！

    反正王晶非常为这个身份自豪的，而他旁边几个跟过来的法务部同僚下属们，也都已羡艳的目光望着王晶，恨不得自己能够取而代之。

    倒是朱丽，此时的表情显得非常的紧张与忐忑。之前她尽可能的把自己伪装成一个几乎不存在的透明人，想要借此机会降低自己在童文洁眼中的注意力。

    应该说，朱丽的计划算是非常成功的。打从一开始就尽可能遮掩自己存在感的朱丽，完全没有引起半点儿来自童文洁的注意。

    然而就在刚才，随着李林的那一指，以及“有什么需要的直接和朱丽提……”这句话，直接让朱丽的“隐身甲”彻底告破。

    毫无疑问，童文洁肯定已经看到了朱丽，并且注意到了朱丽这个几天前才在餐厅里撞破自己和李林偶然“邂逅”的灯泡路人。

    至于心神打乱的童文洁此时是否想起了朱丽这个“熟人”的情况，朱丽觉得对方大概率是想起来了。否则的话，该怎么解释童文洁她那惊讶而又羞臊的放着自己的眼神呢？

    此时李林并不知道自己家的文洁和小助理朱丽之间的“爱恨情仇”，觉得事情已经解决的李林准备带着文洁打道回府。

    毕竟巡捕衙门的驻地又不是啥好地方。说实话，这里即使装修的在是豪华漂亮，环境再是优美异常，也不会有人想要呆在这里吧。

    不过文洁想要离开这儿还需要点儿手续，缴纳个保释金什么的。不过这些都是小事儿，公司的法务精英们就在这里。

    要是连这些小事都办不好，还不如趁早辞职滚蛋，还省了自己之后辞退开除，是吧？

