    　　听到风无尘的挑衅，祝玉玲笑到：“多谢风师兄好意，不过师妹可要提醒风师兄，面对言如悔可不能大意，要是师兄你被言如悔抓住了。

    　　也可以向我呼救，师妹一定会去救你的！”

    　　风无尘恶狠狠的说到：“那咱们就拭目以待吧！”

    　　说完，他就带着人打算离开，可是在路过我身边的时候，他却停了下来。

    　　“姜晨师弟，就你这练气中期的实力，也想去抓捕言如悔？

    　　怕是一个照面，他就能灭了你吧！”

    　　刘文君那些跟着风无尘的人听见这句话，顿时哈哈大笑起来！

    　　尤其是刘文君，更是走到我面前说到：“哈哈哈！姜师弟，你可要小心点啊！别没做几天精英弟子，就把自己做没了啊！”

    　　我淡淡的说到：“多谢师兄提醒了，不过我一向觉得，做任何事情，智慧才是最重要的！

    　　难道那言如悔再强，还能强过二十个魔门精英？”

    　　说到这里我故作惊讶的说到：“哎呀！我差点忘了，风师兄你们也是二十多个精英弟子，可千万要小心那个言如悔啊！

    　　他不仅实力比我强，说不定还比我聪明呢！”

    　　接下来的话我没有说，不过他们也明白我什么意思！

    　　刘文君听见这话不由得火冒三丈：“姜晨！你什么意思！居然咒我们死！”

    　　我委屈的说到：“刘师兄误会了，师弟怎么可能有这个意思啊！师弟只是好心提醒你们而已！”

    　　刘文君还要争辩，风无尘却说到：“刘师弟，何必与他呈口舌之快，我们还是去抓捕言如悔要紧！

    　　至于姜晨师弟，我相信我们在抓捕的时候，会相遇的！”

    　　看着风无尘那充满威胁意味的眼神，我不由得有些担心。

    　　如果真的在外面相遇，他不会借机除掉我吧！

    　　这时，祝玉玲来到了我的身边，她笑着说到：“姜晨师弟加入我的队伍，自然要和风师兄相遇了，到时候，我们可要看看，谁先抓住言如悔啊！”

    　　看见祝玉玲出现，风无尘转身离开了。

    　　我对着祝玉玲真心的说到：“多谢师姐！”

    　　因为张岚的关系，祝玉玲已经救了我两次了。

    　　上次是刚刚来聚集地的时候，这次面对风无尘的威胁，她又保下了我。

    　　虽然她可能是为了拉拢我这个精英弟子，壮大自己的队伍。

    　　但是，我心里却又一种怪怪的感觉。

    　　好像我只能躲在女人身后一样！

    　　不等我再想些什么，祝玉玲已经开始安排作战方案了！

    　　不得不说，她和风无尘真的是两种人。

    　　与风无尘的贸然出击不一样，祝玉玲先找来了一副地图。

    　　她指着地图上一个狭小的村落说到：“诸位师弟师妹，这个村落，就是叛徒言如悔出现的地方！”

    　　我朝着地图仔细看去，却发现这个地方有些眼熟，但是一时之间又想不起来在哪里见过。

    　　祝玉玲又说到：“这村落，名叫三山村，位置很特别，处在我们烈风剑宗与虎魔宫还有魔神宫的势力夹角处，所以这里也是出了名的混乱！”

    　　听见这话，我瞬间想起来了！

    　　王博似乎也说过这个村子，他还说这是他计划之中很重要的一个位置！

    　　如果这个地方拿下来了，那他就可以打开虎魔宫和魔神宫的通商渠道！

    　　没想到，言如悔居然藏在这里。

    　　那我们这次过去，刚好可以顺路了解一下这边的情况啊！

    　　按照祝玉玲的安排，我们这二十四人，平均分成了三支八人小队。

    　　其中我和张岚因为实力最弱，都被安排进入了祝玉玲的队伍之中。

    　　很快，我们就骑着马出发了，一直到天色昏黑，我们才来到了这三山村。

    　　为了方便我们进入村落里面找寻言如悔的下落。

    　　在出门之前，我们都换上了便装！

