    走进会场，到处看了一眼，就看见坐在不远处的云千帆和苏晴三人。

    只不过，全场的气氛有些怪异。

    因为，在云千帆的周围，并没有其他人。

    整个会场就好像是被分成了两个部分，一边是云千帆这边。

    而另一边，就是以金武和钱均为首的众多商人。

    楚雄的出现，自然是引起了不少人的注意。

    有些想要和青云集团合作的老板纷纷上前打招呼。

    “楚总，初次见面，我是xx公司的老板。”

    类似的话不少，可楚雄也只是敷衍了两句，就朝着云千帆所在的位置走去。

    当众人看见楚雄朝着云千帆走去的时候，都瞪大了眼睛。

    这是怎么回事？

    楚雄苏家的人认识？

    所有人都看着的楚雄走到云千帆的面前，微微躬身。

    “云爷，苏小姐。”

    妞妞看见楚雄，小脸一喜，“楚叔叔。”

    楚雄微微一笑，从口袋中取出一块巧借力，“妞妞真乖。”

    “谢谢楚叔叔。”

    妞妞高兴的接过楚雄递过来的巧克力。

    “随便找个位置坐下吧，人还没有来齐呢。”

    云千帆点了点头，摇了摇手中的酒杯，脸上挂着一丝淡淡的笑容。

    “是。”

    楚雄点了点头，在云千帆的旁边找了一个空余的位置坐下。

    这一幕，让钱均等人都愣住了。

    青云集团的名声，可是早就在云川打出了名号。

    丝毫不亚于莫家，钱家，水家这三大家族。

    现在，竟然选择和一个不知名的小人物坐在一起！

    这让他们有些不敢相信。

    “这......怎么会，青云集团的老总，居然对苏家的女婿低声下气的。”

    “难道，这苏家的女婿和楚总的关系很好？”

    “不可能吧！楚总是什么身份，那苏家的女婿又是什么身份，怎么可能认识？”

    在钱均周围的商人们小声议论着。

    金武也是眉头微皱，“钱总，那青云集团的老总什么来头？”

    钱均也是摇了摇头，“不清楚，我让人去查过，不过这青云集团的来历很隐蔽，我也查不到。”

    青云集团刚出现的时候，他就让人查过青云集团的底细了。

    可是，一直没有查到。

    “哟，这么多人都到了？看来，我还是来晚了啊。”

    一个男人的声音从门口传来。

    众人纷纷抬头看去。

    水清华揽着长得很是妖艳的女人走来。

    “水总，好久不见了。”

    看见水清华，钱均也是起身打了一个招呼。

    钱均开口，其他人也是纷纷开口打招呼。

    “水总！”

    “水总！”

    水清华哈哈一笑，“大家客气了。”

    而后眼睛一扫，就看见了坐在了另一边的云千帆和苏晴，还有青云集团的楚雄，当即面色微变。

    场上的形式，好像有些不容乐观啊。

    竟然......分成了对立的局面。

    不过，他可是深知云千帆的来历不凡。

    就在场的这些人，谁敢和云千帆放肆？

    二话没说，带着身边的女人就朝着云千帆所在的方向走去。

    这时候，众人再度色变！

