    

    巴拉蒂餐厅那巨大的甲板上，此时不少人都连上露出惊恐的神色，看向那远处行驶而来的船只，虽然船只看起来充满着遭到破坏的痕迹，但那黑豹造型的船头以及左右两侧都有着一个沙漏图案的海贼旗帜，让这些人都内心感到惧怕。

    因为这是克里克海贼团的船只，巨大的船只有着三层甲板，这艘船是克里克海贼团的无畏战舰军刀号。

    这可是克里克海贼团啊，着东海哪怕是一些贵族都惧怕的海贼，在这东海，悬赏一千七百万的克里克可谓是一名大海贼了，在几乎东海内的所有海域，克里克海贼团都有着巨大的名气。

    此时没想到克里克海贼团居然会出现在这里。

    “该死，我们快跑吧，这里一定会被克里克海贼团抢个干净的。”

    “说、说不定到时候我们也会被杀。”

    “不行，不能留在这里，我们赶快逃走吧。”

    一些人惊恐的说道。

    人群中，一名橙发少女看到那到来的海贼船连上也是露出一丝惊恐神色来，但旋即就满是无奈的看向身旁的绿色短发男子，道。“喂，索隆，路飞那家伙人呢？赶紧找到他我们就离开了，那可是克里克海贼团，继续待下去我们肯定也会遭殃的。”

    名为索隆的男子是一名腰间配着三把太刀的一名剑士，此时听到女子的话却是没有言语，只是目光凝重的看着那一艘海贼船。

    不，或者说，是无畏战舰号身后的一艘小船。

    “居然是...那个男人！！”索隆眸子里闪过一抹兴奋与不敢置信的神色，发出呢喃的声音，身上更是一抹战意激发。

    “什么那个男人？你在说什么啊？”娜美皱着眉头奇怪的问道，接着又是顺着索隆的目光朝着远处看去。

    很快，就是注意到了那一艘小船。

    小船上，只有一名男子坐在那里，翘着腿，眸子锋利无比，却也散发着独特的气质，如同一名贵族一般。

    “那是谁？”娜美露出疑惑的神色。

    “世界最强的大剑豪，鹰眼！！”索隆沉声道，右手不知何时搭在了腰间佩剑之上。

    “世界最强？”娜美眼中露出惊骇的神色，虽然她不知道鹰眼是谁，但不管是谁只要冠上世界最强这个名头就没有简单的存在吧？

    巴拉蒂。

    一些人们想要逃跑。

    一些有见识的人发现了那鹰眼的到来，愣在了原地。

    一些人，则是无法离开，只能留在甲板上带着惊恐神色。

    不过就在此时。

    那无畏战舰军刀号在快要靠近巴拉蒂时，停了下来。

    甲板上，许多人都认识的提督克里克此时狼狈至极，看着那乘坐着小船的鹰眼，惊恐而又愤怒的咆哮起来。“你这个家伙，该死的混蛋，到底要做什么？从我们进入伟大航路开始就一直跟着我们，连老子手下的船都给你毁灭的干干净净，为什么、为什么还要跟着我们？”

    天知道他在进入伟大航路后遇到了什么，明明在进入伟大航路后雄心壮志，想要称霸伟大航路，结果在刚刚进入伟大航路没多久后，就碰到了这个乘坐着小船的家伙。

    一剑。

    仅仅是一剑。

    那一剑，却是让克里克现在都感到恐惧，那一剑所爆发出来的威力，让他所有的船只变成了如今只剩下这一嗖无畏战舰军刀号。

    其他的所有船只都在那一剑之下，化作了残骸。

    也是因为那一剑将他吓破了胆子，连与鹰眼交手的想法都没有便是迅速地逃回了东海。

    “那是...”

    巴拉蒂上的另一边，哲普看着鹰眼，顿时瞳孔紧缩，脸上露出震撼神色。

    “那种大人物，怎么会出现在东海这种小地方？”哲普呢喃道，脸上神色震惊又带着许些不敢置信，毕竟他在伟大航路待过，又混过一段时间，眼界比许多人都要高的多，也见得多，自然清楚鹰眼的存在，也清楚这种级别实力的恐怖。

    在东海而言，这种人的实力，就如同天灾一般，让人绝望。

    这种人，在哲普以往听到的传闻当中，只有新世界才是他们的主场。

    那是一片混乱而只有真正强者才能前往的海域，这种强者，怎么会来到东海这个弱小的海域？

    “老大，你认识那家伙吗？”旁边的一名厨师看到哲普脸上的震撼神色，不由开口问道。

    “啊。”哲普神色凝重，道。“那家伙...可是世界上的顶级强者之一啊。”

    声音刚刚落下。

    鹰眼缓缓起身，在众人的注视之下，淡然道。“只是无聊打发时间罢了，现在，倒也该结束这无趣的一件事情了。”

    伴随着声音，鹰眼的手缓缓触碰在了身后的黑刀刀柄之上。

    “打、打发时间？”克里克似乎没想到会听到这么一句回答，不由愣在了原地，但紧接着却是愤怒的咆哮起来。“你在开什么玩笑啊，就是因为打发时间就摧毁了老子手下那么多的海贼船，我的手下也都快被你给消灭干净，这一切，居然仅仅是因为无聊？”

    克里克面对鹰眼有着恐惧，但此时却是再也忍耐不住心中的怒火，咆哮起来。“那这个不知从哪里来的家伙，给我去死吧！！”

    说完，克里克顿时掏出了一把左轮，朝着鹰眼毫不犹豫的开枪，一颗子弹顿时飞射而出，射向了鹰眼的脑袋。

    “无趣。”

    鹰眼神色淡然的吐出了两个字，随后单手拔出黑刀夜轻轻一挥，那一颗子弹顿时一分为二掉落地面。

    紧接着，鹰眼再次挥动黑刀。

    没有言语。

    仅仅是一刀挥出，下一刻便是能够看到一道莹绿色的斩击冲天而起，猛然爆发出来。

    呼哧。

    破空声随着斩击的爆发而响起，还带着一股刺耳的呼啸之音。

    斩击所过之处，海面都是分开了一道口子。

    当斩击落在无畏战舰军刀号上时，恐怕的威力更是让这艘船连丝毫阻挡的力量都没有，被硬生生的切割开来，一分为二。

    那巨大的船只，一瞬间化作两半，化作了残骸。

    “这里，的确无趣。”鹰眼呢喃一声，收回了黑刀，紧接着便是轻轻一跃落在了巴拉蒂甲板上。

    随后，索隆毫不犹豫的朝着鹰眼走去，来到鹰眼面前沉声道。“鹰眼？世界第一大剑豪，在下罗罗诺亚，索隆，请赐教。”

    唰。

    三把刀直接被索隆拔了出来，双手与嘴中隔一把，目光灼灼的盯着鹰眼，带着兴奋与坚定。

    “索隆，你到底在做什么啊？！”身后不远处的娜美见到这一幕顿时吓得浑身冷汗淋漓，着急的大喊起来。

    远处还有一个长鼻子的青年更是两眼翻白，好像要被吓晕过却了一样。

    “三刀流？”鹰眼撇了眼索隆，似乎对于见到三刀流饶有兴趣一般。

    但紧接着，他却是转过头去，看向了身后的大海，平静道。“你来的稍微晚了一些。”

    “他、他在和谁说话？”一名厨师见此，脸上露出疑惑神色来。

    大海上除了无畏战舰军刀号的残骸外，只有那漂泊在海面上海贼们的尸体了，除此之外空荡荡的一片。

    哲普脸上也是露出疑惑的表情。

    然而紧接着，一道又是陌生的声音却是响起，传入了所有人的耳朵里。

    “不，我早就来了，只是有些惊讶你会无聊到这种程度罢了。”

    伴随着声音落下，两道身影忽然出现在了鹰眼面前，一男一女。

    男的有着黑色碎发，面容俊朗。

    女的天蓝色长发披散在背后，精致容颜。

    这两人自然是澪与莉丽丝。

    且随着两人的出现，远处的海面上一艘船只也缓缓出现在众人的视线当中。

    “新世界距离东海可是有一段距离，没人喝酒，总需要找点事情做打发时间做才行。”鹰眼平静道。

    “说的也对。”澪淡笑点头，接着目光落在鹰眼身后的索隆身上，道。“不去应战一下吗？”

    闻言，鹰眼转过头看向依旧摆出战斗姿势的索隆，神色淡然的摇了摇头，说道。“面对我的斩击，依旧敢于发出挑战，勇气可嘉，那么就答应你的挑战好了。”

    说着，鹰眼依旧如同原著一般拿出了胸前脖子上挂着的那一把小刀，平静道。“来吧。”

    “你这是什么意思？”看着鹰眼手中的小刀，索隆好似感受到耻辱一般睁大了眼睛。“你这是什么意思？”

    “你的实力太弱了，更何况我的身上也没有比这更小的武器了。”鹰眼平静道。

    “该死的家伙，不要瞧不起人啊。”索隆低吼一声，眼中闪过一抹愤怒神色，紧接着毫不犹豫的一步踏出，迅速突进，三把太刀被挥动起来，发出猛烈的斩击。

    鹰眼神色淡然，对此没有丝毫的波动，只是握着手中的小刀轻轻往前一刺，直接挡住了索隆的一击。

    随后再次挥动，一道刀光闪过，索隆的胸前便是有着一道伤口处呈现，鲜血顿时喷涌而出。

    澪饶有兴趣的看着这一幕，见闻色霸气笼罩着整个巴拉蒂餐厅，一下子便是发现了几个原著中十分熟悉的家伙。

    之前鹰眼刚来的时候他就到了，一直在默默注视，只是为了想看看自己到来后会引发什么其他的蝴蝶效应。

    不过事实证明的确是有，但不是什么太大的蝴蝶效应。

    就好比原本香吉士赐予阿金食物这点此时并没有发生，克里克也不是因为哲普的身份而来到这里的，是被鹰眼给追杀来此。

    “娜美，索隆，路飞，香吉士，还有...乌索普...”

    全部都来了啊。

    澪还特地注视了一下娜美，并没有发现娜美手臂上有什么刺青，但此时娜美却依旧在这里，这说明哪怕没有恶龙等鱼人的到来，娜美依旧加入了草帽海贼团。

    “那、那艘船好大！”

    忽的，有人发出震撼的声音。

    一些人顿时顺着目光看了过去，只见一艘巨大的黑色船只缓缓行驶而来。

    船只好似金属铸造，散发着肃杀之意，让人有种莫名的恐惧感。

    在船只上的旗杆上，一面海贼旗随风而动。

    “居、居然真的是那位大人...”

    看着那海贼旗，哲普睁大眼睛不禁吞咽了口唾沫，震惊的呢喃起来，甚至眼中还有恐惧神色浮现。

    “老大，你知道那是什么海贼团吗？”旁边的厨师再次好奇的询问起来，要知道平常时候的哲普可不会如此。

    哲普深呼吸了一口气，紧接着沉声道。“立即去准备美酒美食，要做你们最拿手的，可别搞砸了，否则一旦让那位大人感到不悦的话，可没有人能够救的了我们！！”        

