    “还有什么遗言你最好快点交代了，不然我担心你等一下没机会了。”千手纲手虽然怒气爆发，但双目却是平静如水，让人知道她绝对不是被怒火冲昏了头脑，相反她的心中可是冷静的很。

    “是吗？别以为你会使用木遁我就怕了你，再强大的血继限界也是要看什么人使用的，写轮眼在宇智波斑手里是厉害，但在他其他族人手里却是不怎么样，你可能也就和那些人差不多罢了。”照美冥哪里会示弱，立刻反驳道。

    “切，别拿木遁和写轮眼比，不过无所谓，是强示弱你自己体验一下不就知道了吗？”

    千手纲手没有生气，反而轻笑一声，只不过在笑声之中她的身形却是骤然消失，带着狂暴的气势一下子来到照美冥面前，五根玉指合拢在一起的拳头带动一股劲风直接打在照美冥的肚子上。

    砰！

    好像一颗巨大的岩石从高空落在地上似的，一声沉重的撞击声响起，照美冥整个人被轰飞了出去。

    “我早就知道你最擅长的是什么，怎么可能没有一点准备，水遁雾隐之术。”照美冥的声音从千手纲手的背后传来，刚才被打中的不过是替身罢了。

    “雾气？这东西可是不怎么管用的。”千手纲手嘲讽道，然后单手结印，不用说也是从水无月白那里学来的，以她对于查克拉登峰造极的控制力，加上水无月白的悉心传授不学会的话真是奇怪了。

    “单手结印，真是麻烦，这不是水无月一族的专利吗？那个小妞居然肯将这些秘术传授给其他人，也不见她们在雾隐忍者村的时候那么大方。”照美冥心里不忿的想道。

    “你一定在想为什么水无月一族在雾隐忍者村的时候没那么大方吧，很简单，因为你们雾隐忍者村太不行了。

    让水无月一族没有任何归属感，也难怪，有你这样的水影能有什么归属感，最后还导致灭族了，哎，不杀光你们雾隐忍者村的人已经是很好了，还想传授给你们？这么浓郁水分还真是不错，水遁大瀑布之术。”

    千手纲手左手结印水遁，右手五根玉指居然射出了五条查克拉丝线，然后以横扫千军的方式扫了过去，立刻找到了照美冥的位置，巨大的水流化作冲击力强大的巨大瀑布直接向照美冥所在的位置冲击过去。

    “别忘记我才是水影，用水遁术对付我你认为有用吗？水遁大瀑布之术。”

    照美冥对于纲手一下子找到自己的位置不觉得有什么奇怪，雾隐之术对于准影以上的人可是没什么显著的作用，更别说对付纲手这种战斗经验和意识丰富的可怕的人，她使用这个不过是增加一下空气中的水分还有迷惑一下视线罢了。

    砰！

    两边的瀑布没有丝毫花销的碰撞在一起，急促的水流不断的冲击最后相互威力差不多可是抵消了融合成为一道河流了。

    “那又如何，别忘记我的二爷爷虽然是火影，但水遁术却是压过你们雾隐忍者村的水影，真是有够丢人的。”

    千手纲手直接说出了水影的痛，准确的说是前四代水影的痛，一个火影在水遁术的造诣居然胜过前四代水影的确不是一件光彩的事情，哪怕千手扉间火遁造诣也是不高但对于雾隐忍者村来说也是一个极大的讽刺。

    “是吗？那是因为过去的水影太弱了，你可别将我和前面四代的水影相比较，我承认你二代火影的水遁术几乎是天下无双，但又如何，他是他，你是你，难道你还能将他复活不成。”

    照美冥脸色微变，不过却是很快就想到了反驳的言语，两人一边的用言语进行交锋，同时却又不断的使用忍术战斗，显然言语的交锋实际上却是暗藏气势的交锋，而忍术，幻术，体术的交锋就是实力的交锋。

    “我虽然不能让我二爷爷复活，但你忘记我是谁吗？我是千手一族的族长，我爷爷的木遁，二爷爷的水遁我都精通，让你再次见识一下让水影都自叹不如的水遁术吧，水遁硬涡水刃。”

    旋转不断的水漩涡立刻凝聚成型在千手纲手的右手之中不断缩小形成了一把旋转不会断的水标枪，然后千手纲手对着照美冥投射过去，看似简单的一击，好像很容易躲，但照美冥却感觉自己面对的是即将爆发的水龙卷。

    那蕴含大自然的威势充满压迫力给人一种封锁一切退路的感觉，直觉告诉照美冥，自己绝对不能躲，否则很长，只能硬碰。

    事实上照美冥的直觉没有一点错误，这一招硬涡水刃看似容易躲，实际上却是蕴含了强大的威势将敌人的退路全部封锁了，除非使用时空忍术或者是类似冰元素化之类的能力，否则不可能躲闪。

    “溶遁溶怪之术。”照美冥张开充满诱惑性的小嘴，不过吐出来的却是让人满头冷汗的高温岩浆。

    “这就是她的其中一个血继限界吗？果然具有极为强大的攻击力，这个水影才那么年轻，但她的实力却绝对是历代水影里面最强的。”

    千手纲手心里虽然恼怒，但这并不妨碍她对照美冥的欣赏，这个女人可以凭着一己之力以拥有让水之国高官最是忌惮的血继限界的身份做到了水影，还结束了第四代水影的恐怖的统治。

    让雾隐忍者村本来因为不断的内斗而倒退的实力在那么短的时间里面飞速发展，这可不是单纯的有实力就能做到的，尤其是在不断的交手过程里面她们两人都相互升起了一种惺惺相惜的感觉。

    大家都是女性，大家都是极为强大的女性忍者，身份都是差不多，纲手是千手一族的族长，昔日在木叶可是地位极高，而照美冥是水影，也是差不多，不过不管如何还是要分出胜负再说，这可是女王之间的较量啊。

    嘶嘶！

    略微有点点刺耳的声音响起，就好像高温火焰蒸发水流时候发出来的声音，随着岩浆的出现被岩浆碰到的水流无一例外都冒起白烟几乎然后就被蒸发掉了。

    ..

