一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十四章灵王现身

    明殇他们早早集合，莫无敌凝声道：“让所有人都下去吧！”

    “下去见见真正的大场面，战后收拾战场也好，让他们见识见识群体的力量。”

    莫空也同意这个建议。

    他们中原帝校的全体学员，早已经过了怕血的时代。

    现在一个个都如同小狼崽，单打独斗厉害，可真正的全体作战，他们的经验很少。

    这个缺陷短板，旁人不提就算了。

    但是莫空他们身为七部老大，见到缺陷就必须提出来。

    别看他们年轻，都清楚自身的责任，现在风侯他们不在校，他们这些人的任何决定，都将影响同袍的武道前途和性命。

    苏洛轻声道：“那都下去吧。”

    中原帝校四千余名学员，全部集合完毕，站在前面的是学生联盟四百三十多人。

    这些时间，又有学员成为武将加入学生联盟。

    后面的普通学员，黑衣劲装，面带肃杀之气，眼神坚毅。

    许清扬他们在队伍中，看着混若一股的气势，四千人聚集在一起，真的令他们感到震惊。

    四千人的气势太可怕了，特别是杀气腾腾的场面。

    若是融入这股气氛中，融入这杀气中，自身只会热血沸腾。

    可若是心有其他心思，四千人的杀气就会压在自己身上。

    如同许清扬，面色苍白，张口哇哇吐出一大淌血，整个人都萎靡下去。

    还有借读生，状况好不到哪里去。

    韩促在学生联盟中，眸泛战意，杀气冲天。

    苏洛漠然道：“出发！”

    “出发，今日血屠南荒，扬我中原之名！”

    “血屠南荒，扬帝校之名！”

    ……

    人群齐声大喝，进入三十七区。

    三十七区外在守护人员，皆是心神俱惊，扭头不可思议看着中原帝校走出的学生们。

    他们是第一次看到，这种精气神都可怕无比的精锐。

    这仿佛不是四千少年，而是四十万南征北战的骁勇军人。

    苏洛踏入神之眼，明殇在后，莫如龙他们面色凝重，来到钢铁城。

    此刻的钢铁城，已经戒严。

    城墙上，到处是密密麻麻的将士，手握神臂弓，箭头是特殊的合金制造的，具有很强杀伤力。

    苏洛他们过来，气势有所收敛。

    张钧在等待，凝声道：“兵团长……”

    “一切听明王调配，大战在即，军中只需要有一个声音。”

    苏洛尊重军人，宛如一名优秀将领，知道各种忌讳。

    张钧心中肃然，已经彻底不把苏洛当做少年得志的天才来看，而是当做他们真正的兵团长。

    莫如龙目送张钧走后，低声道：“三百张黑金弓昨天就交给他们，给的黑金箭，没给符文箭。”

    “符文箭只能掌握在我们手中，张钧他们归根到底是军部之人。”

    苏洛后面的话没说。

    但是明殇他们都懂，意思很清楚。

    符文箭交给张钧他们，当然不会有大问题，关键若是张钧下面有人私藏几只符文箭，明面上汇报使用了，根本无法核查清楚。

    符文箭流出，流落到军部兵器制造总办那里，能不能仿制不清楚。

    但一旦开了口，谁能保证这东西不会流传到南荒那边。

    谨慎一些总没错。

    苏洛站在城墙上，看着远处的大军，黑压压一片。

    人数怕是在十五万人以上。

    这未必是青王城和妖灵城的全部力量。

    两家虽然合作，但可不会真正的坦诚相对。

    十五万土著武者，穿什么都有，兵器也是乱七八糟。

    显然这些都是杂兵，临时招募的，而且青王他们也没那么大的魄力，给他们配备统一兵器和战甲。

    那样代价太大！

    苏洛眼神深邃，双手背后，看向最后面一位青衣男子，身边爬着一头吊睛白额虎。

    青王旁边，有一位丰润如玉达到男子，锦衣华服，气度不凡，眉宇间充满上位者的霸气。

    他就是妖灵城的当家人，灵王！

    至于他的契约伙伴，肯定是妖，是植物系还是妖王，没带过来应该是植物系妖王，不能轻动。

    但苏洛好奇的是，妖灵城这个名字，居然是‘妖’字在前。

    这就很有意思了！

    契约伙伴的名字在前，它是灵王的契约伙伴，或者灵王是它的契约伙伴？

    这在南荒很罕见，但并不代表没有。

    妖王开了灵智，经过长时间进化，智慧不比人低。

    有的妖王将土著武王作为自己的契约伙伴，妖王为主，土著武王为辅，有很多例子。

    灵王淡雅轻笑：“青王，这就是你攻击五十年，至今未破的钢铁城？”

    “哼，若不是新一尊者承诺我，钢铁城破开之日，就是我成尊之时，你以为我会不计后果的攻击吗？”

    青王语气有着三分怒色。

    灵王淡然道：“你的承诺，我该信，还是不该信？”

    “灵王，你我都卡在九段王多年，你气血比我更强一筹，已经突破25600纳的桎梏，依旧无法成就尊位，待攻破钢铁城，新一尊者承诺的机缘，我们均分。”

    青王能拉来灵王，显然是下了学分。

    灵王微微一笑，没有在说什么。

    他何尝不想成为尊级，只是真的……太难了！

    青王拉上他，恐怕也是担心将来新一尊者不会兑现这个承诺。

    灵王轻声道：“开始吧，让我看看钢铁城的实力，虽然我们十五万大军，可超过十二万都是临时招募的散兵游勇！”

    “一些贱民，死不足惜，能借此试出钢铁城的全部实力，我从青王城再调十万兵，是精锐！”

    青王来之前，已经做好准备动用青王城的护卫兵团。

    灵王笑了笑，显然准备的也有后手。

    随着他俩下令，十五万大军如放出笼的群狼，黑压压冲向钢铁城。

    为了让他们卖命，青王发下话。

    第一个登上墙头的，赏灵石百万，协助建造一座五万人的重镇，助其成为主人，永世受到王城保护。

    这对那些土著贱民来说，是他们摇身一变成为贵族的机会。

    莫无敌怒声大吼：“给我攻！”

    钢铁城墙上，神臂弓被拉开，成千上万的箭雨射出，覆盖前方大地。

    真正震耳发聩的是炸弹。