    维吉玛皇宫。

    奢华精致的水晶魔法灯洒落梦幻的灯光。

    一张铺着繁复考究花纹桌布的长方桌前。

    头顶王冠，披着红色披风的弗尔泰斯特坐在主位，白色衬衣下壮硕的肌肉高高隆起，背脊挺直，显得精力极其旺盛。

    他一手撑着下巴，一手轻轻敲击桌面。

    一头茂密的棕色短发下，线条刚硬的脸部阴郁纠结，明亮的眼神中多阴霾隐现，下巴上尚有一些没有处理的青涩胡茬。

    另一位穿着白色连衣裙，明眸狭长，鼻梁英挺，嘴唇棱角分明的女人抿了一口茶水，

    “您究竟怎么打算的？阿梅尔山那边已经送回了报告，尼弗迦德屯兵绝对不止两万人，还在源源不断的增加…而且女神的预言和凯拉顾问的那封日记，足以证明——一个辛特拉无法填饱它的肚子。”

    “如果我们坐视不理，任由尼弗迦德进攻并占领辛特拉。”

    雅妲绷紧俏脸，忧心忡忡地说，

    “它就能以那个天然的港口为据点，对雅鲁迦河北岸，您的领地发起试探进攻！”

    “为了整个王国，您应该尽早考虑！”

    “雅妲，我以前是怎么跟你说的，尼弗迦德野心勃勃，受威胁的可不止泰莫利亚，亚甸同样处于危机之中。我已经派人向德玛维送去警告信，等他回复过后咱们再做决定。”

    国王冲女儿露出一个迷人的笑容，笑容迅速收敛，“以后尽量少在我面前提起你的女神。我尊重她所展现出的远见卓识，感激她愿意不计前嫌地告诉我预言。但泰莫利亚和维吉玛不属于她，明白吗？”

    “我已经给了她足够的报酬——维吉玛湖区，她可以在周边村庄畅通无阻地传教，只要不违反法律和公众道德，但仅限于这片区域，切勿向外扩张，也不要妄图进入维吉玛城。这是我的底线，不要逾越它。”

    “当然，女神若是愿意协助泰莫利亚插手这场战争，又另当别论。”

    “我明白了。”泰莫利亚公主叹了口子，薇薇安女士绝不会贸然参战，她转移了话题，“但您只联系了一个亚甸？科德温、瑞达尼亚没有通知？联合北方所有力量，才能与尼弗迦德的大军抗衡！”

    “雅妲，别把所有时间都放在宗教事务之上，你是公主，你也该有点政治敏感度。”弗尔泰斯特双手在胸前交叉，手背像拱桥一样撑住下巴，带着一丝叮嘱的口吻，“尼弗迦德兵力具体有多强盛，还没有得到验证…”

    “如果你的女神预言成真，它摧枯拉朽地攻占辛特拉…不需要我们提醒，维兹米尔二世和亨赛特自然会派遣大军来援！”国王话音一转，脸色阴沉，

    “可若尼弗迦德展现出的实力并非碾压，稍微表现得有那么一点吃力，无法令北境全体感受到巨大威胁…那么我们的噩梦就来了。”

    “泰莫利亚将成为活脱脱的挡箭牌，尼弗迦德北伐的同时…我们还须小心瑞达尼亚和科德温在背后捅刀子，尤其要注意科德温，它那位武艺出众的国王亨赛特实在不是什么守信之人。”

    雅妲俏脸紧绷，沉吟了一会儿。

    “所以，短时间内它们是指望不上了？”

    “我们可以略作尝试，”弗尔泰斯特盯着女儿，略微失望地摇头，“我已经吩咐特莉丝和凯拉顾问，联系瑞达尼亚的菲丽芭·艾哈特，以及科德温的萨宾娜·葛丽维希格…”

    “术士协会的立场倾向于联合整个北方赶走入侵者。毕竟‘身份高贵’的施法者，更愿意当皇家议会的合作伙伴，而不是生死不由己的仆人。”

    “这两位强势的顾问，大概会帮忙进言。”

    雅妲拢着鬓角红发，抿了抿薄唇，

    “若是其他三个国家见识短浅，拒绝出兵，泰莫利亚会支援辛特拉吗？”

    “女神派你来劝说我？”

    “这是我自己的想法…”雅妲纤纤十指缠做一团，“我总有种不安的感觉，绝不能让尼弗迦德得逞。”

    弗尔泰斯特捏了捏拳头，以前他对敌人了解不多，还可以自欺欺人，但现在，他再要坐视不理那就成了不折不扣的昏君。

    毕竟辛特拉几乎就在自家脚下，它若遭殃，首当其冲便是泰莫利亚。

    “我会帮，为了泰莫利亚，也为在整个王国的名声…但我们得耐心等候。”伏尔泰斯特言简意赅地说，“等辛特拉主动上门，做出利益交换。”

    “先按照最坏的打算，我们派出的援兵全部折损，辛特拉提前做出赔偿。”

    “可是您不是已经拒绝过一次会议邀请？”

    “相信我，会有第二波使节，卡兰瑟和伊斯特已经站在悬崖边上，无路可退！”

    ……

    “兹——”

    维吉玛皇宫边的别墅，一处暗红色床单、纱帐、窗帘的香闺之中。

    一身带着星点的蓝色丝绸抹胸长裙，红发规矩扎在脑后的特莉丝·梅里葛德轻抚了一下千里镜。

    明黄的魔法灵光在棱形的镜面上一闪而逝。

    紧接着，水蓝色的光幕亮了起来，一名女术士凑过了脸颊，她的五官有种男性化的刚硬，颌骨略宽、眼睛，鼻子，嘴巴相比于别的女术士有些平平无奇，黑色头发扎成两条辫垂过双肩，肩膀到后脖子处立着一圈白色蕾丝衣领。

    一身轻盈的紧身棕色皮裙，大胆地露出两条胳膊，和宽广胸怀，丰满身段。

    她盯着千里镜前的联络者，目光炯炯。

    “哇呜，我的小特莉丝，总算想起我了，”菲丽芭送了女术士一个隔空吻，黑色眸子带着侵略性的热情，“在维吉玛干的如何？还习惯那边的生活吗？”

    “菲丽芭女士，很高兴见到您，感谢您的关心。”特莉丝坐在光线昏暗的桌子后面，冲她柔柔一笑，目光闪过一丝淡淡的畏惧，“我一切安好…”

    “被我抓到了吧，小特莉丝…”菲丽芭大笑起来，涂着鲜艳唇膏的嘴唇间亮出洁白的牙齿，“我又不是吃人的怪物，请别用那种眼神看着我…你应该明白，我从不强迫任何人，大家都尽情享受，各取所需。”

    “而且过去的已经过去了，除非有人想重温旧梦，咯咯！”她的手豪放地擦过胸前细腻皮肤，吃吃笑道，“好了，不逗你了，说出你的来意！”

    特莉丝这才拍了拍发烫的脸颊，酥胸起伏，做出一个明显呼气的动作，“弗尔泰斯特陛下让我联系你…主要关于阿梅尔山那边的军情。”

    “我略有耳闻，听说南方那帮人来势汹汹。”菲丽芭食指点了点下巴，感慨道，“卡兰瑟那头可怜的母狮有得忙咯，未来很长一段时间，她都会焦头烂额。”

    “恐怕远不止于此…”特莉丝把玩着脖子间的心型吊坠，将那本日记，以及弗尔泰斯特侦察兵看到的景象，一字不落说给了对方。

    菲里芭略带挑逗的表情，迅速变得严肃，“阿梅尔山，黑色的太阳旗迎风舒展…两万以上的兵力。”

    “这是个非常重要的消息…小特，感谢你的提醒，”她诚恳地笑了笑，“我也明白你们的顾虑，我举双手赞成——决不能让那群南方蛮子和南边的术士入侵咱们的地盘儿，破坏术士兄弟会定下的规矩！”

    “我会尽力劝说维兹米尔，但以国王陛下的多疑，肯定会派出皇家密探亲自前往阿梅尔查看。即便密探核实了消息…以我对他的了解，事情没到火烧屁股那一步，维兹米尔就不会动起来。”

    “尽力而为吧。”特莉丝叹了口气，“还有…兄弟会那边…”

    特莉丝和凯拉年纪尚小，不到五十岁，资历浅薄，没办法联系到术士兄弟会的核心人物，费卡特又接受了弗尔泰斯特的其他命令。

    “我明白，我会通知天赋与技艺协会的五位阁下…蒂莎娅、亨·格迪米狄斯、威戈佛特兹——提前拟定应对威机的计划，也是术士兄弟会的责任！”

    菲丽芭双手叉腰，郑重叮嘱道，“小特，你那边距离辛特拉不过隔着一条河，自己注意安全，别冒冒失失地冲上去！”

    “多谢关心。”特莉丝点头，眸子却闪过一丝倔强，又心不在焉地寒暄了几句，熄灭千里镜。

    ……

    不久之后，清凉薄纱长裙的凯拉找了上来。

    “亲爱的，你那边战况如何？萨宾娜那个浪荡女人大言不惭地说，亨赛特不答应出兵就一个月不让他上床。我怕她自己三天都耐受不了。”凯拉摇头，“但我觉得，最好不要寄希望于科德温，距离太远了。”

    “菲丽芭女士那边不容乐观…总之，收到答复，咱们就去禀报陛下。”

    两名女术士手挽手聊了一阵北方形势。

    “别谈这些烦心事了，最近怎么没见你联系那位救命恩人。”凯拉不怀好意地撅起闪闪发光的嘴唇，纤手轻抚对方桃子一样柔软的脸颊。

    特莉丝就羞愤欲绝地垂下头。

    该死的曼德拉草，想起过去那段时间的失态，她就恨不得挖个地洞钻进去，自己居然对一个没见过几面的男人露出那种痴态，毫无半点羞耻心，还好对方看上去是个正人君子，完全没放在心上。

    她压制住心头莫名的失望，深吸一口气。

    现在她没功夫胡思乱想，她的精力必须全部放在即将到来的那场王国战争上！

