    

    幸亏这几颗定向战术炸弹，成功阻挡了部分冲击波的威力！

    否则，

    老五枪圣的下场就是：身死道消。

    冲击波继续向众人袭去，其他人也不好过！

    老大柳革命刚好站在老五身后，见到老五被震飞急忙双手一撑……

    轰！

    爆炸形成的冲击力，外加冲击波的力量何其强悍，

    噗……

    弟兄二人口吐鲜血，身形直接被震退百米开外。

    老大柳革命强大的领域力发挥了决定性作用，让弟兄二人很快在空中调整身形，

    双脚落地滑行出十几米才停下。

    “好厉害的能量冲击，没想到无属性攻击竟然也能有如此威能！”

    柳革命吐出一口气，目光灼灼地说道。

    大主教和鬼子忍者见状不秒，两人立即腾身而起就往后面蹿，

    只可惜他们的速度不够快，被冲击波很快就追上了……

    轰！

    世界第五和大主教后背粉碎，各自一口老血喷出，

    若不是有座小山阻挡，两人还不知道飞到哪儿……

    邪僧就是邪僧，当看到老大老五被击退后，他身体猛然一蹲脚下一蹬，

    身体高高跃起完美躲过冲击波……

    巴里朗星的实力确实可圈可点，他可没有邪僧的跳跃能力，他将手中的藤杖往身前一顿，

    口里爆喝一声听不懂的咒语……

    一团金属色的三角形护罩，就出现在他面前，

    轰！的一声巨响后，

    他的金属护罩粉碎，可他却毫发无伤！

    巴里朗星虽然躲过了一劫，可他双眼中却尽是忌惮之色……

    那些各国的宗师级，初等大宗师和中级大宗师们可就惨了！

    冲击波过后，除了两个擅长防御的中级大宗师，一百多人的队伍尽数死绝。

    这十二名神秘年轻人只一击，几乎让所有的顶尖大宗师各个带伤，横扫各国的高等战力！

    只一击，就差点要了所有人的命！！

    惊吓！惊悚！惊栗！

    震惊！大大滴震惊！超级震惊！

    直播间内所有人，都傻愣愣地看着大屏幕……

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “二位仁兄，肾虚不？来了十二名猛人，你俩要不要去槽槽啊？”

    “这十二个家伙，居然连同伙都杀啊，真特么是个狠人！”

    “这，这十二个家伙是，还是人类吗？”

    “太扯了吧，只一击就击退当今世上顶尖的大宗师……”

    “这十二名神秘年轻人，肯定有古怪，可我说不出来……”

    “连柳老爷子都受伤吐血，这怎么可能！！”

    ……

    龙国禁地，寒山鬼蜮，虫巢秘境附近。

    现在的局面，三方势力相互间都是敌人。

    局势也和以前大不相同，势力最强悍的是十二名神秘大宗师，

    其次就是龙国三大猛，而外国宗师团队，反而成了最弱势的一方。

    按道理，

    三国鼎立，弱的两方自然结盟，龙国应该和各国大宗师自然成为盟友。

    可事实上，

    龙国的这三位爷眼里，压根就没有盟友这一说，三位猛人的理论是：

    但凡不经过俺们国同意，敢私自闯入俺们国的人就特么爱谁谁，统统都是他们要诛杀的对象！

    就这一点儿上说，

    十二个神秘大宗师战略目的，倒是和龙国三猛一样，也是抹杀一切！

    柳革命刚才接住老五时，就知道他受伤不轻，二话不说，直接从怀里掏出一颗丹药塞到他的嘴里。

    “老大！这是，这是国家给你的保命丹……”

    老五丹药入口就闻到清香，体内伤势顿时有了好转，他大惊失色喊道。

    这颗丹药可不简单！

    当年柳老爷子为国家干掉了一处敌人的窝点，并且还搜出了大量的资料，为此他差点把老命搭上，这才获得龙国最高医学成果的三颗保命丹。

    时过境迁，老爷子视若珍宝的保命丹，就只剩下一颗。

    这是柳老爷子给柳大元晋级大宗师失败准备的，没想到今天他想都不想就给老五用掉。

    柳革命也不矫情，一拍老五的肩膀，大声喊道，

    “老五掠阵，老三各个击破！”

    “是！大哥！”

    老三和老五急忙做好准备。

    兄弟三人身体化作虚影，向十二名神秘大宗师奔去……

    老哥仨多年配合，早就形成了默契，

    柳老爷子在前，邪僧紧随其后，而老五的速度稍慢拖后压阵。

    当柳老爷子和邪僧即将抵达时，老五出手了！

    他双手一分，两只手上，各自出现了两把特殊的枪械。

    这两把枪做工精美绝伦，看式样应该是老古董，枪体上分布均匀的几根导管，怎么看怎么不像蓝星的产物。

    这两把枪说是手枪吧，枪管比普通步枪还长出不少；可若说是步枪吧，两把枪还没枪托。

    说时迟那时快，

    砰砰！

    两声枪响过后，两颗子弹出膛就化作流光，直奔卡卡斯托罗袭去……

    老五两枪打完却很不好过，这两枪后坐力太大了……

    他的两只脚在强大的后座里下，完全陷入了砂石中。

    而他的双臂也传来阵阵剧痛，若不是他功力深厚，他的两条手臂早就没了。

    其实，

    按照神秘人头领卓先生的命令，是要求卡卡斯托罗和国外大宗师们汇合，

    先将龙国三大猛斩杀，回头趁外国大宗师们不备将他们杀死。

    最后将这些人的尸体重新摆放，造成两方人马相互厮杀而死的假象，

    他甚至连所谓的目击证人都找好了，把一切责任都推到龙国头上……

    到时候，

    龙国必然成为各国指责的对象，很有可能会爆发大规模的战争……

    若是能引发战争，就是他们组织另外一场大布局的开始。

    至于说龙国有全球播放的直播影像，

    那些是不能当证据的，因为一蓝星的技术手段，完全可以制作出同样效果的影片。

    他们完全可以推说，影像资料是龙国造假……

    除了影像记录，

    龙国同样有口也说不出，龙国是绝对不会有人证出现的，

    因为龙国在禁地内的人，统统会被杀死……

    只可惜，

    卡卡斯托罗并没有按照卓先生的意思办事，

    他骄傲的以为凭他们十二个黄金斗士，完全有碾压双方实力……        

