    这宝山之上的三人，分别是叶王族的老族主叶公也破天、京城孟家上任家主孟苍梧、大夏四圣之一的法圣独孤。

    三人都是巅峰霸主，而且是极致，在追求超脱契机。

    此刻超脱的，是曾经武神殿的老殿主武神通；曾经尸皇开战屠龙计划，第一个去斩杀武神通。

    武神通陨落。

    但是假死，金蝉脱壳。

    除此之外，轩辕王族的族主轩辕长虹亦是如此，假死，现在不知道在那个地方超脱。

    黄昏战场某地。

    武神通傲立天地之间，眸子半开半合，闪烁着惊人的神芒。

    他的气息强大到极致。

    特别是精神力超脱了，这预示着他已经成为最强者之一。

    在这个世界之下，天桎梏没有打破之前，精神力超脱是极限，再也无法寸进。

    “父亲。”

    突然，武灵均出现。

    他不可置信，泪如雨下，冲了过来。

    武神通笑道：“这些年，辛苦你了。”

    “不苦。”

    武灵均振奋不已。

    父亲没有死，而且还超脱了，成为最强者之一，他武灵均有了最大的靠山。

    “不错，得到了上古圣武宗传承，也已经是巅峰霸主，继续积累吧，超脱的契机不容易。”

    “明白。”

    武神通和武灵均离去。

    他要指导武灵均修炼。

    黄昏战场，越来越火热，越来越多的强者出现在这里。

    特别是年青一代。

    不知道什么时候，一个称谓流传了出来，那就是：年轻至尊。

    年青一代的最强者，可称之为年轻至尊。

    这下好了。

    年青一代这地狂热了。

    时间流逝，经过半年的征战，渐渐地，黄昏战场出现了一个金榜。

    上面是年青一代强者排名。

    金榜之上，武灵均、轩辕英雄等不少熟悉的名字。

    目前，排名第一的，便是武灵均。

    没办法。

    武灵均是大宗传人，而且还有武神通这样超脱者的父亲指导，突飞猛进，已经在巅峰霸主境界得到了巨大积累。

    黄昏战场，武神殿。

    没错，武灵均在这里也建立起一座大殿，称之为我武神殿。

    “父亲，你找我来什么事？”

    “是时候拿下年轻至尊的称号了，这对你有大用，可以给你凝聚无穷气运。”

    “怎么做？”

    “打造至尊战台，迎击各路豪骏。”

    “是。”

    武灵均没有废话，离开了武神殿。

    第二天。

    黄昏战场的死海之上，出现了一座巨大的战台。

    死海，是黄昏战场可怕的海域，据说掉入死海之中，会被诡异的力量侵蚀，轻则重伤，重则陨落。

    这巨大的战台，其实是一座上古秘宝。

    然而已经死寂了。

    可是作为战台再好不过。

    武灵均发布了消息。

    很快，消息如同飓风蔓延，传遍了整个黄欢战场——武灵均在死海设立至尊战台，迎击金榜豪杰，他拿下年轻至尊的称谓。

    “轰！”

    一个宝山炸开，轩辕英雄好似一尊圣人，他浑身缭绕着精光，最可怕的是，他的一双眼睛似乎能看透一切。

    奇怪的是，轩辕英雄的眼睛有点女性化。

    “英雄哥哥。”

    “仙儿。”

    轩辕英雄回头看向姬仙儿。

    此刻的姬仙儿，眼眶凹陷，是的，她将自己的双眼移植给了轩辕英雄。

    现在的轩辕英雄可以不需要姬仙儿了，自己就能看出敌手的破绽，料敌先机。

    “仙儿，在这里等我，我一定会拿到年轻至尊的荣耀，成为年青一代第一人。”

    轩辕英雄离开了。

    寒风之中，只有姬仙儿依靠着冰冷的巨石，她看不见，也不知道轩辕英雄会不会回来。

    “道道道，非常道。”

    一声轻喝，天地震动。

    慕容熙和慕容荒出现，两人也位列金榜，而且，现在两人已经得到了道宗十分之七八的传承。

    慕容熙的九字真言，已经掌握了七种，除却被叶凡抢走的一种，外面还剩下一种字诀。

    慕容荒的八门遁甲，也掌握了六种命门开启之法，叶凡抢走了一门，外面也还剩下一种。

    除此之外，两人还得到上古道宗其他秘术传承，以及上古秘宝，可谓是底蕴十足。

    “武灵均也想成为年轻至尊，简直可笑，慕容荒，年轻至尊的荣耀暂且给我。”

    “到时候再说吧。”

    慕容荒淡淡道。

    年轻至尊啊，一旦得到这个荣耀，将获得无穷气运顺风顺水，无人能敌。

    谁愿意放弃呢。

    “哼。”

    慕容熙不满的冷哼。

    越来越多的豪骏出世了，他们赶往死海。

    ……

    赤帝宫廷。

    这里没有人烟，只有韩冰、唐英和钟灵三人在孤单的守护着。

    她们坚信叶凡没有死。

    肯定的。

    叶凡肯定没有死。

    只是，还要等待多久呢？

    三人很忧虑。

    神秘空间之中，叶凡被包裹在蓝色的火焰之中，已经两年了。

    这两年来，佛子都苏醒了。

    可叶凡一点动静都没有。

    佛子看着蓝色火焰，惊疑不定，叶凡给他脑海之中种下了赤帝火神气，他不敢乱来。

    “叶凡到底死没死？”

    “怎么这么久一点动静也没有。”

    佛子很焦躁。

    若是叶凡陨落了，那他将一直被镇压在这里。

    不知道何年何月才能脱困。

    好在这里拥有浓郁的天地精气，可以吸收填补身体消耗，不然他也死翘翘了。

    “咚咚。”

    突然。

    打雷般的心脏跳动声响起来，令佛子惊动。

    咚咚！

    咚咚！

    心脏跳动的频率越来越快，越来越响，每一次跳动，这一片天地都在震颤。

    佛子张大了嘴巴。

    这是多么恐怖的生命力！

    叶凡没死。

    叶凡蜕变成功了。

    两年的蜕变，我的天，叶凡到了什么地步？

    佛子惊恐，嫉妒，同时也很期待，他想要看看叶凡现在是什么水准。

    “轰！”

    霎时，一股气息冲天而起，冲破了这片小空间，冲到了外面。

    令整个黄昏战场都听到了动静。

    “什么情况！”

    “难道又有人超脱了？”

    “不会吧。”

    黄昏战场的修士震惊。

    而在赤帝宫廷，三女脸上演绎着浓浓的喜悦，这是叶凡的气息，无比强盛。

    看来，两年时间，叶凡一直在修炼。

    现在出关。

    一飞冲天了。

    没错，叶凡的确一飞冲天。

    他周身缭绕的蓝色火焰逐渐收敛，他走出来，整个人大变样，但好事那么英俊。

    完美的身体。

    蕴含着能打破天地的力量。

    叶凡目光悠悠，深邃的吓人。

    好似这两年，他经历了太多看透了世界。

    这威严，无与伦比。

    佛子感觉，就算是佛门佛主，也没有叶凡这般威严。

    这是肯定的。

    叶凡修炼霸体诀、赤帝火神功，自然培养出高高在上的威严，好似帝王主宰。

    “哗。”

    叶凡抬手，不知道从多远的地方，抓来一件新衣服，套在身上。

    他很平静，不悲不喜。

    他低头看着佛子。

    佛子颤抖，道：“叶凡，现在的我远远不是你的对手，不要杀我。”

    “改日我回去佛门。”

    叶凡话落，将佛子脑海之中的赤帝火神气抽取出来，接触封印，将缚龙索和青铜古挂拿开。

    随后，叶凡离开。

    佛子目瞪口呆。

    就这么放了他？

    渐渐地，佛子脸色狰狞，火辣辣的，他知道，这是羞辱。

    事实上，这不是羞辱。

    对于现在的叶凡来说，佛子太弱小，简单一拳就能轰爆，相当于一只蚂蚁。

    大象会在乎蚂蚁的死活吗？

    肯定不会的。

    因此，叶凡放了佛子，反正日后他会去佛门走一遭的。

    “呼。”

    叶凡突出一口浊气。

    “应该过去好久，恐怕世人都以为我陨落了吧，是时候出去看看了。”

    “咦，姐姐的气息？”

    叶凡眼神一亮。

    身子一闪，就出现在韩冰三人面前。

