    在泰国取景拍戏的这段时间，初橙难得有一天休息时间。她和小芦去逛了逛街，在路上买了点中意的小玩意回去。

    半路上，就接到崔悦的电话：“橙橙，你今天休息是吧。”

    “嗯，是呀。”

    “那你现在干嘛呢？”

    “和小芦在外面逛街呢，准备吃完饭就回酒店。”

    “那等下等你回了酒店我们一起来玩游戏呀，最近我也好忙的，在录音室待了两星期了，好久没吃鸡了。”

    初橙想了想自己也是，最近每天忙碌又高压的工作让她整个人的状态都一直紧绷着，一丝的放松时间都没有。难得今天休息，机会难得，她应了下来：“好。”

    崔悦怂恿道：“你把Yi神叫上呗，我这个号还想冲亚服排名呢，最近好久没上分，有点困难，你让他来带带我。”

    她作为KPV的铁杆粉丝，知道哪些时间点KPV要比赛、要训练，哪些时间点比较自由，可以随意安排。她这是有备而来。

    初橙：“那我问问他有没有空。”

    “好。”

    说实话，崔悦也很难想象这两个人在一起相处的画风是什么样子的。毕竟一个容易害羞看起来软软糯糯的，另一个是出了名的人狠话不多的大魔王，两个人的性格怎么看都有点违和……

    初橙问Yiran：“你晚上有时间吗，我和悦悦想找你玩游戏。”

    Yiran自然是巴不得的：“有空，到时候上线了你喊我就行。”

    初橙努努嘴：“你都不问问我今天怎么有空玩游戏，你不关心我了【微笑】”

    Yiran一脸懵逼，本以为这是道加分题，没想到是个送命题…

    他回：“不是你前天跟我说的你今天休息吗？”

    “我说过这个吗？”

    “嗯，不信你看聊天记录。”

    “好吧，我忘了。【可爱】”

    “你说过的话我都记得。【可爱】”

    被哄开心了的初橙这才一脸笑意地放下手机，拿起筷子开始品尝当地地道的泰国菜。

    小芦叹了口气：“收一收你的笑，恋爱中的女人真是太可怕了。”

    初橙回到酒店，先洗了个澡，而后从行李箱中拿出携带的笔记本电脑，开机。研究了一下酒店的网络和当地的服务器，登陆了游戏。

    又给崔悦和Yiran发消息：“我准备就绪了。”

    崔悦：“我来了。”

    Yiran：“OK.”

    初橙在游戏大厅等着两个人上线，点下邀请。

    “Yi神好！”崔悦兴奋地打着招呼。

    “你好”，他顿了顿，“等一下，我把chance也拉进来。”

    “哇，C神也来。”

    “嗯。”

    Yiran关了队内语音，转头对一旁的chance问道：“好了没？”

    本来在一楼放映室准备看电影突然被叫过来的chance：“好了，邀我。”

    四个人都齐了之后，Yiran开语音：“好了，开始吧。”

    崔悦上次直播的时候就有和chance一起搭档过，这样算来也是“老战友”了。更何况这Yiran在电竞圈是高不可攀的神，但现在说起来是她家橙橙的男朋友了，那就是自家人了，面对两位偶像大神，她也就没那么紧张了。

    几个人边玩游戏边聊天。

    崔悦先提起：“你什么时候回国？”

    “差不多还要三四天。”

    Yiran问道：“我来机场接你？”

    初橙拒绝了：“那天是和剧组一块回来的，而且直接去的S市，行程已经泄漏出来了，可能会有粉丝来。”

    剧组的下个取景地是在S市。

    听见对方这么说，Yiran闷闷应道：“好吧。”

    chance在一旁幸灾乐祸地笑道：“有人可能要得相思病了……他……”

    话还没说完，身上就被Yiran开了几枪。

    “靠，你这是恶意伤害队友。”

    “想打就打，管你是不是队友。”

    chance拿他没辙，转而求助初橙：“队嫂，你管不管？”

    头一次听见这称呼，初橙还挺不好意思的：“嗯……Yiran，不准伤害队友，听话。”

    “好……”

    Yiran答是答应了，可听起来似乎还有点小小的不开心。初橙对此已经非常了解，八成是因为自己帮着chance，这个小男朋友又吃醋了。

    想了想，她接着解释道：“多一个队友帮我挡子弹多好呀！”

    崔悦开玩笑道：“哈哈哈哈哈哈，原来C神在你眼里就只有挡子弹的用处吗？”

    Yiran听到这心情舒畅了不少：“嗯，知道了，chance帮你挡子弹，我负责开枪杀敌人保护你。”

    “好～”

    chance满脸黑线：“你们两个能不能照顾一下我的心情？”

    单身狗就活该被欺负了吗？

    崔悦表示赞同：“还有我的心情，麻烦两位体谅。”

    由于初橙好久没碰游戏了，手生疏得很，技术一时间也没有发挥出来，碰见了敌人也是一梭子子弹不一定能击倒一个人，枪法极水。好在队友够强，也不是很需要她出什么力。

    解决完两队敌人后，崔悦怼初橙：“请问那位一直在划水的初橙队员，您刚刚是什么枪法？随缘枪法还是夕阳红枪法？”

    两个人关系好，经常开玩笑互损。

    初橙还在想如何反驳：“我……”

    只听见Yiran富有磁性而又清朗的声音响起：“是恋爱枪法。”

    看了就让人想恋爱的枪法。

    初橙忍不住捂脸害羞。

    她的脸好烫……

    崔悦控制不住：“啊啊啊啊啊啊啊啊，我的妈呀！卧槽，我这是听见什么……”

    什么玩意啊，Yiran原来这么撩的吗？

    怪不得她家初橙能被骗走呢……

    啊，她难以想象Yiran顶着那样一张脸，又说出这样的话……她想疯狂地大叫……

    chance摸了摸自己身上起的鸡皮疙瘩。

    恭喜他家队长的骚话又进了一个台阶。

    崔悦突然想到什么：“两位大神，你们知道网上很火的那个压枪比心教程吗？“

    即在游戏人物的开枪操作下，子弹在墙上的轨迹呈一个爱心形状。说起来简单，操作起来非常难，也很考验压枪技术，压得不好那就是个四不像。

    chance回答：“会，小意思。”

    崔悦想了想也是，开玩笑，chance可是被粉丝们奉为AK之神，这对他来说可不就是小菜一碟。

    Yiran：“你让chance给你表演一下。”

    chance也是爽快地答应了：“走，先去找面墙。”

    Yiran对初橙道：“我们也去找间屋子。”

    初橙应道：“好。”

    背着两把枪跟在Yiran后面一跑一跳的。

    两个人来到一个假车库，Yiran说：“你去二楼盯着，我在一楼守着。”

    初橙听话地上了楼。

    没多久后，Yiran又喊她下楼，初橙又跳下到了一楼。

    只见Yiran用几十发子弹在地上摆了个爱心，模样规整。

    “还有这个……”

    Yiran开枪，不过三四秒的时间，墙上出现了一颗标标准准的爱心。

    要不是碍于游戏还有崔悦和chance在场，初橙都要被撩得嘤嘤嘤了。

    转念一想，她又意识到一件事：“老实交代，你怎么知道这些东西的？”

    按Yiran的性子来说，他玩游戏绝对是研究技术、枪械之类的东西，哪有那个闲情逸致想这些花里胡哨的东西啊……

    很可疑……

    意识到自己给自己挖了个坑的Yiran赶紧解释：“没，就是粉丝经常在微博@我说想看我花式比心。”

    “那你比了吗？”

    “没有。”

    “……”

    她心疼Yiran的粉丝。

    随即开口：“对粉丝的要求如果能做到又不是很为难的话，你就满足一下大家的心意呗！他们一定会很开心的。”

    chance附和道：“看看队嫂多识大体。”

    Yiran有时候有点缺根筋，一门心思扑在提高技术上，粉丝对他的支持他也是看在眼里的，不过他的想法永远都是觉得打出好成绩不让他们失望那才是回馈粉丝，从而会忽略了粉丝们想跟他互动的心情。

    现在初橙这么一说，他也有点意识到不对了。

    “我听你的。”

    四个人结束游戏后，Yiran难得地在微博上发了一段视频：“你们要的比心。”

    视频内容是他在墙上又用枪子弹的轨道比了一次心，可以说是教科书级别的压枪了。视频经过后期处理，将队友ID截掉了。

    【卧槽，活久见！】

    【谁说艾特Yi神没有用？】

    【今天的崽崽太可爱了。】

    【啊啊啊啊啊啊我疯狂大叫！】

    【我怎么感觉Yi神越来越骚了？】

    【我的Yi神终于良心发现了呢。】

    确定自己在泰国的戏份已经彻底结束后，初橙纠结再三，向导演请了假，表明自己想提前一天回一趟A市，到时候再转机去S市和大家会合。

    初橙平日里就没请过假，又听话，演戏也认真，这不过是个小小的请求。刘峰想也没多想就爽快地答应了。

    初橙让小芦订了第二天的机票。

    到了A市机场后，由于临时改了行程，挺顺利地和小芦各自打了车，兵分两路，奔往各自的目的地。

    初橙事先没有告诉Yiran自己提前回来了，导致自己拎着行李箱去到KPV基地的时候，才被告知一队去LT观光了。

    二队成员看见初橙，激动兴奋又有些拘谨，他们基地除了两个照顾他们饮食起居的阿姨，什么时候出现过别的女性了！更何况，这是初橙诶，人气女团Moon的小姐姐欸，多少人的女神啊！

    上次初橙来，由队长带着，他们不敢多看一眼，也没什么机会和她接触，今天才算是真正意义上的第一次见面。

    其中一个成员接过她的行李箱：“嫂子你先坐会，我给你拿杯饮料。”

    “要不我给队长打个电话，让他先回来。”

    “嫂子，留下吃晚饭吗，阿姨做得菜可好吃了。”

    初橙微微一囧，忙摇手，笑着婉拒：“不用了，我去楼上等他好了。你们也忙自己的训练吧。”

    她其实也只是想给Yiran一个惊喜，没想麻烦其他成员们照顾她。可显然，他们都对她太热情了，一口一个的“嫂子”让她招架不住。

    看见初橙笑的队员们，心里默默感叹：“队长好福气。”

    “厉害还是队长厉害，能找到这么好的女朋友！”

    二队的Lusion拎着初橙的行李箱，把她送到了三楼。

    初橙接过来：“谢谢啊，你们忙你们的吧，我去他房间等着就行。”

    “队嫂你有事就叫我们，随叫随到，不用客气！”

    “好。”

    初橙拖成行李箱进到了Yiran的房间，他上次带她来过，她还有印象。Yiran的房间很整洁，就连床上的被子都铺得整整齐齐，想来就是chance吐槽的洁癖和强迫症了。

    房间里还有一张电脑桌，初橙拖开椅子坐下，手撑着下巴发呆，等着时间一分一秒地流逝。

