    长安城的夜是非常美丽的，这座雄城里万家灯火，让这座雄城更显得庄严，肃穆。

    而在这座雄城的皇宫里，那位当今天下权利最大的人正在和一个人畅聊，如若被外人或者其他官员看见想必会非常震惊，因为他们从来没有见到过皇帝会这样，在他们看来，当今唐国的皇帝陛下是一个极具威严肃厉的人，但是他现在和这个人喝着酒，以兄弟相称。

    “御弟，你说朝小树今晚能不能活下来。”李仲易问道。

    “不出意外的话他能活，甚至今晚过后还能更近一步，破洞玄，入知命。”许世安道。

    距离他闭关已经过了一段时间，他也消化了这一年游历的收获，虽然没有让自己突破那个屏障，达到九境，但也让自己的实力精进了几分。

    突破一时半会也突破不了，而他也闲得无事，所以结束闭关后他就来找李仲易聊天，而且正好赶上春风亭大战，所以他也想来看一看戏。

    “要是你当初不压着朝小树，放他入我书院二层楼的话，或许他早就入了知命，而不是在春风亭管这个鱼龙帮。”许世安说道。

    他是认识朝小树的，毕竟是差一点就能成为他师弟的人，当年他和李仲易相识后也认识了朝小树，原文当中描写的朝小树是一个重情重义，随性洒脱的人，对于这样的人物他也乐意去结交，所以他们三人也混过一段时间，他也劝过朝小树，他当时问朝小树：

    “为什么你不入书院呢？以你的天赋成为书院二层楼的弟子是非常容易的，如果你加入的话那么我就能多一个师弟了。”

    “太子殿下对我有知遇之恩，并且救过我的命，这是天大的恩情，不得不报。”朝小树说道，这个时候的李仲易还是太子。

    听到朝小树这样说，他就知道劝不动了，这样的人被埋没在市井之间确实可惜，所以就没有再说什么，只能无奈的摇了摇头。

    “这也是没有办法的事情，我当时需要一个人替我去做这些事情，而朝二哥是最合适的人选，换成其他人我都不放心。”

    李仲易也有点无奈，当时他还是王爷，为了登基之后朝政稳固，他需要这样一个人替他在长安城里收集消息，还有监察，而朝小树是最合适的人选，换成他当时手里的其他人多半都是要失败的。那个时候的他已经被夫子定为下一任唐王了，对于朝小树他心里也是有些愧疚的。

    许世安知道让朝小树去是最好的情况，他只是有些可惜这样一个人才而已。

    “算了，不说这些了，来喝酒，我们两个都很久没在一起喝过酒了，颜瑟那老家伙不也被你派了过去嘛，怎么可能会出意外，况且出意外不还有我吗？”许世安说道。

    “确实，有你在，怎么可能会出意外啊。”李仲易也说道，他看着许世安，他是知道许世安的本事的，作为书院最神秘的二先生，有他在这里，怎么可能会出事。

    许世安也是笑了笑，然后端手里的一杯酒，然后一饮而尽。

    身为书院的二先生，知道他真实身份的人却很少，除了书院二层楼的哪些人，见过他知道他身份的人只有那么一小撮人罢了，天下的修行者只知道书院有个二先生，被夫子在元初七年收为弟子，名为许世安，谁也没有见过他，也不知道他长得怎么样，甚至不如书院的其他师兄弟有名，但没有人会小看这位书院的二先生，能入二层楼，成为夫子的亲传弟子的人又怎么会是弱者，所以对于他的猜测是众说纷纭，给他笼上了一层神秘色彩。

    而他和李仲易喝酒自然也不怕伤了这位唐王的身子，前面说过，他改变了一些事情，其中一件就是他治好了李仲易身上的疾病，解了他身上的毒，所以现在的他身体硬朗，充满活力，至少还能活二十年。

    “行了，别一副愁眉苦脸的样子了，我看着喝酒都不得劲。”许世凡安笑着对李仲易说道。

    “我确实有些担心，自从你当年去西陵战过一场之后，这个天下的形势变得更加多变起来，变得波涛汹涌，让我感到有种风雨欲来的不安。”李仲易走到屋外，看着这座灯火璀璨的长安城，有些忧心的说道。

    “兵来将挡，水来土掩，唐国有书院，有夫子，还有我，只要书院还在，夫子还在，我还在，那么唐国就依然是唐国，书院也依旧是书院。”许世安走到李仲易身旁，拍了拍他的肩膀说道。

    李仲易看着许世安，看着这个多年来如兄弟般的好友，明明他的话那么平淡，但他听着却是那么气势磅礴，带着无与伦比的决心，这使得他感到心安。

    “那么就麻烦夫子和书院的诸位先生了。”李仲易对着许世安行了行礼，为了唐国的百姓，唐国的未来，这是他应当行的礼。

    “不必如此，这本来就是我书院应该做的，毕竟书院是唐国的书院，而唐国也是书院的唐国。”许世安抬手阻止了李仲易的行礼，摇了摇头说道。

    然后他转身朝长安城里看了过去，看向了那座春风亭。

    春风亭里，的确出现了一些意外，原文之中出现的来围杀朝小树的修行者只有一个苦行僧，一个南晋剑客，一位军部的念师萧若雨，还有一个在长安城里号称知命之下无敌的王景略，而现在多了一个人，一个洞玄上境的修行者。

    而和原文一样的是朝小树和宁缺还是杀了他们，许世安认识朝小树之后也指点过朝小树，所以虽然现在的朝小树虽然没有达到知命，却要比原文当中的更强。变得更强，原文当中他都不会死，那么现在的他自然也不会死。

    和原文一样，在王景略想要出手的时候，颜瑟出现了，镇压了王景略，并让他去前线三年赎罪，而颜瑟也特意来看了看今晚这个春风亭事件的主角——朝小树。

    颜瑟镇压王景略之后来到朝小树这边，朝小树看到颜瑟之后立马行礼说道：“朝小树见过颜瑟大师。”他看到宁缺有些疑惑，于是对宁缺解释说道：

    “这位是当朝国师的师兄，唐国惊神阵的守护者，一位知命境界的神符师，颜瑟大师。”

    宁缺也是十分震惊，一位知命境界的修行者，还是神符师，神符师这个职业他也是之前在和老人吕清臣聊天的时候听说过，一位神符师无论走到哪里都是受人尊敬的大人物，这是他万万得罪不起的，于是他也是连忙行礼道：“小子宁缺见过颜瑟大师。”

    颜瑟嗯了两声后看向朝小树，叹道：“此战过后相必你就能入知命了，要是你当初入了书院，或许早就破了，不必蹉跎这么长时间。”他也是知道朝小树之前的事迹的。

    “各有各的选择罢了。”朝小树不在意的笑了笑。

    宁缺听到这里心里更是震撼，马上破入知命，朝小树这么强的吗？怪不得之前他说有人不想王景略死在他的手里，不想唐国损失一个天才，他当时都以为是朝小树子吹牛呢，没想到他即将破入知命了。

    而且刚刚听颜瑟大师说他如果进入书院的话早就破入知命了，难道他当时没有进书院吗？既然进书院能早日破境，他为什么没有进？宁缺心里有很多疑惑，不过他没有说出来，也没有问，他在想朝小树说过他的底牌一旦亮出整个长安城便无人敢动，无人敢动，那么也就只有皇宫里的那位了，除了那位他想不出为什么朝小树敢说出这句话，既然他的背后是那位，那么他没有进书院也自然和那位有关。

    朝小树不知道在短短时间里想了这么多，他向着颜瑟说道：“不知道颜瑟大师来此有什么指教。”

    “指教谈不上，就是过来看看你，看看你这个长安城日后的风云人物。”颜瑟看着朝小树笑眯眯的说道。

    然后看了看宁缺，然后说：“你这小家伙倒是有几分武艺，可惜不能修炼。”他一眼就看出来了宁缺的身体情况。

    “这是晚辈今晚雇来的人，也是晚辈日后的兄弟，是一家书画店的老板，字写得不错。”朝小树笑着说道。

    “不能修炼，字写得好有用吗？”

    在颜瑟看来，字写得好，能有多好？有他的好吗？就算他字写得很好，不能修炼也没有什么用，不能修炼，就代表不能成为符师，更别提神符师了，所以不能修炼字写得好有个屁用。

    颜瑟也没有想到后面他会后悔说出这句话，总之就是非常后悔。

    朝小树也是笑了笑，没说什么。至于宁缺，他心里也没有多少变化，他早就习惯了，很多人都和他说过这句话，所以他现在听到这句话还是能够保持平静，只是内心还是会感到有些失落，他还以为这个颜瑟大师会有办法，然后和他说一下，不过他又转念一想，人家和自己非亲非故，又是第一次见面，人家凭什么帮助自己，想到这，他又立马回正了自己的心态。

    然后颜瑟也没和他们说什么，转身走了，而宁缺和朝小树则是回到了老笔斋。

    看到这里，许世安也是收回自己的眼神，对身旁的唐王说道：“今晚的故事结束了。”

    李仲易听到这句话也放下心来，他知道，朝小树没事。

    许世安其实是有办法帮助宁缺直接通开他的雪山气窍，还不用原文当中的通天丸，甚至他都可以炼出丹药来帮助宁缺破开气窍，从而能够修炼，但是他没有这样做，正如宁缺所说，这世间没有什么无缘无故的好。他和宁缺只见过一面，他如果要帮宁缺，宁缺也不见得会接受，反而会认为他有所图谋。

    况且现在按照原本的剧情来走的话还不错，一些事情还是需要宁缺自己去经历，他自己也需要时间。

