    第171章你睡外面，我睡里面

    黎渊还没回答，池幻就紧接着来了一句，“外面下雨，还打雷，我害怕。”

    她暗示的很明显了吧？

    她很害怕，他不能走。

    他要留下来陪她！

    哪知，黎渊听了这话却是微微挑了挑眉,“你害怕？”

    池幻忙不迭点头，刚好这时一道惊雷响起，她立刻扑到他怀里紧紧抱着他的腰，“你看外面多恐怖呀，我好怕。”

    黎渊轻轻的笑了一声，而后幽幽开口,“但是我怎么记得,我们第一次见面那个晚上,外面又下雨又打雷，我怎么没看出你害怕？”

    “我……”池幻没想到他脑子转的这么快，竟然跟她提起初见的事，“我那个时候是受菩萨指引去救你的，有菩萨保护我，我当然不怕了。”

    “别扯了，你觉得我会信？”

    池幻：“……”

    “虽然我很好奇你为什么会出现在那，原本还想找个机会必须逼你说出缘由……”

    池幻勾唇一笑，格外魅人，“那现在呢？”

    “现在……”黎渊故作高深了一会儿，见她都快要急了才开口，“现在没那么好奇了，反正你也没想着害我，而且你都已经是我的了。”

    “那我现在害怕，你应该不会不管我吧？”

    黎渊望着她的眼睛，忍不住笑了，而后毫不犹豫的揭穿她，“别装了”

    “我哪有？”

    黎渊一脸严肃再度开口,“你演技太差了，看得出来，你根本就不怕。”

    池幻：“……”

    “那我就是想让你留下来陪我嘛。”她抬起眼眸，可怜巴巴的望着他，“非要我这样说出来你才满意？”

    “嗯，我喜欢听。”

    池幻撇了撇嘴，“那你留下来吗？”

    “你都开口了，我岂能不留？”黎渊只要一看到她身上这极其单薄的睡袍就格外担心她会生病，“先上床盖好被子。”

    池幻按照他的话乖乖上了床，将被子扯了过来，而后拍了拍床边的位置，“你睡外面，我睡里面。”

    黎渊怔住。

    他虽说他留下来，但可没说要跟她一起睡，她怎么那么主动？

    “愣着干嘛？”

    黎渊直接开口，“我没说要跟你一起睡。”

    池幻忍不住拧眉，这么好的机会摆在他面前他都不知道用啊？

    如果不是上辈子跟他之间什么都发生过，她就真的要以为这男人是那方面有问题了。

    上辈子面对她的时候,他可没有这么正人君子。

    “那不然你怎么睡？这么冷的雨天你要睡地上？我可提前告诉你，我就这一床被子，你要是选择睡地上那只能冻着，要是生病了可不要怪我。”

    黎渊：“……”

    池幻看了他一眼又继续说，“难不成你打算坐一夜，不睡觉了？若是这样的话，那明天你的精神不好，处理起墨园的事效率就没有那么高。最主要的是，难不成你以后来这里，都一夜一夜的不睡觉吗？那样的话，身体可熬不住。”

    黎渊：“……”

    虽然不想承认，但她说的挺有道理的。

    可是，跟她同床共枕？

    他还真没想过这件事，这对他来说太突然了。

    (本章完)

