    “哇！好神奇！我竟然可以在光中游泳？”

    “咯咯咯……”

    达茜惊喜得徜徉在落日余晖中，仿佛美人鱼游于光之海洋，穿梭不止，游弋不停，美轮美奂。

    咯咯嬉笑声亦不绝于耳。

    马车上，慷慨的小丑国王双手交叠于脑后，正躺在车顶上，欣赏着绕着马车畅游的达茜。

    恍如虔诚老仆的海曼，沉默的驱赶着马车。

    哪怕内心波涛汹涌！！！

    没多久，初成超凡者的达茜，灵性耗尽，终于落在马车顶上，一脸惊喜的看着小丑先生。

    “陛下，这份力量果然适合我！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    达茜郑重点头，那张精致脸蛋上，泛着运动之后的晕红，鼻尖还能看到点点汗珠。

    追随小丑国王，简直是她这辈子做出最明智的选择。

    没人知道，这段时间，她的经历是何等的疯狂。

    她跟在小丑陛下身边，做了无数只敢在话本小说和夜深人情时，遐想的癫狂之事。

    他们星夜奔驰，露宿荒郊；

    见过成群结队的食尸鬼在荒野中游荡；

    也看到商队血拼舔血悍匪；

    亦曾半夜踹开贵族府邸的大门，在婬荡贵妇裹着浴巾尖叫声中，将肥猪般的财务大臣拖下软榻；

    无数贵族视若性命的金币宝石，被他们当做石头一般，洒满人群。

    无数民众高呼“小丑国王”之名！

    达茜敢发誓，这十几天的经历，比她二十年的生活还要精彩一万倍！

    尤其是今天，慷慨的小丑国王，当街洒下十几份超凡特性。

    亦慷慨的赏赐了一份给她。

    这份名曰【白日行者】的力量，令她惊喜、尖叫、而癫狂！

    “喜欢就好。”

    小丑国王笑着，一脸轻慢的挑起她的下巴，犹如第一次见面。

    本就兴奋之极的达茜，呼吸骤然愈发急促。

    晕红脸蛋，浮上一抹酡红。

    “知道我为什么给你挑选这份力量吗？”

    达茜轻轻摇了摇头，只觉得小丑的声音飘忽之极，令她浑身燥热。

    “所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格！我的小猫咪，你的未来，将在众生贪婪和追逐中狂奔，永无止境。”

    达茜脸蛋发烫：“我、我愿意永远跟着你浪迹天涯。”

    “是吗？希望你不要后悔呦！”

    小丑先生哈哈大笑。

    说者无心，听者有意。

    正在赶车的老巫师海曼，闻言浑身一震，彻骨寒意钻入骨髓，似要冻毙灵魂！

    ……

    ……

    小丑国王走后的克罗夫特，一片狼藉！

    大街无人打扫，商店不再开业。

    家家户户门窗紧闭，渴望暴富的民众们，正在疯狂印刷抄拓着魔典邪经。

    也只有狐假虎威的小吏们，挨家挨户搜查着金币和魔典邪经。

    早有耳闻的民众，哪里没有应对手段？

    魔典邪经，多的是，随便交出几张保命；

    至于黄金宝石？

    谁看到我捡到了？

    什么，东家举报，西家揭发……大人，冤枉啊，这是诬陷，诬陷啊！

    渴望暴富的民众们，终将尝到秩序崩塌的苦果。

    那是再多黄金，也换不来的面包；

    那是疯狂印刷之下，终将贱如枯叶的魔典邪经。

    不过，在巨大的市场需求下，这些还需要时间来孕育。

    欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    此时，疯狂，依旧是小丑国王，所过之城的主旋律。

    在这座疯狂之城，破败不堪的杜波依斯酒馆，是少有还在营业的场所。

    潮湿而充满恶臭的小屋里，挤满了寻宝课。

    有人巫师袍披身；

    有人恶臭如死尸；

    还有人貌如老农，脸上挂着憨厚笑容。

    “该死，又晚了一步！我赶到的时候，泰特那倒霉鬼，已经被吊死在房梁上！妈的，他家崽子还冲我哭，又不是老子杀的？简直晦气！”

    “泰特也捡到了超凡特性？”

    “你认识他？本地人？”

    “没错，可惜我赌了阿奇博尔德，谁能想到小丑陛下会跑到这鸟不拉屎的地方？”

    “我告诉你，越是鸟不拉屎的地方，越有钱，那些该死贵族早已吸干了城市！”

    “还是小丑陛下看得透彻！”

    “照这么说，下一个城市，还不能找富裕之地啊？”

    酒馆里沸反盈天。

    一群扑了空的小丑追随者，肆无忌惮的交流着经验。

    当然了，有酗酒舌大之人，也有沉默寡言之徒。

    屠夫屈莱顿就是沉默者中的一员。

    一路追随而来，几次险死还生经历，令他成长不少。

    谎言、欺诈、下毒、偷袭、咒杀……无数只在茶楼中听商人讲过的故事，发生在他身上。

    幸亏他早已成为超凡者，不然早就交代在茫茫荒野之中，成了食尸鬼的口粮。

    这些经历，令他认识到了世界之大，亦越发渴望力量。

    伟大的小丑陛下，就是他的力量之源。

    他虽然缺乏见识，但也从他人口中，愈发深刻意识到，小丑陛下洒下的魔典邪经，是何等的珍贵。

    亦认识到超凡特性的难得！

    像他这种误打误撞，就发现一只孕育出超凡特性的食尸鬼，堪称撞大运之事。

    更多的是在无休止召唤中，死于意外，或崩于经济。

    至于猎杀其他超凡者？

    没有十足的把握，谁敢？

    谁又能百分百确认目标的超凡特性，以及境界？

    想到小丑陛下为他展现而出的世界，屈莱顿心中喟然长叹，满心复杂。

    他放下酒杯，正要随即赶往下一个城市之时，“哐当”一声，酒馆大门，突然被撞开。

    喧嚣的酒馆，倏然一静。

    无数人循声看去。

    只见一只喜听食尸鬼窃语的食腐鸦，撞入酒馆，落在一位年轻女人肩头，呱呱尖叫起来。

    “渎神者出现在了布莱克！渎神者出现在了布莱克！”

    这个消息一出，酒馆一片哗然。

    小丑追随者们再也坐不住了，“哗啦啦”蜂拥而出。

    包括屈莱顿。

    不过，他并未前往布莱克。

    而是借着夜色掩护，循着人类恶臭味，吊在那豢养食腐鸦的年轻女人身后。

    没多久，女人走出城池，忽然停下脚步。

    “朋友，跟了我这么久，莫不是长夜漫漫，想要亲热解渴？”

    这虎狼之词将屈莱顿从黑暗中驱逐而出。

    他警惕的看着女人，沉声问道：

    “看方向应该是布莱克，只是我不明白，你为什么公布出来？”

    “公布出来？呵，你以为我想吗？这畜生嘴大，我能有什么办法？看起来，你对食腐鸦并不了解？”

    “是我误会了，抱歉！”

    屈莱顿致歉，转身遁入黑暗中。

    年轻女子沉默了一会儿，继续向布莱克方向走去。

    没多久，她又站住脚步，她微微褪下披风，转过身来，一脸妩媚道：

    “朋友，如果你真的需要，我并不介意？”

    “美丽的女士，你误会了，我只是顺路而已。”

    屈莱顿再次显出身形。

    “也罢，多个朋友多条路！”

    不等屈莱顿开口，年轻女子又道：

    “小丑陛下，确实出现在了布莱克，食腐鸦从不撒谎。不然，那些老巫师岂是那么好骗的？不过，他在布莱克宣称，他将前往巴萨罗穆。”

    “什么？”

    屈莱顿脸色骤然一变。

    没想到，竟然听到了这个消息？

    “快走吧，小丑陛下一直在躲着半神威克利夫，巴萨罗穆距离布莱克可不远，他既然敢宣布前往，恐怕这时已经出现在巴萨罗穆！咱们吃不到刚出炉的面包，怎么也要捡点面包渣！”

    年轻女子沉声道。

    说完，不等屈莱顿回话，便拉起斗篷，微微调整方向，向巴萨罗穆狂奔而去。

    屈莱顿略一沉吟，不得不承认，年轻女子所言有理，索性一咬牙也狂追而去。

    ……

    ……

    等到两人紧赶慢赶来到巴萨罗穆，直接傻眼了！

    整个城市，安静如夜。

    不！

    这个说法夸张了。

    实际上，整个城市都陷入一种莫名兴奋和狂躁之中，民众不再工作，皆兴奋的聚集在城市主干道上，三三两两，窃窃私语。

    是的，小丑陛下竟然……竟然还没到巴萨罗穆！！！

    不过，这个消息，显然已经在巴萨罗穆传开。

    这是他前一站布莱克亡灵巫师带来的消息。

    “怎么还没到？不应该啊！现在半神威克利夫恐怕也都赶到了。”

    “难不成小丑骗了我们所有人？”

    梅维丝，也就是豢养食腐鸦的年轻女子，一脸错愕的喃喃自语。

    越想她越觉得大有可能！

    小丑陛下之言行，早已随着他的癫狂之举，传遍佐西克。

    虽然他每次都会以各种夸张而荒谬的理由，突然离开城市。

    但躲着半神威克利夫的举动，早已成了公开的秘密。

    很多人猜测，小丑极有可能就是半神超凡者。

    他正在执行着某种半神超凡仪式。

    故而才有如此疯癫之举。

    如此说来，他怎么会公开行程？

    “小丑陛下会来的。”

    屠夫屈莱顿忽然道。

    “嗯？”

    梅维丝一脸诧异而好奇：“为什么？”

    “他从来没有食言！”

    “他可是个疯子……”梅维丝下意识道。

    “正因为是疯子，才比这个世界上所有人都信守承诺。”屈莱顿下意识道。

    梅维丝怔住了。

    “你……决定留在这里？”

    “当然，我在这里等着陛下，你呢？”

    “与其去赌其他地方，不如就赌这座城市吧！”

    梅维丝说完，忍不住抱怨道：“简直白忙活一场，那些酒鬼肯定恨死我了！哎，屈莱顿，他们要来找我，你可要保护我哦！”

    “食腐鸦不撒谎。”

    屈莱顿随口驳回梅维丝的调戏。

    ……

    ……

    事实证明，梅维丝真的白忙活了。

    第二天上午，他们就看到了曾在杜波依斯酒馆一同喝酒的熟人。

    不过，诚如屈莱顿所言，食腐鸦不撒谎。

    他们虽然满腹怨言，但也无可奈何。

    或者说，在小丑陛下这个利益下，他们也无心争斗。

    随着时间的发酵，越来越多的追随者、投机者、冒险者，来到巴萨罗穆这座名不经传的小城市。

    整座城市的气氛愈发焦躁。

    尤其是巫师塔附近，总能在不经意间看到不怀好意之辈，在此游荡徘徊，打量着这里。

    至于巫师塔的主人，自从小丑先生冒出之后，就再也没人看到他的踪迹。

    现在更是无影无踪。

    幸亏这些超凡者，很少参与城市治理，不然这些城市秩序恐怕早就崩塌了。

    不过，即便如此，越来越多亡灵巫师、超凡者的涌入，还是令巴萨罗穆的秩序愈发混乱，已然濒临崩溃。

    更有一些超凡者，烦躁的选择离开。

    认为这里不过是小丑国王戏耍天下之举！

    然而这些人的离开，丝毫影响不了追随者疯狂涌入的局面。

    不是所有人都能拥有梅维丝的情报能力！

    小丑国王的追随者，绝大多数都是魔法师。

    那些记载着渎神知识和魔法的魔典邪经，才是他们唯一能接触到的力量。

    当然，最重要的是，疯狂作案的小丑国王，在宣布巴萨罗穆为下一个目标之后，就再也没有出现。

    这让大家，不得不怀揣一丝希望。

    或许，小丑国王在耗着半神威克利夫的耐心呢！

    “莫非你的超凡仪式已经达成，这是故意在最后戏弄天下？”

    巴萨罗穆钟楼中，半神威克利夫化身老态龙钟的校钟师，俯瞰大地，心中呢喃自语。

    此时的他，再也不见小丑出现之处的暴躁。

    这与其说是小丑磨平他的暴躁；

    不如说此时的他，俨然化身为一座随时喷发的活火山！

    思绪刚落，他瞳孔骤然舒张。

    一道他在无数人记忆中看到的身影，倏然出现在长街之上。

    “金币？天上怎么下金币……小丑国王？”

    “小丑国王来啦！”

    “小丑国王万岁！”

    巴萨罗穆主干道上，突然下起了金币雨。

    徘徊等待的人群，先是倏然一静，继而爆发炽热欢呼声。

    一辆堆满金币和宝石的花车，不知从哪个犄角旮旯突然冒出，驶向巴萨罗穆的主干道。

    传说中，红发红眸的小丑国王，头戴黄金王冠，身披冗繁精致长袍，满脸夸张笑容的站在车顶上，向人群挥手质疑。

    “我的子民们，请原谅我的迟到！你们的城主抛弃了你们，甚至将黄金也一并卷走，只留下连老鼠都不光顾的金库。”

    “从不食言的我，伟大的小丑国王，只能在海外筹措黄金！”

    “看啊，我满载黄金而来，这些黄金足够让大家过上富足生活！”

    小丑国王一边谦逊解释着，一边洒下漫天金币宝石。

    城市人群狂欢起来，随着花车向前涌动，哄抢。

    各种赞颂之词，亦扑面而来！

    小丑国王显然十分享受这种礼赞，他夸张大笑着，挥金如土着，天空中更是一如既往的落下漫天记载渎神纸张。

    屠夫屈莱顿终于再次看到了伟大的小丑国王。

    他呆呆的站在人群中，有种时光轮转之感。

    蓦然，小丑国王看到了他，忽然戏谑的挤了挤眼睛，好像在说‘好戏即将开场’。

    那戏谑表情刚落，他的浑身陡然一僵，鲜血从他眼中缓缓流出。

    他的身体，更是扭曲折叠缠绕起来，清脆的骨骼碎裂声亦从体内传来。

    疯狂抢夺黄金宝石的民众，没有发现小丑国王的异样。

    只有那些渴望超凡特性的超凡者们一片哗然！

    骇然瞪大的双眸中，兴奋和恐惧交织缠绕。

    那是幸灾乐祸的狂喜；

    亦是超出见闻的畏惧！

