    第118章 西决对手雷霆（第二更）

    （这是第二更，晚一点还有第三更，估计在12点前后，等不上的话可以明天再看，明天会四更，把昨天少的一更补上。）

    CJ.麦科勒姆，是13年首轮第10顺位被选中的新秀, 属于乐透区热门球员之一。

    但刚进入联盟的两个赛季，麦科勒姆的表现并不是非常好，新秀赛季场均5.3分，二年级时场均6.8分，表现与选秀顺位完全不匹配。

    上个赛季结束，球队老大阿尔德里奇宣布离队加盟马刺的时候，所有人都以为开拓者完了, 光靠利拉德一人，远远不足以支撑开拓者闯入季后赛。

    就在这种危难关头, 麦科勒姆崛起了，在所有人都以为他注定是个没有潜力的水货的时候突然崛起了。

    新赛季的麦科勒姆迅速成长并且与利拉德组成后场双枪，常规赛场均贡献20.8分，命中率44.8%，表现惊艳整个联盟。

    与麦科勒姆相比，王峰这个赛季的表现丝毫不差，甚至更加优秀，同样是20+场均得分，主要得分手段来自三分线外的王峰出手和命中率都要比麦科勒姆更优秀一些。

    更重要的是，王峰在防守端同样颇有建树，还是联盟抢断王。

    可是若单单考虑这个赛季与上个赛季的表现对比，麦科勒姆无疑比王峰更加适合进步最快球员奖。

    毕竟王峰上赛季季后赛的阶段，便已经是一个可以场均贡献15分的主力球员, 现在也不过是将场均15分的得分上升到20分而已。

    麦科勒姆却是将上赛季近6.8分的场均得分提升到20分，进步跨步更大。

    然而, 奖杯却最终颁发给了王峰。

    或许是因为王峰更具人气, 也或许是王峰单赛季同时入选全明星, 最佳阵容与最佳防守阵容，使他在投票的记者们眼中加分更高。

    本身进步最快球员奖就没有什么太大含金量，也没有多少人会记住自己的偶像获得过这种奖。

    最简单的例子便是在华国国内有着超高人气的麦迪，人们提起麦迪，第一时间会想到的，是他两届得分王的身份，是四大分卫的称号，是35秒13分的麦迪时刻。

    有哪个球迷会掰着指头喜滋滋的跟其他人说，自己喜欢的偶像曾经获得过进步最快球员奖？

    因此，这个奖虽然王峰获取颇具争议，但却并没有多少人会惦记这件事情，甚至就连王峰本人，在最开始得知获奖的喜悦过后，也很快淡定下来，唯一还有些期待的就是这个奖项能不能让他赛季评分更上一层楼。

    ……

    各种赛季奖项陆续公布的同时，季后赛第二轮的比赛也终于结束。

    东部猛龙与热火激战7场，最终猛龙4:3艰难战胜热火挺进东部决赛。

    而西部这边，马刺与雷霆的比赛，却出乎联盟大多数人意料, 居然是雷霆4:2淘汰马刺晋级西决。

    若是以常规赛的战绩来判断, 拿到67胜的马刺显然要比仅55胜的雷霆更加优秀，球队的阵容有内有外也更加合理。

    然而这就是篮球，有些时候，比赛并非阵容足够合理就能赢球的。

    伦纳德与阿尔德里奇的内外组合搭档在与杜兰特+威斯布鲁克的双外线组合的交锋中完全处于下风，尤其是被马刺寄予厚望的伦纳德，在与杜兰特的对位中完全处于下风。

    这也不能怪伦纳德。

    身为穿越者的王峰是最清楚的，伦纳德最强的巅峰时期，还要数18-19赛季，率领猛龙队夺冠的时候，那时候的伦纳德才真正的成为联盟最顶级球星，攻防两端都堪称无懈可击。

    而现在的伦纳德，还是稍微差了那么一点意思。

    ……

    东西部决赛的对手都已经出炉，最精彩的比赛也终于即将开始。

    克利夫兰骑士VS多伦多猛龙。

    金州勇士VS俄克拉荷马雷霆。

    “要对上凯文.杜兰特了啊……”

    王峰表情颇为凝重。

    虽然杜兰特职业生涯伴随着各种各样的质疑和污点，但是他作为前锋位置堪称最强的得分手，个人能力方面是没有任何问题的！

    别说是小前锋位置，哪怕是放眼整个联盟历史，除了乔帮主，也没有任何一名球星敢说在进攻得分方面的能力可以压盖杜兰特一头。

    至少2米10的身高加上2.28米的臂展让杜兰特在投射的时候同位置对手极难进行封盖，而且杜兰特还有着最顶尖射手的柔和手感，俨然一个加强版的诺维斯基！

    王峰在常规赛的时候，便已经与杜兰特交过手……怎么说呢，那样的体验并不是特别好。

    身高2米01的王峰其实不算低了，联盟不少小前锋身高甚至不足2米，但站在杜兰特面前，王峰还是感觉自己很低，杜兰特投篮时他能够形成的干扰影响很小，即便有防守震慑徽章也同样如此。

    哪怕是紫色的防守震慑徽章，也不是万能的。

    它的作用，只是形成有效干扰的情况下，降低对手命中率而已，降低的程度跟干扰效果高低有着直接关联。

    面对杜兰特这种顶级射手，在无法完全遮挡对手视线的情况下，防守震慑徽章并不能彻底限制对手得分。

    常规赛勇士队与雷霆的四场比赛，王峰全程与杜兰特对位，对方在他的防守下，四场比赛分别得到24分，21分，27分与25分。

    平均24.25分，命中率则稳定的维持在45%左右，相比杜兰特常规赛场均28分和50%以上的投篮命中率，王峰的防守还是起到一些效果的，但很显然还不够。

    王峰并不清楚，蝴蝶效应对这次西决的比赛会有什么样的影响，按理说现阶段的勇士，要比73胜巴恩斯版本勇士更强，但如果他防不住杜兰特，天知道会不会出现什么幺蛾子。

    比如说勇士队1:3落后下，根本没有掀起什么绝地翻盘，反而是被雷霆队干脆利落的拿下比赛。

    王峰无法确定，因此他觉得必须要稳稳的拿下雷霆队，大比分差距越大越好，最好是4:0，这样才能确保万无一失。

    想要做到这一点，想办法遏制杜兰特是最关键的一环。

    (本章完)

