    张叹抱着小白去她家，身后传来脚步声，他回头一看，是朱小静背着榴榴跟来了。

    榴榴在大声嚷嚷：“不要跑小白，让我来帮你叭。”

    她在小红马学园里玩过家家时，老喜欢扮演医生护士，脖子上挂个听诊器，给这个听听，给那个听听，说听出了喜儿有宝宝，听出了小米拉肚子，听出了程程肚肚里好多水，听出了小白有小虫子在打架……

    她是个庸医。

    一行人在巷子里遇到了赶来的白建平。

    见到白建平的瞬间，张叹看向小白，不是说快死了吗？

    虽然小朋友夸张可以理解，但这夸张的也太厉害了吧，人家这不是还能走路吗。

    趴在妈妈背上的榴榴习惯性地开始拱火：“小白的舅舅，小白说你快死唠。”

    朱小静赶紧把她放下来，捂住她的小嘴巴，告诫她不准乱说话。

    榴榴被捂住小嘴巴，眼睛瞪的大大的，眼珠子乱转，但没敢挣脱妈妈的手，担心妈妈揍她。

    妈妈是真会揍她的。

    她和小红马的小朋友一聊天，发现大家都不挨揍，就她挨揍，顿时气不打一处来，晚上回到家和朱小静冷战了10分零30秒。

    “小白说你说生病了？怎么样？哪里不舒服？”张叹放下小白，询问白建平。

    白建平尴尬地想要笑一笑，但是却变成了一阵咳嗽。

    小白担忧靠前，一只手抓着白建平的裤子，一只手想要拍拍他的肩膀，但是拍不到，变成了拍屁股。

    “舅舅，你爪子咧？你不要僧病噻。”

    小白说着，看向张叹，眼神里满是祈求，“张老板，你帮帮舅舅噻。”

    白建平安慰她没事? 张叹询问了他几句? 大致了解情况后，开车带他到了不远处的医院? 医生看了后说是着凉引发了感冒和低烧? 给配了药，打了针? 安慰说不要紧，回家睡一觉? 问题不大。

    小白虽然忧心忡忡? 但是医生和张老板都说没有问题，她也就稍微把心放回肚子。

    但是旋即她发飙了，铲铲骂人。

    因为白建平在和张老板小声说了话后，让她不要回家了? 到小红马过夜。

    小白不愿意? 惹急了她就骂人，铲铲个不停。

    “舅舅你僧病了嗷，小白要照顾你噻。”小白大声说。

    她不愿意去小红马的原因是，舅舅生病了，需要人照顾? 而这个人就是她，所以她不能去小红马。

    而白建平不想她跟回家? 担心感冒传染给了她，引发她也感冒。

    现在是春天? 病毒性感冒流行，小孩子抵抗力弱? 不能冒这样的风险。

    小白不愿意走? 但是白建平这回很强势? 完全不给小白讨价还价的余地，把她托付给张老板后就走了。

    小白都急哭了，追上去，拉着他的裤子不让走。

    “你要住啥子嘛。”白建平心里又暖又难受。

    “舅舅你莫要走嘛，你死了啷个办？！”

    白建平：“……”

    心想我只是感冒低烧而已，还不至于死掉吧。

    他好好跟小白说，然后把小白留在了张叹这里，自己走了。

    现在已经快凌晨，张叹带着嘀嘀咕咕发牢骚的小白回家，至于榴榴，在白建平到了医院就被她妈妈捉走了。

    虽然她一直嚷嚷要帮忙，但实际上没帮上什么，空有一腔热血却无用武之地，只能嘤嘤嘤难过地回家。

    张叹和小白回到小红马，这时候学园里小朋友基本都被接走了，但是小白发现一楼的阅读区亮着灯。

    那里一般只有她会去，江滨偶尔也会在那儿呆着，现在这会是谁呢？

    小白跑去查看，以为是江滨，却看到一个小光头坐在那里看绘本，是罗子康！

    两人相互看了一眼，不约而同地冷哼一声，撇开脑袋，不搭理对方。

    小白哒哒哒跑回来，跟着张老板找到小柳老师。

    小柳老师原本打算回家的，因为今晚没有小朋友在小红马过夜，不需要陪。

    但是张叹找到她，询问她能不能在学园住一晚，小白要住在这里。

    她理解张叹的顾忌，他和小白关系很好，很照顾她，但是他不好把小白带到自家住宿。关系再好，也要注意分寸感，这在成年人的世界尤为重要。

    “好啊，老板你放心吧，今晚小白和我住吧。”

    张叹感谢道：“谢谢你，麻烦你了。”

    “哪里哪里，都是工作。”小柳老师笑着对小白说：“小白，跟我去宿舍吧。”

    小白看向张叹，张叹说：“去吧，今晚你和小柳老师一起睡。”

    小柳老师牵着小白的小手带她走，小白回头对张叹说：“张老板，我舅舅会不会死吖？”

    张叹连声安慰她不会。

    小白这才稍微放心，但还是不愿意跟小柳老师走，弱弱地问张叹，她能不能去他家坐一坐。

    张叹看向小柳老师，现在已经凌晨了，他是没有问题，陪小白一会儿没关系，主要是会不会影响小柳老师休息。

    小柳老师说：“罗子康的家长还没有来，我还要再等等。”

    “那走吧，去家坐一坐。”张叹说道，小白高兴地跟着他上楼。

    来到家里，小白乖乖地坐在沙发上，抱着抱枕，大眼睛跟着张叹在家里转，时不时问一句舅舅会不会有事呀。

    她心里根本没有放下舅舅，依然惦记着担心着，只能不断询问张叹，从张叹这里得到一些安全感。

    她之所以不想现在去睡觉，就是因为担心舅舅，心里没有安全感。小柳老师会陪她，但是小柳老师不能给她带来足够的安全感，除了舅舅，就只有张老板，所以哪怕深夜了，她依然下意识地想要跟张叹多待一会儿。她现在心里慌的不行，只是故作镇定，不想惹张老板嫌弃。

    同时，她还对没有回家的罗子康好奇，问了张叹，但是张叹也不知道。

    过了没一阵，小白忽然听到楼下传来哭声和吵架声。她一激灵，穿上拖鞋，哒哒哒跑到阳台上往下看，只见园子里的灯光下，映照着一个小光头从楼里跑了出来，带着哭声跑向了学园大门。

    大门口出现老李，他拦住了想要跑出去的罗子康，随后罗子康被一个男人带走。

    罗子康一直在哭，极力想要挣脱，但是难以撼动分毫，只能被强行带走。

    小白张张嘴，忍了忍，没忍住，在阳台上跳起脚来大喊：“住啥子！！！你住啥子？！！！你放开那个小光头，你个屁儿黑，为爪子欺负我们娃娃！！！！气得我鬼火冒，你莫走~~~~”

    小白摸了摸别在腰上的小水枪，火急火燎地转身往大门口跑，想要去帮罗子康。

    PS：作息时间要调整一下，不能总是熬夜到凌晨。以后更新时间是晚上一更，白天一更，大家晚上看了这章也不用等到太晚，都休息吧，第二更放到明天中午左右。

