    

    婚礼按照既定的程式走着，朱立诚发现李志浩竟然充当了孟怀远和李倩的证婚人，看来孟云飞在李志浩的心中还是很有点位置的。

    朱立诚寻了一个机会敬了纪文河、贺解元和李志浩的酒，出乎他意料之外的是，不等李志浩介绍，其他两人竟都知道他的名字。这让朱立诚琢磨许久也没有搞明白，难道自己现在居然这么出名了，他心里还真有点小得意。

    婚礼结束以后，朱立诚悄悄地给欧阳慕青发了个信息，让她在聚龙都前面的那条巷子里等。欧阳慕青很快回过来两个字：知道。朱立诚知道自己一下子走不了，最起码得等李志浩走了之后，他才能离开，还好，当天李志浩并没有作过多的停留，就和纪文河一起上了车。

    朱立诚注意到出了聚龙都的门之后，李志浩是先把贺解元送上车的，然后才来招呼纪文河。

    由此可见，他和纪文河之间的关系是非常过硬的，只有这样，才会做出如此有驳于常理的举动出来，要知道纪文河可是市委常委，级别比贺解元高。贺解元在上车之前，也是主动过来和纪文河打招呼的。

    朱立诚等他们走了以后，过去和孟怀远打了个招呼，就悄悄地遁了，领导们都走得差不多了，剩下的也就是亲朋好友之类的，何况佳人有约，他自然无心多做停留。

    刚进巷子，朱立诚老远就看见了欧阳慕青的车，把衣领立起来，挡住面孔，然后迅速地打开车门钻了进去。朱立诚上车以后，欧阳慕青立即发动了挂上档，桑塔纳迅速向小巷的那头窜去。

    此时朱立诚才发现，感情她的车竟然没有熄火，真是个聪明的女人。

    到了两人的小窝以后，欧阳慕青变得特别地积极、主动，大有把朱立诚压在身下的意思。许多年以后，朱立诚回忆起这晚的经历时，仍心有余悸，女人要是发起疯来，男人还真不一定能承受得了，尤其是一个成熟性感的漂亮女人。

    日子一天天过去了，天气逐渐转冷，田塘镇美食街建设工地上却是热火朝天的，记起轰鸣声不断，以至于有人都到政府来投诉，说是扰民了。

    朱立诚连忙让孙运喜出面做好解释、安抚工作，他可不希望因为这些小事，给这项工程带来什么负面影响，那样的话，就太不划算了。

    郑诗珞是在腊月二十三下午来泾都的，朱婷和她一起回来的，她早就放寒假了，不过回家也没什么事，再加上郑诗珞拉着她在这陪她，所以就耽搁了下来。郑诗珞先把朱婷送上了前往宁丰的班车，然后直接把车开到了田塘镇政府。有了上次的经验以后，这次她再也没有咋咋呼呼的，把车开到车棚里停下。

    刚打开车门，突然看见周建设也从车里出来了，周建设看到郑诗珞以后先是一愣，随即快步迎了上去。

    两人略作寒暄之后，周建设领着郑诗珞去了朱立诚的办公室。一路上他竟可以落后郑诗珞半个身位，郑诗珞则不明就里地一马当先，边走边问他夫人的情况。

    得知一切都好，已经出院回家静养了，郑诗珞也很是开心，毕竟她和他们一起经历了那段煎熬的日子，现在有个好的结果，自然让人欣慰。

    这次到朱立诚办公室门口的时候，曾若涵没有再阻拦她，其一已经打过交道了，知道这是朱立诚的女朋友；其二，周建设在前面引路。曾若涵还真是搞不明白，周建设怎么会认识镇长的女朋友，好像说她是应天人。曾若涵推开门以后，两人就直接走了进去，朱立诚正埋头看文件。周建设朗声说道：“镇长同志现在日理万机呀，这么重要的人物来了，你没下去迎一下！”

    朱立诚听这话以后，连忙抬起头来，只见周建设正朝自己跟前走来，后面跟个面色通红的郑诗珞，这时他才明白过来，对方话中的重要人物是指谁。

    “呵呵，周哥可是稀客呀，今天居然特意为俺把媳妇送过来，真是谢谢了。”朱立诚也和周建设开起了玩笑。

    “你说什么呢，真是……”郑诗珞低声抱怨了一句，头低得已经看不见脸了。正在这时，曾若涵端了一杯茶进来，对郑诗珞说：“请喝茶！”说完，袅袅婷婷地转身出去了。周建设也很知趣地说：“你们小俩口慢慢聊，我那边还有点事情，晚上我来做东，镇长你看怎么样？”

    “不必了，我们晚上还有点事情。”朱立诚随口说道。

    在这多事之秋，他还不想郑诗珞在田塘镇公开露面。

    周建设一听，脸上露出一抹怪异的笑，立即点头说道：“明白，明白，那改天我请客，我可一定要好好谢谢弟妹。”

    朱立诚见到对方脸上那怪异的表情，联系刚才所说的话，顿时一阵大汗，这家伙也是色.狼一个，居然把自己话里的意思往那方面去扯，要知道我们俩之间可是清清白白的。

    周建设走后，郑诗珞才像被施了解穴术一般恢复自如，她站起身来白了朱立诚一眼，娇嗔道：“你刚才说的什么乱七八糟的呀，谁和你晚上有事情呀？”显然她也听出来刚才那句话里的毛病。

    “呵呵，我就是随口一说，谁知道你们这些人头脑里，一天到晚想的什么呀！”朱立诚为自己大声喊冤。

    “你，你，你还狡辩，明明就是你说得不好，有谁像你这么说话的。”郑诗珞被他的话激怒了，大声嚷道。

    朱立诚连忙像她做了个噤声的动作，这可是在工作时间，又是堂堂一镇之长的办公室，里面吵吵嚷嚷的，被别人听到算是怎么回事。郑诗珞可能也意识到刚才声音太大了，于是习惯性地冲着朱立诚吐了吐小舌头。

    朱立诚被她这一激，还真想起了一件事情，他对郑诗珞说：“我今晚还真的带你去有点事情，让你长长见识。”

    “切，就你这个偏僻小镇上，还能让我长什么见识。”郑诗珞不屑地说，“好，那我就给你个机会，从现在开始拭目以待，你可别让我失望哟！”

    朱立诚听后，肯定地点了点头。

    下班以后，朱立诚故意迟了一会才下班，走的时候，整幢楼基本已经没什么人了。到了院子里以后，朱立诚张望了许久，也没有看见那辆他熟悉的大吉普，回过头来，诧异地看着郑诗珞。

    郑诗珞脸上露出了得意的微笑，手往那辆停在角落里的淡黄色的蓝鸟上面一指。朱立诚立即明白过来了，一定是自己那未来的岳父帮她把车换了，说实话，他对车的知识知之甚少，不过这车至少看上去要比大吉普小不少，估计看起来应该不会那么猛。

    两人上车以后，郑诗珞一扭钥匙，只听“呜”的一声，朱立诚吃了一惊，想不到这车看上去不大，这马达声可是不小。郑诗珞推上前进挡以后，小车猛地窜了出去，防备不急的朱立诚再一次被重重的扔在了车座上。

    “你就不能慢点开，这车看上去不大，怎么开起来这么猛。”朱立诚嘟嚷道。

    郑诗珞听后，笑着说：“亏你还是大学生呢，这点知识都不没有。这车是跑车，功率大着呢，我爸说，这是走私进来的，是他特意托人帮我弄的。”

    朱立诚听后直摇头，自己那老丈人看上去是个异常保守的人，怎么在这车上面就如此想得开呢，真是搞不明白。本来以为把那大吉普换掉，自己坐车能舒服点，想不到这辆竟更能折腾，还不如不换呢！朱立诚心里想道。

    两人在镇上找了家小饭馆，随便吃了点东西以后，朱立诚指挥着郑诗珞往丁东村的方向开去。朱立诚刚来田塘镇去丁东村参加刘久辉捐助小学桌凳的时候，就留意过路边的一个算命的地方，当时听黄成才和曾若涵说，貌似那算命先生还有点道行，算得挺准的。

    此后朱立诚就一直想去看看，倒不是因为有多相信这些迷信，说得更直白一点，主要是受好奇心的驱使，特别是在孟怀远结婚以后，他发现这个欲望愈加地强烈起来。今天正好郑诗珞过来，自己也有时间，于是就决定一起过去看看。

    很快蓝鸟就载着两人来到了那个三岔路口，朱立诚无需察看，就知道已经到了，路边不规则的自行车、摩托车就是最好的路标。车开不进去，郑诗珞把它尽可能地靠向路边，此时就看出她的架势水平了，确实不是朱立诚这等菜鸟所能比拟的。停好车以后，郑诗珞下来以后，还特意车前车尾张望了一番，可见对这车，她还真不是一般地重视。

    下车以后，天色还未尽黑，两人十指紧扣，慢慢地向前走去。郑诗珞已经搞清楚了朱立诚竟然要带自己去算命，她倒是很开心，她想借机可以问一下，两人什么时候结婚合适。

    想到这话题的时候，她的脸上一阵潮红，还好，天黑，朱立诚正全神贯注地关注着路面。一百多米的羊肠小道，两人走了将近十分钟，深一脚、浅一脚的，真担心别崴着脚。        

