    被九公主提醒了句，侍卫们才猛地反应过来，立即冲了过去，将慕白扶起来。

    堂堂三皇子，竟然摔得脸青鼻肿的，被扶起来的时候，腿还是软的。

    “扶他过来。”楚倾歌站了起来，给慕白挪了快地方。

    穆渊看着实在是心疼。

    好不容易才睡了不到半个时辰，竟然又被吵醒了。

    看她那双眼眸，猩红一片，实在是叫人不忍直视。

    还有那眼下的一片乌黑，如此严重！

    都怪慕白，没力气走路就乖乖在房间里待着，出来乱跑做什么？

    自己摔了不打紧，竟然还惨到连爬都爬不起来！

    丢人！

    慕白也不知道自己竟会让如此丢人，可他真不是不想起来。

    他的情况，倾歌看的最清楚，他真爬不起来了。

    侍卫将他扶了过去，让他在楚倾歌收拾出来的地方坐下，就靠在树干上，方才倾歌坐的地方。

    楚倾歌随手拧了一条干净的毛巾，给他将脸擦拭了一遍。

    脸是干净了，但是额头起了一个大包，鼻子也红了。

    “你最好给我一个解释，为何不在房中好好休息？”

    他两次虚脱，前后隔了不过几日的工夫，元气大气。

    换了一般人，不在床上躺个几天几夜，真的好不气来。

    他倒好，自己就跑出来了，嫌命太长？

    “我……只是想出来帮忙。”大家都在忙碌，他也想为百姓和伤患们做点事。

    当然最重要的是，他……被宣布重获新生，这一刻，他特别特别想见她。

    没有任何原因。

    就只是特别特别想见。

    现在见到了，就很高兴。

    “结果呢？”楚倾歌冲他翻了个白眼。

    穆渊也差点要冲他翻白眼，妨碍了小殿下休息，真是欠打。

    慕白脸一红，此话无法回应。

    结果不是都看到了吗？不仅没有帮忙，还给她添了麻烦，甚至，丢尽了脸。

    不过，他眉宇间，竟然还有几分愉悦的气息。

    都“扑街”了还这么高兴？

    楚倾歌眯起眼眸，盯着他那双仿佛会发光的眼眸，一丝讶异：“为何如此开心？”

    “打胜了仗，自然是开心的，难道你不高兴？”

    “我的男人都弄丢了，我能高兴？”楚倾歌哼了哼。

    慕白唇角的笑意，顿时凝结。

    他竟忘了，风漓夜被带走了。

    那日的情形，立即回到脑际，他脑海里也升起了一片疑云。

    她怎么会忽然出现？为何，要带走风漓夜？

    “我想……我想是好心人救了他，应该……不会有事。”

    “我知道。”

    “你……”她相信这种胡扯的理由？那可是她喜欢的男子，还是身受重伤，几乎要挂掉的那种。

    她真如此放心？

    为何？

    不过，楚倾歌没有继续追问，慕白也就不敢自己再提了。

    毕竟，他理亏。

    他认识黑衣女子，也认识那位带走风漓夜的白衣女子。

    九公主聪明绝顶，不知道当时在乱糟糟的战场上，她有没有发现这点？

    慕白是真的很心虚，悄咪咪看了她一眼。

    却见倾歌在给他额头上了点药之后，又开始忙碌了。

    他才狠狠松了一口气。

    心情，依旧是很好很好的。

    “我……能帮你什么吗？”

