    观世音震怒，浩瀚的法力澎湃而出，她本想好言相劝，结果换来的却是疏远。

    如此逆徒，那就别怪她无情。

    龙女面色如常，无奈的说道：“既然这样，那我也不装了。”

    观世音面色一怔，不装了？你有什么可装的？

    下一刻，她面色大变，跟见了鬼一般。

    只见，一股无比庞大的气息骤然而出，龙女整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    恐怖的气息铺天盖地，犹如惊涛拍岸，已然超越了观世音。

    “你…你是准圣？”

    观世音惊呼出声，指着龙女说话都打结了。

    怎么可能！

    这怎么可能！

    她根本无法相信，感觉陷入了幻境。

    龙女轻舒一口气，这么多年，她一直隐藏实力，今日不再掩饰，释放出全部修为，这种感觉无比的舒坦。

    如今的她早已经是准圣后期。

    龙女跟苏玄最久，看的书自然也是最多，平时什么也不干，就是看书修炼，实力自然提升的很快。

    “这不可能！我不相信！”观世音咆哮道，有些疯魔了一般，一个朝夕相处的小徒弟，修为突然超越了她。

    这种感觉太魔幻了，根本令人无法接受。

    “接受现实吧。”

    龙女淡淡的说道，抬手抓去，法则汹涌，大道碎片化为一只大手，砰的一下将观世音弹飞。

    师徒一场，她没有下死手，只是给了一点教训。

    观世音横飞亿万里，整个人都傻眼了，她在怀疑人生，道心都快崩塌了。

    她竟然被徒弟给打了！

    …

    龙女没有去理会观世音，打完之后收敛气息，悄悄的去往狮驼岭。

    …

    狮驼岭书店。

    苏玄盘坐在独立空间，正在进行紧张而又刺激的仪式。

    “系统，抽取。”

    经过这么多年的时间，下一本小说的权限终于开启了。

    这一刻等了太久，以至于苏玄有种小别胜新婚的感觉。

    “正在抽取。”系统机械的声音开始响起，一本本耳熟能详的书，一闪而过。

    苏玄很期待，继肾虚之后，不知道这一次又能抽到什么书。

    抽取的界面不断闪烁，最终在一本书上停了下来，看到这本书之后，苏玄有些不淡定了。

    甚至有些哭笑不得。

    因为这本书的名字叫——《西游记》

    让苏玄蛋疼的是，在西游的世界，搞出西游记，不知道会有什么化学反应。

    他没有多想，因为感觉到有人来了。

    苏玄收了书，走出独立空间来到书店，一眼便看到一个身穿白衣，头顶鹿角的女子。

    正是龙女。

    对于她的到来，苏玄有些意外。

    明明不久前才来过的，今天怎么又来了？

    龙女一看到苏玄，顿时就喜笑颜开，寒暄几句之后，便倾述起来。

    …

    “你说观世音找你去当取经的白龙马？”

    了解完事情经过，苏玄很是惊讶，暗中给老观竖起了大拇指。

    亏她能想的出来，找龙女去当取经的白马，不怕把你灵山掀了吗？

    龙女羞恼的点了点头，不愿多提。

    “佛门还真是死性不改，对西行如此念念不忘。”

    苏玄心中暗道，沉吟片刻，嘴角泛起一丝冷笑。

    既然佛门喜欢西行，那他就出手帮一把。

    发扬助人为乐的美好品德。

    算算时间，西行也快开始了。

    “龙女，你去将天狼王叫来。”苏玄心中已经有了主意，便开口对一旁的龙女说道。

    佛门喜欢西行，那就弄出一个八十一难，让他们西行历劫。

    西游记这本书来的真是时候！

    龙女重重点头，领命而去。

    …

    此时。

    狮驼岭天狼王洞府，几大妖王正在喝酒吹嘘，顺便筹备下一届的仙师法会。

    就在这时，一道仙光降临，龙女的身影出现在门口。

    几大妖王顿时放下酒杯，赶上前来行礼。

    “仙子，今天大驾光临，有何吩咐？”

    天狼王恭敬的问道，虽然很少看到龙女的身影，但无形的身份还在那里摆着。

    仙师身边的侍女，不能不给面子。

    龙女面带微笑，道：“不是我找你们，而是仙师有事要吩咐，让你过去一趟。”

    “找我？”天狼王面色一怔，有种受宠若惊的感觉，这么多年，仙师还从来没有主动召唤过他。

    “劳烦仙子了，我现在就去。”

    他没有多想，顿时就动身出发。

    余下几位妖王羡慕不已，仙师召见天狼王，不管是什么事，都足以证明天狼王的地位。

    不然为什么不召唤他们呢？

    …

    天狼王来到书店，恭敬的行了一礼，道：“仙师，我来了，有什么事尽管吩咐。”

    “先看看这个。”

    苏玄将《西游记》丢给了他，笑着说道。

    “这是仙师新书？”

    天狼王又惊又喜，原来仙师是让他过来品鉴一下新书的。

    说实话，他有这个资格。

    从第一本书开始，他就是仙师的忠实拥趸，应该没人比他还早。

    激动的心，颤抖的手，天狼王翻来《西游记》看了起来。

    “石猴？天庭？”

    刚一开始，天狼王就看到了熟悉的元素。

    接着看下去，他更加的觉得，书中描绘的世界，好像在哪见过。

    不对，这根本就是魔改版的现实世界。

    那个石猴就是仙师的大徒弟孙悟空，天庭，五指山，佛门，一样中带着不一样，不一样中带着一样。

    看到这里，天狼王不经产生疑问，仙师为什么要创造出这样一本书。

    是有什么含义吗？

    在往后看，那猴子跟随唐僧去取经，历经九九八十一难，终于取得真经。

    这是一种预言吗？

    难道说未来就是这样发展下去的？

    更离谱的是，他还看到，八十一难中，有狮驼岭一关，三位大王，不正是那三位神使吗？

    看到这里，天狼王感觉有些不真实了。

    如今的狮驼岭这一难，就算是天王老子来了，都得跪下，求着放他们过去。

    有仙师在，加上他们这些妖王，谁能过得去？

    来一票圣人差不多。

    整本书看完，天狼王依旧不太明白仙师的用意，只能老老实实的说道。

    “仙师，我看完了，不知有何吩咐？”

    苏玄点了点头，笑着问道：“书中的八十一难，你可有把握打造？”

