
吉祥街巡捕房。

在前厅接待台前，戚武耀和律师、白衣少女、陆柏都站在那里，接待台的后面，则是站着两个女巡捕。他们来到这里，自然不是为了别的，乃是将华雨龙给接走。

然而，当律师说明来意之后，两个女巡捕则是一脸的懵逼，其中一个说道：“几位，你们说的这些人，不在我们巡捕房啊。”

“不在，怎么可能，就是你们巡捕房的人来到香格里拉酒店，将人给带走的，当时我就在场。”见女巡捕不认账，白衣少女立时怒声叫道。

“我们所的人去香格里拉酒店抓人……没听说有这个事啊……”那个女巡捕说着，转头看向另外一个女巡捕，说道：“你听说了吗？”

“没啊。”另外一个女巡捕摇头说道。

“就是你们巡捕房的人，当时我也在场，你们所的人还亮出了证件。当时说的理由是，华先生的员工在吉祥别墅区外面跟人撞车了，对方是酒驾，两边发生了口角，并且打了起来。你们巡捕房接到报案，就去把人都给抓了。”这一次是戚武耀开口说道。

“这事就更加没有了。你们是不是遇到假巡捕了。”先前说话的女巡捕说道。

“假巡捕……”……

陆柏、白衣少女、戚武耀和律师都是一时错愕，不由得彼此看了看。

那女巡捕接着说道：“我们巡捕房根本没有接到这个案子，你们肯定是误会了，把人带走的巡捕，要不就是假的，要不就是别的单位的，你们听错了。反正我们这里是没有。”

“这……”白衣少女已经急了，她赶紧看向陆柏，说道：“陆先生，你怎么这事该怎么办？”

陆柏也不禁有些紧张起来，若是华雨龙真出了什么事，自己也是逃不掉的，家里的老爷子必然会迁怒于他，搞不好都得陪葬。

他迟疑了一下，说道：“不知道能不能见一见你们的巡长，我想听听他的说法。或许是你们这边有行动，你们俩不知道。”

“我们巡长岂是你们说见就见的，我说没有就是没有。”那女巡捕不满地说道。

戚武耀见她这般，立时看向律师，说道：“徐律师。”

律师马上说道：“这位捕官，当时带走华先生的人，确实是自称你们巡捕房的，而且还带着证件。人就这么被带走了，你们巡捕房现在说全不知情，这恐怕是说不过去的。酒店也是有监控视频的，人到底是不是你们巡捕房的，到时候一看便知。就算我们到此报案，你们巡捕房是不是也不能坐视不理，总应该帮我们找人吧。如果真就不管，那我就得走司法程序，去审判庭起诉你们！”

见律师说的有理有据，两个女巡捕互相看了一眼，先前态度强硬的女巡捕说道：“小梅，那你现在上楼给巡长说一声，看巡长见不见他们。”

“好。”叫小梅的女巡捕答应一声，绕过接待台，朝楼上走去。

戚武耀等人就在接待台前等着，过了一会，小梅就走了下来。在她的身后，还跟着两个小巡捕，小梅回到接待台后面，正色地说道：“我们巡长说了，却实没有这个案子，更没有派人去请什么华先生。但是你们既然到此报案，我们巡捕房总不能不管，所以就让人跟着你们一起去调查一下。”

跟着小梅下来的两个巡捕一高一矮，高个的巡捕跟着就道：“几位，我们巡长派我们俩跟你们走一趟，调取酒店的监控看看，确认一下到底是什么人。不过我说真的，我们巡捕房就这么点人，有个什么风吹草动的，整个巡捕房内部都会知道，我们确实没听说这档子事。”

见巡捕房的人这般，戚武耀、陆柏等人都是皱眉。陆柏无奈地说道：“那咱们走吧，先去酒店确认一下。”

“先别着急，你们既然是报案，首先是要按照程序进行笔录的，等记录完毕，我们才能出发。请跟我来。”高个的巡捕客气地说道。

“徐律师……”戚武耀又看向律师。

律师微微点头，说道：“这是程序，既然报案，巡捕房必须进行登记。”

“那好吧。”戚武耀悻悻地说道。

当下，他们便跟着两个小巡捕进到了问询室进行登记。等录完了笔录，天都大黑了，两个巡捕这才跟着戚武耀他们前往镇南区的香格里拉酒店。

进到酒店，调出了酒店的视频监控，两个巡捕就明确的表示，带走华雨龙的五个巡捕，他们根本不认识，绝对不是他们巡捕房的。

一听这话，白衣少女当场就火了，她怒声说道：“不是你们巡捕房的，那是什么人？”

“这个我们哪知道。”高个巡捕一脸无辜地说道。

倒是陆柏，还保持着冷静，说道：“你们巡捕有路面监控，我现在希望你们能够调取监控，搜索带走华先生的车，看看车到底是去了哪里。”

“这位先生，这里是镇南区，我们是镇东区的，而且还只是街道巡捕房的巡捕，根本没有资格调取镇南区的视频监控。我看要不然这样吧，你们去一趟镇南巡捕总房，或者是负责酒店辖区的巡捕房进行报案，让他们调取监控。”高个巡捕说道。

“没错，这事我们真的没有那个权力，还是得去找辖区内的巡捕房办理。”矮个巡捕接着说道。

见到这两位直接撇清责任，白衣少女差点没气死。要知道，当时可是她守卫在华雨龙的身边，若是华雨龙真出什么事，她就得死。她愤怒地叫道：“照你们俩的说法，这事你们就不管了呗！”

“真的是管不了，你们不是带着律师么，问律师不就知道了么。”高个巡捕说道。

律师哪能不知道这两个巡捕有些推诿的意思，说句实在话，如果真让这两位去调取监控，也不是不能调，只不过有些麻烦，需要进行上报，然后一层一层的来。如果让辖区内的巡捕来办理，确实能够便捷许多。

于是，律师开口说道：“他俩说的也有道理，确实当地巡捕来处理的话，能够快上许多。但是，我希望两位捕官能跟我们走一趟，去当地的巡捕房进行案件交接，顺便将酒店的监控录像备份带走，交接给当地的巡捕房，也省得到时候他们再到这里看一遍监控录像，浪费时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542559"  chaptername="第3951章  没有的事儿">加入书签</a>
</div>
