    

    毕竟太苦了。

    要想让人多生孩子，前提自然有人有衣服，有饭吃，有衣穿有房子住，而且古代这个娱乐条件少，没事就造人，也不像后世那么麻烦。

    只要保障好，肯定能行。

    他要想出一项两两全其美的计划。忽然间他想起的蒙恬，想到蒙恬的府上去看一看。

    “来人备车！”秦江对外面吩咐到立刻有人准备好马车，秦江驾车去蒙恬府上。

    正好蒙恬的时候也在。

    秦江刚一见到蒙恬，就把自己的事情跟蒙恬说了一说，蒙恬听到秦江这么问也有点犯难。

    “自古管天管地，没听说过管人家男女之事，生孩子，这事情。？”

    “要不，我们用秦法，强行规定？”

    秦江赶忙摇了摇头：“不行，水能载舟亦能覆舟，这样的话百姓们肯定会心生愤恨的，之前我们行仁政得民心，现在再这么做，得不偿失。”

    “文昌君，此言差矣，你看我大秦，不就是依靠秦法把其他六国全部灭掉？”蒙恬举出自己的例子。

    秦江摇头，还是不知可否。

    他心里已经有别的计划，蒙恬继续苦口婆心劝道：“我觉得君上有时候太过在意自己形象，这些平民们你能带给他们利益，他们就把你当神明，人性或许有，但也没有君上想的那么好，有足够好处，他们就君上前，君上后，如果没有他们就不是这种态度。”

    秦江自然知道蒙恬话里的意思。

    他还是不置可否，摇摇头：“并非如此，只是严刑峻法，不能持久，我有其他方法需要蒙兄来支持！”

    蒙恬听到秦江的话。点了点头：“如果君上需要为兄的支持飞行，自然鼎力相助！”

    秦江等就是这句话，顿时双眼放光。

    “我们可以继续提高福利，开了更多造纸厂。甚至建立起来公共的幼儿抚育机构，让这些人在工作之余把孩子送到那里面去！”

    秦江借鉴的就是后世托儿所。

    后世有一段时间，都是这父母两个人都工作，把孩子送到托儿所。

    下班再把孩子带走。

    蒙恬听到这话顿时放双眼放光：“妙啊！”

    不过旋即又犯起难来。

    “这是这钱从哪儿出？”

    秦江听到他的疑惑，点了点头：“羊毛出在羊身上，自然是让他们家长付费，价钱不用太高，我们可以建成大型的，积少成多，实在不行，再贴补一些！”

    两个人商讨一番，最后敲定了。

    不过实行新政，现在在万年县先试点，试一试效果到底怎么样，我觉得此举不但利国利民，我们也可以大赚一笔。

    蒙恬听到秦江的话点了点头：“不错，君上此法甚妙，不如再带我一份！”

    “你有钱嘛？”秦江好奇的看向蒙恬。

    “之前，你不是没钱了吗？”蒙恬听到秦江的话，面色略微尴尬。

    “其实吧，为兄我还有20万钱！”秦江听到这话忍不住翻了个白眼，这个蒙恬到底还是有些小金库。

    现在大秦的人口是越多越好，因为之前秦江已经推广曲辕犁龙骨水车，又推广了玉米，土豆西瓜等各种祥瑞。

    生产力大增，现在是粮食产出远远高于人口增长。

    不怕你生，就怕你不生，而且现在大秦还不到3000万人口，满打满算还没有后世的一个省人多。

    很快新政推行下去，不过秦江并没有急着快速推进，而是要缓缓而来，毕竟现在主要的业务还是建制造纸厂。

    还有其他的工厂。很快学宫开学的日子也快到了。

    这时候。

    叮咚系统的声音再度在秦江的脑海中响彻起来。

    这段时间，系统也没发布任务，秦江都快把它给忘了。

    秦江直接打开系统。

    “时间已经长达半年，赠送宿主一盒神秘道具已经存放系统空间，凭宿主意念提取！”

    秦江听到系统声音，这才想起来自己穿越过来已经半年了。

    他心念一动提取道具。

    “半年礼盒打开，却是一个出点病丹！”

    “去除百病，延长寿命十二年！”

    秦江看着这东西有点无语了，系统太懒了，给好处就给一颗丹药，而且简单的介绍就十一个字，过于简单粗暴。

    而且现在他身体健康并不需要这些。

    给他也没用啊。

    算了，留下来以后用吧。

    ……

    咸阳，章台宫。

    秦始皇嬴政正在伏案批阅奏章。

    现在他已经不批阅竹简了，改而是亚麻纸。

    之前秦始皇嬴政批阅奏章，一天就要批阅200多斤的奏章，现在批阅一下马齿，当然不用200多斤，不然他要累死了。

    不过也要批阅奏章，10斤是有的，从早忙到晚，从早晨鸡鸣天亮到晚上明月高悬。

    都不休息的。

    这段时间他感觉自己身体格外的有精神，每天喝茶提神还有个原因就是好消息不停的传来，各地推广的祥瑞种植都大获成功。。

    又对外平定的匈奴对内学宫开始建设。

    各地的名士大儒都开始入秦来为学宫效力，他非常高兴，现在秦帝国是处于快速增长时期，急缺人手。

    这些人来了是最好不过。

    就在这时，忽然间秦始皇嬴政眼前一黑头晕目眩直接手中的纸笔直接滴落在桌子上。

    旁边的内侍发现不对急忙点头查看。

    “陛下？”

    秦始皇嬴政已经不回应了。

    秦江在万年县一直忙着学宫的事情。

    学宫开学准备各种东西，正在这时忽然在外面响起马蹄声。

    他出门一看是宫中的马车到来了。

    一名内侍张张的跑了起来：“陛下出事了，文昌君，大事不妙，陛下陛下出事了！”

    “什么？”秦江闻言，大吃一惊，出什么事了？

    他扑通一声从地上坐了起来。

    陛下今日在章台宫批阅奏折，忽然身体感到不适，已经昏死过去，御医来诊治也说不出个所以然来。

    内侍与语言急促，神色紧张。

    秦江听到这话也坐不住了，赶忙挥手：“来人，准备Maca和，回咸阳！”他回去一看究竟到底是怎么回事。

    他要看一看。

    很快秦江随着车马返回了咸阳，等回到咸阳宫的时候，看到秦始皇嬴政已经卧倒在床榻之上。

    旁边有太医，夏无且诊治，还在不停的叹气。

