    雪花飘飘，在地面上结成了厚厚的一层衣裳，干渴多时的大地，麦苗用尽全力汲取水分，料想明年会有一个好收成。

    朱谊汐握着手中的望远镜，不断的观察着远处的闯军，以及略微带着残影的古朴而又庞大的西安城。

    这是自己前身生活近二十年的地方，朱谊汐能够感觉到，自己的内心深处，还对其拥有一丝眷恋。

    或者说，是对秦王府的渴望。

    毕竟对于自己来说，他的真正起点，也在西安城。

    即使距离那座城池还有二十里。

    高塔上，寒风拂面，冷气逼人，即使包裹着严实，但朱谊汐扔感觉不舒服。

    迅速地回到地面后，豫王使劲地跺了跺脚：“那些降将们怎么说？”

    一旁的孙长舟，忙弯着腰，说道：“白广恩已经动心，其他人还在犹豫。”

    “也是！”

    朱谊汐笑了笑，搓了搓手：“他到底是跟我并肩作战过的，关系更熟一些，自以为凭借这层，能有一个好位置。”

    “其他人犹豫不决，还是慑于李自成啊！”

    豫王的分析鞭策入里，孙长舟发自内心的赞同：“这些人首鼠两端，心中只在意陕西的一亩三分地，哪里及得上殿下，心怀天下。”

    “哈哈哈！”

    朱谊汐笑了，看着孙长舟的眼睛，认真道：“你说的是事实。”

    “对了，西安城内的物价如何？”

    “粮价涨到了每石三两，看它的形势还在往上跑。”

    孙长舟幸灾乐祸道：“而柴价，更是不断的攀升，涨了近十倍，而且还有价无市。”

    “听说许多人家，已经把床拆了烤火。”

    听到这里，朱谊汐微微一笑，自信道：“李自成以为，粮草会成为我们的命脉。”

    “但他哪里知晓，在他被围在西安城下时，西安府各县，以及其他府县，都在源源不断的给咱们送粮。”

    “柴米油盐，没有柴火，有粮食又如何？在这冬日怎么熬过呢？”

    说到这，朱谊汐冷哼道：“虽然对于百姓来说很不好，会冻死不少人，但闯贼也绝不好过。”

    “唉，为了大业，只能委屈百姓了。”

    朱谊汐叹了口气。

    冰冷的手抚摸着胸口，带来一丝凉意。

    不知从何时开始，百姓对于他来说越来越远，仿佛是一串数字一般，心中愧疚被远远的掩埋。

    复兴大明的伟业，在他的心目中，已经超过了一切。

    这也许就是枭雄们必备的素质吧！

    刘邦可以马车踹儿，更是在军前笑谈烹煮老父；曹操更是面不改色，以百姓之肉为军粮，屠杀徐州；朱元璋坐视小舅子郭天叙去南京送死，截留漕粮，饿死大都数十万人……

    一切，都是为了大业，必要的牺牲还是有的。

    想到这，朱谊汐突然想到了远处的扬州，江南，那里或者即将兴起一起起屠杀，而他却故意忽略，领兵来陕西。

    “走吧！”越想越多，朱谊汐的心情突兀地败坏。

    这样冰冷心肠的人，本是他最讨厌的，但不曾想，自己却变成了这样的人物。

    这是一种进步，还是退步。

    朱谊汐并不知道，但却深刻的明白，一切已经改变，已经回不到从前了。

    例如，对于女人，除了妙仙外，他心中不再有爱情这种奢侈的东西，只有享受与霸占，以及繁衍后代的需求。

    “咱们的炭石还够吧！”

    豫王骑上马，缓步而走，在厚厚的积雪上，留下了一串串马蹄印。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    闯军自以为卡住了明军的命脉，不顾一切的袭击粮道，就是在赌明军粮草不济而溃败。

    并不知道明军的粮草虚实。

    而朱谊汐则对于闯军一清二楚。

    随着寒冬的不断加深，其军队，自己百姓，对于炭火的需求，日趋旺盛。

    众所周知，历朝历代的砍伐，以及关中的人口滋生，让西安府基本上没有成型的林木。

    往往需要商人从秦岭运来，从能给西安百姓带来一丝暖意。

    没有粮食，还可以坚持几天。

    但没有柴火取暖，在这冬日，一夜的功夫就足以要命。

    一场风寒，就能够让闯军不战自溃。

    当然，朱谊汐从来不打无准备之战，并不把所有的希望都寄托在此。

    如果李自成不惜一切代价，比如拆掉西安民居，保证大军的供暖，此计自然就不行了。

    所以，他还有一道鲜为人知的后备——密道。

    早在孙传庭决定离开西安，去往潼关前，他就已经知道其必败无疑。

    所以，不惜一切代价，在瘟疫营的地界，挖掘隧道，通往城内，造就了一条暗道。

    必要时刻，就是绝杀。

    冷笑一声，豫王巡查着连绵十余里的军营，粮草供应，衣裳，炭火供应，以及操训情况，军中舆情等。

    显然，在他要求谨慎防守的情况下，军队的不满在激增，不过这也是预料之中的事，稍加安抚就罢了。

    对于后勤的最大的要求，就是保证充足的供暖，绝不能让风寒流行起来。

    而对峙中的闯营，李自成心情颇为烦躁。

    闯军中，风寒流行甚广。

    炭火的不足，军中的腐败，再加上部分兵卒是南人，让这场风寒极其凶猛。

    已经连绵近万人。

    “大夫都请了吗？”

    李自成独目中满是疲惫，望着牛金星说道。

    “皇上，城中的大夫都请来了，正在尽力看病熬药。”

    牛金星沉声道：“军中的情况，都说是炭火不足导致的，大夫们只说是加上炭火，不然治标不治本。”

    “哪有那么多的木炭，柴火？”

    李自成叹了口气：“让大家伙尽量多忍忍，明军可是缺粮，他们都能熬住，更何况咱们？”

    牛金星欲言又止，良久，才道：“皇上，长安城如今也缺炭火，每日冻死的百姓上百，粮价也高昂，再不控制，后果不堪设想。”

    李自成点点头，毕竟是自己的国都，心中还是有一些触动的。

    死那么多人，对他的面子也是一种损害。

    “他奶奶的，不能再拖下去了！”

    李自成脸色凝重，大声道：“决战，老子要干死这朱家小子。”

