    “天渺，要吃苹果么？”无玉看着一脸冰冷的程天渺，出声缓和着气氛。

    “不吃！”程天渺冷哼了声，又闭上了眼。

    “哦。”无玉淡淡的应了声，讪讪的不再说话。

    沈穆白听着马车里的对话，眼神渐渐的黯淡下去。伤害天渺本不是他的本意，可是，现在确实给天渺造成了伤害。现在，该如何弥补？

    到休息的时候，程天渺也是一眼也没有看过沈穆白，只是静静的靠在树边看着天空吃着东西。

    “天渺～～”沈穆白慢慢的走向程天渺，轻声呼唤着她。

    程天渺冷哼一声，转过头没有理会。

    “水。”沈穆白将水递给了程天渺，程天渺没有接，而是穿过沈穆白走到了无玉的旁边坐了下来。沈穆白的手慢慢的垂了下来，低低的叹息一声，无声的站在了一边。

    “天渺？”无玉看着两人的情况，明白过来两人之间果然发生了什么，却也不好直接问。只是将手里的水递给了程天渺。

    程天渺不说话，接过了水喝了一大口转过了脸。该死的沈穆白，居然对自己做那种事情！不原谅他！

    接下来的一路上，两人也只一直没有说话。确切的来说是程天渺没有理会沈穆白。而程天渺常常沉默着，只是跟着两人在漫无目的的走着。什么时候，什么时候青云才会来找自己。

    吃完东西，程天渺先上了马车。

    无玉走到了沈穆白的身边，轻轻的拍了拍沈穆白的肩膀。沈穆白转过头，看着有些担忧的无玉，笑了笑，笑里却有着苦涩。

    “穆白，你～～喜欢天渺？”无玉轻轻的问着。

    沈穆白惊讶的看着无玉，接着苦笑起来：“有那么明显？”

    无玉没有说话，只是拍了拍沈穆白的肩膀，不再说话也走向了马车。

    程天渺静静的坐在马车里，等着无玉和沈穆白。无玉掀开了车帘上了马车坐在了程天渺的旁边后，马车开始缓缓启动。

    “天渺”良久，寂静的马车里无玉清冷的声音淡淡的响起。

    “什么？”程天渺眼皮也没有抬一下也是淡淡的问着。

    “你，和穆白怎么认识的？”无玉问出了他一直想知道的问题。

    程天渺怔住，眼神怅惘起来。记忆回到了那个时候，青云和自己骑马逃走后，那些官兵没有追来，是因为他引走了那些人吧。再后来，他帮着自己火葬了青云，帮自己报了仇，陪在自己的身边。似乎一切就是这么回事。

    “天渺？”无玉有些担忧的看着程天渺那怅惘的眼神，出声呼唤着。

    “不要在我面前提他。”程天渺回过神来，狠声说着，只是这一次，底气似乎有些不足。

    “他，很喜欢你。”无玉不但不住口，反而说起了更多。

    程天渺愣住，定定的看着无玉，“你说这些干什么？我不需要……”

    “因为青云又活了是不是？”无玉快速的把话接了过来，“因为青云又活了，所以你现在不需要穆白陪在你的身边。你有归宿了，有依靠了，所以过河拆桥了。”无玉的语气凌厉不留一丝的情面。

    “我，我没有”程天渺低低的说着。

    “你有，你根本就是！在那个人没出现以前，你对穆白是什么态度？只是把他当一个可以随意使唤的人？在寂寞无聊时可以消遣的一个人？在无人可以依靠的时候的一个避风港？”无玉冷眼看着脸上惊疑不定的人，痛声斥责着。

    “我没有！我不是！”程天渺急了，睁大了眼辩驳着。

    “你怎么不是？他一直跟在你身边对你照顾有加，你的衣食住行你有操过心么？那个人死后你把穆白到底当成什么的！你说啊！”无玉不依不饶的看着程天渺狠声说着，声音是越来越大。

    “我”程天渺的思绪冻结住，有很多话想说，却怎么也说不出口。

    马车却在这时猛的停住了，前面传来了沈穆白的低喝声：“无玉，住口，不要说了，到前面来。”

    无玉看了看一脸惶恐不安的程天渺，终究还是没有将嘴边的话说出来，只是下了马车，和沈穆白坐到了前面。

    马车又开始缓缓的启动了，而程天渺的心此刻却乱成一团。无玉刚才的话犹如惊雷一般炸在她的耳边，且越来越响。程天渺用力的捂住耳朵，不想听，不想听。可是无玉刚才的话却越来越清晰的响在了脑海里。

    程天渺的眼神越来越涣散，心里慌乱的再没有了分寸。自己到底把沈穆白当作什么呢？不知道！不知道！只是，之前一直都已经习惯了他在身边，习惯了他的照顾。就像无玉说的，衣食住行，自己从来没有操心过。他总是默默的将一切都准备好。甚至在吃过饭后总是将洗好的苹果递给自己。寂寞孤独时的消遣？不是！不是这样的啊！可是，如果不是这样，是什么呢？心安理得的接受他对自己的好，然后呢？

    程天渺的心越来越乱，蜷缩在了座位上，将自己抱成了一团，咬紧了唇。原来，自己是这么卑鄙的一个人！享受着沈穆白的温柔，却在心里对青云念念不忘。卑鄙无耻！而且贪婪！现在，该如何是好？

    晶莹的泪滴慢慢的顺着程天渺的脸庞滑落。沈穆白一直是那么温柔的站在自己的身边，不管发生什么事都是那样。就连刚才无玉痛斥自己，他也出声制止。

    那夜，真的是他来到了房顶上照顾了酒醉的自己，真的是他！程天渺回想着，心里更乱了。那个吻第一次很迷糊，但是第二次却记的很清楚。是一个人！

    他如此的心意，而自己该怎么办？程天渺无力的将头埋进了膝盖里。在心里哭泣着：青云，我该怎么办？该怎么办？

    原来，自己的心里早就接受了青云已经死了的事实。而青云忽然的出现，却什么都改变了。该怎么办？程天渺的心空荡荡的，缓缓的闭上了眼。真想，就这样一直睡下去，再也不要醒来。这样的话，就不用面对青云的牵挂和穆白的温柔。

    夜晚，在客栈投宿了下来。

    程天渺下了马车，对上了沈穆白那深深的眼神，那里有着浓浓的眷恋和愧疚。程天渺猛的别过脸，努力不再去看沈穆白的脸，率先进了客栈。跟着小二上了楼，程天渺进了上房就关上门没有再出来。

    沈穆白只是看着那紧闭的门，轻轻的叹息了声。接着吩咐小二将晚饭和热水送去程天渺的房里。而这一切，程天渺的门那边听的清清楚楚。程天渺的眼神渐渐的黯淡下来，是，就像无玉说的，衣食住行，沈穆白永远是为她安排的妥妥当当。

    程天渺走向床边，缓缓的坐了下来。可是，又能如何呢？自己能怎么样呢？

    不多时，小二送来了热水，还有饭菜，都是程天渺喜欢的菜。还有，一个洗净的苹果。待小二出去后，程天渺看着送进来的一切发怔。原来，自己一直这么肆无忌惮的享受着沈穆白的温柔，为什么自己却从来不知道？

    程天渺的嘴角露出了丝苦笑，缓缓的闭上了眼。

    深夜，四周一切寂静无声。一道黑影从程天渺的房里掠出，几起几落消失在了夜色里。

    翌日晨，沈穆白和无玉起床后，沈穆白本想惯例去敲程天渺的房门，手拿起却僵在了半空，看了看无玉，示意他去敲门。无玉苦笑了一下，敲起了门：“天渺，该起来了！天渺？”

    然而，里面没有任何的声音。

    无玉再用力敲了敲：“天渺？你还在睡么？”

    门里依旧没有声音，无玉和沈穆白对视了眼，都看到了对方眼里隐隐的担忧。心中暗叫不好，忙猛的推开了门。

    没有人！

    “人呢？难道有人劫走了她？”无玉看着空荡荡的屋子，急了。

    沈穆白本也是担忧的，眼光停留在桌上后却没有再说话，只是眼神越来越黯淡，幽幽的对无玉说道：“不，她没有出事，而是自己走的。”

    无玉顺着沈穆白的眼神看去，怔住了。桌子上摆着的是昨天小二送来的饭菜和那个洗净的苹果。都没有被动过！

    “她自己走了？”无玉喃喃的说着，“怕面对你，所以走了。”

    “恩。”沈穆白也是失神的说着，“她走了，就这么走了。”

    无玉没有说话，只是伸出手拍了拍沈穆白的肩膀安慰着。

    “她是走了，但是，我也说过，不管怎么样我都会陪在她的身边。”沈穆白的口气忽然一变，异常的坚定起来，语气里更是有着不曾有过的霸道。

    无玉有些吃惊的看着沈穆白，没听错吧。他的意思，好象是要去追天渺？

    “我会把你送去你师傅那，然后，我去找到她。一定要找到她，跟那个什么莫名其妙钻出来的男人去争！”沈穆白微笑起来，走到了桌边，拿起了苹果，“一定会把这个带给她。”

    “是个男人。”无玉笑起来，赞赏的看着沈穆白，“可是，穆白，我无处可去啊，你得带着我。”

