    看到地上这四横下一层皮的骷髅，无极阁的大长老彻底的呆愣住了。不用说，他也知道底下这具骷髅的的身份。相交千年时间，他们师兄弟两个感情之深厚，可想而知。

    报仇，看着自己是第面目全非的尸体，无极阁大长老脑海之中只剩下这两个字。可是当他看向对面的十三个怪物，想起刚刚的浓浓血雾，他就提不起一丝的勇气。

    他跟他师弟的修为其实差不多，他的师弟都在这血雾之中，连半个时辰都没撑住，他有能撑多久。被抽取全身的血肉精华，那滋味一定不好受。万一他要是一冲上去，跟他师弟一般的下场又当如何。

    一下子，无极阁的大长老就冷静了下来。他冲上去完全解决不了问题，还会把自己给搭上，根本得不偿失。眼下，以保存自身为先。等上报宗门。只要太上长老出马，眼前这十三个人，根本不是对手，到时候师弟的大仇，就可以报了。

    “嗯！这才是解决之道。”无极阁大长老点点头，紧张的望向面前的十三人，想着如何从他们手里逃掉。身为无极阁大长老，入圣期大圆满的高手。打不过，跑总能跑得过吧。

    正在无极阁的大长老想着如何跑路之际，突然一阵令他心悸的威压传来，让他感觉没有丝毫的抵抗之力。四周的天空之中，似乎都被着股气势压抑的有些阴沉，仿佛天都要塌下来一般。

    随后这气势一收。便消失无踪。无极阁的大长老看得分明，那股令人心悸的气势，就是眼前领头之人发出的。可现如今，无极阁大长老再看过去的时候，其漫天的血雾连带着对方身上原本的滔天煞气，也在一瞬间消失无踪。

    乍看上去，就是一个比较英武的中年人，但仔细观觉之后，又发现似乎有所不对，整个人的气势似乎与天地融为一体。怎么会。这种感觉。似乎只有在太上长老身上才有。

    太上长老，那可是地仙境的高手，寿命可达万年，堪称与天地同寿。眼前这个名不见经传的人物。刚刚气势虽强。但也是入圣期大圆满顶峰的境界。跟他差不多的修为，怎么可能一下子就成为地仙境的高手。

    难道是顿悟了，可是这不对呀。宗门记载。突破地仙境，必须要经过天地洗礼，历经三灾九劫，方可真正成为地仙境高手。过程之凶险，非一般人能够想象的。

    以往入圣期及以前的修行，最多也就是走火入魔，可能会有生命危险，当很多都是导致修为全废，过程也不算是太过凶险。可地仙境经历的三灾九难，那是道道都可能要人的命，可以说是十不存一。

    可以说这一步至关重要，跨过去就是一代宗师，绝世高手。可要是跨不过去，连收尸都不用了。尸体早在这天地之威下，化为漫天尘埃，直接回报社会，用于滋养万物了。

    眼前这人给人的感觉分明就是地仙境高手才有的，可这三灾九难也没见降下来。无极阁大长老在不住的祈祷着，若是眼前这人真的突破了地仙境，那赶紧降下这三灾九难，他好趁机逃跑。

    呆愣了片刻，天地之间依然是风平浪静，这一刻无极阁的大长老算是彻底的死心了。难不成这人手里有异宝，可以暂时躲避这三灾九难。但那也是伪仙境，不是他可以对抗的。

    无极阁的大长老并不知道，十三血卫早就是地仙境的高手。不过，上古一场大战直接把他们给打废了，从地仙境滑落到入圣期大圆满的境界。如今经过入圣期高手的血肉滋养，为首的血衣终于艰难的重回地仙境。

    恢复了地仙境修为，血衣只是高兴了片刻就恢复过来。眼下只是他自己恢复到了地仙境，还远远没到巅峰时的修为。更何况，他的十二个兄弟，还在入圣期上面晃荡着。

    可是要想恢复到原本的地仙境中期，就不是一两个入圣期高手的血肉能滋养出来的。还好血衣知道，自家的皇帝迟早会发动战争，战争那可是他们十三血卫的天堂。迟早有一天他们十三血卫，能在战争中恢复原本的修为。

    轻轻的看向眼前这老头，血衣皱着眉头问道“这个人呢，我们怎么处理？”

    “我看要不就杀了他吧，留着似乎也没用！”

    “哎，杀了多浪费啊”另外一人插嘴说道“我看给陛下送去，相信他会喜欢的”

    靠，这都什么人呐，什么人会喜欢他这种老男人。这些人也够狠，三言两语就定了他的命运。不过，貌似好像他没有反抗的机会。

    不对，他们刚才说陛下，难不成是哪个皇朝的皇帝。也不对，每一个皇朝的实力，无极阁都会详细的调查。没有一个皇朝有这份实力，也没有哪一个皇朝，能用的动这样的高手。

    难不成，是哪一个坐着上古皇朝美梦的某股隐秘势力。若真是如此的话，那要想成为上古皇朝，三大宗门都是绊脚石。反正不管怎么说，这十三个怪人，都是敌非友。

    短短时间无极阁大长老想了一大堆，可到了最后又是深深叹了一口气。现在小命都捏在人家手里，跑出去的希望不是很大，想这些又有什么用......

    果然，无极阁的大长老也就想到这里了。之后就感觉脑袋好像一昏。再之后的事情，就再也不知道了。等无极阁大长老在清醒过来的时候，只感觉浑身酸软无力，一身强悍的实力再也难使出半分来。

    耳边隐隐约约传来的对话声，让原本头脑有些发懵的无极阁大长老立刻恢复了精神，侧耳仔细听起了不远不得对话。

    “你说，你们不把他给杀了，把这个祸害带来干什么.......”

    对十三血卫就是一阵牢骚，刘玉实在没想到，他派十三血卫去，只是想着把无极阁的人都杀开了，出一口恶气。可没想到，他们竟然还抓了一个回来，而且境界还不低。

    刚开始刘玉还很高兴，入圣期大圆满的实力啊，在无极阁中的地位就算再怎么低，也低不到哪里去。只要把这老王八蛋给控制了，那要想再挖无极阁的墙角，可就容易得多了。

    兴致冲冲的掏出了系统出产的秘籍，就想将眼前这个高手给控制住。在这名无极阁的高手昏迷之际，总不会挣扎吧，就算想挣扎也没办法，浑身实力都被限制住了。这时候，用秘籍给他灌顶控制，就再合适不过了。

    可没想到，灌顶竟然失败了，连他手里的秘籍都当场报废。开始的时候，刘玉以为秘籍等级太低，不足以控制住此等高手。连续试了几次，连天级秘笈都拿出来用了，结果无一例外，全部失效。

    最后刘玉才想起来，他手里的秘籍纵然有操控人心的功能，但也离不开这天地规则的限制。这种入圣期大圆满的高手，已经渐渐快开始从御使用规则到渐渐学会去掌控法则了。

    眼前这个高手，显然实力不一般，恐怕不是一般的入圣期大圆满的高手。一身实力怕已经到了入圣期大圆满顶峰，只差一朝顿悟，就能有可能迈入地仙境。系统出差的秘籍所产生的规则，被其身上渐渐掌控的规则所排斥，失效也就不足为奇了。

    所以刘玉才有些不满，你说让你们杀就杀了吧，你们还把人给还带回来。带回来也不找个实力低一点的，非找一个入圣期大圆满顶峰的。这下好了，浪费了这么多秘籍，心疼啊！

    被刘玉喷了好一会之后，等刘玉累得不想说了，血衣才笑声问道“陛下，那这个人怎么处理！”

    “先把身上的东西都搜出来，然后拖出去杀了，不要留下痕迹”

    “不能杀，不能杀啊！”(未完待续。。)

    ps：  多谢青灯照壁打赏588起点币