    十殿，已有九殿的法则锁链，垂入了冥天，与天地融为一体。

    现在只差阎罗殿了。

    “阎罗殿听令。”

    悬立在天空中的封青岩再次喝道。

    “列位十殿之央，居十殿之首，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升。”

    “功过两半者，送交转轮殿发放，仍投入世间。”

    “恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦……”

    轰隆隆——

    一根根法则锁链，从轮回之梦世界中穿出，落入冥天的天地间，迅速与整个冥天融为一体。

    当阎罗十殿的法则锁链，与冥天彻底融为一体后。

    “临！”

    封青岩喝道。

    轰隆隆！

    冥天的天地，微微震动起来。

    隐隐可见一个个巨大无比的黑影，从天宇中缓缓浮现出来，还在一点点地凝实……

    “这是什么？”

    刚刚从天地崩溃中恢复过来的生灵，看到天宇中浮现的淡淡黑影，不免有些惊讶起来。

    “好像是殿宇。”

    “看其轮廓，的确像是巨大的殿宇，看起来很神秘……”

    “这气息很熟悉，有些像是轮回气息。”

    “这是轮回殿？”

    无数生灵好奇议论起来。

    倒是那些圣人和大帝，看着越来越清晰的黑影后，心里隐隐明白了什么。

    这，的确可以说是轮回殿。

    而且，超出他们想象的轮回殿，或许从此以后，冥天的所有生灵，都在轮回殿的管辖之下。

    所有生灵皆要听从轮回殿。

    这便是束缚。

    便是枷锁。

    当天宇中浮现出来的十个黑影，越来越清晰，越来越凝实时，冥天的生灵渐渐有些颤栗起来。

    似乎不敢去直视。

    若是去直视，灵魂似承受不起，会微微颤动。

    “好可怕！”

    有冥王骇然道。

    即使连他们，都不敢去直视太久，若是直视太久了，有可能会导致灵魂崩溃。

    不过，倒是圣人级别的存在，影响似乎不是很大。

    大帝基本没有影响。

    当然。

    这只是直视。

    若是让大帝去直接攻击，也没有几分胆子。

    在十个巨大无比的黑影越来越清晰后，前方又出现了一条淡淡的黑影，犹如一条巨大的黑线。

    这乃是九幽鬼河。

    在九幽鬼河浮现出来时，酆都鬼城亦渐渐浮出来，紧接便是望乡台，忘川河，奈何桥，黄泉路……

    这些地府的专属建筑一一浮现。

    在它们越来越清晰，甚至化为实体时，巨大的轮回之梦世界，也渐渐从天宇中浮现出来。

    一个巨大的，淡淡的世界影子。

    这时就连大帝都怔了在那里，有些发懵看着缓缓浮出来的世界影子。

    “这是什么？”

    还有大帝在茫然问。

    凭空生出十座巨大的殿宇就算，还要凭空生出一个巨大的世界？

    最主要的是。

    这不是空无一人的世界。

    而是充满生机的世界，里面有无数的生灵。

    众帝都懵在那里，满脸疑惑看着神秘的世界，还隐隐看到世界里的天地。

    甚至生灵。

    而轮回之梦世界里。

    众人同样惊魂未定，感受到世界在剧烈震荡，似乎渐渐变得让他们难以说得清了。

    大贤级别的存在，隐隐看穿了天地。

    而在天地外，隐隐看到了一个无垠般的世界，巨大到让他们无法想象……

    所以此刻。

    他们都愣住了，心神有些震荡起来，遭受剧烈的冲击。

    随着时间的过去，就连大儒级别的存在，也隐隐看穿了天地，看到了天地之外的天地。

    即是死者生界。

    “这是？”

    有大儒骇然道，身体微微颤抖着。

    “这是天外之天？”

    有大贤蹙着眉头，颇为惊讶的样子说，“自古便有语，人外有人，天外有天，果然如此。”

    “古人诚不欺我也。”

    “不错。”

    不论是周天下，还是山海界、昆墟界、巫山界等八大天下，都隐隐看到了轮回之梦世界外的世界。

    倒是幽冥天下还没有看到。

    轮回之梦世界降临冥天，封青岩并没有与他人说，所以就连教主望尘和大仁主、大义主等人都不知道。

    此刻都是骇然不已。

    警惕无比。

    八大天下很快就反应过来，都开始警戒起来，以免遭受外面世界的攻击。

    “小心，准备御敌！”

    教主望尘喝道。

    这时，儒城迅速运转起来，一只只青鸟在疯狂传书，或是传于八十一书院，或是传于各大教派，或是传于其他天下。

    不管各教派间，或各天下间，有何仇怨。

    此刻都不得不暂且先放下。

    共同御敌！

    外面的世界太大太大了，大到让他们的灵魂都在颤栗，产生了强烈的敬畏。

    ……

    ……

    四荒域界中。

    四大地府军团依旧在镇守四域界，他们看着世界的降临激动不已。

    但是。

    他们没有高呼。

    只有静静看着，站在那里一动不动。

    圣皇界的图央、白京、阿衡等人，倒是颇为激动，因为地府终于降临了。

    “终于降临了。”

    范无咎仰望着天宇道。

    谢必安脸露微笑点点头，说：“我地府，终于降临了。”

    倒是陈重等九州人族，满脸疑惑看着天宇，看着越来越清晰的世界。

    还是不明白，发生了什么事。

    他忍不住询问起来。

    ……

    ……

    轰隆隆——

    十殿从天宇浮现，犹如从虚空中生出一样。

    真实地浮现于天地间。

    但是。

    十殿并没有落在极北之地。

    甚至没有落在冥天的最表面层面世界，而是继续往下方的层面世界沉去。

    因为轮回磨盘在冥天的最深处。

    而轮回磨盘的磨眼，则是地府的轮回潭，乃是灵魂投胎转世的入口。

    所以。

    阎罗十殿亦在沉在冥天的深处。

    此刻十座巨大无比，灵魂最高处的存在，一直在冥天的层面世界中沉下去。

    穿透无数层面。

    在即将落入冥天最深处时，封青岩想了想就猛然让停住了。

    冥天实在太大了。

    犹如一张卷成一团的纸，下面的场面世界又复杂无比。

    似乎倒是没有必定，一定要让阎罗十殿，沉到冥天的最深处，路途太过遥远了。

    他想了想，便让阎罗十殿，回到冥天的中间层面世界，并将四周的一些层面世界打穿，将其演化为一界。

    使得阎罗十殿所在的世界，变得庞大无比。

    也坚固无比。

    轰隆隆——

    随着他的念头一动。

    阎罗十殿四周的层面世界，立即开始演化，凝聚……

    而在阎罗十殿与轮回磨盘之间。

    直接生成还魂崖。

    在阎罗十殿与轮回磨盘之间的世界。

    封青岩迟疑了一下，并没有将它们打穿，或全部演化成一界，又将其全部化为混沌。

    而是留下。

    将来这些层面世界，有可能成为阎罗十殿的地狱，以及演化为十八层地狱。

    在冥天下方的世界在演化时。

    轮回之梦世界，越来越清晰了，从外面看，犹如透明一样。

    大帝、圣人，就连普通的冥师、冥将，都能够看到世界里面的情况。

    “这是什么世界？”

    “倒是有不少生灵，似乎全部都是人族。”

    无数生灵好奇盯着，不断猜测这是什么世界，为何会伴随轮回殿而浮现？

    对了。

    在他们眼里。

    轮回殿不见了，似乎沉下去了。

    但是，他们依旧感受到，轮回殿的存在……

    “好像他们，也看到我们啊。”

    有生灵诧异道。

    “我们能够看到他们，他们能够看到我们，有什么奇怪？”

    “他们好像都是九州人族……”

    “圣皇的族人？”

    “什么圣皇？是轮回之主，冥天！”

    有圣人忍不住纠正道。

    虽然他们不太清楚，冥天到底发生了什么事，但是好像九州圣皇取代了冥天，成为了新的冥天。

    这似乎是因为九州圣皇，掌控轮回的缘故。

    正因如此。

    九州圣皇才能够胜出，成为新的冥天。

    在冥天的生灵瞪着眼睛，好奇看着轮回之梦世界时，里面的众人却是骇然无比。

    他们看到无数双眼睛。

    似乎天地之外，全部都是眼睛，全部都在紧紧盯着他们，让他们毛骨悚然。

    “这、这……”

    天地之外的生灵，多以无以计数。

    即使是教主，神魂都有些颤抖起来，生出无力感。

    “教主，这到底是怎么回来？”大义主焦急无比道，“我感觉到，周天下好像要融入他们的世界一样。可是，他们都长得稀奇古怪的，太多太多了。”

    “我周天下，好端端的，为何会突然融入他们的天地？”

    大仁主疑惑道。

    教主望尘摇了摇头，只感到外面的世界可怕无比，对周天下冲击十分剧烈。

    幸好有一种无形的力量，在紧紧地牢固着周天下。

    要不然周天下早就破碎了。

    “不必担忧，此乃死者生界，又名冥天……”

    封青岩的声音蓦然落下，出现在轮回之梦世界里，倒是让众人微微松了口气。

    不管怎么说。

    虚圣还是天下间最强的存在。

    他们已经不记得了安修，即使是东楼晦，都快要不记得了，但总是感觉自己失去了什么。

    “天地正与死者生界融为一体……”

    “不必惊慌。”

    封青岩的声音十分平静。

    当他的声音落下后，各个天下的人都渐渐平静下来，似乎不再畏惧。

    只剩下好奇，以及期待。

    封青岩并没有对他们说，轮回之梦世界原先只是一个梦，而他们只是因为他的梦而存在。

    他们不知道真相，挺好的。

    ……

    ……

    轰隆隆——

    在阎罗十殿沉下去后。

    幽冥天下也从最表面的冥天，沉到最表面的冥天与阎罗十殿之间。

    “变！”

    此刻封青岩的身影，出现在酆都城上空，就对着四周的层面世界一指。

    于是四周的层面世界，立即演化起来，化为一个巨大无疑的世界。

    而九幽鬼河则横在酆都城与阎罗十殿之间，覆盖了无数的层面世界。

    望乡台，忘川河、奈何桥、黄泉路等等，都在封青岩的念头布置中迅速归位。

    “苦海！”

    轰隆隆——

    苦海降临，横在无数层面世界中，连接忘川河与轮回磨盘。在封青岩不断布置时，猛然发现自忽略了一物，鬼门……

    虽然他身背鬼门。

    但是。

    身背的鬼门，是死者生界的最终大门吗？

    传言中，唯有集合了阴阳两界的十六禁忌，方能够打开死者生界之门……

    按理来说。

    是不可能有人做到的。

    但是封青岩差不多做到了，只剩将冥天的剩下六大禁忌，全部收了就行了。

    此刻。

    他闭上眼睛，审视整个冥天。

    片刻后他便睁开眼睛，继续布置着自己的地府，还来到了阎罗十殿前。

    审视着阎罗十殿。

    十殿巨大无比，犹如穿透了无数层面世界一样。

    其中阎罗殿位列第一，轮转殿位于最后，最接近轮回磨盘……

    每座阎罗殿皆为黑色，散发着可怕的威严，以及强烈的肃穆气息，似乎有无数法则锁链在交织一样。

    “阎罗专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升……”

    封青岩看着阎罗殿道。

    “阎罗十殿阎罗，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升……”

    此刻他蓦然一喝道，声音传遍了整个冥天，落入所有生灵耳里。

    至此，阎罗十殿正式现世！

    轰隆隆——

    整个冥天都震动起来，散发属于地府独有的气息。

    而且。

    地府气息穿透了死者生界，向阳间诸天散发，顿时让无数世界的生灵，都微微颤栗起来。

    似乎感受到了地府的存在。

    可惜的是。

    十大阎罗王，只有他自己归位了。

    其他九王未见踪影。

    他微微沉默片刻，便来到还魂崖上，看着下方的轮回潭，即使轮回磨盘的磨眼。

    苦海已经打通了无数层面世界，与轮回磨盘连接在一起。

    孟婆亦未归位。

    虽然现在，的确可以去投胎转世了，但是没有孟婆汤，会导致阳间的世界大乱。

    片刻后。

    他便从还魂崖走出来，来到酆都城，接着回到四荒域中。

    而八大天下已经有极北之地融为一体了。

    “陈重何在？”

    封青岩的身边出现在九州书院上空，蓦然一喝道。

    “臣在。”

    陈重愣了一下就连忙道。

    “你可愿率领九州人族去投胎转世，为我九州人族再战于阳间诸天？”

    封青岩道。

    陈重顿时愣住了，有些不敢相信，久久无法回神过来。

    ……

    ……

