    门没打开，可是却引来了一群敌人，这些人显然是不可能轻易放他离开的。

    曹婴等人看着张铭走出天位，也纷纷跟着走出了各自的位置，然后警惕得看向羽族和太阳神殿的人。

    太阳神殿的人马之中，太阳神远远得看着张铭，冷漠开口道：“张铭，今天就是你的死期，这座宫殿就是你的坟墓，你别想活着离开了。”

    坟墓？

    张铭冷哼开口道：“太阳神殿，我一直没机会去找你们，你们倒是送上门来了。太阳神，我可以告诉你，今天只要我不死，你就别想轻易下山。”

    双方显然已经到了不死不休的地步。

    就在双方要动手的时候。

    本来在广场上的迦楼罗女子却是飞身而起，落在了巨象上，声音沙哑开口道：“都住手，我有浮屠宫的另一把钥匙。”

    钥匙？

    众人愣了一下。

    迦楼罗女子看了一眼张铭，然后玉足一点，飘然来到了张铭这一边，在众人错愕的眼神中，迦楼罗女子取出了一个青铜柱子，正是和张铭一模一样的地图。

    “这地图有两份，其中一份被我所得，还有一份意外落到了海家手中。海家不知道这地图的用处，却没想到最后落到你手里了。”伽罗楼声音平淡，显然是对张铭所说。

    第二幅地图落在了浮屠宫的巨门之上。

    两张地图同时归位，一下子和巨门融合在了一起，整座巨门也散发出了淡淡的金色光芒。

    “浮屠宫，终于要开了。”伽罗楼女子开口道。

    咔。

    随着女子话音落下，巨门发出了一声咔嚓声，浮屠宫的大门果真缓缓得打开了。

    在场众人都惊讶万分得看着这一幕。

    随着巨门慢慢打开，各方暂时都放下了恩怨，甚至本来在广场上修炼的人，也都纷纷走出了位置，看向了宫殿大门的方向。宫殿大门完全打开了，里面却并非是什么宫殿，而是一片生机盎然的灵类世界。

    “小世界，和天宫一样。”蚩尤惊讶开口道。

    小世界？

    张铭当即也不再犹豫，对着曹婴等人果断开口道：“进。”

    曹婴等人听到命令，纷纷跟着张铭向着宫殿之中冲了进去。

    一片大草原。

    张铭冲到草原上，落地那一刻，便感知着周围的一切。空气中透着草木的气息，灵气更是比起山海界浓郁数百倍。后面各方的人马也都冲进来了，一群人都站在草原上，情况一下子复杂起来。

    就在众人犹豫要不要动手的时候，本来看似平静的平原，却是突然狂风涌动。地面之上，草木不断颤动，就在众人疑惑万分的时候，草木却是突然凝结成一条巨龙，向着众人咆哮着冲了过来。

    这条巨龙足有数百米长，所散发的灵气更是强大万分。

    突如其来的袭击，让众人陷入了混乱之中。

    “先对付这条巨龙。”张铭也不知道这东西到底是什么，便指挥着众人开始抵御这头巨龙。

    金乌剑出手。

    张铭一件剑气站在了巨龙身上，巨龙身上一大片草木掉落在地，不过很快却被其它草木给填补上了。而草木变成的巨龙力量十分强大，冲进人群瞬间，便将众人给完全冲散，更是一人被直接撞飞了数百米，一下子落在草木中，失去了身影。

    “一起对付它。”迦楼罗的女子简单开口，便率先利用巨象攻向了巨龙。

    巨象明显力量不是巨龙对手，而张铭也放出了食铁兽，同时吩咐道：“黑耳，弄死它。”

    黑耳落地，看着巨龙也是眼神疑惑无比。

    就在巨龙撞击在巨象身上，开始争斗的时候，黑耳却是突然一转方向，向着另一侧奔跑了过去。在张铭疑惑的眼神中，黑耳跑到了一个土坡上，开始不断挖掘地面。

    这家伙？

    难道发现宝物了？

    就在张铭无语的时候，本来和巨象争斗的巨龙却是突然转身攻向了黑耳的方向。黑耳来不及躲避，被巨龙一下子撞飞了三十多米，在地面滚了好几圈才停住。

    “黑耳发现这家伙弱点了。”蚩尤提醒道。

    张铭愣了一下，便果断得冲向了那一处土坡。

    土坡上，张铭看了一眼黑耳所挖掘的方向，便只见挖出的土坑中，似乎有一个巨大的骨头。巨龙从空中再次俯冲而下，张铭当即也不再犹豫其它，对着众人开口道：“你们散开牵制，我来把这骨头给完全弄出来。”

    众人一点头，便纷纷攻向了巨龙。

    而张铭从四周泥土开始飞速挖掘，在加上黑耳过来支持，很快一个巨大的妖兽头骨出现在深坑之中，而且看样子，这头骨居然是一头巨龙。

    巨龙头骨！

    张铭惊讶得看着龙角和透明如玉的骨头。

    而黑耳一爪子拍碎了巨龙的头骨，从中取出了一颗妖丹。这妖丹被一取出来，空中的巨龙顿时化作细雨，烟消云散，叶子洒落了一地。

    巨龙消散了。

    众人松了口气。

    蚩尤在神魂里对张铭提醒道：“张铭，在巨龙头骨旁五米处，有一株长条叶子有倒刺的植物，将那东西连根扒出来。”

    植物？

    张铭看着一旁蚩尤所指的位置，只见那个位置被食铁兽踩过，不过看样子那一株植物生命力很顽强，居然没有折断。而张铭将那一株植物扒出来的时候，便感觉到了植物上散发的一股独特香气。

    “这是药材。”张铭嗅着，感觉到了植物上的强大生命力。

    蚩尤笑着开口道：“这东西叫宦铃草，是一种和特别的药材，刚才那巨龙，就是这株宦铃草给弄出来的。”

    就是这草药给弄出来的？

    张铭惊讶万分，又看了一眼洒落一地的巨龙。

    蚩尤又开口道：“这地下，应该还有一具龙骨，挖出来看看。”

    张铭果断下令，让人挖龙骨。

    没一会，顺着巨龙头骨的方向挖掘，一条巨龙的骸骨出现在了众人面前，这一刻众人都被震撼住了。虽然很多人都想象过巨龙的样子，甚至见过很大巨大的妖兽，但是这巨龙是传说中的东西，众人还是第一次真正见到。

    “小子，这地方不简单啊。”蚩尤看着，提醒道。

    不简单？

    张铭好奇道：“前辈，你看出什么了吗？”

    “巨龙，就算是我那个年代，也未曾真正见到过。”蚩尤回应道：“这个浮屠宫自成一个小世界，里面还有巨龙的骨骸，不知道这个世界到底是怎么回事，但是从巨龙的骨骸来看，以前这里应该发生过一场极其惨烈的战争。”

    巨龙的骨头基本上是完整的，不过中间却是有一个整齐的刀伤，显然是被人直接一刀斩断的。

    巨龙都被一刀斩断了，这个世界的生灵，恐怕远比张铭等人所能想象的还要厉害很多倍。

    先前众人都被巨龙冲散了。

    现在巨龙消散了，所有人都不敢轻举妄动，甚至太阳神殿此刻也没敢直接对张铭下手，而是在一侧官网等待着。

    “前辈，我们现在该怎么办？”张铭看向了不爱远处的太阳神殿和迦楼罗的人。

    蚩尤果断开口道：“离开这里先，这个世界已经很久没有人来过了，所遗留下来的东西将是一个天大的机缘，先想办法找到真正的浮屠宫再说。”

    “好。”张铭一点头，便示意众人后退。

    张铭这边要单独溜了，其它人没有阻止，都纷纷向着另外一个方向前行。谁也不知道浮屠宫的具体位置，只是向着四周散去，寻找各自的机缘。

