    “我拒绝！”

    埃德加缓缓睁开眼睛。

    会议室的大门被推开。

    一个小孩身后跟着一个管家走了进来。

    走进来后，直接坐在了斯蒂威金的对面。

    “这是谁家的小孩子？连沃特集团的董事会都乱闯？”

    有一些股东因为埃德加的事情正生气呢，看到有人乱入沃特集团，露出不满的情绪。

    “保安？保安在哪里？快把他们赶出去？”

    看着几名沃特公司的保安跟了进来。

    有个股东直接站了起来，指着布鲁斯和阿福，“把他们这些无关人员赶出去！”

    “无关人员？”阿福朝着他们露出一个无奈的表情，“对不起，各位，我觉得你们最好还是离开布鲁斯少爷的公司！”

    “布鲁斯少爷的公司？”

    “哈哈，你在说什么？哪里来的疯子？这里是沃特公司，可不是神经病医院！”

    有几个股东听着阿福的话，放生大笑，他感觉自己就好像听到了这辈子最搞笑的笑话。

    “喂，小鬼，这里可不是你家。”

    这几名股东看着保安一动不动。

    “喂，你们愣着干什么，还不快点把无关人员扔出去！”

    阿福无奈地朝着那几名保安点点头，“既然他们喜欢，那……就随他们的愿吧，扔出去！”

    额？

    你……什么意思？

    把我们扔出去？

    你在想什么？

    这些股东还没反应过来，保安便走到了他们面前，伸手拍在他们的肩膀上。

    “喂，我是让你们把他们扔出去，你……”

    “你们想造反？”

    “各位，你们在外抵债套现的股份，抵押在布鲁斯少爷的韦恩银行，而刚刚，各位公司的财务报表显示，各位已经无力偿还债务，股票大跌，简而言之，就是各位破产了，所以你们抵押在韦恩集团的股份因为信用原因，无力偿还，现在已经全部属于布鲁斯少爷。”

    这些股东听着阿福的话，一个个愣住。

    破产了？

    他们…破产了？

    怎…怎么可能！

    “我不相信！”

    有的人立刻打开手机查看自家公司的股票，跌……跌停了？

    直接降到了跌停板！

    怎么会这么快！

    不……不可能啊！

    “你们在恶意操控股市！”

    “我要去法院告你们！”

    “你……你……”

    有的人气的差点昏了过去。

    能当得了沃特集团的保安，自然不是普通的身手，保安一手提着那些人的皮带，一手拉着他们的衣服，像是丢垃圾一样把他们丢了出去。

    阿福看着保安关上了门，无奈的说道：

    “很抱歉，股市开盘的时间太固定了，想要一下子收购那么多股份，也不是一件容易的事情！”

    阿福将股权认购书放在了桌子上，现在唯一没有拿到的那份额度，就是斯蒂威金手里的那些。

    从某种意义上来讲，布鲁斯.韦恩是这家公司的最大股东。

    而和布鲁斯的股份相比，斯蒂威金的那份，已经无足轻重了！

    短短半分钟，瞬息变化。

    艾什莉看着这个稚嫩的小男孩。

    他就是对方口中的布鲁斯少爷？

    等等……

    布鲁斯，布鲁斯.韦恩，是托马斯.韦恩的儿子？

    听说托马斯.韦恩夫妇被杀，只剩下一个儿子，那个便是他吧？

    上一秒她还担心埃德加会失去工作，下一秒公司直接被眼前这个家族收购？

    太快了！

    这个隐藏的韦恩家族到底有多大的能量？

    能够收购沃特公司？

    深海看着眼前的这个小男孩，以后的老板要换成他了吗？

    换成这个小破孩？

    额，也不是不行。

    至少，小孩子看起来，顺眼一点，不像斯蒂威金。

    “布鲁斯？托马斯的儿子？”

    斯蒂威金缓缓吐出一口气，他没想到居然有人阴了他一波。

    “斯蒂威金，我认为你现在最好将你的股份卖给布鲁斯少爷，你知道稀释股份是怎么回事吧？以你的资产，是扛不住第三轮。”

    阿福看着斯蒂威金背后的祖国人，祖国人打他的一拳他还记得，如果不是布鲁斯要收购沃特公司，他现在怕是让人收集对付祖国人的情报了。

    所谓的稀释股份就是你我一起开了一家公司。

    原本股份一共100份。

    现在你持有五十份，占据百分之五十的股份。

    因为我的股份最多，我可以通过股东大会，决定对外发布股票。

    一共发出一百份。

    但是这股份可不是凭空造出来的，要一人拿出五十份。

    因此，我们每人的股份都膨胀一下，都变成了一百，这样股份总共就200份。

    此时，我们都需要抛出去了五十份。

    然后，因为我有钱。

    所以…股票开盘后。

    我转身把那些抛出去的股票全部收购回来，那么，你虽然占据五十份股份，但是分母从一百变成了二百。

    所以，你的股份变成了百分之二十五，我的股份占据百分之七十五。

    就是通过一次又一次地向外抛出股票，再认购回来，再抛出去再认购回来。

    我的股份越来越多。

    而你的股份越来越少。

    到了最后，我就成为了最大股东。

    很简单的游戏。

    中间唯一损耗的就是钱。

    这就是烧钱游戏。

    但是很少有人这么做。

    除非钱多的没处花了。

    所以这游戏，布鲁斯可以玩得起，而斯蒂威金没有这个资金去玩。

    斯蒂威金这个第一股东，哦不，现在应该说是第二股东。

    居然被人逼到这一天，明明是他的公司，却眨眼间变成了别人的公司。

    这就是资本的力量吗？

    但是他不想放弃公司。

    “埃德加，这就是你找的新靠山吗？”

    埃德加眼观鼻，鼻观心，不说话。

    “你确定要这么做？”

    斯蒂威金背后的祖国人和风暴女没想到埃德加居然找了个这么有钱的帮手。

    “布鲁斯少爷！”阿福俯在布鲁斯耳边，小声说道。

    布鲁斯点点头，“斯蒂威金，我可以保留你的百分之五的股份，这是我最大的让步……”

    “百分之五？”

    斯蒂威金额头顿时青筋暴起，这是他的公司啊！

    “除了百分之五自留股份以外，其余的股份都要转移给埃德加！”

    “不可能！”

    斯蒂威金拍着桌子站起来，

