    “杨大师，那是棺材，别进去！”

    王霸在外边，喊了一声。

    只是，他的声音传入我的耳朵之中，听起来，却十分的遥远。

    “杨大师……我……我怎么救你……”

    王霸见我入棺，似乎有些不知所措，不过，他的声音，也越来越小，仿佛被拉扯到了很远的地方。

    很快，我就完全听不见了。

    我感觉一阵天旋地转，与胡子媚一同坠入红棺。

    砰！

    我落在棺底。

    眼前一片混沌之后，再变得清晰。

    我折身而起。

    因为我知道，这口棺材才是胡子媚计谋的关键。棺材之内，肯定有胡子媚专门为我摆下的阵法。

    现在，与我一同坠入棺材里，她这是要趁机夺我姻缘，夺我造化。

    四周看去。

    棺材的内壁上，画着密密麻麻的红色符文，狐狸迷心符，合和符等等，所有的符文，分居八门，形成一个巨大的符阵。

    原本。

    这口棺材只有三尺深。

    可我坠入之中，却感觉，四周的棺材内壁如同四道擎天巨墙一样，符文缠绕在天空之上，外边乌云密布。

    棺材边缘上的两根红蜡烛，也仿佛高耸入云。

    这一切，如同天罗地网。

    “慕凡，我在这边。”

    胡子媚的声音，从我耳畔传来。

    我转身回头一望，发现，她正坐在一张红色的古床之上。

    古床之上有红纱帐，喜字，胡子媚原本戴着红盖头，但此时，却自己动手，把盖头掀了起来。

    她的模样，就是采薇。

    当她一身红妆，掀起红盖头的那一刻，抬眸深情望着我，而我的一颗心，一阵怦怦直跳。烛光撒在她的脸上，暖黄的色调，让她美的更加惊人。

    我走去。

    同时动了一下，手心的东西。

    那是五帝钱的最后一枚，其实，并没有碎掉。

    我只是在上一枚乾隆通宝碎掉之前，把这最后一枚康熙通宝给暗中扯了下来，握在了我手心，以指诀，护住了它。

    我护住它。

    它护住我的气运。

    只是，这种拆东墙补西墙的办法，维持不了多久。

    攥着最后一枚五帝钱，我在想。

    我中了胡子媚的计谋，给林采薇换上去的是胡子媚的命格和魂魄，那么，采薇的命格和魂魄会在什么地方？

    这事是胡子媚干的，她肯定知道。

    想要找到采薇之魂和命格，必须从胡子媚这里撬。

    “慕凡，你要让奴家，等至何时？”

    “此时已过三更。”

    她的声音幽幽，萦绕在我的脑海。

    随即。

    她又站起来，轻抚衣带。

    红色喜袍，款款落下。

    空气中，还弥漫着那种香味儿，这是狐媚之术所散发的香味儿，也是一种特制的香，能够让人神魂颠倒。

    我暗中掐了一道静心诀，稳住了心神。

    表面上。

    我并不会露出破绽，整个人装出木呆呆的样子，往胡子媚那边走过去。过去后，她则牵着我的手，走到了床边。

    我主动抱着她，躺了下去。

    在这种情况下，我如果再不抱着她，她恐怕就把采薇身上的衣服全都给丢了。

    当然，也在这一瞬间。

    我提了一口气。

    手上暗自掐出了驱魂诀。

    我和她躺倒在红纱帐之内，她闭上眼睛，冲我凑了过去，而我，抬手以指诀摁在了她的眉心上。

    顿时，她就意识到了不对劲。

    “你……你干什么？”

    胡子媚的话，只问出了一句。

    我的驱魂诀，就锁住了她的魂魄。

    而她身体一僵，砸在了我的身上。

    我迅速起身，将她翻过身，让她躺下来，持续以右手上的驱魂诀，摁住她的眉心，往山根下压。

    她的双眼，一直在翻白。

    这她的魂魄，要被扯出躯体的征兆。

    可是，正在这时，她的眉心之处，竟渐渐地浮现出一个蓝色的图腾，水滴图腾。突然间，她又睁开了眼睛。

    只是这次她那双眼泛红，眼尾上翘，看起来，已然变成了一双狐狸眼。

    她伸手，冲我脖子掐了过来。

    我一个翻身，快速躲开。

    她盯着我，怒吼。

    “杨慕凡，你敬酒不吃吃罚酒！”

    她直勾勾的盯着我。

    眼神之中，散发着一种气息，直逼我的面门。

    那速度极快，我没有挡住，一瞬间，我有种被看穿了心灵的感觉。我知道，这是狐媚之眼，一般的狐鬼还没有这个实力。

    这个胡子媚，不简单。

    我强行移开视线。

    她则说。

    “怎么，慕凡，你不敢看我了？”

    我不理会她。

    手上再次掐出一道驱魂诀。

    刚才那道驱魂诀没起到作用，是我大意，低估了胡子媚的实力。

    她的魂魄，因为修行，本身就已经非常强大了，所以，她能够抵抗住我一般的驱魂诀。但那只是一重驱魂诀。

    我手上指诀，快速的变化。

    连续几次，配以口诀，将驱魂诀直接叠加到五重。

    胡子媚则在幽幽的喊着我的名字。

    “慕凡，慕凡……”

    她的呼吸声，远远近近，似乎就在我耳畔缠绕着，这种声音是一种声咒，狐媚之术的的咒法有很多，可侵袭人的面相五官。

    我抬手封相门，五官。

    同时，假装中咒，冲着她扑了过去。

    她似乎以为，我已经中咒。

    而我，口中暴喝一声。

    “五重驱魂诀！”

    “急急如律令！”

    加急敕令下去。

    一道指诀，点在她眉心的图腾之上。

    手指罡气凛然，沾染她眉心的图腾，其上，散发出烟蓝色的气息，滋啦一响，采薇的躯体一僵，再次倒了下去。

    这次，我没有任何的犹豫，快速以指诀，锁住胡子媚的魂魄，往下压，带到山根，掠过财帛宫，人中，达口部出纳官，甩了出去。

    采薇的嘴一张。

    一团黑雾，被我抽出，甩在了四五米之外的地面上。

    一团黑雾被摔在地上。

    滚了及圈儿，她爬起来，没有显形，却盯着我。

    “你都这样了，还能用出驱魂诀？不过，你以为，驱魂诀对我有用吗？”

    胡子媚怒吼一声。

    不由分说，冲我这边再次扑来。

    这次，我根本没有阻挡，因为，现在这种情况，已经不需要了，即便胡子媚的命格在采薇躯体上，有命格为引，对于她回魂很有利，但也一样不需要。

    刚才我用的，可是五重驱魂诀。

    在我看来，指诀分九重，五重是一个门槛。

    果然。

    胡子媚冲过来，撞在采薇的面门上，却又被弹了出去。

    她一声惨叫。

    滚落在地上，爬了起来，似乎不信邪，还想要继续尝试。

    “你手上的五帝钱已经毁了，现在，你的运势已经低迷到了极点，你怎么可能挡得住我的狐媚之术？”

    胡子媚反问，她不太理解，她的布局会什么会变成这样。

    而我则淡然道了一句。

    “五帝钱转运手串，只是个幌子。”

    胡子媚的虚影，听此言，显然愣了一下。

    不过，她又立刻说。

    “不可能，刚才我明明看到你霉运缠身，黑气缠绕流年运势，月角晦暗，你现在正在倒霉，就算用得出术法，也起不到作用才对！”

    听此言，我手上暗动。

    暗中以指诀，遮盖最后一枚五帝钱的转运之力。

    “是这样吗？”

    我问她。

    “你……”

    胡子媚说不出话。

    让她看到我月角之位后，我手中暗动，再释放五帝钱的转运之力，立即散掉月角位置的黑气。

    我再盯着胡子媚问。

    “要不要再过来试试？”				

