    “我们输了，却不愿意屈服，最终全部被杀！”

    见他明白过来，宋玉接着道：“不过，圣人，诸天万界的最巅峰，哪怕身死，只要修习的道理不灭，而且没人达到这种境界，伴随时间推移，依旧会重新诞生意念，再度复活……为了防止我们恢复以前的修为和力量，斩杀我们的对手们，花费巨大的力量，这才将我们，封印到了这个世界！”

    宋玉接着道：“乾源大陆，看起来生机勃勃，其实，只是个牢房罢了！”

    苏隐皱眉：“牢房？”

    第二次听到这个词了，第一次是守墓人的那位首领。

    “不错！”

    宋玉点头：“这片大陆，之前是仙界的一处流放之地，关押着他们口中的‘罪人’，我们战死后，为了防止复苏，便将这片流放之地，从仙界剥离出来，不仅断了灵脉的来源，还切断了和仙界的联系……没了这些，我们能保持残念的形态，已是非常困难，想要恢复……几乎不可能了！”

    就像一株火苗，放在密闭的瓶子内，维持不熄灭，已经用尽全部努力，想要燃烧的更加旺盛，根本做不到。

    苏隐明白过来。

    之前，就觉得乾源大陆没有灵脉很奇怪，闹了半天，竟然是仙界做的。

    这种达到圣级的强者亲自出手，谁能抗衡？

    宋玉继续道：“不仅如此，为了防止出现变故，还将巨魔所在的灵渊界，移了过来，与乾源界交融在一起，打算借助巨魔的手，将‘罪人’，以及我们的意念灭杀！危急关头，我们耗尽力量，培育了一位天才，林玄，也就是镇仙宗的开派祖师，这才带领人族，击退了巨魔一族！”

    苏隐道：“这样说起来……巨魔一族，是奉了仙界的命令，对人族下杀手？”

    之前就奇怪，巨魔和人族的矛盾不太合理，不足以演化到种族之争的地步，现在看来，果然是仙界在背后使绊子。

    “仔细说起来，巨魔一族，也是受害者！将乾源界比作监狱，他们就是狱卒，同样没有自由，生死由不得自己控制！”

    摇了摇头，宋玉继续道：“让巨魔一族，剿灭我们，剿灭人族，是带来了危险，却也等于带来了机会。乾源界的灵脉被剥离，无法产生新的灵气，想要修炼，又离不开这东西，一旦彻底失去……时间久了，你觉得，人族会怎样？”

    苏隐道：“强者会越来越少，直至消失不见，甚至修炼体系，都会消失，再无人能知！”

    就像前世的地球，没有灵气，修炼者不复存在，人的寿命越来越短，很多传承消失，到了最后，连有没有修炼者，都变成了传说，还被专家拿出来辟谣。

    宋玉叹息：“是啊，没了灵脉，修炼者越来越少……灵渊界交融过来，尽管也没有灵脉，但……为了能让‘狱卒’有实力，仙界那帮人，会发放薪水，定期释放一些灵脉过来！”

    苏隐眼睛一亮：“你说的是……灵渊长河？”

    宋玉点头：“不错，正是这东西，只不过……他们也没那么好心，送下来的，都是仙界不要的垃圾、废品，也就是说，灵渊界看起来拥有灵气，其实是仙界的垃圾处理厂！”

    苏隐嘴角抽搐。

    难怪他的身体，接触灵渊长河中的灵气，就感到了排斥，闹了半天，每一次长河出现，都是仙界在排泄垃圾……

    可笑人、巨魔两族，还抢的不亦乐乎，甚至生死相搏。

    “那些刚搞在上的仙人，看到被关押的两族，争抢他们的垃圾，估计会笑的很开心吧……”苏隐心中一动。

    估计仙界的人，知道人族的情况，也明白这些残念的情况，却没出手赶尽杀绝，就是为了看笑话！

    就好像实力相当的竞争对手，一方输了，直接斩杀，怕是很难发泄心中的怒火，而让他的后人，他的传人，和乞丐一样，争抢垃圾吃……必然十分爽快！

    似乎看出了他的想法，宋玉叹息一声，道：“灵渊长河，尽管是垃圾，却能让人族变的强大，重新活下来……所以，再屈辱，也只能忍受！后来的事，想必这么多天，你也猜出来了，我们的传人林玄，建立了联盟，将巨魔一族赶回灵渊，从而有了持续万年的征战！”

    “至于守墓人，是对手派下来，监督、维护封印我们的，这个禁地，既是我们的坟墓，也是牢笼，只要那些棺材在，我们就无法离开！”

    “可能你已经发现，林玄布置了很多后手，甚至将灵渊长河的力量，都引到禁地！为何我们还是这副模样……”

    “做为圣人，普通的灵气，哪怕是仙灵之气，都和垃圾一样，没有任何作用，正因如此，所谓的超等灵脉，一等灵脉……对我们来说，没有任何帮助。万年来，高手层出不穷，强者无数……我们却没有丝毫改变，反而变得越来越弱，随时都会熄灭！”

    苏隐这才恍然大悟：“难道……我不能修炼，也是这个原因？”

    无论一等、超等，还是王等级别的灵气，他的肉身，都不能吸收，难不成，和对方一样，也达到了“圣人”之境？

    七日前，离开禁地的时候，天空出现的“圣”字，以及三十六道光芒，是恭贺他的？

    见他反应过来，宋玉点头：“差不多是这个原因，不过……你和我们并不同，本身并未成圣！”

    “未成？”

    “嗯，你的状态很特殊，虽然没有成圣，却得到了我们的加持，得到了天地认可……可以无限制的诞生圣元真意，可以精通一个职业，甚至达到其他人，达不到的地步，但和真正的圣人，还是差了很大一截！”

    宋玉道：“真正的圣人，拥有无穷无尽的力量，可移山、可填海、可撕裂大陆、可逆转时空，无所不能……而你，只是普通人罢了！就算得到过天地奖励，肉身很强大，距离真圣、人圣，还有很大一段距离！”

    “那……”苏隐不解：“既然我没成圣，为何能得到天地认可？”

    根据对方的话，超脱而成圣，所谓的超脱，就是彻底掌控一条大道，甚至超越……既然自己都没达到这种境界，又为何能得到天地的认可？

    这本身就很矛盾。

    宋玉道：“这和我们有关……你可知，对手为什么非要将我们全部灭杀？”

    苏隐摇头。

    宋玉道：“很简单，大道唯一！只要掌握这条道的圣者，意念不灭，这条道，就没人可以再次成圣！也就是说，一条大道，可以达到圣人境界的，只有一人。就好像，画圣只能是吴道先、棋圣只能是黄龙天、书圣只能王千城，而琴圣只能是李万年……只要他们意念不灭，谁都没办法成功！”

    苏隐身体一僵，脸色发白：“难道……我以后想要成为圣人，同样需要将你们斩杀？”

    宋玉点头道：“以前，是需要的，所以……林玄的成就有限！永远都无法达到【人圣】的地步！后来……我们被关在这里万年，想到了一种特殊的方法，可以杜绝这个，那就是……先让天地认可，也就是说，我们先把‘道’让出来，让修炼者占上。”

    “入圣，有【圣劫】，修习的圣道越多，劫难越强，正因如此，一旦一个人一方面成圣，再想第二个职业达到相同境界，就会非常难，甚至规则，都不允许！”

    “这是因为修为和【圣劫】的缘故，如果……在没有圣劫的地方，而且只传授理论，不让其实践呢？”

    “不实践，就没有修为，就不会受到规则的压制，没有圣劫的地方，更不会诞生这种天劫……所以，天地就算想反对，也做不到！最关键的是，还能避免对手发现。”

    “这……”苏隐眨巴眼睛。

    说实话，这个想法也太骚了吧！

    不传授修为，只学理论……对手即发现不了，也不会引起天道的反噬……

    难怪这群家伙，既不让他修炼，也不告诉他学习了什么，目的……就是为了隐瞒天道，隐瞒对手。

    宋玉：“当然，这样做，也有坏处，那就是圣道是实打实被让了出来，一旦仙界有人与你争抢，而得到名额的实力不济，就极有可能会被对方格杀！”

    苏隐一僵。

    这就好像，孩童继承了巨额财产，没有自我保护的能力，肯定会被其他有资格继承的人觊觎。

    宋玉接着道：“而且，这样做，想要找到合适的人选更难，每一种入圣的技艺，都奥妙无穷，一个修炼者，穷其一生，都很难完成一项，更何况三十多种了，这个办法想出后，无数年来，都没有合适的人选，直到你出现！”

    “你的天资实在太惊人了，不仅将我们的技艺全部学会，还只用了短短十年……出乎了所有人的意料。”

    “……”苏隐满脸尴尬。

    他之所以拼命学习，还不是想离开禁地，不想在那里待吗？

    没想到越学越多，越学心灵也就越透彻，最后，竟然将36种职业，全部学会了。

    这就好像语言，学一门极难，可当你会了十门，再学习第11门的时候，就会变得十分简单。

    这不好理解的话，可以换个例子，将一种游戏玩成为高手级别，不太容易，但十几种游戏都达到高手级别，再学习新的游戏，就会变得十分轻松。

    这就牵扯所谓的“共性！”。

    学的越多，“共性”越多，也就越轻松。

    他便是如此。

    刚开始学习一种技能，不知花费了多久，伴随越学越多，像是被打开了某种天赋，就变得十分容易了。

    当然，可能也和他先天道体，以及穿越者的身份有关。

    宋玉继续道：“你学完我们的技能，这时刚好镇仙宗也出现了危机，本想着，让你出去历练一下，磨砺心境，更好的成长，为以后抗衡仙界强者做打算……没想到，才出去七天，就将天捅出窟窿，让我们的对手，知道了你的存在……”

    说到这，不仅是宋玉无奈，其他35道残念，同样满是无语。

    做个人吧！

    别人七天，可能连一件事都做不好，你倒好……不仅在大兖州立下无上的威严，乾源大陆，人人都知道名字，更是打破万年来的平衡，将巨魔一族剿灭，仙凡通道都折腾的打开了……

    本想着，还能低调一段时间，猥琐发育，苟到成圣……结果，不仅天窗，车顶都给你掀了……

    这特么还怎么藏？

    就算想藏，也藏不住了啊！

    别人的徒弟，是让老师欣慰，而这家伙，是让老师心梗……

    “所以……你们才不得已出来？”苏隐有些不好意思。

    说实话，自从离开禁地，他一直都很低调，都是三兽太招摇了……

    嗯，实在不行，杀了炖肉吃！

    宋玉苦笑：“我们只是残念，没有寄托，直接出去，受到灵渊、乾源界的灵气污染，会变得越来越弱，可你都闹出这么大动静了，再不出去，人类都会灭亡，不出，能行吗？一旦任由仙界的人过来，他们真的会将你斩杀，并且将我们重新封禁的！”

    为了镇压他们，都能将整片大陆，从仙界打下去，更能移来一方世界，进行看守、压迫……仙界的那群对手，早就撕破脸了。

    这种情况下，自然不会介意，将其抹杀。

    苏隐问道：“既然老师们可以离开，作为圣人，应该没必要畏惧他们吧！”

    “呵呵！”

    干笑一声，宋玉道：“我们也想，可惜不行。刚才樵夫那剑，看起来威力巨大，其实消耗了我们36人，万年来的所有底蕴，所以，我们的残念，才会变得稀薄，随时都会消失。而且，那剑之所以能将通道都崩塌，并非樵夫的力量，而是借助了那位真仙，才产生的威力！若没有那家伙出现，想要做到这点，单凭我们，是不可能成功的。”

    苏隐：“也就是说，真要仙界的人过来，你们……指望不上？”

    宋玉尴尬：“差不多吧！要是实力足够，我们早就出来了，不会等着巨魔一族大祭司引来真仙，才想办法出手！祭祀形成的通道本就不稳，再加上一些手段，完全可以杀鸡儆猴。至于仙凡通道口上的那道剑气，大部分的作用都是威慑，别说金仙，就算真仙九重，都有可能破坏……”

    “这……”苏隐愣住。

    之前还想着，他们既然花费力量出手，肯定能让仙界的人过不来，现在看来，还是想的太容易了……

    “不过，也请放心，我们之前的威慑力不小，尤其是杨玄故意吼了一声，那帮仙人，肯定会吓得够呛！在没搞明白我们具体实力，恢复到什么地步前，肯定不会贸然行动。”

    见他这副表情，宋玉笑了笑：“而你，只出去七天，就达到这种境界，十年时间，就学完了36种技艺，也许……可以趁他们还没反应过来，就入圣成功！届时，仙界就算强大，也不敢轻易去动。”

    苏隐这才明白过来。

    难怪杨玄刚才什么嚣张，闹了半天，是为了吓唬人。

    看起来强大无匹，其实外强中干。

    心中赞叹了一下对方，苏隐道：“你们的意思，是让我尽快入圣……但我现在还不会修炼的方法……”

    宋玉道：“我们只会自己的修炼方法，适合你的，还真不太清楚，不过，你的融合大道之法，就很不错，提前融合的话，还能避免，以后入圣时，会出现多道【圣劫】！”

    超越一种大道，会出现一道圣劫，他学了36种大道，真要挨个突破，弄不好还没成功，就被雷霆活活劈死！

    将大道融合，就很好的避免了这种情况。

    未入圣前，融合36种大道，就算以后成功，也只会出现一道雷霆，而不是36道。

    “你的意思，是让我继续融合那种特殊灵气？”苏隐明白过来，同时皱了皱眉：“就算能够做到，没有足够的仙灵之气，我也无法突破真仙吧！”

    他试过了，仙灵之气十分重要，是突破真仙，真仙进步的关键。

    没有这东西，即便显圣得到灵气，也不可能进步。

    似乎早就知道他的顾虑，宋玉笑了笑：“在这里，弄仙灵之气，的确不容易，但……如果在仙界呢？”

    “仙界？”苏隐一愣。

    “不错！”

    这次宋玉还没开口，杨玄道：“刚才我故意辱骂那群圣人，而且让他们过来抓我，目的就是告诉他们，我会躲在乾源界！只要这里的上限，没达到圣人境界，他们就不敢过来！也不敢轻易探查……所有人都以为，我们在这，而我们却悄悄进入仙界，是不是更加安全？”

    “这……”

    苏隐眨巴眼睛。

    故意封住通道，又以强硬的姿态吓唬住仙界强者……就在所有人都以为，他们会固守乾源界，守护人族的时候，却悄悄进入仙界了，这样说起来，的确是极好的办法！

    只是……为啥觉得这么苟呢？

