    片刻的失神后，周围情景顿时大变。

    楚天仿佛看到了自己站在方丈仙山的旁边。

    他想起来，自己乃是青云仙尊，此刻正受邀方丈仙山上的仙人聚会。

    对于仙人来说，他们修为强大，寿命悠长，并且有无数天材地宝增加寿命，但除了修炼之外，云游天下，。

    而楚天贵为一方星域的仙尊，参加这样的聚会自然是备受关注。

    一进入仙山的范围，里面浓郁的灵气就扑面而来，这些灵气浓郁到了已经凝结成为白色的小水滴，使得整个仙山之中烟雾缭绕，平添了几分美感。

    数只仙鹤灵动的飞翔在旁边，莲花池正盛开着一朵并蒂莲，身穿甲胄的侍卫站在一旁，冒昧仙女手持酒壶或者食物行走在过道上。

    “青云仙尊到了。”

    “青云仙尊，好久不见，里面请。”

    一个个长袍白衣，仙人之姿的人对着楚天行礼，可是楚天却不知道他们是谁。

    楚天朝着里面走去，有一个美丽的仙女领着楚天来到了他的位置上，楚天盘膝坐下，拿起灵酒灵果便吃了起来。

    这时，他的旁边也有一个座位，坐下了一个样貌俊朗的仙人。

    “见过仙尊，这次聚会没想到仙尊也过来了，看来形势远比我们想的要严峻许多啊。”这个仙人的模样楚天似乎有些熟悉，虽然只是略带轮廓的感觉，可就是仿佛在什么地方见到过一样。

    楚天觉得很模糊，自己仿佛是喝醉了一般。

    “哈哈哈，这百妖酒的酒力惊人，仙尊都有些醉了，不忘告诉仙尊，仙帝已经找到了通往他方宇宙的道路，只是我们要离开的话，祖地这边的位置就不能让其他的族类知晓，到时候我们就要封锁灵气了。”

    “空明子，青云仙尊岂会不知？倒是这次聚会之后，大家也不知道要何时才能再汇聚一堂了。”

    “哈哈哈！只要前往了他方宇宙，就能集结各个地方世界的大能，到时候要对付黑暗魔神还不是手到擒来？”

    楚天说不出话来，只是隐隐听着这些仙人在交谈着什么。

    不多时，另外一个声音也出现了。

    “见过仙主。”

    仙主，似乎是方丈仙山的主人，也就是这座仙山之中拥有权力的仙人。

    对方的声音显得中性，听不出男女，楚天眼睛朦胧，看不见对方的容貌，一切都隐藏在白色的光芒之中。

    “各位道友，我们将要封锁祖地，前往他方宇宙......”

    “啊！”

    尖叫声突然让原本开心的宴会变得惊慌起来，仙人们疑惑的看着四周，一股冰冷黑暗的力量却是突然浮现而出。

    “不好！黑暗找到了祖地！各位道友随我一起将这些东西驱逐出去！”

    仙女的慌乱声，侍卫的喊杀声，仙人们施展术法的声音不绝于耳，楚天只是觉得自己眼前越发的模糊了。

    渐渐地，楚天感觉自己已经困到了无法忍受的地步，眼皮沉重得压了下来，黑暗袭来，他却是瞬间清醒。

    此刻的楚天并没有参加什么仙人的宴会，而是站在了一个宫殿面前。

    “刚才的那个？是梦？还是说有人想要告诉我什么？黑暗魔神？难道就是这些黑暗的根源？”

    楚天越发的疑惑了，他朝着宫殿之中走了进去。

    宫殿的门被推开，里面的装饰都还在，一些法宝器物还挂在了上方，只是已经感觉不到任何波动，似乎已经失去了原本的效用。

    空旷的地上留有一枚玉简，楚天走了过去，弯腰捡起。

    这枚玉简上刻着古符文的纹路，楚天注入了一些真元，将纹路激活。

    一道光影凭空出现，楚天好奇的看着这一幕，这有点像是立体投影。

    “玄黄经的传承人，终于出现了吗。”

    对方的声音很是奇怪，不男不女，而楚天却是感觉十分的熟悉，这不就是之前出现过的仙山之主的声音吗？

    眼前的人只剩下了光影，看不清楚面貌，只是让楚天觉得自己真的面对到了一个仙人似的。

    只是此刻的楚天更加惊讶的是，对方知道玄黄经！

    “这到底是怎么一回事？你为什么会知道玄黄经？”

    楚天质问着，玄黄经是他内心最深处的秘密，可以说他从来没有泄露关于玄黄经的事情，上一世到他离开都无人知晓楚天修行的是什么术法。

    仙山之主开口道：“玄黄经的出现，自然要背负他应有的使命，你既然拥有了玄黄经，那么你便是玄黄经在万千宇宙之中选择的那个人，你将玄黄经从虚无之地带了回来，而这也是我在此守候的原因。”

    虚无之地将玄黄经给带了回来？

    楚天心中掀起了惊涛骇浪，自己上一世去到了另外一个世界，修行了玄黄经，最后拼死回到这个世界，而对方却是说自己将玄黄经给带了回来，仿佛冥冥之中都有人操控一切。

    “使命？什么使命？”楚天语气之中多了几分不满，其中之一就是因为他感觉到自己的命运被人撩拨。

    “玄黄经就代表着一切皆有可能，你要知道你的敌人是宇宙的黑暗，只要你修为足够高，你就能知道所有的一切，保护好祖地。”

    “祖地？是指的地球吗？你们是死了？还是离开了地球？”

    楚天想要多知道一些，而这道光影却是开始闪烁起来。

    “玄黄经果然......出现......使命，在更远的星空......”

    “这到底是怎么回事？黑暗使徒？宇宙的黑暗？你把话说清楚！”

    楚天没有得到想要的答案，而手上的玉简却是已经化作了飞灰。

    此刻的楚天看着空荡荡的大殿，整个人都呆在了原地，那些离开的仙人丢下莫名其妙的话语，简直是让楚天一头雾水。

    不过比起之前什么都不知道，楚天现在算是多少有了些眉目。

    轩辕昊？

    楚天此刻更加想要知道他了解了什么。

    ...........................

