
维可有些无语地白了他一眼：“我就喜欢你这种乐观的心态。现在接下来怎么办？”

傅洋也只能苦笑着摇摇头。

虽然他刚才好像挺乐观，但实际上，也确实感觉事情棘手。只能静观其变，或者看熊爷那边有没有什么发现了。

“现在确实没有什么头绪。要么在清岛市区四处溜达一圈儿，要么回酒店休息？”

“那还是出去溜达吧。你陪我逛街去！压力大，要购物减压。”

维可说的理直气壮，而且那故作娇憨的表情，绝对是风情万种。

傅洋就算再不愿意，此时也只能留着口水、眼睛冒着星星同意了——谁让自己找了一个这么漂亮惊艳的老婆呢？

与此同时，崂山山脉之中，某处茂密的树林……

实际上，地理意义上的崂山，面积方圆接近五百平方公里。光是海岸线，就绵延九十公里左右！面积极为广阔。

而灵异界意义上的崂山，就仅仅只是崂山派的宗派所在地和四周的风景区一小块核心地方罢了。

这片遮天蔽日的树林，距离崂山核心的“崂顶”大约十公里左右。

参天古木，遮天蔽日，即使现在还是白天，也呈现出一种黄昏的光线和质感。

在一块倾斜的坡地上，有一个黝黑的圆形洞穴！

如果顺着这洞穴往里面走，会发现这山体有一部分被掏空了，里面是一个不大不小的洞窟！

洞窟之中，有石桌、石凳，还有各种明显经过人工修建的藤蔓植物和奇花异草。看样子，确实是有人在这里长期生活的。

洞窟深处，有星星点点的昏黄火光。

在火光映照下，隐约可见一个个狭小的空间——都是依附着坚固的山体岩壁开凿出来。这应该是一个个牢笼一般？！牢笼的切面光滑无比，不像是机械手段，显然是以异常锋锐的剑气切割而成！

更神奇的是，牢笼内部四周的山体岩壁上，还篆刻着一个个金色的咒文。如同呼吸般明灭闪烁——恐怕是某种强力的封锁法术。

牢笼门是以某种神秘的黑色金属铸造而成，温度很低。所以和四周的空气接触，就会自动产生一团团的白色寒雾，在四周飘渺缭绕。营造出一种神秘而诡谲的气氛……

这地方不简单！

其中的一个牢笼里，一个年轻人正仰面朝天的躺在干草堆上。

他的脸上、手背上、道袍上，还有已经干涸的黑红色血污。而且遍体鳞伤，显然是之前经过了一番激烈的厮杀！

只不过，从他微微起伏的胸膛还是能够看出来，依然还顽强的活着。

没错，这正是武剑！

他还活着！？

看样子，恐怕是之前在最后关头，那玄罡并没有选择把他给直接击杀得魂飞魄散。而是留了一命，然后关押在了这个隐蔽的洞窟之中。

咳咳，咳咳咳……

处于昏迷状态的武剑突然剧烈咳嗽起来，胸膛起伏，喉咙里面发出风箱一样嘶哑的声音。最后张嘴“哇”的一声，吐出来一大口黑色的污血。

就醒了过来，直挺挺地从草堆上坐了起来。

几秒钟之后，武剑恢复了意识。只觉得头疼欲裂，好像被人用大锤子给狠狠砸过一样……而且浑身上下都剧痛无比，显然是有多处伤口。

轻轻一动，就疼得他倒吸一口凉气。

“我，我还没死？我还活着？那该死的妖人……没有杀我？”

武剑觉得有些不可思议，扭头环视四周，开始观察自己所处的环境。

很快，他就猜测到，这可能是那群在崂山脚下袭击他们的一部分妖人居住的山洞。

他们居然就住在崂山派附近？

这简直骇人听闻！

武剑只觉得心头发寒——一伙对崂山派一直虎视眈眈的妖人，居然就在距离如此之近的地方。真不知道是该用“灯下黑”来形容，还是说对方胆子太大。完美的执行了“最危险的地方就是最安全的地方”的理念。

对于作为道门三大巨头的崂山派来说，这种情况也太夸张了一些吧？

不过……

仔细一想，武剑又只能摇头苦笑。

这最主要的原因，恐怕不是对方厉害或者崂山派“灯下黑”警惕性差。而是因为对方，那一身纯正的、完全没有任何问题的崂山派灵力啊！

从某种意义上来说，敌人，本来确实就是真正的崂山派弟子。

“崂山术宗……这个名字，好像在小时候，偶然听喝醉了的师尊提起过啊。”

武剑眼神有些茫然，陷入了回忆之中……

他出身于崂山派世袭的弟子家族，从小又聪慧、修道天赋极佳，所以很多长辈都非常喜欢他。

自己的师尊，其实还有一些远亲关系。

武剑十岁那年，因为一次围剿邪魔外道的大胜，师尊回山后高兴得喝了很多酒，伶仃大醉。恍惚之间，给他说了很多事情……

年幼的武剑听得不是很懂，但记得比较清楚的，便是师尊提到了“崂山术宗”和“崂山气宗”这两个词。

崂山派，是丹道一脉。而丹道的真正学名，是叫做全真道或者全真教！

就像茅山派和龙虎山，属于正一道、正一教一般。

原本丹道一脉，分内丹和外丹。但实则外丹，只是一种辅佐之术。通过炼制各种丹药、服食之后获得各种好处。真正用来修行的，还是内丹——也称之为金丹。

金丹，是丹道一脉的最核心之物！

然而，在丹道的历史发展过程中，也不知道是从什么时候开始。崂山派内部出现了一种离经叛道的想法和理念。

有些丹道修炼者认为，不必通过金丹来间接的提供力量施展法术，直接利用金丹修炼即可！

由此，延伸出种种专注于攻击、杀伐的道术。和本来金丹讲究的“修身养性”有些背离。

于是，这样的一批丹道修行者，开始被称之为——术宗！

而恪守正统的，则被称为气宗了。

刚开始的时候，彼此还能够勉强和平共处。最后，不知道发生了一件什么事情，崂山气宗和术宗的矛盾彻底激化。终于到一发不可收拾的地步！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9487192"  chaptername="第1727章  武剑还活着？！">加入书签</a>
</div>
