    一个月之后，一座悬浮岛屿徐徐抵达重溟宗山门。

    这座岛屿占地如同一座凡俗大型城池，上面山林水泽均有，风景优美，草木繁盛，处处鸟语花香。

    无数珍奇异兽，行走期间，悠然徜徉，烟蓝色翠岚萦绕其间，时见白衣金饰的修士衣袂翩跹，惊鸿过影，望去一派仙家气象。

    “天生教，应邀而来，观圣子正位大典。”岛屿出现之际，重溟宗原本空无一物的山门左近，繁复的阵纹自动激发，入目金光闪烁，云海茫茫。

    但岛屿上的修士，却无不感到冥冥之中，无数密密麻麻的术法、诅咒、神通、机括……牢牢锁定了他们，蓄势待发。

    就在此刻，岛屿最高处的山峰上，一座青庐中，传出一个苍老的嗓音。

    随着这句话，一张玄底血字的请帖，嗖的一声，投入山门。

    很快，山门大开，一道纯粹由人骨与血河交织的大道，凭空生出，越过不知道多少重山水，直指重溟宗深处。

    以厉无定为首，数十名厉氏族人联袂出迎，朗笑道：“聂前辈，别来无恙？”

    “厉家的小子，前些日子，不是才见过？”说话之际，青庐之中走出一道身影，只一步，就跨到了厉无定面前，却是一名白袍金冠的修士，望去不过三十许年纪，双眸几成淡金色，淡淡一笑道，“厉氏如今备受天意垂青，真正大昌。”

    “老夫这些人，刚刚参加完圣女大典，出了一笔血。”

    “结果又来了圣子大典。”

    “可见上天之青睐。”

    厉无定面色不变，哈哈笑道：“聂老言重，您是圣教栋梁，圣子圣女在您跟前，都是后辈，些许小打小闹，如何能入您眼？接下来，还要请您多多指点。”

    “对了，我族老祖，前两日刚刚出关，闻说诸位前辈即将抵达，特意未曾闭关，扫榻煮茶，恭候已久。”

    “聂老若是不嫌弃，不若随晚辈前往，品一品新摘的清魂茶？”

    “厉老祖出关了？”聂老闻言，神情微变，旋即点头道，“看来这也是天意，能让老夫，一晤贵家老祖。”

    很快，众人笑谈之际，簇拥着天生教一干人进入重溟宗，往专门为贵客预备的山峰歇息。

    转天。

    微雨霏霏，山水朦胧。

    巨大的髑髅倏忽从天而降！

    这髑髅大小如山岳，通体惨白，唯独双瞳之中，血色光焰熊熊燃烧，散发出沛然的威压，阴风惨雾，萦绕在侧，又有鬼哭之音间或回旋，似有还无。

    其出现之后，立刻察觉到重溟宗护宗大阵自主激活，却也不以为意。

    髑髅之中，传出梦晦懒散的语声：“这九天十地阴阳离合浮屠大阵，在这方幻境之中，也算是顶尖大阵了。”

    “你们此番既然前来，却是可以钻研一番。”

    “不过也不必太过上心，我等仙尊临尘，最主要的，还是心境上的磨砺与蜕变。”

    “拘泥于区区技艺术法之流，却是落了下乘。”

    “还有，重溟宗的门风，与天生教、轮回塔以及我无始山庄都不大一样，等进去之后，你们不要总是待在屋子里不出门，该到处走动一二，与重溟宗弟子多多接触，感受一下此地风土人情，才是真正的炼心。”

    “走马观花，犹如隔岸观火，怎能比得上身临其境？”

    众弟子齐声应下，旋即纷纷驾驭遁光，出了髑髅法宝，踏空而立，对着重溟宗的九天十地阴阳离合浮屠大阵指指点点。

    甚至还有大胆的修士，直接上前，出手试探。

    “嗡！”

    大阵原本就已虎视眈眈，感受到攻击，没有丝毫迟疑，立刻就要激发狂风暴雨般的防御。

    髑髅中，梦晦感觉到，正要出手，刚刚暴走的阵法却蓦然停下。

    下一刻，山门打开，厉无咎、苏千涯、司鸿氏家主，齐齐率众出迎。

    他们权当没看到无始山庄的修士正恨不得趴到己方大阵上，也当不知道有人攻击了大阵，笑着与梦晦打招呼：“晚辈见过梦晦金仙，见过诸位仙人。”

    “无始山庄，乃我圣道第一宗，数万年来，都是当之无愧的圣道魁首。”司鸿氏家主，紧接着慨然说道，“敝宗上下，向来对无始山庄，敬仰万分。”

    “诸位仙人个个来历非凡，今日一见，果然隐约之间，霞光千道，瑞气万条，气魄浩大，风采照人，令我等望尘莫及！”

    “仙驾莅临，敝宗上下，蓬荜生辉！”

    苏千涯笑容满面：“幻境小宗，全赖无始山庄诸位仙人照拂，方有今日。今日仙人之降，敝宗山水，亦增灵机……”

    听着这番推崇无比的说辞，无始山庄一干人，个个理所当然，没有丝毫谦逊的意思。

    毕竟在他们看来，自己这些人，转世之前，最差也是仙人，甚至还有绝心子这种仙尊、梦晦这等金仙。

    重溟宗不过是区区幻境小宗，就算那厉氏老祖，虽然在这方幻境之中，修为也算高绝，然而论出身，也不过是区区下等仙罢了。

    厉无咎等人诚惶诚恐，乃是情理之中的事情。

    不过，梦晦神色自若，不以为意。

    绝心子等年轻弟子，却都微微一哂。

    圣道第一宗，不过是无始山庄无心虚名，懒得与幻境小宗计较。

    实际上，从任何方面论，他们都是天下第一宗！

    重溟宗这些下等仙，果然还是跟脚浅薄，悟性不足，连这么简单的事情，都看不出来。

    修行千年，犹堕迷障，不识真道。

    也是可悲可叹。

    摇了摇头，也懒得点醒这些在幻境之中，沉迷已久，早已灵机磨损，不堪造就的下等仙。

    当下，梦晦广袖一拂，说道：“放心，只要你们恭敬服侍，无始山庄，自然会继续庇护你们……闲话少说，带我们去住处。”

    见他趾高气扬，三位家主却无一恼怒，只笑着道：“请诸位仙人随我等前来。”

    安顿好无始山庄，没两日，一座三十七层的宝塔，毫无征兆的在重溟宗山门外升起。

    轮回塔来了！

