    “好了，别理她了，我们继续开会。”

    彭十八离开之后，刘文斌继续跟沈婕妤和陈妙灵两人继续开会。

    这次是副总级别以上的会议。

    可惜的是，目前的元宝控股，只有他们三人。

    随着公司壮大，业务增多，为了更好的管理，刘文斌也有意识地开始了布局。

    比如收购金元宝院线的那二十亿贷款，已经转给一家名为金丰资本的公司了。

    逗拍公司新一轮的融资，股东上面多了好几家机构。

    只不过，这些机构，全特喵都是皮包公司，目前还没搭建起来。

    这也是刘文斌后期需要处理的事情。

    层层架构，倒不是为了避税，而是躲避巨头的目光。

    只要他不承认，别人不管怎么查，都拿他没办法。

    但是，企业架构不是一天就能定下来的，刘文斌只能慢慢来。

    现在是商议逗拍公司的创作激励计划的事。

    这件事，在上个月就已经开始讨论了，只不过，方案还在完善当中。

    况且五月底和六月初的这几天，公司都很忙，被耽搁了。

    如今逗拍的用户基本稳定下来了，是时候发起新一轮的冲击了。

    “老板，这个激励计划一旦实行，以我们现在的资金，恐怕支撑了不了多久呀......”

    沈婕妤的担忧，是很正常的。

    目前逗拍的资金，只有一亿出头，太少了。

    本来还以为这些钱，可以烧到七月底，现在看来，激励计划一出，能坚持到六月底，都算烧高香了。

    刘文斌也头疼呢。

    此前，他从枫徽银行贷款的五亿，目前还剩下两亿多，建行那边贷款出来的二十亿，十五亿给了李富贵，还剩下五亿。

    换句话说，他现在手里有七亿多，他应该不慌不忙才对。

    可问题是，两个月内，他要给李富贵五亿，还剩下的五亿，也要在三个月内支付完成呢。

    而现如今，他只想赶紧把国内的事处理好，然后去一趟北美，利用这七亿多，赚一笔快钱。

    为啥是国外的钱好赚呢？

    因为国外的资本自由啊。

    另外，他也只是一个小虾米，没人会注意到他的。

    为了让沈婕妤安心，刘文斌只好忍痛，拿出一亿，转入逗拍公司账户当中。

    如此一来，只要不烧得太猛，应该能撑到七月底。

    “创作激励计划要施行，不过不能太激进，我们现在实力还太虚，用户认可度、公司名气等都还有待提升.....”

    沈婕妤一听，就想辩解。

    却被刘文斌挥手制止了。

    名气和认可度这些，可不是靠嘴皮子说的，而是要做出来给人看的。

    就像某些IT企业，从一开始的民族品牌到现在的金融资本，哪里还有身为民族企业的担当？全掉钱眼去了。

    当然，现在还十分弱小的逗拍，说这个，还远着呢。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    广府，梅花园小区。

    六月的周末，已经很热了，但吴青梅还是拉着闺蜜一起，出来拍短视频。

    “梅梅，那么热的天气，我要罢工了......”

    “一包辣条，怎么样？”

    “不可能，最少五......”

    “好，那就五包，成交，走吧，皮卡丘。”

    “梅梅你方手，我是说五十包.....”

    “再说的话，五包都没有了。”

    两闺蜜斗斗嘴，然后走出小区，开始今天的拍摄。

    基于经验和上次意外成功，所以吴青梅也开始有意识地转型。

    那就是不能拘泥某单一类型，而是要全方位发展。

    当然，吴青梅并不太愿意以身材或性感为卖点，所以还是得靠出奇制胜。

    好在，上次川府之行，让她找到了流量密码。

    如今，她也是一个百万粉丝的小网红了。

    刚走出小区没多久，街道的一家服装店就播放着动感音乐，还唱什么歌。

    她闺蜜张冰嘴里还连连喊着好热好热。

    以张冰带着广式味道的普通话，听着有种别样的喜感。

    瞬间，吴青梅就福至心灵，她决定了，今天拍摄计划要做出改变。

    你热不热啊？耶耶耶！

    一句短短的对话，加上恶搞的舞姿，搭配动感音乐，的确让人很想笑。

    视频制作好之后，吴青梅准备发布，但这个时候。

    手机弹出了一条新通知。

    加入内容创作激励计划，有播放量，便有钱赚。

    她闺蜜张冰看完后，两只眼睛都变成了￥的符号。

    “梅梅，你要赚大钱了呀，快，辞职.....”

    按照吴青梅目前发布的三十多条小视频，每一条的播放量平均都超过百万了。

    并且由于是原创视频，一条百万播放量的小视频，大致收入是在三百块左右。

    这只是基础，因为还有广告等其他收入。

    像吴青梅，她最近也接了几单广告，也赚了五万多。

    只是不太稳定，所以没敢直接辞职。

    而现在呢？

    激励计划一出，连她闺蜜都看出来了，吴青梅也下定决心了。

    干！

    在这一天，全逗拍拥有十万粉丝数量的用户，基本上都收到了这个通知。

    一时间，群情汹涌。

    而一些经常喜欢发布短视频但粉丝数量却很少的普通用户却注意到了，一个叫流量池的玩意儿。

    想要涨粉，想要获取流量，可以付费增加播放量，拥有曝光度。

    这算不算是财富密码呢？

    也算，也不算。

    因为归根到底，还是要看用户自己的短视频是否拥有足够的吸引力，否则的话，也只是火一阵而已。

    两大新的政策出台，纯用户可能没什么感觉，但创作者却感受到了压力。

    尽管大家不太清楚流量池的具体算法，但逗拍不可能自掘坟墓，随意让那些质量不好的小视频拥有很大的播放量。

    可就算如此，只要一些质量还算不错，或者自认为还很赞的网红，可能就会去购买流量包，然后让视频播放达到一定的热度，达到涨粉的目的等等。

    内卷！

    是不是内卷不知道，但逗拍内部，已经彻底忙碌起来了。

    技术中心下属的算法部门，差不多是最忙的部门了。

    因为算法复杂，还要对视频质量、点赞、评论等数据进行评估，总之很累。

    扔出激励计划和流量包这两个大杀器，其实是刘文斌的一个试运行而已。

    没办法，他不可能一直往逗拍扔钱。

    尤其是网红开始直播卖货后，逗拍身为一个平台，也要开始盈利了。

    试着自己养活自己。

