    一九九一年的春天，海南和其他地方一样，经济更为低迷，但刘立杆发现，过完春节以后，前一年下半年那种恐慌和悲观的情绪，正在慢慢消失，大家似乎已经做好了过苦日子的长久准备，既然心理上已经准备好，人反而坦然起来。

    　　再坏，又能坏到哪里去呢？

    　　所有的埋怨和失望，都是因为对现实和现状的不满才产生的，你既然已经接受了现实，就没什么好埋怨的了。

    　　又有一些公司开始招人了，空缺的岗位，大多是那些春节回去大陆，再也没有回来，或者离开海南，去其他地方寻找机会的人留下的，经济再不行，业务再萎缩，但只要你的公司还开着，有些岗位的人员就是必不可少的。

    　　只是，每家单位招人的人数，明显比以往少了，很少再见到那种，动辄就招几十上百个岗位的，未来对大家还是个未知数，谁敢甩开手脚啊。

    　　就连金莉莉他们这样的公司，日子还过得去，并上马了新的项目，他们也不敢招人，谁知道酒店造好以后，三亚会怎么样，这酒店到底是会赔钱还是赚钱？

    　　按夏总的说法是，要赔也赔不了多少，毕竟有大树遮阴，要赚，恐怕也希望渺茫。

    　　好在他们原本的目的，就是用这个项目来套投资方的钱的，现在投资方的钱到位了，意外还遇到了海发行这条，自己送上门的大鱼，一次又给他们追加了两千万的贷款，这在当时，可以说是天文数字了。

    　　银行的举动也很正常，既然业务不能停，贷款还是需要继续放，那与其把钱投到那些烂企业，钱贷出去，就泥牛入海，连利息都不能保证，那还不如集中到优质企业，这样，企业、银行和个人，大家利益均沾，特别是个人，从这样的企业拿了好处，风险会小很多。

    　　财大了，气也粗了，但金莉莉他们公司并没有扩大，还是三个人，只是人员做了调整，现在，老包是常住三亚，夏总和金莉莉回到了海城，要赚钱，要偿付每月银行的利息，还是要靠老业务，三亚那里，现在还只是个每天往里面投钱的赔钱货。

    　　而手里有了大把的资金，做起夏总他们那种生意，也手笔大了很多，以前是按车算，现在是包船了，一船的查没私货，不管是什么，一家伙全部拿下，上家和下家，都喜欢这样的人。

    　　刘立杆突然就觉得日子变得好过了，他的bb机一天到晚不停地响，每天都能接到一些单子，虽然单子都不大，但不管是单位还是刘立杆个人，都觉得心稳下来，日子不会那么苦了。

    　　刘立杆自己知道，这些当然是他扫楼的结果，但这么多业务的集中出现，还是有些出乎他的意外，单一的一家公司不会觉得，但集中到了他这里，他就能感觉，这是春江水暖，大家都在蠢蠢欲动，整个社会，正在酝酿一个大的变动。

    　　到具体的业务，他细细地想想，也想明白了，正是大家现在口袋里没有钱，每一项开支都要精打细算，结果反倒便宜了他们这种小报社。

    　　如今，像《海南日报》和《海城晚报》这样的大报，很难见到大版面的招聘启事，招几个人，谁会去花那个钱，不如找小报，而找小报，像刘立杆他们这样的专业报纸，就变成了首选，他们成为了小报里的大报。

    　　因为手上只有几百几千的预算，那些办公室主任们也没有了底气，说话气也不粗了，不仅要找小报，还要找熟人想办法打折，这样，他们第一个想到的就是刘立杆。

    　　刘立杆这个人，和人第一面是一见如故，再一面就给人感觉可以交心交底，第三面，就快成生死之交了，不找他找谁？

    　　想通了这个道理之后，刘立杆找到主任，和他说，把报社的广告费价格往下调整。

    　　主任不明白了，怎么没人做广告的时候没见你要求调价，现在客户多起来了，不趁机捞一把，还要降价了？

    　　刘立杆和主任说，没广告的时候调价，那我们喝汤的钱都没有了，那时候的企业都不招人，真正要招人的，不在乎钱，你降点钱人家也无所谓。

    　　现在不一样，很多企业在登与不登之间，价格便宜，人家就登了，我们要趁这个时间，扩大我们的覆盖面。

    　　“那你说降多少合适？”主任问。

    　　“降少了人家无感，直接降百分之二十。”

    　　“啊！”主任吃了一惊。

    　　“你别啊啊，像天上掉下个私生子似的，看你那张英明的脸，都变成葛朗台了，这样，这个也不要全部报社承担，我个人主动要求，把我的提成降百分之五。”刘立杆说。

    　　“你都主动要求了，那就一刀切，他妈的全降，不干的给我滚蛋。”主任叫道。

    　　刘立杆打的算盘是，反正现在都是小单子，那些主任们，主要是靠面子，而不是靠票子去打动他们了，自己最多，就是请他们喝喝早茶，开支也减少了。

    　　主任这个人，是很信任刘立杆的，刘立杆说这样可以，他就向上级报告必须这样，广告部掐着报社的命，广告部主任说必须这样，报社的领导们忸怩了一阵后，也只能这样了。

    　　其他的业务员，知道降提成是刘立杆提出来的，对刘立杆恨得要死，好不容易弄到了一个单子，怎么现在提成还减少了呢？但又敢怒不敢言，谁让刘立杆现在包揽了他们部门一大半的业务，你得罪了刘立杆，滚蛋的肯定不是他，而是你。

    　　为什么我们叫广告业务部，业务部门，那就是靠业务说话，那些虚头巴脑的，你他妈的给我滚去新闻部啊，他们才是干这事的。主任老是这样和他们说。

    　　刘立杆自己报社的业务，加上兼代其他几家媒体的业务，每个月的收入不少，但积蓄并没有增加，反而在减少。

    　　以前，刘立杆心里有谭淑珍，时刻盘算着谭淑珍来了以后怎么安排，会很用心地存钱，现在，他一个人，觉得无牵无挂，钱反正花完又会有的，最困难的时候都已经过去，凭自己的能力，他觉得，在海城怎么也不会到居无定所，食不果腹的地步。

    　　他因此肆无忌惮，花钱也大手大脚。

    　　二货去了三亚以后，刘立杆可以说，全面接收了二货在海城的资源，有些事情，一旦上瘾就会成为心魔，凭自己一己之力是很难控制的，张晨和小武他们，起初把刘立杆的这种爱好当成是笑话，到了后来，他们也觉得这已经是一种病了。

    　　哪怕刘立杆已经和刘芸在谈恋爱，他也没有让自己有一刻的空闲，刘芸很忙，他们和张晨金莉莉一样，每个星期差不多也只能见一两次面，还都是刘立杆去刘芸他们俱乐部。

    　　现在搞得，张晨都很怕见到刘芸和李勇、陈启航他们，他觉得这种事，迟早都会败露的，大家都是朋友，到时候怎么收场？

    　　刘立杆无所谓，他回义林家，照样还要撩雯雯和倩倩，不去刘芸那里的时候，他每天和张晨他们一吃完饭，就不见了，张晨问他，他也不说，后来张晨也懒得问了，反正不问也知道，他就是去干二货喜欢干的事。

    　　张晨和小武也很无奈，都是成年人，除了骂，你还能怎么管他，总不能把他捆起来，小武说，其他还好管，这心要花了，那就谁也没有办法了。

    　　张晨苦笑道，这只能说是被甩综合症。

    　　“什么被甩综合症，我看是城市综合症，特别是海城，要是在永城，哪里会有这么多的事。”小武说，“在永城，你就是想找个鸡，也很难找。”

    　　张晨默然，心里十分的感慨，不是感慨小武说的这方面，而是感慨，现在听到永城，怎么感觉是那么的遥远和陌生，想起在剧团和高磡上的自己和金莉莉、刘立杆，就像古代人，也都是那么的陌生。

    　　他们每一个人，到了这里，变化有多大啊。

    　　。

