    万俟无疆笑了，他手轻轻扫过自己的下巴，“舅舅我只是在这里等你，仅此而已。”

    舅、舅舅？！

    扶曦瞪着眼睛，看看叶归岚又看看万俟无疆，哪里像了？

    这疯子和无归也不像啊！

    哪里来的舅舅，捡来的吗！

    “等我，仅此而已？”叶归岚看着台阶上的红色，想着他方才手起刀落就是一条人命，低低开口，“我已经来了，为什么还要杀他，还是你们那边的人。”

    “因为他在小归岚之前跑上来，当然要死啊。”万俟无疆一副理所当然的样子开口，“再让人跑进来，就会有落雷，小归岚你确定能扛住么？”

    扶曦狠狠皱眉，这么长时间没有落雷，都是因为他守在这里，杀死了所有想要走过这台阶的人？

    不是因为互相争斗，而是因为……一个疯子？

    “你把这场争夺战当成什么？”扶曦冷冷开口，“你把这些人命当做什么！”

    他看着万俟无疆，看着他淡漠的那双眼睛。

    无论是黑方还是白方，都是有着各自的目的，都是奔着四大家族的位置而来。

    抛却一切，所有人都是豁出性命，为了争夺那宝座上的荣耀和光芒！

    而这疯子，站在这里的这个疯子，完全儿戏的态度，让人恨得牙痒痒！

    叶归岚猛然抓住扶曦的手，她能理解叔的愤怒不解，当初她也是这样的。

    万俟无疆的脑回路，她已经放弃去理解了。

    黑方家族的几人见到这样的万俟无疆，眼神微微有些变了，他们看着那染血的台阶，若有所思。

    “你不来么？”

    万俟无疆看着叶归岚，“该进去的已经都进去了，你再不来可就晚了。”

    该进去的都进去了？

    “四大家族，是最先进去的是吗？”

    万俟无疆听着她的问话，笑呵呵点头，“你还想知道什么，问吧。”

    “眉家呢，进去了吗？”

    “进去了，还带着扶家的几个人和御座灵。”

    听到这里，叶归岚和扶曦心中都是松口气。

    “还有一些七七八八的家族，都是无关紧要的。”万俟无疆挑眉，“还有要问的么？”

    叶归岚狠狠皱眉，“你等的只是我，我进去了建筑，你……还会在这里吗？”

    万俟无疆的嘴角上扬，“舅舅当然要和你一起进去了。”

    “不行！”

    扶曦低吼出声，万俟无疆看都不看他，根本不在乎他说什么的样子，那双眼只盯着叶归岚，似乎在说。

    小归岚，一切都由你来定。

    若是让叔和她一起，万俟无疆一定会下手杀了叔。

    叶归岚盯着他的那双眼睛，小手紧握，“我知道了。”

    “小叶子！”

    扶曦慌了，“你不要听他说，我不可能让你和那个疯子在一起，什么舅舅，屁的舅舅！无归和他一点都不像，你不要被骗了！”

    听到了无归二字，万俟无疆看向扶曦，似笑非笑地开口，“哦？你也见过无归？”

    站在后面的黑方和白方的家族几人，听着这完全不懂的对话，多少有些尴尬。

    要聊天，要不要等现如今这局势完了再聊？

    “让他们先进去。”

    叶归岚忽然开口，黑方的几人忍不住纷纷看向她。

    三道流光重新收回，叶归岚目不转睛地盯着万俟无疆，她在赌，赌他的喜怒无常，赌他根本无法预知的下一步。

    “既然是小归岚开口，我也就无所谓了，但是你要先进来，不然落雷劈下，可是要死人的。”

    万俟无疆走到了一边，让开了通道位置。

    叶归岚深吸一口气，回头看了看白方和黑方的几人，“跟紧我，一起上去。”

    在这一刻，白方和黑方的几人互相看了看彼此，都是点点头。

    没有动手，没有偷袭，没有纷争。

    这一秒，仿若回到了从前的时光，家族之间互相较劲，都是凭借着自己实力，货真价实的较量。

    基于最悠久的传承，基于对力量正向的渴望。

    叶归岚抓着扶曦的衣角根本不敢放开，她一步一步走上了染血的台阶，浑身紧绷。

    万俟无疆似乎看穿了她的防范，轻轻一笑，双手环胸就这么站在那看她。

    所有人，都走了上来。

    黑白双方的家族齐刷刷地往前冲，一道传送阵出现。

    双方互相看了几眼，共同站了上去。

    刷！

    传送阵发出光亮，将传送阵里的所有人都吞噬，下一秒，号角声再一次响起。

    呜呜呜呜——！

    嗡！

    避障直接出现。

    扶曦抬头，空中的紫色雷蛇再一次密集而来，但没有一条落到了这里。

    轰鸣大响的雷声，似乎要将这片空间彻底劈开。

    强度，已经明显上升了不只一个等级。

    这一场落雷下去，只会有更多的人死在路上。

    一会儿，雷声就此停止。

    “说说，我和无归哪里不像了？”万俟无疆看着扶曦，“你见到的无归，又是什么样子的？”

    “你们从头到脚没有一处是一样的！”

    扶曦握紧双拳，万俟无疆却是冷冷一哼，“小子，你又知道什么。”

    “他的确是我的……舅舅。”叶归岚低低开口，扶曦一脸我不信，叶归岚再一次点头，语气万分苦涩，“叔，是真的。”

    “无归能有这样的哥哥？我不信！”

    叶归岚皱眉，她也不信，但却都是真的。

    “你爹不知道吧。”扶曦看着叶归岚，“若是知道，怎么可能会无动于衷什么都不做，早该有所防范才对。”

    “小子，你还没回答我的问题。”

    一阵风，万俟无疆已经到了扶曦面前，叶归岚暗道一声不好！

    啪！扶曦的脖颈，已经被万俟无疆卡在手里！

    “叔！”

    叶归岚要扑上去，却听到了万俟无疆的冷冷低语，“小归岚，不想他死的话，就乖乖站在那里。”

    脚，只能停在原地。

    “小子，回答我的问题，我不杀你。”

    那双黑眸的瞳孔，瞬间缩直，盯着扶曦，“你说我和无归一点都不像，那你遇见的无归又是什么样子的？”

    扶曦被卡着脖子，狼狈地咳嗽出声，“谁、谁要——！”

    “叔，回答他的问题。”

    叶归岚站在那里，忍不住大声喊着，掌心都是汗水。

    扶曦眼珠转动，看着她眼底的焦急，想起了她之前说过的那些话。

    又是狼狈的一声咳嗽，“她，咳咳，她的眼睛始终带着光，虽然难以亲近，不轻易对人敞开心扉，但她，咳咳，但她是可以绝对信任，交付后背的朋友。”

    脖颈上的手松开了，扶曦狼狈地咳嗽，脸彻底红了。

    万俟无疆似乎有些错愕，呆呆地站在那里，一时半会没有回过神来。

    扶曦抓住机会，迅速到了叶归岚身边，两人脚下步伐移动，如风般朝着建筑前方跑去。

    万俟无疆，猛然回头。

    看着两人脚下出现的传送阵，冷着脸色，探出了灵气锁链。

    火红色的灵气锁链，如一条火蛇，扑向了两人。

    两人脚下的传送阵光芒闪烁，下一秒，将两人的身影彻底吞噬，消失在了建筑之前。

    万俟无疆微微皱眉，看着灵气锁链那端沾染的鲜血，轻轻扬起嘴角。

    呜呜呜——！

    号角声再一次响起，紫色落雷疯狂落下。

    他已经兽化的瞳孔盯着地上那滩血液，慢慢地走了过去，脚踩鲜血，传送阵再一次出现。

    不急，小归岚。

    我们总会再见的。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

