    “天元领旨，这位道友如何称呼？”

    天元道君拱了拱手，微笑着问道。

    道友，而不是仙子，所以，这个女仙是一位大罗金仙。

    一句话，女娲宫的水太深了，谁都不知道女娲娘娘在暗中培养了多少大罗金仙。

    绿衣女仙收起冷漠的表情，回了一礼：“贫道麻姑。”

    “麻姑？”

    听到这个名字，天元道君忍不住眼角一跳。

    麻姑，这一个女神仙并不出名，但是，提起她的道侣，那就如雷贯耳了。

    二仙山麻姑洞黄龙真人！

    在封神大劫时，天元道君利用了黄龙真人一把，但是，天元道君怎么能想到，黄龙真人的道侣居然是自己人。

    这就尴尬了！

    好在，麻姑仙子并没有提及黄龙真人一事，她只是催促道：“天元大祭司，请随贫道前往女娲宫吧！”

    天元道君点了点头，既然麻姑仙子不提，他也就装作什么事都没发生。

    十二金仙中，黄龙真人是最老实的，其他的金仙也就罢了，欺骗黄龙真人让他有一种亏欠感。万仙阵大战，黄龙真人那一声歇斯底里的大喊，是倾注了同道之情的！

    “走！”

    两人一个是大罗金仙，另外一个是大神通者，一飞冲天，只留下漫天飘落的花瓣。

    第三次入娲皇天，天元道君轻车熟路了很多，就算没有麻姑仙子指引，他也能够毫不出错的走到女娲宫中。

    女娲宫前，不再是青鸾仙子和火凤仙子，而是变成了一白一青两个仙女，白衣女仙叫做白矖，青衣女仙叫腾蛇。这两个女仙，也是接近证道大罗的存在。

    “天元大祭司！”

    两个女仙似乎早就认识了天元道君，还未等天元道君开口，她们就首先向天元道君行礼。

    天元道君微微颔首：“两位仙子客气了。”

    之所以会出现这种情形，是因为天元道君身份的变化。

    上一次来女娲宫，天元道君只是一个无名小卒，除了有些修为，就什么都不算。但这一次，天元道君既是大神通者，又是人族大祭司，在女娲娘娘处的地位极高，即使是女娲娘娘的弟子，也不敢怠慢天元道君。

    伏羲圣皇没有来，燧人氏，有巢氏，缁衣氏也没有到，三皇五帝也还没有到，天元道君是第一个到达的。

    “天元拜见母神！”

    女娲娘娘缓缓睁开双眼，满意的看了天元道君一眼。

    “不错！你能够在这么短的时间修成大神通者，没有让本宫失望。不过，大罗十重天只是起点，只有修成大罗十一重，才算真正成为天地间的下棋之人。这个道理，本宫不说，你也应当明白。”

    女娲娘娘赞赏的同时，不忘提点天元道君。

    天元道君心中一动，直接问道：“母神，我对大罗十一重天的修行，有许多的疑问。天元斗胆，请母神指点。”

    女娲娘娘微微一笑：“本宫还以为你会等个几亿年再来问这个问题，不过，如果你几亿年后再来，本宫未必会见你。”

    一般来说，晚辈遇到难题不向长辈求助只有一个原因，那就是没有把这个长辈当自己人，对长辈不够亲近。

    天元道君若是过个几亿年才敢发问，女娲娘娘自然不会太高兴。

    说话间，女娲娘娘随手一抓，在虚无中凝聚出一枚玉简，送到天元道君面前。

    “这枚玉简中，是本宫从大罗十重天一直修炼到大罗十二重天的一些感悟。记住，你的修行之路是自己的，本宫的感悟只能够用作参考，否则，即使你修成大罗十二重，也无证道混元的希望。”

    女娲娘娘敦敦告诫，唯恐天元道君走错了路。

    当年的紫霄宫中客，有太多的大神通者都走了歪路。

    鸿钧道祖以斩三尸法成圣，于是乎，一大批的紫霄宫中客为了走捷径，不愿意听鸿钧道祖的告诫，一个个都跑去斩三尸，到头来，没有一个证道的。

    有一些紫霄宫中客，斩尽了三尸，结果却发现，自己都快变成鸿钧道祖的分身了。

    鸿钧道祖无奈，第三次讲道时，分了无数的先天灵宝，传下李代桃僵之法，才解去这些大神通者的灾厄。

    天元道君连连点头称是。

    他是明白其中的道理的，苍穹老祖留下的传承中，明明白白的点出了这一点。

    乾坤老祖，阴阳老祖，苍穹老祖不是不愿意留下他们的证道之术，而是因为不能留，弟子修炼了老师的证道之术，等于是帮老师修炼，到最后，把自己修成老师的分身。

    这不是说，其他人的感悟不能够去参考。

    要证道，首先要知道方向，有了方向才能够继续前行。

    在鸿钧道祖等道祖之前，大神通者这个境界都不存在，所以，大能们修炼到大罗九重天，就到了顶峰。

    等鸿钧道祖成为大神通者后，众多仙人便知道了这个境界的存在，于是，没有鸿钧道祖等的教导，那些仙人也一个个突破了境界。

    片刻后，人族三祖，二皇五帝组团来到了女娲宫。

    他们的道场都在火云洞天，本来就在一起，所以，要来就是一起来。

    不过，出乎天元道君意料，人教代掌教玄都大法师，截教代掌教冲和道人，也被女娲娘娘召来了女娲宫。

    再一次看到天元道君，火云洞诸贤的态度都好了很多。

    这不但是身份和修为的变化，更加是因为天元道君的举动。

    第一次，在北俱芦洲擒拿霸下，逼退魑魅二妖，第二次，击败巫族大祭司祝由，活捉十二位大罗金仙，第三次，带兵攻打佛门，把马元等祸乱人族的妖孽绳之以法。

    这一桩桩，一件件，都是不世大功。

    人族自立族以来，还没有出现过如此凶猛的人物，天元道君立下的功劳，或许还不足以和三皇媲美，但是，他对人族的态度，让众贤很是放心。

    政敌归政敌，大的立场是相同的，都是为了人族。、

    女娲娘娘看到人到齐了，便直接宣布：“这次召尔等前来，是因为皇极经世书已经炼成，本宫要传授尔等开辟五道轮回之法。”

