    “虽然我从小就真没喜欢过薛晋源，总觉得他就是个舔狗，配不上我。但是当我看到你们两个滚床单的时候，还是让我想起了一句话：表子配狗，天长地久。我祝福你跟我的那条舔狗天长地久、恩恩爱爱、白头偕老、万寿无疆。”

    神特么万寿无疆！

    董悦彤气得目眦欲裂，双唇颤抖。

    这该死的贱人，等于她的财产她一分钱都没有分给她，还当着全世界的人把她给卖了？

    而且听了半天，她连静、墨、苍、晨到底是谁都不知道。

    简直太可恶了。

    而站在一旁的薛晋源，此刻脸上也是一片灰败。

    他爱Saka，比董悦彤更甚。

    如果Saka能好好对待他，他又何至于最后跟董悦彤裹在了一起？

    她从来没有把他当成未婚夫，他们之间甚至连手都没有牵过。

    原来在她心里，他只是她的一条舔狗而已。

    “这算哪门子的遗嘱？那个什么静、墨、苍、晨到底是什么人？作为唐门的掌门人，我连他们是谁都不知道，凭什么要听他们四个的？不算！我不承认这份遗嘱！这是假的！”

    “不好意思董小姐，Saka的这份遗嘱是真实有效的，她不仅有视频遗嘱，还有纸质遗嘱，此外，是我本人亲自陪着她到世界最权威的认证中心进行了公证，在做遗嘱公证之前，公证机关还专门对她的精神进行的检测，所以这份遗嘱是绝对具有法律效力的。

    Saka小姐手中的股份是她自己的，跟唐门无关，所以你们不具备任何分配权。你虽然是唐门的掌门人，依旧可以得到唐门的产业的分红，不过那些产业从今天开始就彻底和唐门断了关系。

    或者可以这么说，以前这些产业盈利了，是由Saka小姐对盈利部分进行分配的，但是以后这些产业再盈利，唐门便只是这些企业占股15%的股东而已。”

    “我跟你说了，我不承认这份遗嘱！”董悦彤一改平常娇柔的样子，面露凶相。

    然而约克一点也不忌惮，说道：“董小姐，这不是您承认或者不承认的问题，这些产业的股份和经营权都不在您的手上，从始至终就不是您的东西，请问您要怎么不承认？我只是过来宣布Saka小姐的遗嘱而已，至于她的股份，在她尸体被找到的那一刻便已经自动划给了那四位她选定的继承人。我的工作已经结束，你们慢慢开会。告辞。”

    约克带着他的律师团队浩浩荡荡来到唐门，然后又坐着三架直升机浩浩荡荡离开。

    海风吹拂着大海，海浪狠狠拍打在岩石上。

    董悦彤和一众唐门长老追出去，只能看到远去的飞机和一次次拍打在岸边的巨大海浪。

    那巨大的冲击力就好像在冲击着他们的心一样。

    “立刻把静、墨、苍、晨这四个人给我找出来！产业是唐门的，经营权在我们手里，我就不信我连最大的股东是谁都找不出来了！”

    董悦彤咬牙切齿地发布了命令。

