    每一位新的领主，都代表着无尽的可能。
    　　至少在现阶段，陈明的能力很强。
    　　时间女神和虚空女神，刚出生就被其他的主神杀掉，不是没有理由的。
    　　虚空花是虚空女神的权柄形成的神器，自然是最强大的神器之一。
    　　只是，如今的虚空花，还没有到巅峰了。
    　　陈明却是没有管外面的这些大帝的想法，他只是在继续战斗着。
    　　他从来没有想过收纳其他种族的大帝，其他种族的大帝，并不是人族，会有隐患。
    　　或许，短时间之内，会让自己的势力膨胀，但是长时间来看，自己被宰了换一个领主的可能性更大。
    　　而且，如今的他已经写出了六道轮回的第一卷，根本不担心人族的天赋极致问题。
    　　战斗，继续战斗，如今的陈明，完全沉浸在战斗之中，没有任何事情可以干扰他，他一心一意，只为战斗。
    　　手中龙枪随意之间银钩铁画，将两个虚影打碎，陈明一举杀进敌阵之中，将前方的四个虚影打得粉碎。
    　　足足过了三天，又到了沈太仓授课的时候，陈明这才回去听课。
    　　沈太仓并没有去管陈明最近不务正事，作为一个领主，去试练塔中磨练战斗技巧，本就是不务正业。
    　　沈太仓授课完，便是离去，众多领主也是散去，在陈明走了之后，却是有着议论。
    　　“这陈明怎么回事？”
    　　“他一个领主，居然去磨练战斗技巧了！”
    　　“他难道不知道，他的修为，只跟自己的附庸有关吗？”
    　　“呵，刚来的土包子，没见识过，是这个样子的。”
    　　陈明回到自己的别院之中，开始思索自己战斗之间的得失，“不对，这不对，我跟本没有全心全意进入战斗的感觉！”
    　　“这不是战斗，虽说自己用了最大的心神沉浸在战斗之中，但是却是没有达到战斗入狂的地步！”
    　　“看来，必须想个办法，让自己完全沉浸在战斗之中，甚至是疯魔才行！”
    　　就在这时，陈明的双眼忽然一亮，对了，疯魔丹！
    　　自己可是一个炼丹师，炼制一种疯魔丹不久行了。
    　　所谓疯魔丹，便是一种能够让人发狂的丹药，无止境的杀戮眼前的一切。
    　　在疯魔丹的作用下，自己的心神便可以完全沉浸在战斗之中，只是，要怎么从疯魔的状态中苏醒过来呢？
    　　这可是个麻烦事！
    　　想着想着，陈明忽然想起了当年渡鸦老祖曾经迷惑过他的心神，结果，说到娶很多美人的时候，陈明便是苏醒了。
    　　这件事，陈明可还是记得的。
    　　陈明伸手摸了摸下巴，“看来，有时候，惧内，好像并不是一件坏事啊！”
    　　“来人，去把帝后请来！”
    　　两个月之后，卓青瑶偷偷摸摸朝着门内看了一眼，确定陈明此来并不是来寻花问柳，而是在修行，她这才小手一推，走进门来，一蹦落在院子里，嘴角有着狡黠的笑容，“怎么，才两个月不见，想我了？”
    　　陈明摇头，“不是，我找你来是有正事.......”
    　　然后陈明便是看到卓青瑶的神色开始变化，剑气寒冷肃杀。
    　　“怎么可能呢！”陈明接下话头。“当然是想你了啊！”
    　　陈明伸手，伸手抱住卓青瑶的肩，估摸着今天是不可能说正事了，先安抚一番，才好说正事。
    　　一夜无话，拥美入眠。
    　　一夜的时间，陈明也没有干啥，毕竟，卓青瑶如今并不是英灵之躯，还是会怀孕的。
    　　按照卓青瑶的性子，不完成六道轮回之前，估摸着是没戏了。
    　　不然生了孩子，卓青瑶却轮回了，到时候孩子养她的转世，有点尴尬。
    　　清晨，陈明走到院子里，吃着酸茶面，对面传来卓青瑶的声音，“陈明，外面这些人是怎么回事，怎么就你这条街这么热闹？”
    　　陈明无奈摆手，然后道：“都是想要投靠我，成为我的附属的。”
    　　卓青瑶微微点头，算是明白了过来。“说吧，你这次过来，是有什么事，你向来是不做没有意义的事的。”
    　　陈明这才道：“告诉你什么事之前，我先要告诉你一件往事。”
    　　陈明一五一十将当年死海的事情经过说了出来。卓青瑶神情摇曳，双眼微微泛红，“当年，还有这种事？”
    　　陈明点头。
    　　卓青瑶怒道：“那你为什么不告诉我？”
    　　陈明笑道：“都过去了这么多年了，我告诉你，你还在担心，若是当年，你不得更加担心。”
    　　卓青瑶想到陈明说过是因为她的缘故才清醒，这才小嘴一翘，“这次就放过你了。”
    　　“那你到底是准备做什么？”
    　　陈明道：“我曾经吸收了天妖大帝的权柄，战争号角，但是却无法全心全意进入战斗之中.......”
    　　陈明将自己的想法全盘托出，卓青瑶若有所思，“你这个法子倒是不错，有点当年陈仙师的样子。”
    　　陈明呵呵一笑，小看我？
    　　卓青瑶伸手握住陈明的胳膊，拉着陈明你离开此处，陈明疑惑道：“怎么了？”
    　　卓青瑶道：“既然有着这么好的法子，那还等什么啊！我们这就去试试，以你的炼丹技术，想必早就准备好了疯魔丹了吧？”
    　　陈明笑道：“莫急莫急，我先封印住自己的各种特殊能力，总不能，让所有人都看到自己的秘密吧，这也太危险了。”
    　　卓青瑶微微点头，“也对，若是这样，有了敌人，不需要刺探便知道如何就能杀了你！”
    　　陈明做法，将自己各种特殊的能力封印住，只开启了战争号角，其他所有的光环，也是全部压制到五倍的层次，这样一来，只需要一层的试练塔，他便可以有着足够的对手。
    　　陈明和卓青瑶朝着试练塔而去，在远方，凌仙的战船，却是出了一场祸事。
    　　战船之上，所有人都在急急忙忙行动，想要稳住战船，这个时候，他们忽然发现，他们的王爷，正在兴高采烈地大喊，“太好了，终于出事了，我航行了这么久，这么远，终于是出事了！”
    　　船员：........
    　　按照凌仙自己的估计，自己运气这么好，一般不可能会出事，一般出事，那就是机缘来了啊！
    　　就好比自己在河里洗个脚，若是脚被划破了，这不是运气不好，而是，自己踩到了宝物！
    　　剧烈的风暴之中，如同二傻子的王爷，正在手舞足蹈，“太好了！终于是出事了，我等你太久了！”
