    武进在跟着柴明琛进入洞穴门口时同样知晓了有关洞穴的提示。

    “你们在洞穴门口守着，我和琛哥下去。”

    给身后众人吩咐了一声，他也朝下走去。

    常文瑞待在人群里很是忐忑，看着前方的洞穴，他的脑海里不停地蹦出‘危险！危险！危险！’的警示。

    但他自己也说不清危险的来源是哪里，不知道是进去的人还是里面可能存在的妖兽让他收到这样的警示。

    毕竟进去的三个人实力都要比他强，见到那三人时他都会收到警示。

    ......

    进入洞穴后江浩便没再管身后的动静，而是一路探查着往洞穴深处走去。

    令他感到奇怪的是，越往里走周身的温度越高，似乎里面有什么高温燃烧着的物体一样，但是入眼之处只有龟裂的土地，再没有其他物体。

    此时的洞穴内部已经是漆黑一片，要不是江浩有着黑暗之眼的能力，他也不敢继续这么走下去。

    视野的尽头依旧是幽深空旷的洞穴，但江浩已经停了下来，转头看向了身后。

    “小子，外面有路你不跑，居然往死胡同里跑，怎么，这里是你为自己选的埋尸点吗？”

    柴明琛追了上来，他的手里拿着一把散发光亮的长刀，清冷的光芒映照在他脸上显得格外阴郁。

    又是一道脚步声响起，武进也赶上来了，他与柴明琛并肩而立，一同与江浩对峙起来。

    江浩扫了两人一眼后，脸上露出了笑容：“没想到你们两个居然真敢进来，还真不怕死。”

    柴明琛死死地盯着他道：“不怕死的是你吧？我不知道之前你是通过什么办法挡住了我的必杀技，但是想来这样的方法你不可能无限使用，待会儿你必死！”

    武进也在一旁附和道：“上一个同时面对我和琛哥的人已经变成我们的经验值了，小子你呢？准备好了吗？”

    江浩耸了耸肩道：“上一个在我面前说话这么狂的人已经死了，哦，我不说你们也知道，毕竟死者是你们的朋友。”

    “你找死！”

    柴明琛大怒，速度暴增直接朝江浩冲了过来，武进也是同一时间朝江浩冲了过去。

    江浩面色不变，提着青钢刀迎上了两人的攻势。

    就在这时，熟悉的重力感再次传来，江浩脚下的动作明显慢了半分。

    不过这次江浩提前有了心理准备，而且这是在黑暗环境中，他脚下的黑风靴额外为他提供了10点的敏捷。

    柴明琛的一刀刚要劈中江浩的面庞时，江浩及时的一个侧身躲了过去。

    又是一刀袭来，武进的攻击也到了，但江浩没有躲避，而是左手背在身后，右手挥出了青钢刀。

    ‘砰’的一声巨响，两把长刀撞在了一起。

    相比于江浩的力量，武进要差上一些，这一次碰撞后他脚下往后退了两步。

    不过他身形还没站稳的时候，江浩左手中光芒大盛，随即炙热的火焰向武进席卷而去。

    “小心！”

    柴明琛赶紧提醒对方，与此同时再一次欺身朝江浩压了过去。

    “啊——”

    武进匆忙间用刀身挡下了迎面而来的火球，不过迸溅出的火星落在他的身上还是给他造成了直刺灵魂的痛感。

    江浩脚下用力，没有去管冲来的柴明琛，直接朝乱了阵脚的武进发动了第二道攻击。

    武进哪里还敢去管身上的疼痛，只得仓促地拦刀挡在身前。

    江浩使出全力高高跃起，不过在重力影响的情况下他也只是勉强跃起了一米多高的高度。

    好在这个高度也足够了，他飞起一脚蹬在武进的刀身上，身体也借着这股力道又腾空了一些距离，并且在半空中一个旋转直接躲开了柴明琛的攻击。

    “你怎么样？”

    一击失手，柴明琛来到了武进的身旁，赶紧问了一句。

    武进咬牙忍着疼痛：“还行，琛哥，要快点杀了这家伙，他的实力很强。”

    他在等级排行榜上排行第十，但是面对江浩的时候明显要弱了不止一分，要不是有柴明琛的重力场天赋干扰江浩，刚刚的照面他很有可能已经重伤了。

    同样是5级试炼者，没想到实力差距如此之大。

    柴明琛也更加警惕起来，若不是身旁有武进的协助，单凭他自己一个人对上江浩也十分够呛。

    两次交手之后，江浩对柴明琛的重力场也适应了，第一次着了道完全是对方出其不意，加上自己没有预料到。

    现在再让他处于重力场里打斗也能做到得心应手的程度。

    想到这里，江浩率先发难，径直朝两人冲了过去。

    柴明琛当即施展出重力场拖延江浩的动作，同时和武进两人一齐举刀冲来。

    江浩早就想好了应对之策，见两人同时冲来，他的左手浮现一团火焰直接砸向了柴明琛，而他本人则快速朝武进冲了过去。

    受到三味灵火的威胁，柴明琛动作被阻碍了一下，只得选择先去躲避这种威力极大的火焰。

    另一边的武进见火焰不是朝他砸来的，当即松了口气，更加心定的朝江浩劈去了一刀。

    趁着柴明琛被阻碍了一下，江浩直接硬碰硬地与武进战在了一起，他要在柴明琛反应过来之前直接击杀武进！

    两把长刀碰撞在一起，武进忍不住再次后退了两步，而江浩则像没事人一样，并且一刀落下后当即又是一刀劈出。

    “琛哥！”

    武进一边催促着柴明琛一边抵挡江浩的攻击。

    就在这时，江浩的手里又一团三味灵火浮现而出，还没等柴明琛支援而来，三味灵火再次朝柴明琛砸了过去。

    柴明琛无奈，只能继续闪躲。

    江浩手里的青钢刀落了下去，重重地砍在武进手里的长刀上。

    一股麻木感从手臂传来，武进愣是咬着牙才让手里的长刀没脱手。

    不过他还没缓过劲来，江浩的第三刀到了。

    “小子，我要你死！”

    摆脱掉三味灵火的柴明琛怒意滔天，重力场施展开直奔江浩而来。

    而江浩第三刀已经落在了武进的面前，武进无力再挡，仓促间脚下一蹬往一旁躲闪开去。

    江浩哪能放过这个机会，当即下砍的刀势一转，直接横着斩了过去。

    ‘噗嗤’一声，锋利的刀刃破开了武进上身的护甲，在他的胸口处划出一道深可见骨的刀口。

    还没等武进反应过来，江浩欺身而上，一把抓住了他的衣服向身后甩去。

    柴明琛声势浩大的一刀正要往前砍下，突然间前方的目标已然被江浩换成了武进，无奈之下他只能强行收起刀势。

    就在这时，‘噗嗤’一声，锋利的刀尖从武进的胸前探了出来。

    柴明琛惊怒交加：“我必杀你！”

