    听到这话，再看那人轻蔑而阴沉的目光，那名金丹修为的佣兵哈哈笑着：“什么帮这几个小子出头？我们只是看不过你们这些这么大块头的人在欺负着几个小孩罢了，不过，听你这话，看你这意思是想跟我们较量较量？”

    “那我可得先提醒你们，看我们身上衣服也知我们是佣兵了，可不仅仅只有我们这两人而已，倒是你们得好好想想，是不是想跟我们较量一下？若是出手了，呵呵，我们的刀剑，可是不见血不收回的。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”

    听着这赤果果的威胁，那十几人的脸色一下阴沉了下来。他们盯着两人看着，见他们两人眉宇间尽是自信的神采，压根不见半点惧意与怯弱，不由的在心下沉思着。

    佣兵队一般都是几十人一支的，而且身手实力皆不弱，这派来探路的两人实力估计还不是佣兵队中最强的，若是如此，那……

    一番思量过后，为的那名金丹巅峰修士恶狠狠的扫了凤九几人一眼，重重的一哼：“小子，算你们运气好！不过你们最好祈求这些佣兵可以一直护着你们，否则，只要让我们逮住机会，一定会让你们死无葬身之地！”

    凤九挑了挑眉头，睨了那人一眼，懒得跟他计较。

    她看向那两名佣兵，虽然觉得他们自己也能对付这些人，不过既然他们都出现帮了他们，那怎么也得道个谢的，毕竟，在周围这么多人这里，也只有这与他们有过一面之缘的两名佣兵站出来。

    “多谢。”她拱手遥遥向两人道了一声谢。

    “不用不用，小事一桩。”那名金丹修士摆了摆手，旁边的那名筑基修士也咧嘴笑着。

    “不过，你们怎么跑我们前头来了？还有，你们真打算进地狱山脉啊？那地方可不是你们这些小孩可以去玩的地方，听我的话，还是乖乖回家去吧！”那名金丹佣兵说着，觉得他们几人就是偷溜出家的小孩。

    估计就是几人凑好了就偷偷溜到这里来，只是，那地狱山脉确实不是他们这样的小孩可以来的地方，像他们这样的进去了，还真的只有死的份。

    就看现在，这还没过到对面去就已经在这里被人盯上，惹上杀身之祸了，再往里面走，那还得了？

    对于那名佣兵的劝说，周围一些家族的人装作没听见，微闭着眼盘膝坐着调气。他们先前没有出手相救，也没出言提醒，可以说是如局外人一般的看着，但，他们并不觉得自己做错了，或者是太冷漠无情。

    这世道就是这样的，无亲无故谁会去帮你？甚至还得承担惹上麻烦的后果？也许有个别热心正义的，但，绝对不会是他们。

    凤九几人听出了他的好意，因此，也只是笑了笑：“我们可不是来玩的。”

    “这么说，你们是真的打算进去？”那名金丹佣兵诧异的看着，原想着，他们都到了这里了，看过之后回去也就算了，没想到还真想继续往前走啊？

    不过，他们过得去吗？