    陈铭拥有操控五行元素的力量。

    所以，只要是与五行元素有关的问题。

    对于陈铭来说，都是轻而易举便能解决。

    黑黝黝地夜空还在飘雪，广阔地农场上早已经银装素裹。

    雪花的本质是水元素，如今，陈铭伸出手，轻而易举将周围飘落的雪花，定格在空气里。

    眼前的这一幕可谓是如梦似幻，茱莉娅惊得张开了小嘴！

    她知道陈铭很厉害，但没想到陈铭还有这种能力！

    “我能感觉到，农场的土地的确被污染了。”

    “农场被污染，的确是地下水的关系。”

    陈铭一挥手，覆盖在地面上的积雪分开。

    农场的泥土散发着一股异味，能看见一些死亡了的作物。

    土元素是五行之一，陈铭轻而易举便能将农场的土地进行更换！

    此时，伴随陈铭的一个念头，一股无形的力量，推动农场的土地在移动！

    茱莉娅不敢相信地看着脚下的土地，宛若是转动的魔方，一块块土地移动去了别的地方，一块块肥沃的黑土地，从其他地方移动而来！

    短短几个呼吸之间，整座芬克农场的土地，尽皆被更换了！

    那些受到了污染的土地，全都更换成为了肥沃的黑土地。

    茱莉娅目瞪口呆看着陈铭。

    陈铭简直是神！

    只有神才能做到这种事情吧！

    然而，陈铭遗憾地摇了摇头，“我刚刚掌握这种力量，我运用得不是很熟练。”

    “按道理来说，我应该可以将泥土里面的污染杂质剔除，让被污染的土地恢复原样。”

    “但我还做不到那种事，我只能将农场的土地进行更换。”

    “你已经很了不起了！”茱莉娅发出惊呼声！

    “在我眼中，你已经神那样的存在了！”

    茱莉娅眼眸里满是崇拜。

    陈铭笑了笑，“被污染的土地解决了，但是，如果不解决被污染的地下水，一切都于事无补。”

    茱莉娅重重地点了点头，“没错，我们现在去那个化工厂了解情况吗？”

    “嗯，去看看吧！”

    “我去开车！”

    “不用那么麻烦！”

    陈铭拦下去开车的茱莉娅，“我们直接从地下过去。”

    从地下怎么过去，茱莉娅很是好奇。

    就在这时，地面突然分裂开来。

    裂开的地面，足足有十几米深，下方传来潺潺地流水声。

    “农场下方有一条地下暗河，我们顺着那条暗河去看看情况。”

    “哦……”茱莉娅还有诸多疑问。

    但陈铭牵着她的手，跳到了地下暗河之中。

    地下暗河很大，虽然是冬季，但河水十分温暖。

    茱莉娅屏住呼吸，做好了潜游的准备。

    但没想到，有个空气泡那样的东西包裹着他们，让河水无法靠近他们！

    不仅如此，一道水流推动着他们逆流而上！

    陈铭的手段，实在是太惊人了！

    “你嗅到臭味了吗？”

    “嗯嗯……”

    茱莉娅慌忙点了点头。

    进入水中，她的确嗅到了某种奇怪的臭味。

    她无比肯定地说道，“这是化学原料散发的味道，污染地下水的源头，绝对是那家化工厂！”

    虽然地下暗河存在诸多分支，但是，两人循着水中浓郁的臭味，轻而易举便找寻到了污染的源头！

    他们在地下暗河之中前行了数十公里之远，终于，在一条暗河的分支之中，他们看见了好几个硕大的排污口！

    充满各种化工原料的污水，没有经过任何净化处理，直接从排污口里面喷出，涌入了暗河之中！

    见到这一幕，陈铭挥手操控土元素动起来，周围的土石立马将硕大的排污口封堵，堪比混凝土那样坚硬！

    之后，两人破开上方的泥土，离开地下暗河。

    来到地面上，他们见到不远处矗立着一家规模宏大的工厂。

    虽然时间已经很晚了，但工厂内部灯火通明，依然在进行生产。

    此时，工厂之中响起了警报声，与此同时，一大片嘈杂声传来。

    很显然，因为污水无法排泄，所以引发了倒灌危机，工厂里面的夜班工人，正在手忙脚乱应对危机。

    工厂遭遇的污水倒灌危机，并未影响工厂的正常出货。

    此时，有一辆辆大货车，装载着工厂生产的货物，从工厂内部驶出。

    陈铭的感知十分敏锐，感受了下货车里装载的货物，他禁不住皱起眉头。

    “这家工厂生产出来的产品，十分的不妙啊！”

    “嗯！”茱莉娅点了点头，“这家工厂，主要是生产一些化肥之类的东西。”

    “不得不说，化肥那种东西十分厉害，轻而易举便能让农作物增产，只不过有些化肥会污染土地……”

    “不仅仅是污染土地那么简单！”陈铭摇了摇头，“化肥之中的某些东西，会进入农作物的体内，然后附着在农作物的果实里，最终被人类吃下肚，进入人类的身体里！”

    听到这样一番话，茱莉娅有种毛骨悚然的感觉。

    陈铭笑了笑，“你不用那么害怕。”

    “并非所有化肥都是这样。”

    “我感觉，这个工厂生产的化肥应该是被动了手脚，加入了一些可怕的物质！”

    具体是什么物质，陈铭说不上来，他敏锐的感知能力，感觉到了不对劲！

    “我们该不会是遇到了一场惊天阴谋吧？”茱莉娅惊讶地捂住嘴。

    “前段时间，威尔士想要散播罪恶之花的花粉！”

    “莫非，有人也在进行类似的计划？”

    茱莉娅脑洞大开地猜测。

    陈铭笑着摇头，“你别忘记了，这里可是山姆国，这里是威尔士的地盘，有人胆敢在这里乱来的话，逃不过威尔士的眼睛！”

    茱莉娅感到无比害怕，“如果，威尔士也参与了这件事呢？”

    “放心吧！”陈铭摸了摸她的脑袋，“我们并非是遇到了什么惊天阴谋，我们只是遭遇了一些黑心商人而已！”

    “有些商人为了赚钱，可谓是不择手段，不顾环境污染，不顾人类安全！”

    “只要事情没有败露，他们会疯狂地敛财！”

    “嗯！”茱莉娅忧心忡忡地点头，“正因为有这些黑心商人的存在，所以，各种无法无天的环境保护组织，动物保护组织，才会获得那么多人的拥戴！”

    “茱莉娅，你搞错了！”陈铭嘿嘿笑起来，“现在我们都知道，某些环保组织，动保组织，其实是幕后黑手在操控！”

    “你觉得，那些污染世界的源头，没有被幕后黑手操控吗？”

    “你觉得，制作塑料橡胶的技术，以及一些转基因技术，真是是人类自己发明的吗？”

    “你要知道，为了防止人类觉醒，为了让人类陷入矛盾斗争的内耗之中，幕后黑手可谓是不遗余力在扰乱这个世界！”

