    第1536章 什么，还没玩够！   

    那就是许久之前，他开始修炼的极天金魔法身！   

    

    极天金魔法身算是相当不错的魔族法身修炼之术，但跟百炼涅槃身比较起来，就差得太远了！   

    

    “现在我就以极天金魔法身为基础，开始凝炼独属于自己的百炼涅槃身！”

    

    

    几息后，楚天低声自语，双手抬起，猛地掐诀。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，轰鸣传出！   

    

    他的体内，灵元涌动，全身上下，一枚枚金色鳞片，从脚掌开始，接连不断地向上蔓延，很快就蔓延到了脖子位置！   

    

    嗡！   

    

    一息后，嗡鸣传出！   

    

    楚天的两只眼睛，猛地金芒一盛！   

    

    脑袋之上，瞬间出现了一顶模样古怪的三角形金色高冠，带着一股毫不掩饰的威严之感。

    

    

    “先从这株千年灵药开始吧！”

    

    

    楚天呢喃一声，手中光芒一闪，出现了一株呈现青绿之色的灵药，散发着一股沁人心脾的清新药味。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，他的掌心之中冒出白色火焰，直接淹没了整株灵药，开始快速提炼起来。

    

    

    五情圣火不愧是七品天地奇火，短短几十息，就完成了提炼。

    

    

    整株灵药已经消失不见，只剩下了一团花生大小的半透明液体，散发着丝丝的精粹之芒。

    

    

    嗖！   

    

    楚天心念一动，这团半透明液体，瞬间飞入自己的体表，融入极天金魔法身之中，开始快速地分散向了法身的每个位置。

    

    

    “呃……”   

    

    霎那间，楚天感觉到了一股前所未有的舒爽之感，在身体各处产生，口中不由地传出了些许呻吟之声。

    

    

    很快，灵药精粹彻底吸收，那种舒爽之感，瞬间消失不见。

    

    

    一同消失不见的，还有楚天口中的呻吟之声。

    

    

    楚天笑着点了点头，毫不犹豫，又是取出一株千年灵药，动用火种，提炼完毕后，直接融入了极天金魔法身之中！   

    

    顿时间，那种难以言明的舒爽之感，再度从身体各处传来。

    

    

    他的口中，不由地又是传出了阵阵的呻吟之声。

    

    

    和楚天居住的小院，仅仅隔着十几丈，是另外一座小院。

    

    

    “这是什么声音！”

    

    

    小院的院子中，一胖一瘦，两名曲家圣者，正坐在一张圆形石桌前对饮，突然间，两人脸色齐齐一变。

    

    

    两人都是曲觅裳暗中派来，秘密监视楚天，防止楚天逃跑的！   

    

    此刻突然听到楚天院落中传来的呻吟之声后，两人对视一眼，脸上顿时露出了些许古怪和不解之色。

    

    

    “这小子不会是自己一个人开始……”   

    

    陡然间，瘦削圣者眼睛猛地一睁，惊声开口。

    

    

    “看不出来，真是看不出来！”

    

    

    “这小子长得浓眉大眼，仪表堂堂，风度不凡，原来私底下竟是如此的龌龊不堪，真是太恶心了！”

    

    

    肥胖圣者微愣一下后，瞬间满脸嫌弃，张口啐骂一声。

    

    

    瘦削圣者听后，脸上瞬间也是露出了浓浓的嫌弃表情。

    

    

    虽然两人脸上同时露出了毫不掩饰的嫌弃之色，但四只耳朵却是高高竖起，听得格外仔细，似乎生怕错过任何一丝的细节。

    

    

    “呃……”   

    

    接下来的时间，隔壁院落传来的呻吟之声，接连不断。

    

    

    时而高亢，时而低沉！   

    

    时而如泣如诉，时而又是娓娓道来！   

    

    给人一种一波三折，忽高忽低，跌宕起伏，升腾崎岖之感！   

    

    “我的妈啊，自己一个人玩，也能玩出这么多的花样，前前后后，还不重样，我真是服了！”

    

    

    竖起耳朵，仔细听了片刻之后，肥胖圣者顿时满脸佩服，猛地一拍大腿，口中传出一声感慨。

    

    

    “不愧是炼器的手艺人，果然不是一般的厉害啊！”

    

    

    坐在对面的瘦削圣者，听到这声感慨后，立刻也是双目圆睁，满脸佩服地连连点头。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    “咳咳……”   

    

    小院房间中，楚天盘坐床上，满脸通红，轻咳一声。

    

    

    他手掌一翻，取出了之前从九天皇极宗那名肥胖老者手中换来的那株三千年灵药！   

    

    只是低头看了一眼，他很快摇了摇头，又是重新收了起来。

    

    

    对现在的他来说，千年灵药用处已经没有那么的大，相对可以大方地消耗。

    

    

    但两三千年份的灵药，还是比较珍贵，他还舍不得拿来凝炼自己的法身。

    

    

    “对了，圣阶炼材！”

    

    

    陡然间，楚天脸色一变，一下子想到了自己储物戒指中的那十几块圣阶炼材。

    

    

    本来他是准备将这些圣阶炼材贡献给神炼宗的！   

    

    但现在他需要足够分量的高阶灵物，来凝炼自己的法身，自然是先尽着自己用了！   

    

    说干就干！   

    

    一息后，楚天从储物戒指中取出一块足有半个人头大小的赤红矿石，迅速调动自己体内的火种，全力提炼起来。

    

    

    一刻钟后，赤红矿石消失不见，仅剩下了一团核桃大小的赤红高温液体！   

    

    楚天眼睛死死盯着掌中悬浮的赤红液体，心中猛地一发狠，直接将这团赤红液体融入了法身之中！   

    

    “啊……”   

    

    霎那间，一声阴阳顿挫的低沉惨嚎，响彻而起。

    

    

    “嘶……这又是什么新玩法！”

    

    

    低沉惨嚎传出的一瞬间，隔壁院落中的两名圣者，立刻都是脸色大变，噌的一下，同时站了起来。

    

    

    互相对视之后，两人皆是看到了对方眼神中的震惊、诧异、不解和钦佩！   

    

    “啊啊……”   

    

    接下来，阴阳顿挫的低沉惨嚎，连续不断地从隔壁小院传来，听得两人双腿发软，心跳加速，裤裆发凉！   

    

    “哈哈哈……爽！”

    

    

    一刻钟后，低沉惨嚎戛然而止，紧接着就是一声听上去十分满意的狂笑传出。

    

    

    “嘶……刚才惨嚎成那样，整整一刻钟，差点废掉，最后居然还要喊爽，变态，实在是太变态了！”

    

    

    听到这声狂笑后，肥胖圣者顿时倒吸一口凉气，双目圆睁，口中发出一声很是无语的感慨。

    

    

    站在对面的瘦削圣者闻言，同样也是连连点头，瞬间产生了一种心有戚戚焉的强烈感觉。

    

    

    狂笑传出之后，楚天所在的院落，一下子变得安静下来。

    

    

    “呵呵，十八般手艺，全都玩了一遍，应该是累坏了，估计此刻已经躺在床上睡着了！”

    

    

    瘦削武者竖起耳朵，认真倾听几百息后，发现始终没有任何声响继续传来，当即微微咧嘴，笑着说道。

    

    

    “啊啊……”   

    

    然而，他的话音刚落，又是一声高亢无比的惨嚎响彻而起！   

    

    “什么，还没玩够！”

    

    

    惨嚎传出的一瞬间，瘦削武者猛地一个踉跄，差点一头栽倒！   

    

