    在办完签约的事宜之后，徐啸接到了詹姆斯的邀请，准备一起去波士顿观看湖人队以及凯尔特人的第六场比赛。

    美国时间2008年-6月-17号，波士顿TD花园球馆，徐啸和詹姆斯再一次的来到了这个伤心地。

    不出意外的话，在这场比赛过后，凯尔特人的主场也将会成为科比的伤心地。

    在徐啸的印象中, 这场比赛，凯尔特人将会在他们的主场击败湖人队，捧起那座奥布莱恩杯。

    第一场比赛开始，加索尔赢得跳球。科比很快就在费舍尔的助攻来命中一个中投，帮助湖人队先得两分，紧接着雷-阿伦立马在底角回击了一个三分。

    第一节比赛，双方20:24，凯尔特人领先四分。科比单节7投4中, 砍下11分。

    尽管凯尔特人这边隆多和皮尔斯都手感失常，单节六中1。

    但是凯尔特人这边另外的两位巨星发挥的相当不错。

    加内特7投5中，砍下10分。

    雷-阿伦三投二中，砍下八分。

    比赛从第二节开始失去悬念，湖人队全员手感失常，单节15:34。

    第三节25:31，凯尔特人继续保持着领先。

    第四节，比分继续被拉大，32：42。

    凯尔特人在主场131:92，击败了对手。

    整个TD花园球馆陷入了狂欢，加内特、皮尔斯、雷阿伦，在全场球迷的注视下，捧起了那座象征NBA最高荣誉的奖杯，皮尔斯获得了总决赛的FMVP。

    科比一脸落寂的站在场边，羡慕的看着场上正在庆祝的凯尔特人。

    仿佛想说些什么，徐啸和詹姆斯上前抱住了科比，三人都没有说话，他们知道，在这种时候, 说再多都无用。

    也是从这个赛季开始，这座球馆成为了兄弟三人的伤心地，每当有对阵凯尔特人的比赛，三人都格外的亢奋。

    当晚，徐啸就和林雨馨一起飞回了夏洛特的公寓。

    第二天，徐啸就接到了华夏男篮主教练尤纳斯-卡兹劳斯卡斯的电话。

    很客气的亲自通知徐啸在下周回去参加集训。

    这是一位立陶宛籍的教练，曾经随队夺得亚特兰大奥运会铜牌。

    他的执教经历也十分的辉煌，他从1995年开始一共夺得六次立陶宛联赛冠军，并两次在欧洲俱乐部联赛中称雄。

    97年起尤纳斯成为立陶宛国家队主教练，多次率领陶宛国家队出征欧锦赛，并率队参加了悉尼奥运会夺得铜牌。尤纳斯多次获得立陶宛年度最佳教练称号，2000年还荣膺欧洲最佳教练称号，被称为欧洲的“篮球恺撒”。

    尤纳斯从2005年起接任华夏男篮主教练，打出66胜1平51负的战绩。他的能力毋庸置疑，执教华夏男篮带来了新的变化，注重体能，强调身体对抗。尤纳斯不喜欢没有经验的球员, 打的不好的球员，他几乎不用, 所以在用人方面，尤纳斯倔强切固执。2006年世锦赛，尤纳斯帮助华夏男篮晋级十六强。

    所以在对于徐啸这种NBA巨星级别的球员，尤纳斯显得很客气。

    林雨馨悠闲的在徐啸的胸膛上画着小圈圈，看着一脸高兴之色的徐啸，林雨馨问道：“刚刚是谁和你打电话，你这么高兴。”

    徐啸兴奋的和林雨馨讲了被选入国家队的事，还被邀请参加集训。虽然这是在一起就确定下来的事情，但是临到头来，徐啸还是显得很高兴。

    当即就推倒了身娇体弱的林雨馨，拉上了窗帘，扑了上去。

    两个小时过后，徐啸和林雨馨说起了过两天就要回家的事情，询问林雨馨要不要和他一起回J省。

    林雨馨只是说要回家一趟，在家里待几天就会去J省找徐啸。

    第二天，徐啸和林雨馨以及刘祥龙、刘怡四人就踏上了回家的飞机。

    经历了漫长的飞行旅程，徐啸和刘祥龙到达了J省的NC市，两人难得回来一趟，各自回到老家。

    徐啸的老家在距离NC市不远的FZ市，大概一个半小时的车程。

    距离上次离开家，已经过了一年多的时间，虽然中间经常会通电话，但是也没有那种见面的感觉。

    徐啸有些忐忑的推开门，映入眼帘的是熟悉的红木餐桌，餐桌上，几道记忆中的菜肴正冒着热气。

    餐桌旁边就是厨房，两边隔着一道门。里面忙忙碌碌的身影让徐啸感觉到鼻子一酸，差点掉了眼泪。

    “妈，我回来了。”

    一位四十岁左右的中年女人一脸惊喜的回过了头，上下打量着徐啸。

    “回来了就好....回来了就好啊。”

    见气氛有些沉重，徐啸夸张的举起了手臂，在地上跳了几下。

    “嘿嘿，妈，你看我壮了没。”

    “壮了，也黑了不少。像个大小伙子的样子。”

    “赶紧出去，厨房油烟大，你去沙发上坐会，待会你爸就回来了。”

    徐啸舒服的窝在沙发里，和林雨馨打去了电话。

    “吱呀”

    开门声响起，吓得徐啸赶紧坐了起来。

    从门外走进一位中年男人，他的脸上有微微的胡渣，面部刚毅，两鬓夹杂着几缕银丝，应该是经过了岁月的洗磨。

    “爸，你回来了。”

    徐啸主动上前问道。

    “嗯，小啸你回来了。”

    徐啸赶紧帮父亲倒了一杯水，徐孟接过水，开口道：“小啸，你应该接到了尤纳斯的电话吧，怎么样，对接下来的比赛，你有信心吗？”

    “今年男篮奥运的十二人名单是：我，姚明、王治郅、易建联、王仕鹏、朱芳雨、陈江华、李楠、刘炜、孙悦、杜锋、王磊。”

    “这个名单可以说是空前的强大，相比去前几年，这个队里有着五位具有NBA实力的球员，大郅的实力已经在NBA被验证过了，孙悦也在今年的选秀中被湖人队选中。再加上我和姚明以及阿联。今年的奥运我们有望争一保二！”

    “争一保二？”徐孟有些吃惊，要知道之前华夏男篮的最高纪录也不过是打进前八而已，本来今年上面下达的任务是进个前四就够了。

    “小啸，你确定吗？这可开不得玩笑。”

    “当然，老爸，只要我们都健康的话，除了美国队，我相信我们没有对手。”

