    男人在洗澡方面的速度还是非常迅速的，沈秀只用了十分钟不到的时间就解决的所有的事情，穿上蓝色的睡衣出了浴室，一出来就看到这会已经窝在床上，津津有味的看着电视剧的刘思思。

    姑娘看沈秀也出来，有些不自在的卷了卷被子，眼神躲闪着不敢直视他，沈秀看出了她内心慌张的情绪，也不点破，很自然的掀开被子钻了进去。

    一时间气氛变得异常安静，沈秀甚至能清晰的听到刘思思略带急促的呼吸声，过了一会，他选择主动打破这个僵持的局面。

    “你好像有点紧张啊，思思。”

    “没，没有啊，没有……”

    刘思思的心思自然不必多说，这是她第一次和异性独处一室，虽然两人已经相识一年多，但像现在这般待在一起，也是第一次，紧张的情绪在她的心里蔓延着。

    刚才虽然视线是盯着电视，但刘思思的思绪，却是在回忆着两人初次见面时的场景，她曾不止一次的回想着，为什么当初会对他做出挽留，也不止一次的问过自己，如果两人再相遇一次，自己会不会依旧做出同样的选择。

    然而，每当她问起自己，想要寻求答案的时候，都会想起那天的下午，就像是命运般的邂逅那样，那个少年的容颜映入自己的眼帘，内心随之不由自主的怦然跳动。

    这一刻，她明白了，就好像有些事，是必然会发生的一样，她告诉自己，哪怕在那个时间，与他相遇无数次，她也依旧会主动的迈出那一步，让他进入自己的生活，这就是她的答案。

    然而，随着他越来越有名气，在面对少年时，她也能察觉到自己愈发的有些自卑。他向世人展现了他的才华，他的天赋，从而受到万人的追捧，而她自己，却依旧是一个默默无闻的人，这也使得刘思思愈发的患得患失，但是却憋在心里，不让他知道。

    都说女生是早熟的，刘思思当然也是如此，她当然知道尽管爱情是令人陶醉的，但是如果双方差距过大的话，终究只会是镜花水月，注定会失去……

    房间里的灯光暗去，两人平躺在床上，被窝里，贴近的双手十指相扣，沈秀有一种说不出的感觉，身边躺着个人，说实话还有些不适应。

    就在沈秀还在胡思乱想的时候，刘思思却行动力起来，她像一只小猫一样，轻轻的转过身，将脑袋贴在了沈秀的胸前，半个身体趴在他的上边，沈秀也顺势调整了下姿势，让她能靠的更舒服。

    在月光的照耀下，刘思思的眼眸折射出亮光，她抬头注视着沈秀的侧脸，喃喃的说道：“沈秀，我们会永远在一起的。”

    “嗯，当然，我们会永远在一起。”虽然不知道刘思思为什么突然这么说，但是沈秀很快的做出了回应。

    得到自己想要答案后，刘思思满意的闭上眼睛，感受的沈秀的心跳声，慢慢的进入的梦乡。耳边听着姑娘如同节拍器一样轻声的呼吸声，沈秀也不知不觉的睡着了。

    ——

    胡哥那里起得很早，沈秀刚起床洗漱完，就收到了他的短信，告诉沈秀他还有半小时就到了，接受到这个消息，沈秀看到还在赖床的刘思思，歇开被子催促着她赶紧起床。

    姑娘有些起床气，抓起被子捂住自己的脸有些抗拒，沈秀好说歹说才把她叫起来，姑娘还一脸的不情愿，撒娇的张开双手告诉他，要抱抱才能起，沈秀还能咋办，当然是依着她任性。

    折腾了大概十分钟的样子，刘思思这才穿好衣服跑去洗手池洗漱，沈秀则是开始准备待会出门要带的物品，他带了个双肩包，里面放了相机和防晒用品，当然，还有某人的一大堆零嘴。

    今天两人的打扮都比较简单，沈秀就不谈了，今天出门也不带口罩，而是选择鸭舌帽加太阳镜，而刘思思则是从自己家里带了个太阳帽，穿着一条休闲的蓝色牛仔裤，至于衣服，两人这次穿的是情侣T恤衫，是旅游之前，在燕京的某个商城买的。

    两人急匆匆的吃完早饭，就下楼来到了酒店门口，说来也巧，胡哥也刚到。今天他没有选择开车来，而是坐了交通工具过来的，三个人碰面后，就在胡哥的带领下，出发前往魔都的外滩那。

    魔都被称为天朝的金融中心，而外滩就是魔都的金融中心，有着“东方华尔街”之称的它，坐落于浦东新区的陆家嘴地区，与南京路步行街隔江相望，天朝的各大银行、上证交易所，在这里你都能找到。

    此时的沈秀三人已经在外滩附近的一个休闲区域落座，他们围坐在一张公共桌子旁，在附近的商铺买了点饮料和冰激凌，给自己解暑。

    天上的太阳有些毒辣了，现在已经临近中午，正是最闷热的时候，空气中的热流席卷着全身，汗水已经从脸颊上缓缓的滴下，衣服也有些粘稠。

    “沈秀，这天也太热了吧，我怎么感觉比我们燕京的夏天还要热。”刘思思一边贪婪的舔舐着冰淇淋，一边埋怨道。

    “那是因为你习惯了咱们燕京的气候，我们那夏天的天气，空气相对比较干燥，白天在阳光下，会晒得你头晕目眩，但是只要躲到树荫下或者进入室内，就能凉爽许多，但是这边不一样，空气更湿润一点，虽然呼吸起来要舒服一点，但是很闷热，所以你才会觉得不适应。”沈秀拿起矿泉水一饮而尽，长舒一口气后，给刘思思科普了下没有用的小知识。

    胡哥作为魔都人，似乎早已习惯，悠哉悠哉的靠在椅子上，注视着来往的行人，眼神飘忽不定，不知道是在看什么。

    “喂，老胡，你的那个戏什么时候开始拍啊。”沈秀趁着这个功夫也问问他的情况。

    “快了吧，老蔡说筹备的差不多了，应该是下个月进组。”

    “期待你的戏咯，等电视播出我给你捧场。”

    “这话说的，你可别忘，你还要给我的电视剧做片尾曲啊。”

    “放心吧，忘不了，下半年我留了时间的，海蝶那边也早就说好了，片头片尾都给你安排明白。”

    “那就好，那回头我去告诉老蔡，省的让她再去找你了。”

    两人不知不觉就谈起了工作上的事情，刘思思有些无语的看着他们，大家不是出来玩的吗，怎么又聊起这一出了，有些不满的皱起纤眉，隐蔽的掐了下沈秀的腰。

    沈秀感受到了腰肢的一丝疼痛，转头看向袭击者，就见到姑娘眼神不善的望着他，哪里还不知道是什么情况，不动神色的打断了这方面的交流，转而是问起了胡哥中午去哪里吃饭，胡哥也会意的起身，领着两人去了一家私密的餐馆里就餐。

