    沅卿刚刚走出院落，就碰到一位陌生的侍女朝着这边走来，她深情一冷，便故意朝着那侍女走去，弄竹看着迎面而来的女子，心中忐忑不安，她明显的感觉到迎面而来的女子看她的目光并不是那么好。

    果然，正是弄竹想要往边上走的时候，沅卿也往那个方向走，而弄竹又很快的朝着另一边走去，沅卿依旧往那个方向拦住了弄竹的去路。

    弄竹刚要开口，沅卿先开了口：“北镇抚司什么时候出现侍女了？还往千户大人的院子去？”

    弄竹为了不给赵晚楼找麻烦，便福身一礼，恭敬的说道：“奴婢有事见千户大人。”

    “果然是见千户大人的啊。”沅卿看着弄竹娇滴滴的脸，心中的怨气更加的浓烈,但也知道这里是北镇抚司，她也不会太放肆，便说道：“你见千户大人是有什么事情吗？”

    弄竹站直身子，不说话。

    沅卿笑了笑，说道：“看来是有很重要的事情了，我就先告辞了。”

    弄竹又是福身一礼。

    直到沅卿走远，弄竹才缓缓吐出一口气，心想着莫非这就是沅卿，沅姑娘？

    不是听说这个沅姑娘把严家家主给救走了吗，怎么还会出现在北镇抚司，为什么北镇抚司的人还会对这沅姑娘感觉什么事情都没有？

    虽然心有疑惑，弄竹便朝着书房走去。

    叩叩。

    房中的赢夙似乎在写什么，听到敲门声也没有停下手中的笔：“进来。”

    弄竹走进房中，恭敬的说道：“大人，李公子来见姑娘了。”

    赢夙一听到李公子，手中的笔微微顿住，抬头看向弄竹：“李隐？”

    弄竹点头。

    赢夙想都没有想，便起身，边走边说：“就李隐一个人前来？”

    弄竹紧跟在应苏的身边，说道：“不是，还有李青衣李姑娘。”

    “这样啊。”赢夙说着这句话的时候，唇角勾起一抹邪肆的笑，他本以为李隐不会找赵晚楼了，没想到李隐在得知那个真相后，还是会前来这里。

    赢夙只要一想到李隐前来这里找赵晚楼的目的，他的眼神就闪过一丝杀意。

    这世间，不管是谁，只要起了伤害赵晚楼的一点心思，那就该死！

    弄竹感觉背脊有些僵硬，她感觉到了前面高大的男人周遭萦绕着的煞气。

    而这边，赵晚楼所居住的花厅之中。

    李隐与李青衣相继坐在主位的右手边。

    赵晚楼在主位之上，这也彰显了赵晚楼在这里的地位。

    赵晚楼并没有因为知道一些事情而在面对李隐的时候有别的情绪，反而是李隐，虽然隐藏的很好，但赵晚楼依旧能看得出李隐每每看她的时候，那视线中都有着多多少少的复杂和愧疚。

    尽管赵晚楼不知道李隐前来的目的，她依旧笑脸迎人。

    “青衣，这茶怎么样？”赵晚楼笑眯眯的问道。

    李青衣放下茶盏，也是淡笑的回答：“很好喝，不愧是北镇抚司的茶。”

    “大哥呢？”赵晚楼又问李隐。

    李隐没有直接回答茶的问题，放下茶盏后反而是说道：“看来千户大人待你很好。”

    “好肯定是好呀。”赵晚楼一脸幸福的样子：“不然照着我的性子怎么可能喜欢上大人嘛。”

    “看来晚楼是个谁给糖就跟着谁走的傻姑娘啊。”李青衣一副意外的样子，尽管她心知肚明赵晚楼是个怎样的人，但也不会傻白甜到因为一个男人的好就会嫁给这个男人。

    “当然。”赵晚楼说着，就端起茶盏，一手提盖轻轻的拂动着茶水表面，在垂眼的那一刻，很多情绪都散发了出来，尽管她没有从李隐的眼中看出什么来，但李青衣的模样已经出卖了所有。

    他们此番前来是有目的的。

    果然，在经历过一些寒暄后，李青衣开口了。

    “晚楼。”李青衣收起了唇角的笑意，但红唇上依旧挂起一抹弧度，她说道：“你下个月是不是就与千户大人成婚了呀。”

    “对呀，正要派人告诉你们一声呢，没想到你们就知道了。”今日的赵晚楼仿佛是因着要嫁人了，脸上都是喜悦。

    李隐看着这般的赵晚楼，心中那股不忍越强烈。

    “那回赵家去吗？”李青衣又问道：“出嫁还是要回赵家的吧。”

    “不知道，这件事我听大人的。”赵晚楼清幽的眼睛没有掺杂任何东西，继续说道：“不过应该是会回赵家吧，虽然父亲并没有说什么，不过想来父亲也是听大人的。”

    李青衣听着赵晚楼什么都是听大人的，脑仁有些疼，什么都听赢夙，那她的计划怎么搞？

    “晚楼，那你的想法呢？”李青衣就想知道赵晚楼的想法：“你若是不想回赵家出嫁的话，我也赞成，因为，怎么说赵家那些狼心狗肺都不是什么好东西，其实我今天和大哥前来这里啊就是因为你出嫁的事情。”

    “怎么，青衣要送我出嫁吗？”赵晚楼一副很意外的样子：“不过我即是赵家的女儿，那肯定还得是在赵家出嫁的，毕竟这场婚事，是皇上赐的，这整个帝都的人都知道，若是我在别的地方出嫁，是不给赵家面子，想来这也不是皇上想看到的画面，若是因为我造成一些难堪的局面，我就是成为罪人了。”

    李青衣的面色微变，她倒是忘了这一茬，赵家和北镇抚司的地位不相上下，若是赵晚楼不从赵府出嫁，那这东越的皇帝应该也会很难堪。

    这般，李青衣却看向了李隐。

    而李隐却看向赵晚楼，说道：“晚楼，很开心你能找到一个像赢夙这样的人，想来以后你也不会受到什么伤害，但若是你在这里过的不好，一样可以告诉大哥，大哥会帮你讨回一个公道的。”

    面对这般温柔的李隐，赵晚楼的脸色微变，心想着，李隐应该是很复杂？

    复杂什么？

    他们来这里有什么目的？

    “表哥，你是晚楼的亲大哥，晚楼出嫁，你也应该在场的。”李青衣含笑说着：“晚楼，你有时间吗，我和表哥想送你些新婚嫁妆，要不要去挑挑？”

