    王冠熙看着冯少坤表情有呆滞，问道：“冯兄，怎么了？”

    “我真是运气好”

    冯少坤这才反应过来，目光带着敬意的道：“冠熙啊，我可不相信什么运气能一直保持，这肯定是你的实力，你是真正的天才，不败的股市传奇”

    他见过有散户一个月账户本金翻几倍，十倍的，但是很快就出现大亏，或者爆仓了，而王冠熙从未亏过钱，基本上都是赚钱的，虽然一开始浮亏，最终赢的依旧是王冠熙。

    王冠熙淡淡一笑：“什么不败的股市传奇啊，那不存在的，搞不好恒生指数又暴涨上来了呢，收盘的时候可能又回到21600位置”

    老实说，这恒生指数暴跌暴涨的，可能又回到21600位置也说不准，王冠熙琢磨不透，在9月14之前，暴涨是会发生的。

    冯少坤微笑道：“你做空了恒生指数，我怎么感觉恒生指数上涨不回来了呢”

    他也不知道为什么，总觉得王冠熙会是对的，做空恒生指数，那么恒生指数就会跌，因为之前王冠熙多次做空各种股票，企鹅集团，比亚迪电子，华润啤酒··都因为王冠熙做空就下跌了。

    这次恒生指数也是一样，王冠熙从8月初就做空了，当时恒生指数处于23300位置，现在呢？

    恒生指数到最低跌至20300位置，跌幅高达3000点，虽然上涨了一半回来，但是涨势很快被抑制住了，目前处于21200位置，算起来从月初到现在恒生指数跌了2400点，这还不能说明王冠熙正确吗？

    想到这里，冯少坤不由得开口说：“你做空什么，什么就会大跌”

    “哈哈，还好吧”王冠熙笑了笑。

    这时候恒生指数又下跌了50个点，跌至21150位置了。

    账户净值20.5亿港元。

    没有停止，继续下跌。

    很快跌至21100位置！

    账户净值21亿港元！

    而市场上的多头们已经有了崩溃之势！

    王冠熙非常的兴奋：“继续跌啊，让多头崩溃”

    一旁的冯少坤也有些激动：“这次多头们糟糕了，可能今天下午就崩溃了”

    王冠熙笑道：“没那么快，多头们肯定固守21000防线的，接着看吧”

    现在恒生指数还是21100位置，离21000位置还有100个点呢，这里是多头的防御区域，买盘是很多的，就像21500到21600这个区域里，那是空头的防御区域，卖盘非常多。

    而多头们想要冲破空头的防御，可惜失败，遭到了空头的反攻，一路溃败。

    高盛银行，迪孔·阿劳斯喊道：“继续做空，让21000位置上方的多们彻底崩溃”

    “是，组长”

    接着大家继续做空，没有停止！

    很快恒生指数大跌至21000位置，然后在这里被暂时支撑住了。

    “停！！”迪孔·阿劳斯喊道。

    这次他们做空了50万手，还好，多头们现在死守21000位置，他反而不急了。

    决定让市场上的其他空头们在这里跟多头力战，相互消耗，关键时刻，他再出手，希望没有其他大金融机构的交易员来干涉。

    时间一晃而逝，多头死死守住了21000位置，然后在这里收盘了。

    迪孔·阿劳斯吩咐道：“明天见机行事，如果21000位置的多头崩溃的话，我们再给他们一锤子”

    “是，组长！”

    此刻树熊金融集团，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六个额头在冒汗，后背有点湿，脸色很不好看。

    今天下午盘，他们账户的利润少了60亿港元，目前还浮盈60亿港元。

    简直是气死他们了。

    万万没想到恒生指数暴跌了600个点下来，幸好21000位置的多头非常强悍，死死守住了空头的这一波大反攻！

    “MD！”

    “今天真是晦气”

    “草，幸好在21000位置跌不下去了”

    “今天账户里少了60亿港元啊”

    “真是可恶！”

    按住他们原来的憧憬，恒生指数未来是要大涨至31900位置，他们斩获1150亿港元，组建一个金融财团的，没想到下午就被浇了一盆冷水。

    虽然这盆冷水很冰冷，但是他们的热情不灭，憧憬不变！

    “继续干T娘的！”

    “对，干！”

    “干死这些空头”

    “MD！”

    “一定跌不下去了，老子就不信这个邪！”

    而永亨证券公司，王冠熙非常的开心。

    账户里的浮盈增加了500个点，利润也增加5亿港元，爽得不行，他的账户持有2万手空头单子，平均建仓位置在22400，浮盈着1400个点，共计浮盈14亿港元。

    净值已经高达22亿港元了。

    太爽了。

    王冠熙看着恒生指数在21000位置被支撑住，直到收盘！

    他不由得开口道：“多头守住了这里，也不知道什么时候恒生指数能跌破21000位置啊”

    在21000位置的多头还是满强悍的，守住了空头的进攻，也不知道在9月14号之前是否又会上涨一波，王冠熙纠结着要平仓，等待9月14号之前，再找机会做空。

    但是这个念头一闪而逝，他不可能平仓，因为到时候就不好进场了。

    冯少坤笑道：“我觉得多头周可能崩溃，之前恒生指数暴跌至20300位置的时候，很多人抄底恒生指数，现在账户里的利润还没兑现呢，如果恒生指数跌破21000位置，肯定很多多头们抢着平仓”

    王冠熙笑道：“或许那些多头们会一直抗下去呢”

    其实这个市场上的投资者们并非是完全理性的，加上未来的不确定，大家都很难做出正确的判断，因为你不知道恒生指数明天是张是跌，你只能服从内心。

    冯少坤笑道：“是啊，我看到很多散户们从浮盈变浮亏，最终爆仓”

    说到这里，他不由得想起了伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮这十人。

    昨晚上，他们都呼喊着看涨恒生指数，今天也不知道怎么样了，陆建廷等人还好，建仓位置很低，但是伍占海等人就糟糕了。

    “伍占海他们四个，这次可能要完蛋啊，如果恒生指数跌破21000位置，对他们而言那简直是毁灭性的”

    王冠熙笑道：“祝他们好运吧”

    此刻，永隆投资银行，伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟三人都傻了。

    后背全身冷汗。

    恒生指数在下午盘，居然暴跌了600个点下来，他们账户浮亏500个点，共计浮亏5亿港元了。

    四人脸色苍白，心痛啊。

    幸好恒生指数在21000位置被支撑住了，没有继续跌下去，不然他们就要爆仓了。

    伍占海满头大汗的问：“怎么办？我们马上就要爆仓了”

    现在他们账户里的可用资金还剩下2亿港元，如果恒生指数跌破21000位置的话，肯定会继续下跌，到时候再下跌200个点的话，他们账户就会爆仓了，这该死的！

    吴鸿升叹了叹气：“我也不知道啊，妈的，我们必须补充保证金，抗过去”

    李光羽绝望的道：“我们之前组建公司的时候，将名下的资产都抵押出去了，现在已经找不到钱了啊！”

    他们四人之前在组建投资银行之前，抵押了名下的各种资产，加上原来的资金凑到了9亿港元，动用一百倍杠杆，但是现在账户浮亏5亿，保证金去了2亿，还剩下2亿港元的可用资金，如果恒生指数再下跌200个点，他们就彻底完蛋了。

    他们也不想爆仓，但是必须补充资金进去。

    关文伟想了想开口说：“我们再去借点钱吧，借5亿港元来！”

    吴鸿升叹了叹气：“谁会借给我们啊？”

    李光羽沉思了一下，开口说：“问冯少坤，陆建廷等人啊”

    吴鸿升叹了叹气：“他们这些人都是要资产抵押的，不会轻易借钱的，也知道我们做多了恒生指数，今天恒生指数跌了那么多，他们肯定不会借的”

    伍占海，关文伟，李光羽，想说什么，但是又不知道说什么，冯少坤，陆建廷等人都知道他们四人做多了恒生指数，今天恒生指数跌了500个点，如果借钱的话，肯定会要抵押资产的。

    他们手上也没有什么资产可以抵押了。

    关文伟开口道：“老伍，想想办法吧”

    伍占海沉思了一会儿开口说：“要不我们将永隆投资银行暂时抵押出去？”

    李光羽连忙道：“抵押也来不及了啊，银行还有审核资产情况，而且我们又不是上市公司，能抵押多少钱？”

    吴鸿升：“说得也是，那怎么办？总不能眼睁睁的等着爆仓吧？”

    现在他们有爆仓的风险，所以必须想办法。

    伍占海开口道：“先打电话问问冯少坤，陆建廷他们吧”

    接着他开始打电话了。

    先是打给冯少坤，很快电话响了起来。

    伍占海迫不及待的道：“冯兄，我直接说来意了”

    冯少坤也知道伍占海的事情，笑道：“说吧，我听着”

    伍占海开口说：“向跟你信用贷款5亿港元”

    冯少坤婉言道：“占海啊，最近银行的状况不好，我只能贷款3亿港元，需要你们抵押6亿港元的资产”

    伍占海想了想道：“那好吧，我考虑一下”

    结束电话后，他打电话给了陆建廷。

    电话接通，伍占海还没开口，陆建延就道：“占海啊，我知道，你将永隆投资银行抵押过来，我可以借你2亿港元”

    伍占海不可思议的说：“抵押永隆投资银行才2亿港元？”

    陆建延开口道：“我这边今天也是大亏，只能这样了”

    “那好吧”

    结果还是要抵押资产。

    没戏。

    毕竟别人也不是傻子。

    “冯少坤要抵押资产，而陆建廷他们今天也损失了很多钱，所以都不借阿”

    伍占海叹气不已。

    关文伟：“不行啊，我们必须再凑集资金，不然可能明天就得爆仓”

    这次他们四人一共凑集了9亿港元的资金，已经将他们名下的各种资产都抵押了，如果爆仓的话，他们将损失殆尽，不仅仅还不起贷款，名下的房子，还有一些公司的股票，都得被拿走。

    特别是那些上市公司都是小上市公司，套现股票的话，那会让股价跌很多的，到时候也套现不了多少钱啊。

    这下糟糕了。

    忽然伍占海想到了一个人，开口道：“我倒是有一个办法，暂时借高利息的贷款吧”

    说起借高利息的贷款，其实也是高利贷，因为在银行贷不到款，但是又缺钱，所以就找其他金融结构，这些金融机构利息远比银行要高。

    不过现在他们也是没有办法了，必须借钱。

    “就借几天就行了”

    “好！”

    “那就借几天”

    接着伍占海给自己一个曾经交恶的同学打了一个电话，他同学的名字叫袁康，去了日苯留下，现在日苯人了，袁康同时拥有香港护照，日苯护照，能说一口流利的日语，因为家族生意的原因，在日苯有不少产业。

    电话接通，袁康就开口道：“哟，伍哥？什么风把你吹来了？我靠，你居然给我打电话，我是不是哪里惹到你了？”

    两人曾经有很大的过节，关系不咋滴，有联系方式，但是基本不会联系的。

    伍占海也不跟袁康废话，开门见山的道：“现在有困难，你家不是有信贷公司吗？我想借钱”

    袁康打了一个哈欠道：“借钱可以，你的名义，还是公司的名义”

    伍占海开口道：“公司的名义，永隆投资银行，你知道的”

    袁康：“嗯，知道，还行吧，你要多少？”

    伍占海直接开口说：“5亿”

    袁康否定说：“不值”

    伍占海问道：“那你说多少？”

    袁康：“2亿！”

    伍占海试探的问：“3亿行不行？”

    袁康笑道：“砍在我们多年同学的份上，利息只是高一个百分点，4%吧””

    伍占海咬牙切齿的道：“市场上才3%，你一个月要4%？？”

    袁康无奈道：“靠，4%，都是看在老同学份上了，伍哥你不要那么吝啬好不好？”

    伍占海觉得也就是借几天，于是咬了咬牙道：“行，那就是4%”

    袁康笑道；“过来签署协议吧，还不起的时候，永隆投资银行我拿走，对了还要你个人担保！”

    他知道伍占海肯定非常缺钱，这个永隆投资银行还不错，到时候还不起钱，就拿走吧。

    反正他是不会亏钱的，收走后，转手们卖出去，可能还能卖一个高价呢。

    晚上的时候，伍占海跟袁康签署了协议，还不起贷款，永隆投资银行就会被拿走，如果永隆投资银行资不抵债的话，袁康还有问他还钱，因为他们四人联合担保的。

    只是借一个月，一个月后本金加利息全部还清楚。

    1200万利息啊！

    这真是一笔好的买卖。

    而且根据协议，如果永隆投资银行资不抵债的时候话，袁康随时可以问永隆投资银行还钱，

    伍占海获得了3亿港元后，连忙入金了到了账户里，让账户里的可用资金高达了5亿港元，这下账户应该是非常安全了。

    明天即便是恒生指数跌破21000位置，也不会跌个500点的。

    吴鸿升，李光羽，关文伟三人也放心了下来。

    “1200万利息而已，只要扛过去就好了”

    “是啊，等着恒生指数暴涨上去，什么都不算事情了”

    “1200万港元，也就是12个点而已，恒生指数上涨12点就是1200万利润，怕什么？”

    “对，不怕，就是干TM的！”

    翌日，8月28号，周四。

    股市未开盘。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人已经齐聚在董事长办公室。

    伍占海开口道：“这次希望恒生指数支撑住”

    “不然公司可能就没了”

    “唉，希望如此吧”

    “一定不会跌破21000位置的”

    他们都是用公司的自营资金投资，虽然亏钱，但是公司的经纪业务，并没有受到影响，正常运营，但是公司的业务收入，哪里比得过他们自己投资啊，当然来钱快，亏钱也快，来钱多，亏钱也多。

    伍占海开口：“希望上天保佑吧”

    很快恒生指数开盘，先是上涨了50个点，这让伍占海四人有了盼头。

    “上涨了，上涨了”

    “多头还是非常强悍的”

    “希望能大涨上去吧”

    但是10分钟后就跌了下来，回到了21000位置。

    这让伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人心都悬了起来。

    “撑住啊！”

    “撑住！”

    “MD，涨上去！”

    “该死的，涨上去！”

    但是恒生指数就是涨不上去，在21000附近剧烈震荡着，多空双方在此激战。

    此刻，高盛银行香港分公司。

    迪孔·阿劳斯见市场上的空头也很强势，跟多头在21000位置杀得难解难分，于是喊道：“可以做空了，让21000位置多们彻底崩溃”

    “先20万手！”

    “是，组长”

    昨天他们做空了50万手，今天打算继续做空50万手！

    接着他们开始做空了。

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    ···

    市场上的多头们原本跟空头们杀得难解难分，忽然对方来了援军。

    顿时在21000位置的多头们就崩盘了。

    恒生指数短短8分钟就下跌了200个点！

    从21000位置跌至20800位置！

    宣告了多头们溃败！

    接着高盛银行还在做空！

    恒生指数继续下跌！

    很快又跌至20700位置、

    永亨证券公司，王冠熙激动极了。

    现在账户里浮盈17亿港元，净值高达了25亿港元。

    “多头已经崩溃，躺着赢钱了”

    一旁的冯少坤竖起了大拇指：“冠熙啊，你这次又要爆赚了”

    “还行，哈哈”王冠熙很兴奋。

    10分钟后，恒生指数再次下跌100个点，跌至20600位置，王冠熙都不知道说什么好了。

    简直是太给了。

    浮盈18亿港元，账户净值26亿港元了。

    “26亿港元了”王冠熙笑道：“这次那些做多的完蛋了，我记得伍占海他们都是做多恒生指数的”

    冯少坤想了想道：“还好没有借钱给伍占海他们，唉，这次他们做多恒生指数可能要完蛋了”

    永隆投资银行是四家金融公司合并而成的，客户资产高达200亿港元，如果每年认真做经纪业务的话，一年的佣金也是很大的，这些客户们只要每个月交易一笔，那个成交量也超过2400亿港元，收取的佣金那也有很高的，每个证券公司或者投资银行收取的佣金比列不一样，按照最低的来算，交易了2400亿港元，那么佣金就是7200万港元啊，如果更加高一些，那超过1亿港元也是纷纷钟的事情。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人不好好做业务，非要搞投资，这次完蛋了吧？

    此刻永隆投资银行，伍占海四人脸色苍白，全身紧绷的看着电脑屏幕。

    万万没想到市场上的空头如此强悍，多头在21000位置不堪一击啊。

    现在他们账户里浮亏900个点，浮亏高达9亿港元，账户净值还剩下了3亿港元，其中2亿港元的保证金，还有1亿港元的可用资金，如果恒生指数继续下跌100个点的话，他们账户就要爆仓了。

    如果昨晚上没有借来3亿港元，刚才恒生指数大跌那一波，他们就爆仓了。

    “完蛋了，完蛋了”

    “唉！”

    “这次要爆仓了吗？”

    “不要跌了啊”

    这时候有大资金进场抄底，恒生指数上涨了100个点，冲到了20700位置，让他们送了一口气。

    星展银行，核心交易员薛乐义，之前在21000位置做空了10万手恒生指数，但是哪里的多头们很顽固，好在终于崩溃了。

    恒生指数跌至20600位置的时候，他浮盈了400点后，他就平仓了。

    赚了350个点，斩获了赚了17.5亿港元。

    而高盛银行，迪孔·阿劳斯喊道：“继续做空！”

    “是，组长”

    接着他们继续做空！

    1万手！

    2万手！

    ··

    恒生指数都没有站稳20700位置，再次掉头大跌了。

    20分钟之后，恒生指数跌了200个点，跌至20500位置！

    这次高盛银行一共做空了100万手恒生指数，建仓位置在21000，波动一个点是0.5亿港元的盈亏，斩获浮盈500个点，浮盈250亿港元。

    当然这只是账面上的浮盈而已。

    而永隆投资银行爆仓了，2万手多头单子被强行平仓。

    这2万手单子平仓，等于在市场上卖出2万手人，让恒生指数再次下跌了20个点。

    跌至20480位置！

    此刻永亨证券公司，王冠熙看到恒生指数下跌了那么多点，而且20500位置，这个区域，也是一个关键的支撑位置，后续可能会上涨，于是王冠熙果断选择了锁仓，但是账户里浮盈19亿港元，净值是27亿港元，保证金花去11亿港元，可用资金是16亿港元，而买进2万手要花掉20亿港元的保证金，所以他只能锁一万手仓位。

    接着王冠熙买进了1万手恒生指数，让恒生指数上涨了20个点，回到了20500位置。

    目前他持有2万手空头单子，一万手多头单子。

    净仓位是1万手空头单子。

    这时候上午盘也结束了。

    冯少坤开口道：“王冠熙，你动作真快啊”

    “又锁仓了？”

    “嗯，锁住了1万手”王冠熙笑道：“下午盘恒生指数可能又会上涨回来，我锁住一万手，利润减少会少一点”

    他猜测恒生指数下午盘会上涨，所以锁住一万手。

    如果上涨得更的话，他再将那一万手多头单子平掉。

    冯少坤笑道：“还是你稳啊”

    “哈哈，还行”王冠熙表情有些亢奋。

    现在账户里浮盈高达19亿港元，今天真是太爽了。

    接着两人去吃午餐。

    而树熊金融集团，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮等人面色如土，脸色没有了似乎的喜悦。

    之前赚1150亿港元打造金融财团的年头已经烟消云散了。

    他们账户里现在只是浮盈100个点，也就是浮盈10亿港元了，这两天恒生指数暴跌，他们的利润损失高达110亿港元。

    六人内心在滴血！

    关振义很难过的叹气：“唉，怎么办？”

    林继阳试探的问：“平仓算了？”

    陈沛泉开口说：“现在平仓也不好啊，市场上卖盘太多了”

    蔡满基有些侥幸的说：“在20500位置的多头还是挺强势的”

    张仁亮也侥幸的道：“是啊，或许多头们能在20500位置守住，让空头们败退”

    陆建廷想了想道：“各位现在我们平仓的话，这20万手能让恒生指数下跌200个点以上，我们到时候可能亏钱出局”

    “还不如继续持有，我也觉得20500位置已经跌不下去了”

    “好，继续持有”

    “吗的，我就不相信它能跌到哪里去！”

    ··

    很快下午盘，开盘。

    恒生指数果然是上涨了。

    在20500位置出现很多买盘，一些短线空头们也纷纷平仓，开始推高恒生指数！

    半个小时后，恒生指数上涨至20600位置。

    市场上的多头开始占据上风了。

    这让陆建廷六人松了一口气。

    又过了半个小时候，恒生指数再次上涨，冲到了20700位置。

    六人顿时开心极了。

    似乎赚1150亿港元的念头又开始在萌发了。

    接着又上涨了20个点，冲到了20720位置。

    永亨证券公司，王冠熙看到这一幕，果断将账户里那1万手多头单子平仓，顿时让恒生指数跌至20700位置，这上午买的这一万手，赚了220个点，斩获1.1亿港元。

    现在他账户里还持有2万手空头单子，浮盈17亿。

    账户净值是原来的26.1亿港元。

    “这次搞了一个小短差就搞了1.1亿港元啊，厉害啊”冯少坤非常的羡慕。

    王冠熙赚钱真是太快了。

    “哈哈，还好，抄底1万手小赚1.1亿港元”王冠熙微微一笑，虽然恒生指数上涨至20700位置，王冠熙账户里的利润是在减少，但是他知道恒生指数还是会跌下去的。

    而他之前买进了1万手，然后平仓，那就是利润啊。

    想了想，王冠熙提款了1.1亿港元出来，留下25亿港元的净值。

    1.1亿港元转入了2号基金。

    1号基金的交易账户里净值是25亿港元。

    时间慢慢的过去，恒生指数没有站稳20700位置，掉头开始慢慢的下跌。

    半个小时后，下跌了150个点，跌至20550位置。

    最终收盘之前，又上涨了50个点，上涨至20600位置。

    王冠熙账户里浮盈18亿，净值26亿港元。

    今天的战果也是还丰厚的。

    这时候冯少坤的电话响了起来，是伍占海打过来的，再次问他借一亿。

    不过冯少坤还是婉言拒绝了，伍占海的永隆投资银行都在亏钱，这次肯定是巨亏出场，又不能抵押资产，他自然不会借钱了。

    “伍兄啊，不好意思啊，我这边资金也是很困难的”

    电话里伍占海也是非常的无奈：“那好吧”

