    飞行器急速的掠过虚空，一路上，特查拉看到很多建筑被炸出了大窟窿，大量的碎片砸在街道上，将干净整洁的街道砸的乱七八糟，甚至能看到未清理的血迹，以及正在被抢救和运走的伤者。

    这些区域的交通堵塞的跟腊肠似的，绝对的水泄不通，人们惊恐的躲在自认为安全的地方，从未遭到袭击的瓦坎达人民，对战争的概念来源于外面的人拍摄的电影、电视，真正面对时，惶恐不知何处。

    眼前这一切，对特查拉而言，是那么的陌生，一点都不像是他所熟悉和认识的瓦坎达，这一切都是托尼·斯塔克，他竟然敢派钢铁军团入侵瓦坎达，难道是为了振金吗？

    特查卡首先想到的就是这个了，之前在复仇者大厦见面时，斯塔克就表现出了对振金的渴望，还想和瓦坎达达成振金交易，但被父王给回绝了，于是他就丧心病狂的直接来攻打吗？

    在特查卡脑海里翻腾着万千思绪时，飞行器也终于到达了瓦坎达的绝对核心——振金矿山，依托着山岭建造了一栋山中大楼，那里也是瓦坎达的控制中心，可今日，这里却停摆了。

    特查拉远远的就发现那里翻涌着黑烟，近了看到草原上散落着不少还在燃烧着的无人动力装甲的碎片，以及躺在地上一动不动的护卫队成员...显然经历过一场激战。

    “到底发生了什么？”特查拉颤抖着呢喃着，他坠湖后，多番启动系统无果，最终转而去想尽办法的撬放置着黑豹战衣的柜子，然后穿好黑豹战衣，几乎磨秃了爪子才将飞行器外壳划开一个足够他钻出去的口子，耗费了不知道多长时间，浮出水面却感觉错过太多的事情。

    振金矿的采矿系统完全停转，下行的电梯什么的，也跟着停了，特查拉仗着自己穿着黑豹战衣，直接跳了下去，用‘是男人就下一百层’的方式，一级级的下落到控制中心所在的地方。

    刚站稳就看到加加入了振金丝制造的特殊玻璃竟碎裂出一个大口子，里面灯影灼灼，特查拉赶忙跳进去一看，长老们满脸忧心的低声议论着，见黑豹进来才停止，而妹妹舒莉则满脸的泪水哽咽着，告诉特查拉一个极其糟糕的消息：父王特查卡倒了。

    本就是白发苍苍的老人，多年没有剧烈运动过，却穿上了黑豹战衣为保护人民而战，牙齿虽秃，爪子依利，撕碎了很多的无人动力装甲。

    这也就罢了，特查卡又做出了痛苦的决定，放弃继续保护人民，转而去守卫振金矿，心情激愤，却眼睁睁的看着入侵者的运输机满载振金扬长而去，而英勇的战士却躺了一地，而这一切都是因为他下令打开防护罩....

    身体的劳累加情绪的剧烈波动，让苍老的战士，就这么倒下了，皇家护卫队急忙将他送了进来，舒莉停掉了一切‘无用’的设施，只留医疗器械，以节约因为系统停转而至今未恢复的能源供给。

    检查结果是特查拉的脑血管破裂，，经过紧急的治疗，到是保住了性命，只是还未醒来，到底何时醒来也不好说，毕竟这么大年龄了，还是最为复杂的脑部，几万亿的神经元啊，就是几万头猪，三天三夜也抓不完，怎么可能一会就搞定呢？

    听完舒莉抽泣着描述完父王的病情，特查拉愤怒的一挥手，一拳砸在了桌子上，‘哐当！’一声巨响，吓得那些长老们一大跳，也走了过来，拄着拐杖的老太，很严肃的说道：“这就是我们为什么反对开放瓦坎达，振金会让外面的人失去理智，不顾一切的来抢掠。”

    他们是坚定的守旧派，并不希望瓦坎达开放，觉得可能会动摇他们世代传承的统治，但特查卡却想要让瓦坎达和世界交流，认为瓦坎达迟早会被外面科技越来越发达的人发现。

    之前斯塔克多次对瓦坎达首都伯宁扎纳的探测，证明了特查卡的话是正确的，而刚刚钢铁军团的袭击以及强抢振金，证明了他们的话的正确性，等于是打成了平手，自然要赶快说出来。

    特查拉带着怒火瞥了这些长老一眼，没有说话，开始帮着舒莉一起恢复瘫痪的系统，不然说不定钢铁军团还会去而复返，还有就是统计损失。

    这倒是容易，周围部落的士兵都在伯宁扎纳进行驻守，大街小巷乃至楼顶都有士兵拿着武器戒备，要是五分钟前，瓦坎达能够这样，那些破破铜烂铁怎么可能会肆意妄为，不就是打了个瓦坎达措手不及吗？

    统计完成后，用‘损失惨重’这四个字来形容再恰当不过了，平民是数百人死伤，第一波入场的护卫队没了一半，守护振金矿的卫兵几乎全军覆没，军队的损失比平民还要大。

    究其根本是钢铁军团毫无顾忌的使用大威力的武器，全都是导弹、炸弹，一炸就是一大片，振金衣服防御力倒是不低，可爆炸的冲击波就足以从没有被遮挡的地方震死士兵了。

    看完损失报告，特查拉抬头用阴沉的目光望着舒莉，道：“托尼·斯塔克在哪里？”

    还在忙着恢复瘫痪系统的舒莉愕然的抬起头来，问道：“你想做什么？”

    特查拉咬牙切齿的说道：“报仇！”

    这么大的损失，绝不能忍气吞声，必须为死去的人们报仇雪恨，否则他们家族也别当瓦坎达的国王了，脱下战衣种地去吧，连血海深仇都不敢报的国王，只会被人民抛弃。

    而在高空中，一架表面绘有神盾局标志的昆式运输机正在高速飞行着，机舱壁覆盖着隔绝信号的铅板，里面则装满了用特殊容器盛装的原始振金。

    驾驶飞机的竟是个机器人，和轰炸斯塔克工业的机械士兵又有很大的不同，如果从性能上来说，奥斯本集团生产的是一代，那轰炸斯塔克工业的就是二代，而驾驶飞机的从其关节灵活度就超过之前版本的，可以归为第三代。

    奥创驾驶着飞机，竟还很拟人话的用扬声器播放着小曲，貌似听到了什么值得高兴的事情，竟转而播放起笑声来，自言自语的说道：“打吧，打吧，打的越激烈越好，这个世界终究是属于我的。”

    神盾局和一些情报组织，能够用手机、笔记本、平板等一切联网设备的摄像头，进行监控和窃听，而对奥创来说，这更是小菜一碟，他一个人超过世界上所有的情报组织，超前的情报信息，是奥创始终能先人一步的关键，所以能一直牵着别人的鼻子走。

