    叶凡没有理会唐若雪的警告，稍微处理一下皮外伤就跑回阳光别墅。

    回到别墅，袁无盐率着一众姐妹迎接了上来。

    叶凡把情况简述给大家，告知是怒尊一伙人伏击三百鬼面铁骑。

    危急时刻，北豹现身逼退了怒尊他们。

    至于自己接三掌的事情，叶凡没有说出来。

    现在是多事之秋，夏国水浑，叶凡不仅要隐藏身手，还要掩饰身份。

    只有不让外人知道自己底牌，才能在关键时刻杀敌人一个措手不及。

    得知事情来龙去脉后，袁无盐她们一个个松了一口气。

    幸亏怒尊一伙人不是冲着她们来的，不然今天又要一番死战了。

    只是叶凡脸上没有太多欣喜，随后让袁无盐拿出光城的地图查看。

    叶凡微微偏头：“现在整个光城的局势发展到什么地步了？”

    听到叶凡的询问，袁无盐踏前一步，拿出一支红笔，在地图上嗖嗖嗖画了起来。

    “十分钟，我打通了汪氏和朱氏他们的渠道。”

    “我不仅让他们向阳光别墅靠拢，还跟他们成立了共享情报小组。”

    “经过四家情报的共享和分析，我们对整个光城局面已经清晰。”

    “铁木无月在燕门关用三国大军牵制住了沈家十万大军。”

    “八千鬼面铁骑虽然在赵天宝等人配合之下突围，但还是遭受到各大战帅麾下战兵的追击。”

    “铁木无月也派出怒尊和尚这样的山门高手截杀阿童木这些骨干。”

    “八千鬼面铁骑，现在估计就剩下两千人了，算得上损失惨重。”

    “除了牵制沈家十万边军和摧毁八千鬼面铁骑外，铁木无月一度派出了八支队伍进犯沈家堡。”

    “天下商会的直升机和重炮等战队，遭受我们四大家的袭击摧毁后，铁木无月又改变了策略。”

    “铁木无月从八支队伍中抽出四小支，比如袭击袁氏的长孙太保他们，专门对付神州四大家精锐。”

    “而剩下的人手重新整编，变成四大支向沈家堡挺进。”

    “东征干将，叫东刺阳，统率八百名一流杀手，从光城东边挺进。”

    “针对的是沈氏家族东边行政区，想要杀掉沈家官员切断沈七夜指挥。”

    “西伐干将，叫西不落，统率八百名用毒高手，从光城西侧杀入。”

    “他针对的是沈氏家族西边经济区，想要崩盘光城经济和掌控民生水电。”

    “南战干将，叫南长寿，统率八百名金牌枪手，从南边登陆。”

    “他针对的是沈家三大特种快速反应大队。”

    “北进干将，叫北无疆，统率八百名武道好手，从北边横扫。”

    “他的目的就是打穿沈氏家族掌控的武盟等武道组织。”

    “四大征战队伍不仅来势汹汹，还全都直刺沈氏家族的软肋，逼得沈氏家族不得不分兵抵抗。”

    “沈七夜先后派出东狼、南鹰、西蟒、北豹去应对。”

    “双方这两天进行了好几场激战，彼此损失都不小。”

    “只是这样一来，沈家堡的力量又少了一大半。”

    “而铁木无月再度通过林素衣笼络了各大山门，聚集了三百高手要跟沈七夜决一死战。”

    “理论上，以铁木无月现在的实力，她最多三天就能推到沈家堡门口。”

    “但铁木无月一直不温不火，不徐不疾。”

    “她天天放出消息即将攻打沈家堡，营造紧张剧烈的局势。”

    “然后在路上伏击回救的东狼和赵天宝他们。”

    “看铁木无月的态势，不仅要杀了沈七夜，还要绞杀他旗下全部势力。”

    “这是一场典型的围点打援。”

    袁无盐把共享的情报一口气说了出来，接着还在地图上标记了十几个红点。

    不仅画出铁木无月攻击沈家堡的路线，还标注曾经发生过的战斗。

    刚刚发生的怒尊七大和尚伏击阿童木一战也写了上去。

    看着这一份一目了然的地图，叶凡脸上涌现一丝赞许。

    这袁无盐还是有不少过人之处的。

    “这铁木无月还真是一个厉害的人。”

    叶凡目光从袁无盐身上挪开，随后看着地图呢喃一声：“步步为营，不仅把沈氏家族围堵的水泄不通，还把东狼等势力逼回来一一伏击。”

    他作出一个判断：“歼灭八千鬼面铁骑也怕是铁木无月的计划之一。”

    袁无盐微微吃惊：“赵天宝和残军能够顺利回来是铁木无月故意放水？”

    叶凡脸上绽放一个笑容，手指在地图上点击了几下：“八千鬼面铁骑战斗力强横无比，八千对十万战帅大军，也不落于下风。”

    “不然十万战帅大军不可能围困这么久都不进攻。”

    “在铁木无月的推演中，十万大军硬撼八千鬼面铁骑，哪怕胜利也会死伤惨重。”

    “所以她采取各个击破的策略。”

    “她看到赵天宝他们目标明确就解救鬼面铁骑，就故意截击一大半遗漏一小半。”

    “这样既不会给十万大军造成重创，又能‘勉强’撕开一个缺口让鬼面铁骑离开。”

    “赵天宝他们炸开缺口，阿童木等人救主心切，加上是兄弟有性命换来的通道，也就不多想。”

    “阿童木留下三千铁骑周旋之余，带着五千铁骑驰援沈家堡。”

    “赵天宝分散突围成功的经验，让阿童木也有样学样把队伍化整为零，全速向沈家堡靠拢。”

    “这样一来，鬼面铁骑就分散了，天下商会截杀起来也就容易了。”

    “阿童木其实应该带着五千人一路横推的。”

    “五千铁骑，别说一个怒尊了，估计十个怒尊都被冲散。”

    “不过这也不能怪责阿童木，是铁木无月捏住了他的救主心切，用赵天宝摆了他一道。”

    “不，准确的说，是摆了东狼他们一道。”

    “东狼、北豹和阿童木他们最该做的，是就地跟天下商会的势力决一死战。”

    “而不是想方设法突围出封锁线，在漫长的驰援沈家堡途中，被铁木无月一点点截杀。”

    “原本决一死战相互耗损八成的局面，被铁木无月一运作，变成沈家耗损七成，而天下商会耗损三成。”

    叶凡看着墙壁上的地图道出了铁木无月的手段。

    袁无盐她们闻言都大吃一惊，往深处一想都齐齐点头，铁木无月这一招确实厉害。

    接着她们又目光炽热看着叶凡。

    铁木无月这么厉害，这么多天都没有人看破她计划，叶凡扫过几眼就窥探到真相。

    这叶少也太牛了。

    袁无盐等人痴迷不已。

    叶凡没有在意众女眼神，而是看着地图笑道：“这铁木无月，有点意思。”

    “叶少！”

    就在这时，袁青衣从外边闪入了进来，拿着手机对叶凡开口：“金叔已经锁定怒尊大和尚等人的行踪了。”

    “他们让天下商会战队去追杀阿童木和北豹了。”

    “但怒尊和一众师弟却没跟上去，而是前往北部大营要跟北无疆会合。”

    袁青衣神情凝重：“看怒尊火急火燎的样子，怕是有急事找北无疆……”功力少了三成，能不急吗？

    叶凡一笑，抬头望向外面，淡淡出声：“大雪满弓刀，正是杀人时……” 

