    吃过晚饭。

    陈守义坐在电脑前，熟练的登陆探索者网，搜索周边空间通道的资料。

    作为准一线城市，河东市所辖的总面积达到一万六千平方公里，里面空间通道达到一百多个，其中他所在的下城区，仅三十多平方公里的区域，空间通道就有一个。

    通过探索者网上下载的资料，这个空间通道陈守义也了解个大概。

    这个通道位于地下十多米，通道直径约有二十多米，八年前一次地震，使得所在的区域坍塌，形成一个巨大的地下空洞，这个通道才得以被发现。

    由于发现年代较早，这个空间通道早就被探索过不止一次。

    其危险等级标为“中度危险级”

    像他发现的东宁市的那个空间通道，便仅仅只是“轻度危险级”。

    “中度危险级”比“轻度危险级”高一级，算是比较低的危险等级了。

    只要附近有大量异世界生物生存，并能对人类能造成一定危险的，便是“中度危险级”了。

    其上还有“高度危险级”，“灾难级”以及“毁灭级”。

    像在东宁牟罗镇那个刚发现不久的空间通道，虽然空间通道较小，然而和神明有关，则被标为“灾难级”

    对陈守义现在的实力而言，“中度危险级”已经谈不上什么危险。

    当然，最重要的是，这个通道就在下城区，离他家也就十几公里路，随时都可以来回。

    他打开河东市的电子地图，准备查看一下具体的位置，以及周边的区域。

    这时他听到外面传来门铃声，很快客厅就热闹起来。

    “守义，快出来，有客人来了。”陈母在门外道。

    “哦！”

    陈守义站起来说道，打开旁门，发现今天宋婷婷一家，全部都过来了。

    “宋叔叔好，这位是阿姨吧？”

    “你好，你好！”宋启然起身僵硬的笑了下。

    张静怡暗暗打量了一下陈守义，来之前本还以为，对方长着五大三粗，一脸横肉，脾气暴躁。

    结果却发现挺帅气一个孩子，年纪也不大，还挺有礼貌，她立刻变得笑容满面道：“阿姨托个大，叫你守义不介意吧。”

    “你是长辈，叫我什么都可以，当然不介意。”陈守义客气的说道。

    “听说武者都会挂职，守义，你现在哪里任职啊？”

    “下城区公安分局吧，平时也没什么事。”陈守义说道。

    “真是年少有为啊！”张静怡夸奖了一句，心中更加满意，对陈母道：“嫂子，这两个孩子长得可真俊啊，像你啊。”

    陈母笑的合不拢嘴：“唉，我有什么好看啊，都老了，你才长得漂亮呢，一点都看不出你女儿都这么大了，一看还以为只有三十岁呢。”

    “哎呀，这都是化妆的，底子还不如嫂子呢，现在不化妆，我都不好意思走出门，要是你装扮一下，估计陈大哥都要急了。”张静怡谦虚道。

    “他急个什么，年轻的时候，没看他着紧过。”

    ……

    陈守义愣愣的看着，两个女人你来我往，相互吹捧。

    真是好厉害啊。

    至于陈大伟和宋启然也只能在旁边干笑着，根本插不进两人的话题，最后索性各聊各的。

    “学长！”这时旁边宋婷婷忍不住叫了一声。

    “哦！”陈守义回过神来：“什么事啊？”

    “哥，你们早就认识啊。”陈星月忽然道，打量了一眼旁边漂亮的宋婷婷。

    “也没认识多久。”陈守义说道：“对了，我给互相介绍一下，这是宋婷婷，这是我妹妹陈星月。”

    “你好！”宋婷婷连忙热情的套近乎道：“你在哪里读书？”

    “以前在东宁读高一，不过搬到这里后，就没去上课了。”

    “她被京城武道学院保送了！”陈守义解释了一句。

    宋婷婷惊讶的掩着嘴：“学妹，你好厉害啊，才高一就被保送到京城武道学院了啊！”

    陈星月被夸得有些不好意思：“这不算什么，我哥才厉害了，他高三就成为武者了。”

    “高三？”宋婷婷瞪着眼睛，愣了一下。

    “是啊，他今年可是连续通过武者学徒和武者考核，估计都是河东最年轻的武者了。”陈星月替陈守义吹捧道。

    以她哥榆木疙瘩和不解风情，要是她不出手帮忙的话，恐怕永远都找不到女朋友了。

    宋婷婷啊了一声，忍不住看了陈守义一眼。心道；原来学长也是高三啊。

    陈守义连忙咳嗽了一声。

    这时陈星月说道：“这里太闷，要不我们去外面聊吧？”

    “好啊，好啊！”宋婷婷连忙道，客厅里都是大人，好多话都不能说。

    “要不你们去吧，我就不去了。”陈守义犹豫道，两个女生说话，有什么好插进去的。

    哥，你这样，真的会单身一辈子了。陈星月心中暗暗腹诽，说道：“你不去，黑灯瞎火的，万一碰到坏人怎么办。”

    “好吧！”陈守义无奈，回头道：“爸、妈、宋叔叔、阿姨，我们三人去外面走走，马上就回来。”

    “去吧去吧！”宋启然还没开口说话，张静怡就笑着说道。

    有一个武者陪着，还用担心什么安全。

    陈母也说道：“你们两个要照顾好婷婷。”

    “哦，知道了。”

    ……

    三人走出住宅楼。

    两个女生走在前面，不停的说着悄悄话，陈守义则在后面无聊的一步步跟着。

    “你上一期的欢乐大世界有看吗？”

    “看了看了，那个叫什么的好搞笑哦。”

    陈星月搬到河东后，又没去上学，便再没有同龄的朋友，每天几乎都窝在家里。

    两人一个有意替他哥着急，一个则有意讨好。结果彼此越聊越默契，一会的功夫，就好的像是好姐妹一样，变得无话不谈了。

    “星月，学长小时候是怎么样的？”

    “我哥啊，小时候就很努力，很勤奋的，每天不仅要学习，还要练武，回来后还要帮家里杀鱼，杀鸡呢。”陈星月替她哥说话道。

    “他还会杀鱼，杀鸡啊？”

    “你不会啊？”

    “我没杀过，哦对了，那你哥有没有女朋友？”宋婷婷兴奋的小声问道。

    “他！当然没有……不过我知道很多女生都在追他的，毕竟他是武者嘛，实力强大，虽然人长得一点都不帅，但还是不少人喜欢这种人的。”陈星月小声说道。

    “学长是很帅啊！”宋婷婷立刻反驳道。

    “哪里帅了？他以前还很黑，现在才白的。”陈星月说道。

    “你只是看的多了，习惯了而已！”宋婷婷说道，说着凑到陈星月耳边悄悄说道：“我摸过他的肌肉，好强壮的。”

    “你这个色女！”陈星月顿时一脸惊讶道：“你还摸了？”

    宋婷婷连忙捂着发烧的脸：“我向学长学剑的时候，为了了解肌肉的发力的嘛，学长都同意我摸了，这是很纯洁的，我就是摸了几下而已！”

    你们真当我听不到啊。

    后面的陈守义听得一脸黑线。