
　　轰！

　　惊天巨响！

　　一道道防护罩，不断被电剑破开，并且还余威不减地蔓延到所有战神处！

　　这场景，极为震撼！

　　不少大会场的客人们都走出来观看，被这一幕惊呆了！

　　一人，力敌二十二战神殿战神！

　　这是何等神威？

　　几番攻击之后，不少战神负伤，倒在了地上。

　　而林风，也因为这全力一击，法力几乎耗之一空。

　　他双腿有些发软，呼吸有些急促，眼前也有些发黑。

　　但他知道，这个时候他绝不能倒。

　　他若倒下，身后的乔欣，梅丽珊卓，都会死……

　　于是，他凝神屏气，再次凝聚出了一个新的电剑。

　　战神们还来不及松口气，眼见第二个电剑出现，顿时勃然变色，如临大敌！

　　尤其是一些站在前面的战神，都胆怯地不断退后。

　　没有人愿意当第一个送死的，哪怕他们被世人尊称战神。

　　“全部退下。”

　　这时候，一个威严的声音，骤然响起！

　　战神们听到这个声音，这才是真正的如释负重。

　　他们虽然自信再消耗下去，必定能将眼前这个可怕的敌人击毙，但最后的损失，也一定是无法预估的。

　　人群恭恭敬敬地退开。

　　二十二个白虎盟的战神殿殿主们，从里面走了出来。

　　林风心里叹了口气。

　　没办法，战斗动静太大，就连格林里的普通人都被惊动，更别说这些别说殿主了。

　　“殿主！”

　　众战神全都屈膝下跪，脸上皆是带着羞愧之色。

　　他们是负责收守卫门口的。

　　可现在，却连这么简单的事都做不好。

　　“惨了……”

　　乔欣心里一咯噔，知道大事不好。

　　面对战神们的行礼，众殿主却是连看都没有看他们一眼，而是把目光，全都投向了林风。

　　很平淡的目光，但看过来的时候，却让林风有种如坠冰窖的感觉……

　　只因为，一道道通天彻地的威能，缓缓地散发而来！

　　最次为结丹中期，而最强则达到了元婴初期巅峰这么恐怖！天籁小说网

　　可以说，这些殿主随便拎一个最弱的出来，都能和林风打成五五开的局势，跟别说那三位元婴期的。

　　“一群废物，这么多人居然被一个人弄到这么狼狈，白虎盟这些年养你们真是浪费钱财！”

　　其中一个长相粗犷，身材魁梧的殿主，很是不屑地说道。

　　“阿托夫，你大可不必这么生气，此人的实力没你想的这么简单。”

　　另一个殿主淡淡地说道。

　　“再不简单，也只是一个人罢了，却把我们这么多战神打成这样，真是丢脸！”

　　被称作阿托夫的殿主很是不屑的说道。

　　从他火爆的性格和体型来看，此人明显是一个体修。

　　“行了，问问他是什么来头，然后把他背后的主子揪出来，一并干掉即可。”

　　“我同意，此人的穿着打扮，很明显不是我们北境战神，应该是从外地来的。”

　　殿主们开始商量如何处置林风。

　　这时候，第七战神殿的殿主艾米莉亚，那个戴着诡异面具的女人，朝着安娜的方向看了过来，冷声道：“安娜，你还在那做什么？还不快过来！”

　　这声音透露出一股说不出邪气！

　　趴在地上的安娜，一脸苦涩：“属下无能，身体受了重伤，恐怕……”

　　“没用的东西！”

　　艾米莉亚冷哼一声，便当先朝着安娜的方向走了过来。

　　林风就站在安娜面前，眼睁睁地看着艾米莉亚接近，眉头皱起。

　　他不知道该不该出手。

　　当初自己筑基后期巅峰时，面对结丹期就有些无力，让他现在面对超过了一个大境，三个小境的元婴期艾米莉亚，他巅峰状态的攻击也未必能起到作用。

　　就在林风犹豫不决之时，艾米莉亚已站在了林风面前。

　　这是一个身材极其高大的女人，有一米八几，脚下是十几厘米的银质高跟鞋，林风看她的时候还得抬起头。

　　“就是你，把安娜打成这样的？”

　　艾米莉亚缓缓开口道。

　　林风没有吭声。

　　“你的身上，有一股让我很熟悉，却又很厌恶的气息。”

　　艾米莉亚凝视着林风，一字一句地说道。

　　“是吗？可是我们似乎从未见过。”林风道。

　　“也许吧。”

　　艾米莉亚点了点头，手指轻弹。

　　一股黑色的气劲，融进了安娜的身体里。

　　林风看到安娜的眉心处，有一股黑气出现，而她身上的伤口，破损的皮肤，居然以肉眼可见的速度开始复原。

　　“多谢殿主。”

　　安娜站起身感激道。

　　她有些畏惧地看了林风一眼，随即快速地走到了艾米莉亚面前。

　　“怎么，你很怕他吗？”

　　艾米莉亚淡淡道。

　　“我……”

　　安娜低下头，十分羞愧。

　　刚才林风那恐怖至极的攻击，的确已经让她吓破了胆。

　　“呵，战神？不过是笑话罢了。”

　　艾米莉亚讥讽道。

　　随即，她扭过头，看向林风：“打伤我的人，给你一点惩罚，不过分吧？”

　　话音落下，一股力量如狂风暴雨一般，朝着林风袭来！

　　林风脸色一变，如临大敌，当下立刻将结丹期的法力发挥到极致，准备抵抗倒地！

　　只可惜，两边无形的力量对撞后，林风这边直接被撞得溃散，完全不堪一击。

　　“敢反抗？”

　　艾米莉亚明显对林风的举动很是不悦，单手对着虚空一抓！

　　轰！

　　这一刹那，林风感觉心脏都要碎裂了一般，整个人疼得满头大汗，浑身颤抖，一条腿不受控制地跪在了地上，嘴里更是流出鲜血。

　　弱小！

　　太弱小！

　　面对元婴期的威力，林风感觉自己就像是一只蚂蚁面对大象，根本没有丝毫的抵抗之力！

　　他终于知道结丹和元婴的差距了……

　　从记忆中记载，达到元婴后的修士在古时都被称之为天君，全力一击的威力，甚至可以灭掉一个小国。

　　并且，元婴期修士还可凝聚自身法则，元婴可与法则共鸣，以己心代天心，一念之间，方圆千里云动，万里雪飘。可操控天象，举手投足，都具备毁天灭地之力！

　　到了元婴期，道家称之为羽化，佛门号之为涅槃，妖族谓之为化形。在宇宙中，元婴境都算是一方高手，更别说这小小的地球！

　　千万不要小看金丹碎裂后变成婴儿的这个过程，这可以说是修行者一个极大的蜕变。

　　这种蜕变，几乎不亚于炼气期迈入筑基期。

　　完全是凡人和仙人的差距！

　　“砰！”

　　终于，林风狼狈地倒下了，脸摔在冰凉的地面，牙齿几乎都要崩碎出来。

　　当时在重阳山，他面对叶天道的镇压，虽然也是狼狈之极，但尚且还能勉强抵抗一二。

　　可现在，他却连抵抗的权利都没有？

　　就像是被一个屠夫按在砧板上的猪崽，除了认命还是认命……

　　“怎么？看你一脸不甘的样子，输给我一个元婴期高手，难道还让你感到委屈了不成？”

　　艾米莉亚居高临下地看着林风，语带讥讽道。

　　林风咬着牙，忍着浑身的剧痛，双手成拳，在地面上不断地摩擦，敲打。

　　他想要站起来！

　　哪怕只是一会儿，他也要站起来！

　　“真是一只不怕死的蟑螂，既然这样，我就大发慈悲，送你归西吧。”

　　艾米莉亚冷笑道。

　　“不，不要——”

　　远处看到这一切的梅丽珊卓脸色煞白，惊叫着想要冲过去，却被一旁的乔欣给拉住了。

　　“乔欣姐你放开我，我要去救林大哥，你放开我！”

　　梅丽珊卓哭喊道。

　　“不要过去白白送死！”

　　乔欣用力按住梅丽珊卓，声音带着几分痛楚，“毕竟，这也不是林风想要看到的。”

　　听到这话，梅丽珊卓终于停下了动作，捂着脸蹲在地上不断抽泣。

　　她难过，乔欣又何曾不难过？

　　只是她很清楚，连林风都对抗不了的存在，更别说她们。

　　她不是怕死，而是就这么死了，只会更对不起林风。

　　“去黄泉报道吧！”

　　这时候，艾米莉亚抬起了一只手，缓缓对准了林风。

　　一团黑色的波纹，不断地在她掌心中凝聚，最后越来越大，变成了一个风刃！

　　嗖——

　　黑色风刃飞出。

　　目标，林风的脑袋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第472章 恐怖的元婴境免费阅读。https://xs.23sk.com 