
喊杀声中，前面又无数骑兵冲杀过来。

秦阳手中断章双刀纵横施展，全力进攻，直透重围。他怕夕岚被金兵杀伤，招招舍身进攻，以命换命，红芒蓝芒所到之处，枪断刀折，头掉肢飞，刀下无一合之敌，杀得过来的敌骑纷纷后退。

战马趁势四蹄翻飞，破开重围。

秦阳全身沐血，刚擦去脸上的血汗，忽然劲风急至，秦阳首次感到威胁，连忙回刀挡格，“哐！”强力反震之下，秦阳早已酸软的手臂一震发麻。

一柄弯刀卷起强大的刀气，向秦阳攻了起来。同一时间，左右各有三刀一枪从四个方面攻到。

秦阳知道是金国高手杀到，放在平时自然不惧，此时想要应付却也不易，他不敢恋战，双刀左卸右引，借力打力，将弯刀的攻势引到一边，架住三刀一枪。

这下却是咏春双刀里的卸字刀诀。

金国高手们想不到秦阳忽然变招，措不及防，被他趁势夺路冲了过去。他们正要追赶，罡风骤起，却是杀得狂性大发的赫连兄弟嫌他们挡路，用几根巨杵将他们连人带马横击出去。

秦阳大叫侥幸，纵马狂奔。

远处神刀卫已杀散金兵，催促着最后一批百姓渡桥，王禀正担心秦阳的情况，听得不远处金兵大乱，知道是统领大人杀出来，顿时大喜过望，连忙带着另外两名亲卫和神刀卫去接应。

王禀和神刀卫的情况也不比秦阳好多少，他们每次战斗都是主力。加上昨晚一战多半身上带伤，此战拼死杀散三千多金兵，又倒下了两百多人。剩下的一千六百多人早已筋疲力尽。

但此时见统领大人杀透重围，显然已得手，无不振奋精神，呐喊着冲杀过去，杀散金兵。

秦阳和夕岚双人匹马好不容易冲出重围，见到神刀卫多半无恙，百姓也几乎全都渡河。顿时松了口气，策马与神刀卫会合。

此时金兵群龙无首，也无心死战。很快就退了开去。只有那九名巨汉依然挥舞着巨杵追杀在后面。十余名神刀卫高手抵敌不住，中杵惨死。

秦阳大怒，却知自己现在真气几乎耗尽，难以力敌这九名劲敌。他见马鞍旁有弓箭。飞快弯弓搭箭，连珠箭发，利箭接连不断地射向九名巨汉。

那九名巨汉将手中的巨杵舞成黑光，尽数弹开秦阳的利箭。秦阳手里的不过是寻常弓箭，加上真气不继，哪可能破开他们的防线。

秦阳怕神刀卫再有伤亡，高声下令道：“王禀，带上所有神刀卫渡桥。我来断后！”

王禀正领着神刀卫与巨汉们杀成一团，闻言大叫道：“统领大人你先带着神刀卫撤退。我和这些兄弟们挡住他们！”

秦阳尚未答话，忽然间远处蹄声雷动，隐约见到无数金国骑兵杀奔过来，却是金国的另一支大部队追至。

秦阳和在场所有神刀卫的脸色都变了。

原本后退的金兵们见援军到来，又鼓起勇气再次冲杀过来。

此时雨仍未有停歇的迹象，无数冰冷的雨点砸在脸上，隐约生痛。

身后，浍水滔滔，冰碎相撞，浊浪冲天。

浍桥上，最后一大批百姓正急匆匆地赶过对岸。

秦阳环视一圈，已把握周边情况，知道再不退，自己最倚重的神刀卫就要尽数栽在这里了，当下深吸一口气，厉声喝道：“我再说一次，王禀，立即带齐神刀卫渡桥后撤！”

王禀听出秦阳语气严厉，哪里还敢抗令，连挥三刀护住全身，跳出圈外。一起围攻的神刀卫也纷纷跳出圈外。

秦阳连珠箭发，箭箭不离九名巨汉的要害，迫得他们无法追击。

蹄声再度逼近，数千敌骑呐喊着疾驰过来，离桥头不到一里路。

“快退！”秦阳一边射箭，一边强压着越来越强烈的喘气声，高声喝令神刀卫撤退。

在主帅的催促下，神刀卫们含着热泪，背上尚有气息的战友，急步退到浍桥，追上百姓的队尾。他们终究是武艺高强之辈，虽然疲惫力弱，动作依然远比百姓们迅速。

王禀催促着神刀卫们迅速撤退，自己却和另外两名亲卫守在桥头，迟疑着不肯后退。他们是亲卫，按郑宗和林希的说法，就算死战也要保护好统领大人，哪有由统领大人反过来保护他们的道理？

秦阳怒目圆睁：“不退者斩！”他手起箭落，一枝利箭钉入桥头，离王禀不过数寸。

王禀和另外两名亲卫知道秦阳主意已决，顿时泪流满脸，深深一躬：“统领大人保重！”头也不忍回，飞奔着追上神刀卫。

对岸，余化龙、林希和兵士百姓们见秦阳单骑断后，无不勃然色变。

林希怒得直跺脚道：“王禀该杀！这时就算绑也要将统领大人先绑过来，怎么能让他冒险！”王禀是他的老部下，正是他推荐王禀和耿南仲当秦阳的亲卫。

余化龙也急红了眼，他早已看出秦阳和夕岚都已力尽，有心想让兵马过去接应，但浍桥上最后一批百姓才刚刚走下桥头，此时桥上全是一身血污，相互扶持着撤退的神刀卫。其余兵士，哪怕是铁甲骑兵也没法像神刀卫那样踏着人头渡桥。偏偏有这样本领的他和林希都伤势未愈，根本施展不了轻功。

就算余化龙计谋百出，此时也想不到好计策，只得高声下令道：“铁甲骑兵全体到桥头附近候命！其余兵士准备弓弩，做好掩护的准备！”

他一直紧张地注视着对岸的战况，甚至忘记了鞍前还有个可怜巴巴的小姑娘。

浍桥上，伤势较重的神刀卫固然相互搀扶走不快，而伤势较轻的神刀卫都因背负着重伤无法行走的战友，同样行军缓慢。

这情景看得余化龙心急如焚，但他也知道神刀卫们都已在拼命赶路。

神刀卫们自然知道自己撤退的时间是统领大人舍身断后争取回来的，每个神刀卫的脸上都湿润了，泪水和着雨水，流淌在写满焦急与不甘的脸庞上，冲散了上面斑斑的血迹。

余化龙和林希相视一眼，都看到对方眼里噙满了泪。林希原本对余化龙颇有微词，而余化龙原本也对林希极是轻视，但从昨夜起两人生死与共，不知不觉间便将对方当成了生死之交。

余化龙叹口气道：“林副使，我们也去接应神刀卫吧？”

林希道：“化龙兄，叫我林希便可。”

余化龙怔了怔，从未有人这样亲热地称呼过他，他有点不习惯地缩了缩脖子，吱吱唔唔地叫了声：“好……林兄弟，我们走吧。”白晳的脸上竟有些微的不好意思，当先策马带上兵马到桥头接应神刀卫。林希也拍马跟了上来。

两人都是一般心思，哪怕再快上一点点时间，只要神刀卫们撤下浍桥，他们就会不顾一切地带着铁甲骑兵冲过去救秦阳。

对岸桥头，秦阳心里也焦急，他边射箭边匆忙退到桥上。

九名巨汉似乎已察觉秦阳撤退之意，不顾他的利箭，狂吼着奔了过来，而金国骑兵也在全力追击，已离秦阳不到四百步，人人拈弓搭箭，一旦进入射程，就要将秦阳射成刺猬！

秦阳双臂发软，手里的硬弓不过一石左右，但他开弓的迅速已越来越慢，鞍旁的三个箭袋也慢慢开始空了。

“阳阳，他们已有一半渡过浍桥了，我们也快点撤退吧。”夕岚知道秦阳体力快透支完了，她刚刚又再次将勉强聚起的一成真气尽数导入秦阳体内，两人此时都筋疲力尽，几近虚脱。她一直忧心秦阳的死劫，此时声音都有点变了。

“嗯，别急，没事的。”说话间，秦阳已射空箭袋里的箭，那九名巨汉离他们不过五六丈，狰狞的面目清晰可见，而金国骑兵也飞速奔近，怒张的硬弓随时准备着松弦。

秦阳知道生死就在一线，立即抛下硬弓，纵马狂奔。

九名巨汉迈开大步，同时冲上桥头。他们的体重加上九根两三百斤的巨杵，整整数千斤的重量同时踏在桥上，桥身摇晃，秦阳的战马也跟着晃了晃，速度骤减。

不过眨眼间，九个巨型大汉已先后冲近，与秦阳的战马相距不过三丈！

对岸的军民同时惊叫起来。

幸而桥身不算宽敞，巨汉身形粗壮，顶多只可四个并肩奔走。

就在这时，天空中利箭如蝗，越过九名巨汉，落在秦阳的马前，却是金兵们开始放箭了。

生死关头，秦阳深吸一口气，拔出断章双刀，奋力挡格头上的羽箭。

王禀和两名亲卫落在最后，回头看到这情景，登时不顾一切地冲了回来。秦阳大急，叫道：“你们回来做什么，快跑！”

王禀和两名亲卫双眼含泪，抿着嘴唇一声不吭，只是拼命舞刀挡着箭冲了过来。桥面湿漉漉的，一名亲卫脚步已受伤颇为不便，刚奔了一半便摔倒在地上，他立即又爬起来，继续朝着秦阳奔来。

“呼！”一根巨杵已迎头劈了下来，秦阳真气几乎已耗尽，只得勉强借着战马前冲之力，在双刀架住巨杵的瞬间，扭腰旋身，将巨杵引到一边。

“啪！”木屑纷飞，桥面顿时破了个大洞，隐约可见下面浑浊的河水。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818262"  chaptername="第二百四十八章  生死一线">加入书签</a>
</div>
