    <div id="content">    北坡营地里，许多人看着有人滑雪俯冲下来，人都给看傻了。

    大部分人在这里能适应高原反应就不错了，活着就是所有人的目标。

    然而就是大家都还在艰难求存的时候，忽然有人滑雪从山上下来···

    嘉措身边的巡逻队员赞叹道：“好厉害。”

    然而，老周有点生气了：“又是这群玩极限运动的！”

    ’

    这些年聚集在这里的人，不仅仅有登山客，还有玩极限运动的滑雪客。

    许多滑雪客已经不再满足阿尔卑斯与北海道的粉雪了，不够刺激。

    他们开始挑战更加极限的东西。

    尤其是在波兰冬攀远征队的安杰伊巴吉尔，从珠峰K2点滑雪下山之后，更是点燃了无数的极限运动玩家的滑雪热情。

    他们在这里不顾各个登山队的劝阻，偷偷上山，然后一跃而下。

    并将这种行为，视作自己的最高荣誉。

    这些年，死掉的滑雪客，比登山客还多。

    但问题是他们爽了，登山探险队可就苦了，一支登山队如果今年进山的时候死了人，来年可是要交更多保证金的，还会被重新审核资质。

    所以，大家虽然佩服他们的作死精神，但这种行为必须制止！

    领队老周穿着羽绒服，稍显笨拙的朝滑雪客冲过去。

    巡逻队的嘉措跟在旁边，好奇问道：“老周，这是你们营地里出去的？”

    “不是我们营地的，我们营地有专门的人看着呢，没人能擅自上山滑雪，”老周摇摇头：“不过，隔壁还有一个营地呢，说不定是他们那边的，大不负责任了。连人都看不住，他是怎么把滑雪板给带上来的？！”

    此时，庆尘正在营地边缘脱下脚上的固定器和滑雪板，他回头看向山上，却见珠峰在黑云中朦朦胧胧。

    七天之前，他在上面杀了亚瑟和李允则二人，一跃之下完成了冰之固结的生死关挑战，刚完成就又穿越了，以至于回来的时候他还没下山呢。

    说实话，这次穿越还是有很大收获的。

    庆氏完成了肃清计划，他也帮助自己亲生父亲完成了退休工人再就业计划，一切都很完美。

    唯一不完美的是……秧秧人呢？！

    庆尘抬头看向天空极目远眺，寻找着秧秧的踪迹，想让女孩带他一起飞回内地。

    然而他一抬头，却看见秧秧笑眯眯的飞在苍穹上，对他做了一个飞吻的动作，系按有继续走，丝笔没有米按包的意思·……

    “埃？你别走啊！”庆尘嘀咕道：“你飞走了，我可怎么回内地啊！”

    这里连个公交车都没有，自己想要回内地得辗转好久，搭好几趟车才行啊。

    这不是尴尬了吗？！

    庆尘某一刻觉得，这位女孩恐怕是在报复他去相亲的事情呢。

    又或者，对方在遵守与秦以以的某个约定？

    就在此时，不远处传来老周的声音：“哎，那個小孩，你是哪个营地的？不是说了不准上山滑雪吗，你怎么上去的？！”

    庆尘回头看去，立刻笑了起来：“我是从南坡过来的。”

    老周与嘉措面面相觑！

    庆尘倒是没有丝毫隐瞒，毕竟在一群登山者面前隐瞒也没什么意义。

    然而，他刚说完，老周和嘉措就愣住了：南坡过来的？！你特么糊弄谁呢！

    老周在想，如果真如这个少年所说，对方是从南坡滑雪过来的，那首先就得先登顶珠峰啊。

    这大半夜的，一个人孤零零顶着黑风暴爬珠峰，最后还能活着滑雪下来？谎话都不会编！

    不是老周他们看不起庆尘，而是黑风暴到现在都还没结束呢，没人能上山，夏尔巴人也不行。

    事实也确实如此，上一个回归周期里，要不是庆尘施以援手，连夏尔巴人都差点死在南坡希拉里台阶。

    一个普通的登山客这时候想登顶？压根不可能。

    所以，庆尘刚说完，老周和嘉措就认定他在说谎了。

    “年纪轻轻的不学好，你父母要是知道你跑这里来玩命，他们得多担心！”老周说道。

    庆尘看着两人的表情，微笑道：“你们怎么想没关系，我只有一个事情，有没有回内地的车？”

    说着，他拿出两根一百克的金条来，折合人民币八万多块钱，作为车费已经是非常昂贵了。

    老周没好气道：“就烦你们这种以为有钱就能为所欲为的富二代，有钱就能去山上滑雪吗，你的领队难道没有警告过你？隔壁那个登山公司是不是收了你不少钱？这不是坑所有登山队吗。”

    然而嘉措根本没在意老周说什么，他此时眼里只有那两根金条！

    这是个豪客啊！

    嘉措说道：“我们要回RKZ，你可以搭我们的车。”

    庆尘思索，RKZ有个和平机场，他倒是可以从那里飞

    走：“行！”

    这时，嘉措小心翼翼的试探道：“不过我们要绕一段路，回RKZ的路上得先去驱赶一波盗猎者，恐怕要耽误个五六天时间。”

    庆尘问道：“那还有其他的车吗？”

    嘉措急了：“其实你在这里等着，下一批物资车过来也是七天以后了，所以哪怕我们绕路，你也能提前一天抵达RKZ的，所以跟我们走肯定是最快方法。”

    嘉措没法不急，等这笔钱赚完，他们巡逻队就可以贷款换一辆新皮卡了。

    他们现在的车又破又旧，有时候看到盗猎的人都未必能追上。

    那些盗猎的倒是特别有钱，平日里回到内地时，钱都是用麻袋装的，一个个挥金如土。

    相比之下，巡逻队完全是凭借着责任感硬撑着。

    老周在一旁皱眉道：“嘉措，我有一句话要说明白，我虽然看不惯他，但你们是去追盗猎，万一他有个什么三长两短的，你怎么跟他家人交代？”

    嘉措回答道：“现在刚刚入春，盗猎的应该还没那么猖狂，我们能应付。”

    老周说道：“那也是要见血的，上次你还说盗猎的人里有特别厉害的人物呢。一蹦三四米高。”

    嘉措说道：“怕什么，蹦的再高还能不怕挨枪子吗，上次是离得太远了，这次只要让我打中他，他肯定死。”

    其实嘉措想到那个盗猎者时，心里也有点犯嘀咕，可为了赚钱，他也只能假装硬气。

    其实嘉措想到那个盗猎者时，心里也有点犯嘀咕，可为了赚钱，他也只能假装硬气。

    老周叹息道：“关键是你们在无人区带着这么一个什么都不懂的年轻人，会不会拖你们后腿？”

    然而庆尘并不在意这些，他将金条扔给嘉措：“放心，我不会拖你们后腿的，一切听你们指挥。什么时候走？”

    “现在就走！”嘉措喜笑颜开的招呼队友：“嘎（ga）娃，货卸好了没有！”

    皮卡那边的孕娃喊道：“卸好了，撒时候走嘛？”

    嘉措喊道：“现在就走！”

    庆尘好奇问道：“你们很缺钱吗，难道有人拖欠你们巡逻队工资？”

    嘉措摇摇头：“没人拖欠工资，就是我们这工作比较危险，有队友牺牲了，他们的场恤全就那么一占占活差的队友就要凑钱养活他们的家人。现在，二十多口人指望着我们吃饭呢。来，你坐副驾驶去，咱们出发。杂娃你下来，你去坐车斗。”

    庆尘笑了笑：“我坐车斗里就行，更自由一些。”

    嘉措愣了一下，他思索片刻对尔娃说道：“你也坐车斗里面去，照顾一下咱们这位客人。”

    一边说，他一边给娃使眼色，两位巡逻队的成员走到旁边，嘉措对孕娃小声说道：“你看好他，这小子有点傻大胆，脑子有些不正常，估计是钱多烧的。之后要是遇到了盗猎的，你可千万盯住他，别让他给咱们添乱子。”

    尔娃点头：“知道了！”

    嘉措对庆尘热情，那是看在金条的面子，但他们要做的事情确实危险，嘉措也不能让庆尘干蠢事，影响他们的正事。

    皮卡轰隆隆的上路了，庆尘眼睛膘向杂娃怀里猎枪：“能让我看看吗？”

    说实话，他还是头一次见到这么简陋的枪械，看着那枪械表面被抚摸秃噜的木皮，庆尘甚至怀疑这枪会不会打一下就散架了。

    然而孕娃却将猎枪死死抱在怀里，生硬的说道：“你，城里人，不会用这个东西，危险。”

    杂娃看着庆尘的眼神格外警惕，就像是看着敌人。

    庆尘乐呵呵一笑：“你枪法怎么样？

    杂娃说道：“我枪法是队里最好的，10米之内，连硬币那么小的目标我都能打中。”

    “那确实是挺好的，”庆尘点点头。

    倒计时111：00：09。

    巡逻队一路从北坡营地深入内地无人区，直到第三天才终于重新看到绿洲。

    这两天尔娃和庆尘也混熟了，除了还是不让庆尘摸枪械之外，跟庆尘简直无话不谈。

    不知道为什么，经历了先前数个月的高强度战斗后，偶尔经历这么一次表世界野外冒险，反倒让庆尘的心情渐渐放松下来。

    他在5号城市的事情也快要做完了，等离开那里之后，就要立刻从西南北上，寻找一个混进禁断之海彼岸的机会。

    到时候，庆尘就又要过上刀尖舔血的日子。

    既然这样，那就跟着巡逻队好好散心，在战斗之前调整好身体与心情。

    此时，孕娃看着熟悉的环境说道：马上就到扎西大叔那里了，有好吃的。”

    “扎西大叔是谁？”庆尘好奇问道。尔娃说道：“他是这里的守备员，负责长年住在山里，只要巡逻队有一个人在这里，盗猎的就不敢那么猖狂了。而且，扎西大叔在这里搭了营帐，我们巡逻队进山之后也可以在这里吃顿热乎饭。”

    “这里有什么好吃的？”庆尘来了兴趣。

    “奶皮子，他家的奶皮子和把羊肉特别好吃，”孕娃憨厚的笑着，脸上被高强度紫外线晒的通红。

    然而下一刻，车队里忽然传来嘉措的吼声：“扎西的营帐倒了，快，加速去看看怎么回事？”

    庆尘远眺过去，却见一个帐篷垮塌在地上，帐篷外面的锅碗瓢盆散落一地。

    他们自家养的羊，也全都被杀死在羊圈里了。

    嘉措下车后狂奔过去，众人把帐篷扒开，赫然看到里面的扎西夫妻二人，被人打得奄奄一息。

    嘉措急声问道：“怎么回事，谁把你打成这样？”

    扎西缓缓睁開眼睛：“是德吉，他从监狱里出来了。这一次他带了二十多个人一起进山，还放話让我告诉你，这次你要追进去的话，必死无疑。”

    嘉措紧锁着眉头，这是盗猎者对巡逻队宣战了！

    “德吉又是谁？”庆尘在一旁小声问道。

    尔娃说道：“德吉是嘉措大叔前些年親手抓进去的人，因为盗猎被判了，他弟弟很厉害，也是我们一直在抓的盗猎者。”

    话音刚落，几十米外的山坡上有人冒头，庆尘眼疾手快的拉过杂娃。

    却见尔娃原本所在的位置身后，一团烟尘被子弹激起。

    嘉措大喊：“隐蔽！隐蔽！狗日的在这里埋伏我们呢！杂娃，杂娃你没事吧！”

    杂娃一副惊慌失措的模样：“我没事！”

    嘉措再次大喊：“那个城裡的娃娃你不要动，小心对面一枪打死你！”

    可就在他一回头的时候，却发现庆尘已经半跪在地上，端举着以德服人扣动板机了……

    巡逻队员看着以德服人巨大的枪身，心中发誓这一定是自己这辈子见过最恐怖的枪械。

    嘉措忽然想起庆尘先前说“我是从南坡过来的”，然后突然就觉得这少年可能没有说谎！

    仅仅两枪，盗猎者便死了两个人，对方听着枪声都惊了，这特么还是枪吗，这分明是炮啊！

    杂娃躺在掩体山坳后面，怔怔的看着庆尘：“你······”

    庆尘咧嘴笑道：“满级大号偶尔回趟新手村，好像还挺有意思的。待在这里别动，我去把他们全都抓回来。早点抓住他们，咱们也好早点去RKZ，我时间还挺宝贵的。”

    话音未落，庆尘的身影已经蹿了出去，杂娃吼着：“队长，他让咱们在这里别动啊，怎么办？”

    嘉措想了想：“那就待在这里别动···

    …”

    晚上12点前还有一章

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		