    “也对，你的眼界也就到这种二三线明星这儿了，一两年前不过也只是个可怜的孤儿，能指望你有什么追求。”

    此刻这位一线明星已经彻底丧失了理智，背后金主撑腰，出节目，演电影，拍电视剧，到哪里不是前呼后拥，一群人低眉顺眼地伺候自己。

    在整个圈子内，甭管年纪大年纪小，谁见到自己不得叫一声‘高姐’。

    如今却在苏奇市这么名不见经传的小城市，受到如此大的侮辱，这让这位从来没吃过亏的花旦如何能忍！

    王波的脸色也彻底阴沉下来，猛然一股无形的气势从其身体中爆发出来，在场所有人都生出一种错觉，他们面对不是一个二十来岁的少年，而是一只来自远古的凶兽。

    离小王总最近的齐闲、吴宇，在瞬间便产生了一种胸闷的感觉。

    在这个年轻人震怒之时，仿佛空气都不敢靠近。

    “董事长！！”关键时刻，还是曹胖子心理素质最佳，率先重获了身体的掌控权。

    但此刻曹言的内心却是无比惊骇，一瞬间仅凭气势便能让在场所有人都丧失行动力。

    这是特么不是电影情节么？

    之前看着网上对超级血清功效种种离谱的猜测，曹言还多有不信，毕竟单论肌肉群算，人类的极限就摆在那里，再强能强到哪儿去？

    但刚刚，这位只展示了冰山一角，就彻底颠覆了曹言之前的想法。

    这也正是他叫住王波原因，他生怕这位因为刚刚高晋璇的话，而暴起动手，万一力道没控制住，那可真就出大事儿了。

    “放心好了。”用不着曹言提醒，大大小小经历了不少事情，王波自然不会因为一句话便失去理智。

    而此刻站在王波对面的高晋璇小腿抖得厉害，虽然只有短短的一瞬间，但刚刚那股骇人的气势已经彻底摧毁了她的心理防线。

    可看着曹胖子的提醒，以及那股消失的威压，她断定眼前这年轻人怂了。

    于是，勇气再次回归，高晋璇觉得自己又行了。

    “来呀，你王波不是很有本事么！”

    “有本事动手呀，让我走不出苏奇市呀！”

    “在华国这种法治国家，当着各位记者朋友的面，我就不信你敢如何。”

    “走不出苏奇市？不，当然不会。”听着这女人歇斯底里的叫嚷，王波嘴角勾出一丝莫名的弧度。

    “相反，我会让你走出苏奇市。”

    听着王波的话，在场所有人都蒙了。

    对于这位之前的脾气，所有人都是多少有些了解，从林天放到张博恒，在到之后与漂亮国交锋，无论对手是谁，只要与这位稍有敌对，那下场都好不到哪去。

    可如今，这位竟然要放这个出言不逊的女人就这么离去？

    吃了多年的肉，难不成这位这次也想仁慈一把？

    还是这位年轻的董事长沉沦于这位一线明星的美貌之下，打算怜香惜玉？

    无论众人猜测如何，王波都没有解释的欲望。

    “曹经理。”

    “我在。”肉球从人群中挤出，来到小王总面前听候吩咐。

    “麻烦你跟相关部门的人说一声，萧紫萱这个艺人不错，代言的事情可以考虑考虑。”

    闻言曹言当即点头应下，既然这位发话了，那代言的事情就是板上钉钉，那么这位以后很有可能既是同事又是老板娘，

    一念至此曹言对萧紫萱的态度更加客气。

    而一旁的小助理听到王波的话直接蹦了起来，萧紫萱的脸色也是因为激动而染上一层红晕。

    半晌过后憋出一句‘谢谢’。

    布置完此间事情，王波也不管意犹未尽的小丫头，直接薅着黄薇倩的胳膊便将其直接拉走。

    看着离去的小王总，所有人半天才缓过神儿来，这样一位大人物出场，让两方人的争吵瞬间变得无趣，尤其是在高晋璇跌了面子的情况下，自然是不愿意多待。

    既然代言人的身份已经定下，那曹言自然不会小气，跑去前台，跟吴宇差点因为结账的问题打起来，最终还是酒店的老板亲自出面，将这单给免了。

    开玩笑，在苏奇市这一亩三分地，敢收那位的饭钱，纯粹是嫌自己生意太好了……

    酒店的这场冲突就这样结束，所有人都以为这场闹剧，就此打住。

    但直到三天以后，王波的那句‘走出苏奇市’的含义才算是真正被众人理解。

    据说那场冲突的第二天，相关租车公司的便打破合同，将租赁给高晋璇团队的车辆收回。

    不仅如此，齐闲打便了整个苏奇市的汽车租赁门店，没有一家愿意将汽车租给他们，就连外市的汽车租赁也没敢接这笔报酬丰厚的订单。

    开玩笑，当晚的冲突，第二天狗仔就报到了网上，小王总还贴心地附上那段音频，揭开这位的真实面目。

    这个时候租给高晋璇团队车辆，那跟上网找骂没两样。

    租车不行，高晋璇一行人便打算打车。

    但不巧的是，整个城市的公交车出租车体系，已经在数月前，由政府和新未来出资共同建设，上面一声令下，无论是出租还是公交没有人会载这一伙人。

