    其实他有些疑惑，在自己的治下，这些到处流浪来的民众应该已经安顿好的啊，为什么会有这样的存在出现，何况他已经为了这些流浪子民们许多的优待，他们还不惜以身试法，拥枪？

    “呵呵，我们就是看你的衣服不错，应该是一位大公子哥，想要跟你交流交流，怎么样，与我们一块儿到那边的窝棚坐坐吧。”

    “走！”

    几位持枪的像是猪头，又像是鸡头一般的生物，对贾荣大声喝着。

    贾荣眉头不免皱了起来。

    他不敢置信，自己的政策居然还会造成这么多的盗贼一般的民众。

    要知道贾荣可没有天真到相信人性，因为他自己都不是什么太过于完美的人，所以他也设置了不少的限制，让造成这种的盗贼机会减少很多，比如用很严重的法律和检测到犯罪的方式等等。

    但他看到，一位生物的背上有一台干扰信号的机器，就明白了过来，原来人家是有备而来的。

    “几位，我跟你们走可以，但你们可以不用给我戴上手铐吗？我这么弱小，也不可能逃掉吧。”

    贾荣淡淡的说道。

    刚有一位盗贼一般的生物，准备对他破口大骂，另一侧，一个像是鸡头怪的生物却阻止了他。

    “算了，这家伙看起来就没有什么实力，就如他所言吧。”

    这鸡头怪看起来很不相信贾荣这只有一米七多的个子，会对他们造成什么威胁。

    贾荣于是就有辛，跟随在这群生物的背后，跟着他们往前走。

    “你长的挺像那什么地球人，估计是与地球人相似的种族对吧，呵呵，你们也是倒霉，因为长的像地球人，就变得走到哪里都有人对你们抢劫。”

    那位鸡头怪物看似有意无意的靠近了贾荣，不过话语里的意思，似乎就是在套贾荣的话。

    贾荣可不仅仅是长的像这片星域里，都非常出名的地球人，而是压根极似，与地球人一般无二。

    所以这鸡头生物，就是在对贾荣进行试探，如果是地球人的话，那么他们等会儿可能要的赎金可以多一点。

    毕竟地球人虽然是一个刚刚走出星际不久的文明，在种族里强者也不多，可实际上地球人因为与巨蚊有关系，所以他们的金融玩的很好，于是地球人的生活品质就有很大的提高，个人所得在整个猎户臂与生化星域，都是非常高的。

    “我哪里是地球人了，大人，您这话可就说的不对了，我都因为像地球人，被许多人打过主意了，这里距离地球多远啊，我如果是地球人，哪能来到这种地方，您说是不是。”

    贾荣连忙是装出畏惧的样子，就像是他真的因为像地球人，而被这种情况给害惨了一样。

    几位像是猪头或者鸡头怪的生物，不由得嘿嘿一笑。

    他们都同意贾荣的说辞。

    “不错不错，如果是地球人的话，来到我们这边的都是有些身份地位的，如果是那样我们还不敢动手了。”

    “就是，这家伙又没有什么护卫帮手之类的，我们把他当成地球人简直是搞笑了。”

    几位猪头人鸡头人都认识到自己的错误。

    贾荣则微微一笑，有些时候，他感觉欺负一下弱者也挺有意思的。

    贾荣跟随他们来到一片贫民区，或者说是贾荣当年帮助这颗星球划定区域时，不小心漏过的地方。

    因为贾荣在星空中统治的区域，可不仅仅是这么一颗星球这么简单，实际上一直统治到了这片星空的好几个光年之大，于是他要管的地方太多，像这样的一颗小星球，只是用了很少了一段时间，利用了自己的学识等，轻易的划下了他所想要的划分区域，便就让这颗星球从战火过后，开始了重建。

    可贾荣却发现，他漏划的区域，居然成了所谓的贫民区，这就令得他脸色有点不好看起来。

    而在这贫民区里，他发现了许多的民众，数量远远超过在外界有居住条件的居民。

    “外面的人，不是能够有免费的房屋住吗？为什么你们都不出去找房屋？”

    贾荣有些震惊的问着令着他来到这片区域的几位盗贼。

    “哈？我们去住免费房屋？你开什么玩笑，你知道我们这里大多数人是怎么来此的吗？就是因为被骗到这里，说什么这颗星球上有免费的房屋，以及比较不错的基础设施，才一个个从各地破烂的战后星球或者宇宙里来的，结果我们过来，先是没收了我们的飞行工具，接下来又没有房子给，要贿赂，或者要些证明什么的，我们都在大乱战里逃到星球或者星空上了，哪来的什么证明？结果我们就一个个没了任何的东西，连回到星空中的可能性都没有了，还没有正常的居住条件，你说我们不来这里，又去哪里？”

    那位鸡头生物，对贾荣气恨恨的说着。

    “没错，我们也不是想当这什么盗贼的，我真该骂死那个设定此政策的制定者。”

    另一边的几位猪头怪，对鸡头怪的言辞，简直是认同得不能再认同了，而且他还更为过激，说如果这政策的制定者就在这里，他都会忍不住将那个人杀了。

    实际上这政策的制定者就是在他们身边没错。

    贾荣在听完这群生物的言辞后，就整个人都怔住了。

    “怎么会，这政策不是好的吗？让大家都能够有住的地方，然后才是慢慢的发展重建，建设自己的新家……怎么会变成这样了。”

    贾荣都有些迷糊了。

    “呵，怎么？你都不知道这里的事情吗？也对，一般运气好的人，就能够得到其他地方的正常居住权，他们也不会对我们这种住在贫民区的人有什么好感的，像你可能都住的离我们这里远，完全不知道我们这里有贫民区这种事。”

    那鸡头怪就像是神助攻，帮助贾荣解释了他为什么会不知道的理由。

    “也是，他肯定是不知道我们这里的，不然也不会走在那种普通正常居民都不敢来的地方。”

    几只怪物就像是现在才茅塞顿开，他们本来还在想，贾荣被他们抓到的过程太过于简单，一般的居民走近他们这里，都会对道路非常的警惕，因为他们这些贫民经常做一些抓捕人质的事情。

    “好啦，你也别过于紧张，我们知道在这个星球上的普通平民，也没有什么太多钱财的，你只需要过去见我们这里的技术人员，然后在他的机器上刷一下卡，把你的钱刷走一部分，就可以了。”

    “也不知道这些东西是哪个家伙设置的，我们连普通的生活都没有能过的下去，星球上独自的金融卡，以及配套的各种东西倒是作出来了，我估计那家伙是一点实际治理能力都没有的白痴。”

    鸡头怪物说起制定这星球上政策的人物时，就带有浓浓的看不起意味。

    毕竟谁都能看出来，这位制定者确实是有一定的知识的，可这知识只是纸上谈兵，一开始就制定了完善的许多政策，可现在问题是大家的基本层面东西都没有处理好。

    “呃……”

    贾荣心里觉得，自己以前做的，完全是白费了，亏他先前一直在努力的处理好所有星球上的事物，还认为自己未来肯定会被人说成是鞠躬尽瘁的。

    可没想到，居然换来的是这种的结果。

    接近了贫民区，只见这里的所有建筑，要么是由泥土制造，要么是木板一样的东西制造，全是最最普通也便宜的东西制造，虽然得益于星际科技的厉害，不至于连挡风都挡不住，但在这颗星球上，绝对算是比较普通且低下的建筑了。

    他们带领贾荣去的地方，是一处这片建筑里还算得上是不错的屋子。

    当然只是相对的不错，只是在这屋子外，堆积着一大片的破***如什么破料的飞船，拆到一半的小孩科技玩具，又比如无人汽车等等。

    “这就是我们这片区域里，技术最不错的大人。”

    一位看起来像是海豚的生物，用机器手臂在维修着东西，被鸡头怪物们指着说是这里维修技术最厉害的存在。

    贾荣望后一看，那猪怪背着的信号干扰器，风格与这位海豚生物制造的很像，于是对他们手里枪械等的技术是来自哪里，就心里有了定计。

    不过只是普通的维修者而已，对贾荣而言就没什么大不了的，科技世界里这种人才多到如过江之鲫。

    “哦？让我看看，你们居然带了一个像是地球人的生物来，怎么，他也是在外界居住的居民么。”

    那海豚生物扭头看了看，发现贾荣很像是地球人后，不由得有点惊奇，同时他的眼神中，隐隐出现了一定的思索。

    “没错，他也是外界的居民，我们将他抓来，是为了让他交出赎金。海山大人，您来让他刷刷卡吧。”

    那位鸡头怪物，迎着海豚而过去。

    “我看你不像是普通的居民而已，你说吧，你是谁。”

    那位海豚并没有被鸡头的言辞说动，只是微微冷着脸，对贾荣发问道。

    “什么？他不是普通居民吗？”

    “啊，实力不过就是一个地级而已的么，居然不是普通居民，怎么可能。”

    一群的押送者，顿时一个个都惊诧莫明，对贾荣警惕起来。

    他们怕贾荣是官方的卧底。

    “呵呵，没错，我并非是什么普通的居民，而且我也没有想到，在这个星球上，居然有人隐瞒了实力，连我都没有发现。”

    贾荣终于是笑了，这次他笑的与刚才装出来的胆小如鼠不同，像是解放了自己的性格，顿时妖异的感觉非常明显。

    “你应该是上面来的人吧，怎么？微服私访？看来你的地位很高。”

    海豚生物听到贾荣喊他不是普通的生物后，表情又是一顿，但手里修复物品的动作并没有停下。

    “嗯，你说的没错，我是从上面来的，这位先生，不对，或许我应该叫你，原帝国舰队某位高官对吧？您的实力应该有半恒星级，居然达到这种实力，难怪连我们的人都没有检测到你，说吧，您在这颗星球上，准备做些什么？”

    贾荣笑了笑，似乎一点都不怕这位半恒星级存在，淡淡的走到他维修的装备前。

    这些东西里面，有些是比较高端的东西，有些则是非常低端的事物，不管怎么看，贾荣都没有发现什么不好的事物，也不像是在这里安置什么设备，准备搞破坏的样子，或者应该说，就算在这里搞破坏，也没什么影响力吧。

    “呵呵，大人果然是从上面来的，而且不怕我的实力，我看你的实力也不过是尊者级吧，居然有这种迫力，如果不是有什么大气量，就是有倚仗。好吧，大人，我跟你说了，我留在这颗星球上，其实真的什么都不想做，只是想留在这里，为他的发展做点自己的贡献。”

    “嗯？”

    贾荣听得其的言辞后，微微一怔。

    “或许您不会相信我吧，我身为帝国舰队的前高层，怎么会留在这里，其实我在舰队撤退的时候，是真的有机会一块儿走的，可经过这颗星球的时候，我看到了这颗我曾经亲自下命令，破坏和杀戮的星球，突然心里很难受，我觉得要为这里的人民做些什么，你认为我是赎罪也好，自己找心理安慰也罢，总之我就留了下来，然后做一个普普通通的维修师傅，准备在这里渡过我的一辈子。”

    “不过你来了，发现我了，那么我也就不再想那么多了，当然我不会束手就擒，是杀是打，都由你们决定吧。”

    被海豚生物的言辞，望着震住的鸡头猪头怪物等，一时间都不知道说些什么。

    他们原来认为维修能力不错的海豚生物，居然是一位半恒星级强者，看来他也是强大后个头不大的存在。

    而且他们押送来的这个肉票，居然也是一个来头不小的存在，虽然说是尊者级，但尊者级对他们来说，也是极其恐怖的强者了。

    当局面一时间剑拔弩张，几乎就要爆发时。

    “呵呵呵，我懂了！”

    贾荣却突然笑了起来。