    　　

    　　冯天龙却紧皱着眉头，心里面有如惊涛骇浪，无法平静！世上还有这么神奇的丹药？那对女儿的病情是否有效呢？

    　　

    　　如果真的如拍卖师所说的那样，有着如此神奇的效果，可以给人洗髓伐骨，那么能不能也给女儿洗髓伐骨呢？

    　　

    　　冯笑笑的病因，根本原因就是血液的缺陷导致的，当初林神医说过，而之后随着科学技术的发展，一些遗传病的专家也说过，他们也都在尝试通过其他方式来弥补冯笑笑的血液缺陷，可是一直没有进展。如果这个延年益寿排毒丹有效，冯天龙说什么也要给冯笑笑弄来一颗，只是这个价格却让冯天龙望而却步！

    　　

    　　他虽然属于最神秘的部门，年薪在普通人眼里也高的吓人了，但是要买上这么一颗延年益寿排毒丹，估计一辈子不吃不喝，也够呛能买起。

    　　

    　　“爸，您怎么了？”冯笑笑看到爸爸脸上的表情很是矛盾，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“笑笑，爸爸在想，这个延年益寿排毒丹是不是也对你有效果呢？”冯天龙犹豫了一下说道：“不过，爸爸买不起……”

    　　

    　　“呵……”冯笑笑却笑了起来：“这东西，听起来跟江湖大力丸似的，怎么可能是真的？爸，你不要相信了，肯定是骗人的！”

    　　

    　　“可是，参加竞拍的那两个人，每个都不是傻子。”冯天龙却摇了摇头：“这两个人一个叫赖长衣，是北方最大的电子工业园董事长的小儿子，家财万贯，可是却不是败家子，经商很有一套的。”

    　　

    　　“可是我看他怎么就是个哭精？没买到丹药，就站在那里呜呜的哭？”冯笑笑咂了咂舌，这胖子不简单啊，可是怎么还哭？

    　　

    　　“他为人就是这个样子，不过不会总哭的，只有在某些事情才会哭。”冯天龙说道：“另外一个人的身份更是厉害，是燕京刘家的家主第一顺位继承人——刘天翼，更不可能是傻子！”

    　　

    　　“那有什么，有钱人嘛，看到稀奇古怪的东西，总会买的。”冯笑笑倒是不相信那个丹药真的有那么厉害的功效。

    　　

    　　“看看再说吧……”冯天龙已经暗下了决心，随后就拜访一下刘天翼，如果这种延年益寿排毒丹真的有效，那么他无论如何也要给女儿求得一枚才行！

    　　

    　　第二枚延年益寿排毒丹已经开始竞价了，因为底价变成了一亿，所以大多数想要参加竞价的人，都再次变成了观望状态。

    　　

    　　“一亿五千万！”赖胖子再次跳了起来举起了手中的牌子。

    　　

    　　众人这时候却是见怪不怪了，因为赖胖子之前已经出到了两亿五千万的价格，这时候出一亿五千万也是情理之中，看样子，他是势在必得了！

    　　

    　　虽然，很多人看到赖胖子和刘天翼争抢，也大致的确定了延年益寿排毒丹肯定是好东西，有效果的，但是却也没有魄力一下子甩出几亿元来拍回去！

    　　

    　　万一，效果不明显呢？或者说，根本只是可以延长一小段时间的寿命呢？那样就得不偿失了，有了两亿多元，他们可以干更多的事情，没有必要买这个延年益寿排毒丹！

    　　

    　　“两亿！”却是没想到，刘天翼再次举起了手中的牌子，报出了竞价。

    　　

    　　赖胖子这回真是有点儿急眼了：“刘天翼，尼玛是不是故意和我作对的？什么意思啊？你有一颗还不够，还想和我抢？你这人也太不够意思了吧？”

    　　

    　　“公平竞争，价高者得，这是天经地义的。”刘天翼看了赖胖子一眼，虽然也知道自己有些过分，可是这时候，却不能谦让！如果两亿能拍下来，那就拍了，超过了两亿，刘天翼也就放弃了。毕竟谁家的钱都不是大风刮来的，刘天翼得到一枚延年益寿排毒丹其实已经很满足了。

    　　

    　　“两亿五千万！”赖胖子再次举牌，不过却对座椅上的林逸微微一笑。

    　　

    　　林逸立刻明白赖胖子是跳出来搅局的，目的就是为了让延年益寿排毒丹卖出更好的价格，于是也没有阻止，随他去竞价了。

    　　

    　　“举牌，买下来。”雨海天身边的中年男子忽然开口了，对雨海天吩咐道。

    　　

    　　雨海天微微一愕，随即点了点头：“是，二堂叔。”

    　　

    　　“两亿八千万！”雨海天举起了手中的竞价牌。雨家虽然是拍卖会的主办方，但是也有资格参加竞价，只不过能入雨家法眼的东西实在太少了一些。

    　　

    　　对于雨海天的突然参与竞价，在场的人都是有些惊讶，雨家这几年的拍卖会上，几乎没有举过牌子，因为大家都很清楚，雨家一旦举牌子了，就没有人敢与之竞争！

    　　

    　　这不但是畏惧于雨家强大的财力，关键是也不想与雨家为敌！雨家看重的东西，多少钱都会势在必得，所以雨家只要举牌，别人都会放弃！

    　　

    　　而雨家也明白这一点，所以也不会轻易举牌，这样做等于砸了自己拍卖会的招牌，除非有势在必得的东西才会破例！

    　　

    　　就像现在，雨家居然为了一颗延年益寿排毒丹而竞价了，这就说明，雨家这一次是势在必得，而这个延年益寿排毒丹也被得到了肯定！

    　　

    　　不过，雨家不会做一些被人诟病的事情，雨海天报出的价格正好是上一枚延年益寿排毒丹的成交价，所以也不算是以大欺小！这对于卖家来说，也是很公平的。

    　　

    　　雨家出价后，自然没有人再出价，于是雨海天顺利的拍得了第二枚延年益寿排毒丹。

    　　

    　　第三枚延年益寿排毒丹出现了，也是最后一枚了，很多人虽然摩拳擦掌，但是却真的不舍得花这两亿多元将近三亿去买一颗丹药！他们不是雨家，也不是刘家，也不是暴发户赖胖子，他们家族还有别的事业急需用钱，这两亿八千万，简直太多了一点儿。

    　　

    　　但是，第三枚丹药，却有一个人打算势在必得，那就是康神医了！之前的延年益寿排毒丹没有研究明白，他这次说什么也要再买一颗回去研究一下，就算研究不出来，再不济自己最后吃点，多活几年也是好的！<!---->

