
    命中率百分百。

    秦以泽压下了心里那一抹震惊。

    凝眸看向神色专注的顾乔乔。

    阳光下，娇俏的少女眼眸似乎带着杀意，而嘴角却微微的翘起来。

    明明是第一次接触到这手枪，明明动作生涩什么都不懂，可是那开出去的一枪，却丝毫不差的打在了红红的靶心。

    这一刻的秦以泽感觉心脏似乎停跳了一拍。

    随后，顾乔乔也没遮掩，用大满贯告诉了秦以泽，她是一个射击的天才。

    自然了，真实的原因只有顾乔乔自己知道。

    可是这也不妨碍她得意的挑眉看向正专注的看着她的秦以泽，语带笑意，“我们比一场如何？”

    “今天不行。”秦以泽星眸微暗，淡淡一笑，“等回了帝都，我带你去射击场。”

    顾乔乔不在意的嗯了一声，去了帝都她可未必有时间去玩了。

    “好玩吗？”秦以泽又问道。

    “嗯，挺好玩的。”

    “想过当兵或者做射击运动员吗？”秦以泽似乎是漫不经心的问道。

    顾乔乔先是一愣，随即又觉得眼前的秦以泽有点莫名其妙，随即，她莞尔一笑，“你在开什么玩笑？”

    当兵？

    运动员？

    她可从来都没这么想过。

    秦以泽勾起了嘴角，看着阳光下笑得明媚的女孩，眸光幽深，半晌才开口道，“我是在开玩笑。”

    顾乔乔将手枪递给了秦以泽，看着四周，这里其实是禁区，按道理她是不该来的。

    可她却知道，秦以泽是想试探她。

    看她的手，到底有多厉害。

    顾乔乔虽然知道自己和秦以泽不会有未来，可是这和她知道秦以泽是一个光明磊落的男人不冲突。

    所以，她信任他。

    而此时的秦以泽似乎也感觉到了这一点，眉目柔和，伸出手拍了拍顾乔乔的头顶，温声道，“回家吧。”

    说着不等顾乔乔反应过来，率先迈开大长腿朝打靶场外走去。

    顾乔乔眸光微暗。

    垂在身侧的手攥了攥。

    秦以泽的小动作似乎做的越来越自然了。

    是她的纵容，还是他就想这么做？

    这样下去，不大好。

    她发现自己忽略了一个事实，那就是：秦以泽是一个男人。

    而此时，秦以泽顿住了脚步，回眸看向似乎在发愣的顾乔乔。

    握了握手心，他知道她在纠结什么。

    习惯就好了。

    这不过是刚刚开始而已。

    “不想走？”他眉梢微动，沉声的问道。

    顾乔乔这才反应过来，敛去了思绪，快步的跟着秦以泽回了家。

    此时已经是午后了。

    不知道为什么，当心里有了防备的时候，就感觉和秦以泽在一个屋子里，呼吸都有些不顺畅。

    明明以前是很自然的。

    在她的心里，秦以泽清冷的不像一个人，所以，从前的她根本就没在意。

    但是，今天却不由得她想了很多。

    顾乔乔站在门口，深深的吸了一口气，面色凉沉，直接开口问道，“我的刻刀和石头呢？”

    正在客厅翻书的秦以泽，回头扫了一眼似乎顷刻之间就武装起来的顾乔乔。

    颇感好笑。

    摸摸头而已，竟然防备成这样？

    他挑了挑眉梢，似笑非笑意有所指的问道，“顾乔乔，你在怕什么？”

    “我有什么好怕的？”顾乔乔反问道。

    “不怕就好。”秦以泽说完，打开了大衣柜，将箱子拿出来，搬到了顾乔乔的卧室，放在了书桌上。

    随后站在门口，垂眸看向跟进来的顾乔乔，低声道，“今天好好休息。”

    “我没事的。”

    “过几天要出远门，我不希望你成为负担。”

    “如果你担心，那我自己坐火车走。”顾乔乔丝毫不在意的说道。

    “顾乔乔，你非要和我对着来吗？”秦以泽隐忍着怒气问道。

    他明明是好心，为什么顾乔乔一点都不领情呢。

    翻脸不认人，这几个字，用在她的身上还真挺恰当。

    顾乔乔一怔，秦以泽不是一个喜欢关心人的人。

    而他今天的表现，却恰恰证明了，他在关心她。

    她需要吗？

    似乎不需要！

    迟疑了一瞬，低着头淡声的开口，“我希望你能记得我那天和你说的话。”

    “如果我说忘记了呢？”

    “那我不介意在重复一遍。”

    “那你重复吧。”说着秦以泽索性坐在了椅子上，抬起双眸，专注的看着顾乔乔，嗓音低沉，“说吧。”

    这怎么说啊。

    顾乔乔有些懊恼。

    室内的空气忽然变得诡异起来。

    秦以泽发现顾乔乔的鼻尖带着细密的汗珠。

    他的心一动，眸光微敛，不解的开口道，“不就是你一定要和我离婚，我们没有未来吗，可是，顾乔乔，这和让你好好休息有关系吗？”

    “是没有关系，可是”

    “可是什么？”秦以泽淡淡的问道。

    顾乔乔皱起眉头，看着端坐在椅子上气定神闲的秦以泽，恨恨的说，“我要午睡。”

    这个可以。

    秦以泽站起来，转身就走。

    之后的几天，秦以泽又不见了人影。

    而顾乔乔将手里的石头都雕刻完之后，就开始装箱了。

    这次去帝都依然不可能不去秦家。

    毕竟她和秦以泽还没离婚呢，去住宾馆肯定不现实。

    而且，她不知道顾老当家的好不好见。

    所以，帝都也算不准会呆多少天。

    礼尚往来。

    她给秦父秦母还有秦小雨都雕刻了一个平安符。

    不管他们喜欢不喜欢，她的心意到了。

    十二块金玉石全都雕刻出来了。

    有青青翠竹，有小桥流水，更有骏马奔腾

    顾乔乔将旭日东升拿出来，这石头没打开之前，也许一文不值。

    可是，如今打开了，也雕刻出了作品。

    自然不可同日而语。

    她准备将这个送给秦以泽，毕竟这石头是他发现并拿回来的。

    她不能自己都占了。

    她也知道，秦以泽其实并没有将里面有金块的石头放在心里，除了赞叹她的技艺外，再无一丝其他。

    顾乔乔也整理好了自己的行李。

    就等着秦以泽回来呢。

    顾乔乔最近的心情不错。

    万事俱备，只欠东风。

    她想在走之前，去看看于奶奶怎么样了。

    只不过出去一次并不容易。

    她去找杜爽，然后两人又一起去了连队的后勤部，这时恰好有一台车要去县城里办事。

    只是没想到楚蓝竟然坐在上面。

    感谢逐竹37，书友150604211032111，书友20170517190718286，书城缘君思军，，，13531，1332801，小可爱的打赏，书评加上猛烈的推荐票，加更一章，再次声明，这是2000字一章的喔，感谢大家的支持，么么哒
