    第146章一触即发

    巨型猿猴的能量被对方吸收的越来越多，猿猴痛苦不堪，它突然仰天长啸，那一阵阵嘶吼声，把方圆几里的枯树木全部震碎。

    而它的声音，被远处赶来的赤焰狼王听到了，它听到这个声音，连忙停下来也仰天长啸做出回应，随后它对身后的下属低吼一声，带头冲了过去。

    那怪物第三只眼的红光越来越盛，而它的体型已经到了两米高，反观猿猴，它从十米高的身形已经缩短到八米高，而它的修为从八级已经降到七级。

    让猿猴绝望的是，无论它怎么挣扎，它巨大的身形被这红光死死锁住动弹不得，如果一直这样下去，它就只能等死。

    当它听到赤焰狼王的呼应，它内心狂喜，看来它应该不会死在这里。

    等赤焰狼王赶来看到那个丑八怪时，它怒吼一声，对准对方突然喷出火龙，而那只怪物为了躲避巨火不得不放弃猿猴的能量，它瞬间跳开然后来到一只六级的赤焰狼身上，然后对准赤焰狼后颈咬了下去。

    猿猴没有红光禁锢，它顿时虚弱的往地上瘫坐下去，它对赤焰狼王虚弱的说道：“它有吞噬能力，躲开它的第三只眼，它的红光有禁锢功能。”

    赤焰狼王在战斗中匆忙回应：“知道，你在一旁先休息并通知牛哥他们，让它们赶紧过来。”

    猿猴点了点头，二话不说，利用它们之间传话方式，对着石岭市方向长啸。

    对面的怪物因为吸收猿猴的能量，它的实力比之前更强，也就在一会功夫，六级赤焰狼已经被它吃了两只，这让赤焰狼王暴怒不已，它的火焰从淡蓝色变成深蓝色，凡事被它烧到的地方，瞬间变成灰烬。

    那怪物见到这火，它并没有第一次躲开，而是想尝试一下能不能吸收里面的能量，但被赤焰狼王的火焰碰到后，它的皮肤瞬间被烧红，它尖叫着躲开，然后对赤焰狼王龇牙咧嘴的嘶吼……

    而远在石岭市地界的牛王和黑青鹰王它们，本来还在讨论它们调查的结果，突然收到猿猴发来的求助信息时，它们瞬间站起来。

    牛王立马对雪豹王和黑青鹰说道：“那边出事了，你们速度快，赶紧带你们的属下赶过去。”

    “是。”

    两只王转身离开原地。

    牛王又对白嫣说道：“白嫣，你去通知人类的校长，让他立马过来见我。”

    白嫣雪白的身影瞬间消失在原地。

    而异能组的会议室里，校长他们也收到北燕那边的消息，说他们发现东岭那边发生破坏性非常大的异族战斗。

    校长他们立马想到昨天收到的消息，校长站起来对南宫九他们说道：“会议到此结束，接下来就按照我们的计划进行。我先去那边看看，副校长，你跟我一起去。”

    轩辕轻尘对校长说道：“把吴长老也带着，他会协助你们一臂之力。”

    校长拒绝道：“不是我不想带，而是那边异族的王不相信我们人类，如果我带人多了，对方可能把我们给赶回来。”

    南宫九低沉道：“你不是要带沐辞那丫头吗，找到她，一起带她过去。”

    (本章完)

