    林毅点头，伸手递给郑和一幅地图。

    郑和一愣，随后将手上的地图打开，这是一幅来自现代的世界地图。

    上面清楚的画了七大洲八大洋，每一个地方都标明了地点。

    郑和下了一辈子大西洋，带回了很多关于航海的资料，以及一些未曾探索的土地的情况，为后世万历年间的勘舆万国全图打了积淀，他深切知道地图的重要性。

    而林毅给他的这副地图的内容太详细了，他捧着地图的手微微颤抖着，似乎手上拿着的是一个易碎的鸡蛋。

    他的眼睛一刻也舍不得离开手上的这副地图，他看着地图，随后抬头看着林毅，他惨白的嘴唇也在颤抖着。

    这副地图，太珍贵了，太珍贵了！

    珍贵的，让郑和有些不知道该说什么。

    林毅看着郑和，道：“这是后世的地图，全球地图。”

    郑和低头看着眼前的地图，随后伸手擦了一下眼睛，他眼中眼泪早就不受控制的溢了出来。

    “先生，多谢先生，我能在死前看到这个地图，已经是死而无憾了。”

    郑和说道，颤抖的握住地图的边角，想要捏着，又不敢捏着。

    郑和以为，林毅说的带他看这个世界，是将这副地图给他看。但是即使这样，郑和也感觉到满足。

    能在死前，看到整个世界的全貌，他又有什么好遗憾的了呢？

    林毅看着郑和，郑和低着头，一刻都不舍得离开地图，他似乎想用自己最后的生命将整幅地图全都记下来。

    林毅伸手指着东非的麻林迪，说道：“这一块就是麻林迪，在后世是一个叫做肯尼亚国家的马林迪。这是是您到达过的最远的地方，非洲东海岸，红海沿岸。”

    林毅伸手，郑和手中的地图便凌空飞在两人眼前，郑和伸手指向那个他到达的最远的地方。

    他到达的最远的地方，在这儿地图上，也不过两只手便可以丈量过来，还有很多地方他都没有去过。

    “原来，我走了这么远。”

    郑和双眼朦胧的看着地图，眼中带着淡淡的欢欣。

    林毅点头，随后伸手往上移动，停在了欧罗巴上。

    “郑大人，在后世有一种东西，叫做热气球，我们便坐热气球带您去看这个世界吧，第一站便去这里，欧罗巴。”

    郑和转头看着林毅，低声重复道：“欧罗巴？热气球？”

    他一时间接受的信息过多，导致他有些反应不过来，但是那眼中神色却说明了他内心最深处的想法。

    他想去，想去看这个世界，想去各个地方走一走。

    “若是可以，还请先生带我这把老骨头去看一次。”郑和抬头看着林毅，他不理解，但没有关系，他想看，他知道他想去看这张地图上画的所有的地方。

    林毅点头，伸手拉住郑和，笑着说道：“郑大人，还请站稳了。”

    郑和呆愣的点头，随后眨了眨眼，便见自己身边的海风已经全部消失，自己站在一个篮子中间，阳光洒在他身上，为他带来久违的暖意。

    郑和瞪大眼睛看着眼前，颤栗瞬间传遍他的全身，他转身，看着眼前。

    他正站在高空上，头上是一盏火，和一个巨大的气球。

    他往外看去，眼前是成片绿色。

    站在这高空上，他好像又回到了从前，那个站在船头喊着出发的青年。

    郑和不畏高，他探出头看着眼前的景色，眼中带着泪水。

    他知道，他眼前看到的是他从未看到的景色。

    国外的直播间里格外的激动。

    “是欧罗巴！那边是意大利面国，是我的家乡！”

    “那便是佛朗斯！那边是两河流域！是我的家啊！”

    “好美，好美，欧罗巴也好美！”

    “终于在这里看见了熟悉的景色，但是我却不为这景色感到激动，我为这个年老的探索家感到无比的感动。”

    画面之中，郑和像是要用眼睛记录下眼前所有的景色，他瞪大眼睛看着眼前所有他不知道的东西。

    林毅靠在篮边，笑着说道：“郑大人，这里便是我曾经对您说过的欧罗巴大陆，您看，那里是希腊，是欧罗巴大陆文明的起源地，欧罗巴大陆靠着海洋，气候比较温暖，降雨很多，这里生活的人和生活在大明的人有很大的差别。”

    “当年，也有一些人接着丝绸之路，来到华夏。”

    郑和看着平坦广袤的欧罗巴，眼中带着无数的好奇。

    “是那位马可波罗？”郑和看着林毅，他熟读典籍，也曾看到过关于当时在元朝当官的而一些外国人的记载。

    “他是一位意大利国的商人，您看，那里便是意大利。”

    郑和看向热气球远处一片小小的土地，他有些疑惑，便道：“先生，我听您的意思，在这片土地上似乎有很多国家？”

    林毅点头，客观的说道：“在欧罗巴上，一共有四十六个国家，每一个国家的面积都不大，彼此之间都有一些关系，或许很像华夏的春秋战国。”

    郑和点头，看着那些国家。

    “没有我大明大，靠着海洋，或许只能靠打渔生活。”

    林毅轻笑，道：“欧罗巴的商业很发达，他们依靠这大海和河流，和其他地方的人进行贸易，在你之后，有很多的航海家，便都是欧罗巴的人。”

    郑和看着林毅，眼中不经意流露出一些失望。

    “先生，您的意思是说，后世我们便不如这些欧罗巴的人嘛？”

    林毅看着郑和，摇头。

    “郑大人，华夏经历过炮火，经历过战争，我们低落过，受过别人的文化入侵，也被人看扁过。”

    林毅说着，郑和的眼神逐渐低落下来。

    他七下西洋，不仅仅是为了探索那些未知，还有更大的原因是为了弘扬大明的国威。

    他有些不能接受，那样强大的明，在后世竟然被这些小国寡民的国家欺负。

    “但是，正是因为有郑大人你们留下的财产，有你们传承下来的精神，有为国捐躯的先辈，有忘小我，成全大我的先辈，所以华夏即使暂时沉睡，也会逐步腾飞。”

    林毅看着郑和，眼中是自然的骄傲。

    “郑大人，您无需难过，因为后世的华夏，已经屹立于民族之颠。”

    “后世的华夏，是每一个华夏人的骄傲。”

