    第110章 金克丝的炮弹

    洛子雅看着下面的人笑着说道！

    “竟然不能优中选优，那么就从量嘛，这一百多号人总有一些人是有天赋的，在说这一次也算是一种历练嘛，”

    陈浩点了点头他想的也是这样，随着时间的推移下面的人都选好了武器，其实枪还好就是子弹少了点都是一样几万发，

    也就能用几次的，而这一次恐怖很多人都没摸过枪的，直接就是赶鸭子上架不行也得行，

    陈浩拍了拍洛子雅的肩膀在她耳边说道，

    “接下来你来安排，我露个脸就行了，”

    “好的，主人您放心吧，”

    洛子雅深吸了一口气走上前来，说实话换以前她还真不敢，可是有些时候人是逼出来的，

    “接下来你们自己选择认识的人然后组成一个队伍，把自己的后背交给认识的人，然后就和我一起去战斗吧，”

    这话一说顿时下面又开始杂乱起来，好在有过一次配合的基础在，这一次他们倒是快了不少，没一会就分成了十个组，洛子雅满意的点了点头，

    这里面有的队伍人多有的队伍人少，洛子雅想了想继续说道，

    “这一次还是分成五个队伍吧，”

    顿时下面又开始行动了起来把原来的两个队伍变成了一个队伍，下面变成了一共五个队伍，而一个队伍二十来人洛子雅点了点头笑到，

    “现在我要你们这五个队伍里面选择两个管理人负责这一次的行动，你们自己商量，我只给你们10分钟的时间，时间一到就出发没有讨价还价的原地，”

    这话一出顿时下面开始吵了起来，而其中有一只队伍除外，哪里面大部分都是年轻人，他们这个队伍是人数最多的差不多有26人，

    这个的队伍前面已经站了一男一女，女的双手抱胸看着前方台上的陈浩说道，

    “阿南你说研姐的地位是不是被洛子雅取代了，我看最近洛子雅和首领走的很近啊，”

    南哥一旁笑了笑很不在乎的回道，

    “咸吃萝卜淡操心说的就是你，洛子雅很聪明一般这种聪明的人拿到的实权都不会太多的，只要研姐不是二傻子她地位就保的住，你还是操心操心我们吧，一会有什么安排啊，队长”

    “这就要问小玉儿了，小玉儿有什么想法可以说一下，”

    小玉儿扶了扶自己的眼镜笑道，

    “没什么好说的，我们这一次要对付的差不多都是一阶和二阶的丧尸，二阶不用多说了我们根本对付不了，首领到时候肯定会带人清理二阶的，所以我们的目标就一阶的，找一处二层的楼房上面射击就行了，”

    俊哥有些不敢置信的问道，

    “就这么简单？”

    “或许吧！”

    俊哥有些奇怪的看了一眼小玉儿，时间过得很快其它四个队伍也很快选择出了队长，

    陈浩看去有一个队伍前面竟然是两个女人，看上去但是经历过职场的一副很干练的样子，陈浩还看见了黄远山，

    他还是留了下来，陈浩也不关心这些像洛子雅示意了一下，洛子雅马上明白意思！

    “不管你们准备没有准备好，现在就由你们的队长带你们去清理那些丧尸，出发，”

    顿时下面的所有人都开始行动了起来，虽然感觉有些不伦不类，但是有些东西就是逼出来的，

    陈浩转过头就看向了霞还有安妮，妲己，百里守约，蔡文姬他们，轻声说道，

    “一会二阶敏捷型丧尸就交给你们了，至于坦克型二阶丧尸就先别管了，反正他们移动速度慢能留下我们转移的段时间，好，行动吧！”

    说完陈浩就带着人跟在了后面身边就是洛子雅和赵小研还有安妮它们，

    而另外一边三阶丧尸的战场，莎拉翻过一面墙用枪口对着玻璃开了一枪，然后用双手使劲拽着防盗窗外面，不费力就拽了下来，像这种防盗窗一般都是防君子不防小人，

    想要破坏不要太轻松，然后用枪砸开已经破碎的玻璃，整个人翻了进去等待她的是三只听到枪声赶过来的三只丧尸，

    莎拉也不客气赏了他们三个一人一颗子弹，看着地上的尸体笑道，

    “谁叫你们死了也凑热闹，活该，”

    就在这个时候一道声音从后面传了过来，

    “莎拉你怎么在这，”

    莎拉顿时警觉的用枪口指着声音传来的方向，看去的时候就发现小鱼人菲兹拿着他的武器看着自己，

    收回自己的枪口，白了小鱼人一眼，

    “我怎么在这？不是你跟着我的吗？”

    “嘿嘿，那没办法地方那么大，”

    又一道声音传了过来，

    “可不是嘛，四面八方都是人碰见也不奇怪嘛，”

    小鱼人和莎拉同时看去就发现是李白，此时的他正站在二楼手里还提着一具丧尸的尸体，看到他们两个看过来，李白就把手里的尸体从二楼扔了下来，

    莎拉皱了皱眉头，很反感李白的举动，

    “你什么意思，你这是像我挑衅吗？”

    李白打开自己的酒葫芦喝了一口酒才慢慢的回答道，

    “没别的意思，就是这种出场方式比较适合我的气场，”

    小鱼人和莎拉同时看了一眼对方，眼睛里仿佛就写了两个字，莎拉走上二楼通过二楼的阳台看向不远处的战场，

    同时她也看到了对面房顶上站着的人，那两条长长的马尾辫很有辨识度，可不就是金克丝嘛，

    这一代的房子都偏低一般都是三层或者四层，此时金克丝就在一所三层楼的房顶上面，而她瘦弱的肩膀上此时扛着一颗巨大的炮弹，

    莎拉看着金克丝的动作骂道，

    “这白痴想干嘛，应该在让他们打一会在接手的，真是成事不足败事有余，”

    此时李白也走上前看到了这一幕平淡的说道，

    “竟然已经准备动手了，就做好准备吧，一会金克丝开始就行动，”

    李白话还没说完，小鱼人已经跳了出去，到了大街上就向着前面跑去，而金克丝的炮弹已经向着两只三阶丧尸中间飞了过去！

    下一秒一声巨大的爆炸声就传了出来，旁边的房子都炸开了一个大窟窿，而两只三阶丧尸也因此被分开，身体被爆炸的余波炸了出去砸在路边的一辆车上，

    (本章完)

