    第755章会见不到

    过去的事情他早就已经忘得差不多了。

    不过是偶尔午夜梦回的时候，那些早已经愈合的伤口会隐隐作痛，不过心里却没有一丝的波动。

    他从未将那些人放在眼里。

    司越一直都说错了，他将司氏抓在手里从来都不是为了报复，只是单纯的好奇。

    好奇有着两副面孔的人在失去一切之后是否还能那么地泰然处之，高高在上。

    司老爷子说得对，他不像他的种。

    他从骨子里就是恶劣的，喜欢看着那些人失去自己的所有，在泥潭里垂死挣扎，看着他们逐渐地展露出自己的本性。

    这一生，所有他现在拥有的一切柔情与爱意，都是他的小姑娘给他的，只因她而存在。

    安静的室内传来女孩软软嗓音以及男人宠溺的话语。

    “司斐，你今天来有没有被人发现？”

    “没有。”

    女孩好奇，“那如果有人看到你，会觉得是自己见了鬼么？”

    男人沉默了一会，似叹了声气，把人搂进怀里，“或许吧。”

    别人……又有什么好在意的。

    *

    越是靠近山里便越是安静。

    万籁俱寂，只是偶尔远处的山林里传来几声刺耳的鸣叫。

    等含笑回到山里的时候已经接近凌晨四点，没有惊动任何人。

    院子的角落里传来一阵细碎的声响，借着月光勉强可以看到是一团人行的黑影。

    或许是察觉到有人看过来，黑影往里缩了缩，努力地隐藏着自己的身形，一动也不敢动，却不知道自己的大半个身子早就已经露了出来。

    含笑走过去，伸手拨开了大堆的柴草，紧接着露出的就是一张布满伤痕的青紫面孔。

    阿木身子下意识地往后缩，颤颤地睁开眼，看到含笑的一瞬间，眼中的瞬间弥漫开了喜色，“笑笑。”

    他扯了扯唇角，依旧是透着傻气。

    含笑蹲下身，伸手戳了戳他的脸，见他疼得龇牙咧嘴的，觉得好笑又可气，“怎么在这？”

    阿木有些脸红，感觉面上还才留着含笑指尖的温热香软，连呼吸都下意识放轻了不少，“在……在等你，怕……怕你回来我看不到。”

    他没敢说。

    其实是他害怕笑笑再也不回来了。

    被吴辉折磨的时候，他听不懂什么叫“癞蛤蟆想吃天鹅肉”，但是他听懂了一句话。

    “不过是一群有钱人跑来这玩乐的，你还真当人家会一直留在这陪你这个傻子，等人走了，看我不打死你！”

    脑袋上又是重重的一拳，打得他眼前一阵阵的黑，可他却只记住了这一句话。

    笑笑会离开。

    他说完，自己又低下了脑袋，扯了扯身上半旧不新的短衬衫，在这样的天气下穿的还是太少了。

    露出的手臂和脖子上都布满了可怖的伤痕，看样子是被鞭子打出来的。

    “他们打你了？”含笑看着那些伤口，有些恨铁不成钢地摇头，“你都不知道反抗的么？”

    阿木傻兮兮的咧嘴，“会见不到笑笑。”

    那些人说，如果他敢反抗就把他扔进山里，再也不给他回来。

    这样他就再也见不到笑笑了。

    (本章完)

