    两军即将开战，孙文却带着姜芃姬的文书上门，众人一时间也弄不清他的真实意图。

    聂良召见孙文之前，便由文士樊臣招待孙文，暗地里试探口风，探听孙文的真正目的。

    樊臣？

    孙文听到这个姓氏，心下转了几个弯。

    他道，“见君风姿斐然，必是普通人家不能有的。老朽可否斗胆猜测，先生出身黎阳樊氏？”

    中诏有十州三十三郡，地域广阔而富裕，黎阳就是巽州治下郡县，那是个富饶的鱼米之乡。

    因为私学盛行，中诏那片地方出了不少名留青史的风流人物。

    樊氏虽不能与聂氏相比，但也是中诏数一数二的士族，底蕴丰厚。

    听到樊臣的姓氏名讳，孙文心里就有底了。

    他离开中诏比较早，那时候的樊臣名声还没传出巽州，孙文自然没听过这人的事迹。

    樊臣目光带着几分诧异，旋即笑道，“先生慧眼如炬，某确实出身黎阳樊氏。听先生说话，有几分像是汴州的口音。先前听闻先生祖籍中诏，那时候还不信，如今却是相信了。”

    孙文笑道，“说老朽眼睛亮，倒不如说先生耳朵灵，一听就猜出来了。”

    他在北州（北疆）常住多年，口音受当地影响，多少改了一些，没想到樊臣还能听出来。

    樊臣招待十分周道，特地派庖子做了汴州当地的家乡美食，连孙文暂住的帐篷也按照当地的风格装饰。若非两军关系紧张，孙文还真想给樊臣的服务打个五星好评，这人做事细致啊。

    待在熟悉的环境，人们忍不住放松警惕，特别是面对基础好感度比较高的人的时候。

    樊臣与孙文聊了聊中诏旧事，二人说话极为投机，不论孙文说什么，樊臣都能接两句。

    没多一会儿，他们的关系就拉近了一大步。

    搁在外人听来，孙文和樊臣像是一对志趣相投的忘年交，谈话尽兴。

    唯独当事人心里清楚，他们以语言为刃，交锋数十个来回，时刻警惕对方设下的语言陷阱。

    一个不慎就有可能被对方套话了。

    二人笑语晏晏，帐外传来士兵的声音，聂良召见孙文过去。

    孙文与樊臣互相谦让，二人并肩出了军帐。

    外头旌旗猎猎，写着“聂”的旗帜在风中摇曳，好似一片片充满活力的火烧云。

    三耳为聂，旗帜上的聂以篆书写就，看着古朴而大气。这个姓氏在中诏还要凌驾皇室，哪怕是目不识丁的百姓也晓得这个图案意味着什么。孙文作为汴州人士，他自然也知道聂氏。

    孙文望着那面旗帜，眸子像是一汪见不得底的深潭，他笑着对一旁的樊臣说道。

    “说起来，老朽与聂氏还有一段不解之缘呢。”

    樊臣哦了一声，洗耳恭听状。

    孙文道，“老朽年少时候天赋愚钝，学什么都慢人数步，弱冠之后也是一事无成。人至中年才混了个刀笔小吏的位子。那一年，老朽自认为有些本事，曾经向聂氏自荐为客卿……”

    樊臣当然不知道这段历史，但也不惊讶。

    孙文既然是汴州人士，出身寒门，唯一的出路就是学好了依附聂氏，抱着大叔好乘凉。

    让他觉得可惜的是，孙文没被聂氏招揽，反而去了千里迢迢的东庆，给敌人当了幕僚。

    樊臣略显可惜地叹了一声，不着痕迹地将话圆了回来。

    无疑，孙文是个人才，不是人才也没法将北疆耍得团团转，这是不可争辩的事实。

    这样的人才曾经向聂氏自荐为客卿，聂氏却没将其揽入门下，不得不说是个损失。

    樊臣不能说孙文才华不够，同样也不能说聂氏有眼无珠，误将珍珠当鱼目。

    他只能站在聂氏的立场表示了可惜，同时还肯定孙文的才能，顾全两方的颜面。

    樊臣很会说话，说得人心里熨帖极了。

    孙文勾唇，眸光平静中带着几分阴冷，笑意不曾深达眼底，无端给人皮笑肉不笑的错觉。

    实际上，孙文向聂氏自荐之后被收入门下了，只是他年纪大了，前半生又没有拿得出手的功绩，根本没人瞧得上。孙文投靠聂氏后，仍旧是没啥存在感的刀笔小吏，出头无望。

    一年之后，孙文都心灰意懒了，哪怕他十天半个月不去点卯也没人提及他。

    没过多久，独子孙烈在某次雅集上得罪了聂氏嫡系子弟。

    那人好生猖狂，性情狠厉跋扈。

    仅仅因为孙烈拔得头筹，让他没了脸，他居然派人打断了孙烈的双腿，

    这还不算，居然还动用关系将孙烈以莫须有的罪名发配边境。

    孙文家境不算好，但孙烈也是他娇养长大的儿子，哪里吃得这些苦，路上感染风寒早逝了。

    老妻和儿媳经不住这个打击，接连病逝……

    一家五口人，一下子折了三个，只剩一个孙文和年幼的孙子相依为命。

    孙文担心聂氏会继续迫害，不得不带着孙子兰兰离开中诏，沿路乞讨，颠沛流离。

    谁能想到，数年前丧家犬一般的孙文，如今却以使者的身份受到聂氏厚待？

    他的目光落向帅帐外的帅旗，略显干涩的眸子泛着几分阴冷。

    “使者，请。”

    孙文分心想得入神，耳边听到樊臣的话，回过神，他笑着颔首入帐。

    聂良坐在主位，哪怕帐内光线不太亮，孙文也能看出对方是个风仪极佳的男子。

    此人威严，但在孙文看来，聂良更像是个吟诗作对，与人谈笑风生的文士而非逐鹿天下、茹毛饮血的屠夫或者霸主。匆匆扫一眼，孙文便收回视线，作揖行礼，不卑不亢地表明身份。

    二者隔了两丈距离，场合气氛都不对，孙文也不能大大咧咧凑近猛瞧聂良的模样。

    “鄙人孙文，奉我主之命前来询问一事。”

    帐内人员众多却不显拥挤或嘈杂，聂良声音不高，孙文也能听听个真切。

    “什么事情？”聂良问道。

    “我主尽心竭力为百姓谋福祉，平息各地兵戈，辛劳数年才有如今光景，治下百姓能安居乐业。光善公与我主无恩无怨，缘何出兵，威胁湛江关？”孙文说，“我主问，这可是挑衅？”