    第四百九十五章 铁板   

    中年男人顿了一下，看着自己那年轻的女儿接着说道：   

    “因为一个人不给你任何的面子，你要教训他，对此，我没有什么意见，因为我的心里也看他非常的不爽，但在决定教训一个人之前，一定要将这个人的身份背景给彻查清楚，可不要踢到了铁板上。”

    

    “你爸虽然有些钱，但和一些大佬比起来的话，你爸这点身家完全就不在人家的眼中，有的时候，有钱是没有什么用的。”

    

    女人在听了父亲的话后，点点头：“爸，你刚才说的话，我明白了，放心吧，我现在就去找人好好调查一下，这个陈医生到底是什么人，看看是不是我们得罪不起的。”

    

    话音落下后，她就没有再多说什么，直接拿出了自己的手机，拨打了一个电话出去，电话没有多久就拨通了，随后，她也没有任何的犹豫，直接将自己打电话的来意，告诉给了对方。

    

    电话那边的人，在听了她的话后，当下说道：“你要调查陈医生？

    是不是那个开着青云诊所的陈浩陈医生？”

    

    “是啊，就是那个陈医生，你认识？”

    女人在听了电话那边的话后，有些意外的问道，她也没有想到，自己这个朋友竟然会知道陈医生，不过，这样也好，如此一来，也就不用特意的花时间去调查了。

    

    “我不认识，但我知道。”

    电话里，她的朋友，接着说道：“这个陈医生，是一个医术很强的医生，之前治疗好了不少的疑难杂症，特别是一些大人物的病，也是他治疗好的，所以他现在的名声很大。”

    

    “当然了，最重要的是，他在普通人里，人气更旺盛，因为他的诊所，在对那些没有多少钱的普通人，在收费方面上，是非常的人情化，说出来你可能不敢相信，没钱人在他的诊所治病，是可以治病的。”

    

    “而且，就算再怎么的没钱，那么一分钱的治疗费都拿不出来，陈医生也会尽心尽力的去治好他，并且不收费，或者象征性的只收个一块钱的治疗费。”

    

    女人在听了这话后，第一反应是不相信：“这不可能吧，真要这样的话，那他的诊所，还怎么开下去？

    这恐怕是在打广告吧？”

    

    “这还真的不是打广告，而是实打实的，因为他的诊所，这样的治疗，已经治疗好很多这样的病人了，都没有怎么收治疗费，所以这肯定不是广告，是实打实的。”

    

    他在电话里，接着说道：“至于诊所为什么还能开的下去，这是因为他在给有钱人治疗的时候，收的治疗费很高很高，我这么说，你明白我的意思了吧？”

    

    “就算再怎么的高，能高到哪里去呢？

    太高的话，人家又不是傻子，怎么会不懂的重新换一家医院呢？”

    女人淡淡的说道。

    

    “这就是你思维的错误了。”

    他的朋友在电话里接着说道：“比如，有一个人的身体有大问题，刚好他的问题，医院那边都治疗不好，也看了很多很多的医生，直到在陈医生这里，被一眼看出问题的所在，并且能够治疗。”

    

    “那么因为陈医生的心里明白，这样的病情除了他能够看的出来，也只有他能够治疗的话，那么这治疗费，想要收多少，还不是他说了算？”

    

    他的话，说到这里后，顿了一下，接着说道：“还有在不久前，有个大人物好像也是得了癌症的早期，因为不想在医院里化疗，所以就找陈医生了，而陈医生也刚好可以不用化疗，可以用没什么痛苦的针灸就治疗好。”

    

    “因此在这收费上，陈医生自然也开出了很高很高的价格出来，这个大人物又不想去化疗，那就算这价格，再怎么的高，也只能接受下来。”

    

    话音落下，就没有再多说什么，女人也不是傻子，在自己好朋友已经说的那么清楚的情况下，又怎么可能会不明白他的意思呢？

    

    “也就是说，这个陈医生，和不少大人物的关系，都非常的好？”

    女人当下开口问道。

    

    “是的，所以，你如果要教训陈医生的话，我觉得，你还是放弃这样的想法吧，因为这个陈医生真的不简单，除了他认识不少的大人物之外，他本身的实力也很强，有些人去找过他的麻烦，但最后都被他给轻松的解决了。”

    

    她的好友说道：“你是我的好朋友，所以我不想看到你因为得罪了陈医生，而出事，因此我个人的建议是，你不要去动他，也不要去找他的麻烦。”

    

    “你的意思我明白了，谢谢了。”

    女人听完之后，开口说道。

    

    “都是朋友，说谢谢的话，就有些见外了。”

    他的朋友接着说道：“要是没有其他的事情，那我们这一次的通话就这样了，之后，你要是还有什么事情需要我帮忙的话，那么随时电话给我，只要我能帮到忙的，一定给你帮到。”

    

    “好。”

    女人应了一声后，就没有再多说什么，挂断了电话。

    

    “爸，这个陈医生，我刚才找朋友调查了一下，我这个朋友刚好认识这个陈医生，当下告诉我，这个医生非常的不简单······”女人接下来简单的将朋友跟她说的话，转述给了她爸爸听。

    

    “既然你朋友都这么建议了，那么这一次的事情，就不要找他的麻烦，免得踢到了铁板上。”

    

    中年男人听完了女儿的话后，说了一句后，就没有继续这个话题，而是转而说道：“接下来，我们还可以去尝试一下，看看还没有其他的方法，能够提前得到治疗的，毕竟再多等一个月的变数，实在是太多了。”

    

    生病的是他，而且还不是什么小病，所以他的心里自然也担心，自己撑不下去这一个月，所以，要是能够提前治疗的话，他当然要提前了。

    

    “爸，你在这等一下，我再去一趟诊所问些事情。”

    他的女儿，这个时候，突然想到了什么，然后开口说道。

    

    “问什么？”

    父亲在听了之后，有些疑惑的问道。

    

    “也没什么，就是我想知道一下，如果爸你的身体到了非常危急的时刻，诊所那边是不是就可以率先治疗，我想，他们总不可能眼睁睁的看着你进入晚期，而无动于衷吧？”

    女儿看着父亲，认真的说道。

    

    她的父亲听完了之后，点点头说道：“你说的没错，诊所的存在，就是救死扶伤，绝对不可能眼睁睁的看着我们在等待治疗的时候，死去，而不理不管。”

    

    “刚才，我们在取号的时候，也是有过详细的登记，我想那个就是那个医生的判断，判断我们的病情到底能够撑多久，当到了危险的时候，那个负责管理取号的人，肯定会提前给我们安排的。”

    父亲说道。

    

    “爸，那我先过去问一下。”

    女儿在说完了这话后，见父亲点点头后，就没有再多说什么，直接转身朝着诊所走去了。

    

    她本来距离诊所就没有多远，所以这会儿返回去，自然也没有走几步就到了。

    

    

    

