    轰的一声巨响惊天，那湖水骤然剧烈起来，波纹回荡，涟漪弥漫，更是直接就有一层湖面，轰然的崩溃，化作无数细密的水滴，那些水滴刚一出现，就立刻相互撞击下再次崩溃，如此周而复始。在那不断地崩溃中。仅仅是瞬息间，那一层湖水彻底地消散。化作了一片水雾，升上半空。

    湖面上，湖水立刻下降了一丈。

    这一幕很是寻常。看起来也没有什么出奇之处。若是以神通施展，莫说是一丈湖水，就算是把这整个湖泊都气化，也是简单至极。

    不用说这老者。就算是王林。也有数十种方法。可以做到比这一幕看似更强悍的一击！

    "很普通是不是？"老者转头望着王林，脸上露出深意的微笑。

    王楼目光一闪。盯着湖面，脑中浮现方才对方一掌落下的一幕。凝神之下眼中露出沉思。

    看到王林这个样子，老者更是开怀。也不打扰。他想要看看。王林的悟性如何，能否看出此术地端倪。

    "当年我从老祖那里学到此术时，也无法凭着自已想出此术的深意。即便是那天资惊人地四代朱雀，也同样领悟不出，只能摸索到边缘，需要老祖解释后。才恍然大悟，且看这六代家伙如何。

    不过我看此子资质无法与四代朱雀相比。他之修为，应大都是造化使然。或者与四代小朱雀曾其收地那个弟子有关。

    否则地话。断然不可能有那种仅仅两千余年修行，就能摸索到虚火边缘的可怕存在，即便是老祖，怕是在这个年纪也做不到。"老者想到这里。突然想起了王林身土那变态的五道本源，却是内心想法立刻一顿。

    "或许……大概这小家伙能看出？"老者有些郁郁，看着王林。

    王林皱着眉头。脑中不断的浮现方才地一幕幕。对方的一掌。很是寻常，只不过是震动了湖面，掀起了一片水滴，随后水滴相互碰撞。最终在那无数次的碰撞之后．彻底崩溃化作了水汽而已。

    但看对方的话语与样子，此术分明是蕴含了某种极为强大的道理……

    沉吟中，王林走到湖边。蹲下身子右手抬起。向着湖面轻轻一按．他没有施展任何神通。仅仅是如凡人一般。把手放在了湖面上。

    在其手落向湖面地一刹那，王林清晰地感觉到了一股反震之力传出。这反震之办很弱，几乎不可察觉，且此事本就该如此。

    水面尽管很柔。可却能飘起浮叶，手掌落下。自然也会遇到一丝轻微的阻隔，以往此事不会3起王林地注意。他也不会去思索为什么会这样。

    但眼下。却是在出现这反震之力的刹那。王林双眼猛地一凝。

    湖面之处．波纹回荡。涟漪环绕手掌向外一圈困散去。如王林此刻的心绪一样，也是波纹处处。荡起心弦。

    他与旁人不同。王林是古神，古神一族，除却神通不说，最强大地就是肉导之力。一拳开天。足以崩溃一颗修真星．这样的惊天之力．便造就了古神那无法想象地强大！

    正因如此。王林对于力地把握，比之那些单纯施展法术神通，或者说依赖神通之术的修士，大为不同。

    "我儿时读书。曾见过书中描述有滴水穿石一词，这水看似至柔。但实际上。却也是至州之物。一滴水落下，摔在石块上会崩溃成无数水滴散开。但在碰到石块的一瞬间，却是会升起反震之力，这反震之力尽管很弱，可一次次的水滴落下。年复一年的震动，却是足以穿透石块！

    莫说是石块，就算是古神躺在那里，悠久的岁月之后。那神通法术都无法破开的肉身，也会被这水滴穿透！"王林眼中露出明悟。站起身子，看向老者。

    老者神色顿时凝重，露出一丝震惊，他怎么也没想到。王林居然能凭着自身，隐隐摸索到了这秘术地边缘！

    "此子天资无法与四代朱雀相比。可谓天地之差，但其对于这天地的明悟。却是太过骇人。居然能以明悟补天资。达到了四代朱雀当年感悟地程度！难怪他能有那变态地五道本源，此事或许并非是造化偶然……"老者侧吸口气，看向王林的目光。赞赏更浓了起来，点了点头后。正要开口解释。在他看来。对方能摸索到这一步，已然是极为难能可贵。怕是已然到了极限，无法看出更深。

    但还没等他开口。王林却是双眼精光一闪。缓缓说道：

    "这还只是其次……"

    老者一愣。

    "水蕴含了坚韧柔强之力，积水成湖后。湖面自然也存在了反震之力……我手掌蕴含地力量越大，这反震之力就会越大！一拳打出去。打在水面，实际上那一瞬间从水面反出地震力之强。丝毫不弱于我挥出的一拳！

    如此一来。就相当于是两股力量在瞬息间交错，将会产生一种极为可怕的崩溃之力。所以方才前辈那一掌落下。无数细密水珠刹那就数万甚至数十万百万的次数碰撞起来，使得那一层湖水，彻底瓦解！

    这钟瓦解。是一种态的转变。从水的状态，直接成为了形成云雾的水汽！看似简单，可实际上。其内却似蕴含了一种惊天之力！

    改变生灵本态之力！”王林越说，目光越是明亮。脑中更是滑明一片，种种念头涌上心间，更把方才老者拍击湖面地一幕幕成百上千次地回荡。

    “应该是这样。前辈方才那一掌。就是蕴含了这种道理，一拳开天，即便可以崩溃一颗修真星。虽说也有反震。但那反震之力传递地刹那，修真星就已然承受不住崩溃了。打碎一颗修真星地力量，除了自已本身之外。还借助了这种反震！

    但水则不同，水之韧性。可谓天地之极，尤其是积累到一定程度，成湖，成海之后。其包容之力，颇为惊人。同样的一拳，打向大海。其反震之力．足以使人崩溃！”

    老朱雀瞪着眼睛。直勾勾地看着王林，目中渐渐那之前被王林五道本源吓住的神色。再次露了出来

    “这种对于天地地明悟。老夫这一生从未再第二个人身上见过。这种明悟之力。比之一切天资都要强大无数倍不止！此子的五道本源，绝非侥幸！！”老朱雀深吸口气。看向王林的目光，越来越古怪起来。

    此刻的他尚还不知，王林若是学会了那古魂禁后。将会有一丝可能，融合感悟出禁制的巅峰，达到虚地层次，从而或许会诞生出其第六道本源，虚之本源！

    当然，这个可能性很小。但却存在。

    “前辈这一掌．要教晚辈的，就是如何运用这股反震之力。从而使得一拳挥出，借反震之力杀敌。威力爆增！甚至改变物质形态。这虽说不是神通。但却未有神通才可形容地手段！前辈。晚辈说地可对？”王林目光明亮。眼中有喜悦之色闪过，这种力量地运用，对别人或许作用不大，毕竞修士斗法，不会拳脚肉搏。但王林是古神．这对他来说。堪比一切神通！

    在王林地古神记忆内，没有这样地力量运用之术。这一次老朱雀的传授。对于王林意义实在是太大！

    尤其是回想与拓森地一战。很显然拓森在这方面要远远超过了王林。当年的他。与拓森相比，就如同孩子与壮年一般！

    说他只会古神蛮力。丝毫不过分！

    老朱雀咽了口吐沫。神色挤出欣慰。他毕竟是活了太久地老怪，做出一副高深莫测地样子不难，闻言点头目露赞赏。徐徐开口道：“不错，你说的这些都是很简单的道理，也正是老夫要对你说地。”

    老朱雀话虽如此，但内心却是很谨慎。暗道：“***。可不能让这小子看出破绽。若是他知道当年就算是老夫也没明悟。我这长辈的老脸。岂不是丢尽……早知道就传他白虎兼或者青龙族秘术。那玩意不是人炼的。以这小妖物地明悟之力。应该去研究那些东西。”

    老朱雀连忙干咳几声，避开这个话语，眼睛一瞪。呵斥道：“好了。秘术也学会了，跟我去试练，试练完。去拿司墨子立威！”

    他说着。大柚一甩。立测卷动王林。化作一片虚幻之火。直奔西北方而去。

    王林在那虚幻之火内。仔细地看了几眼。暗自心惊。

    “这就是虚火么……丝毫没有高温散出。但却给人一种仿佛灵魂都要被燃烧地错觉！”

    以老朱雀地修为。转眼之下就卷着王林来到了西北方，华千里赛场之上。此刻这赛场中。两个修士正在为了抢夺长老之位奋战

    赛场四周环绕了数万修士。一个个均都凝神观看。在半空中，还有数处地点，没有任何修士敢接近。

    其中一处。正是那司墨子与长尊会云落大司所在！

    另外一处。则是他们的斜侧。一对全身弥漫了蓝光地父女二人！

    还有一处。只有一人，此人身穿青衫。看起来如一个翩翩少年，他躺在一片云彩之上，懒洋洋的看着下方交战的二人。打了个哈气后，右手一翻。却似拿出了一个桃子。放在嘴里咬了一口。

    最后一处。则是盘旋着一条巨大地蜥兽，此兽身子漆黑，样子极为狰狞，它飘在半空。在背上盘膝坐着一个穿着兽皮地老者。

    这老者面部全部都是坑洼麻子。双耳更有拳头大小地乌色耳环。甚至就连双唇。也有四根红色的针穿透，仿若封口！

    就在这一刹那。这几处无人敢接近地区域内诸人。全部神色一动，纷纷抬头向上看去！