    “墨澜，南方我全部给你，我丝毫不干涉，你只需要在名义上承认摩尔斯王国的完整，我会赋予你和我同等的地位。

    王国的资源，王国的财富，王国的权力都与你共享，以此为条件达成盟约。

    盟约中我不要求你帮我，只需要保持中立即可，如何？”

    摩尔斯侯爵思维迅速运转，冷静分析，直接开门见山的对墨澜说道。

    “王宫内的七阶战士虽然已经死亡，但银白骑士团还在，他依旧可以爆发出相当于大师级的战力。

    而据我所知，法师协会应当没有到达七阶战力的人或者物，就连战车虽说可以秒杀六阶，但却也不是七阶，和七阶还有非常遥远的距离。”

    摩尔斯的话让墨澜回想起自己尝试用金纹黑钢恒定四环级别集团施法的事。

    按理说，金纹黑钢是可以承载四环法术的，而法术模型的计算、排列都没有问题，但最后都是失败，找不到原因。

    否则林斡也不会想着利用机械之力去追求极致的力突破七阶限制了。

    法师协会的确没有七阶的战力存在。

    摩尔斯侯爵还在继续说。

    “或许你对这片地区的形势不是很了解，我可以讲给你听。

    王国的存在基础是大师级战力，唯有大师级战力才能镇守一国。

    摩尔斯王国南临南帝国，北临北帝国，东临大海，西临萨亚帝国，处于三大帝国交界处。

    这本是极其混乱的，可正是由于摩尔斯王国的建立，大师级的存在镇守整个国度，这才有了稳定。

    法师协会没有大师级战力，就算掌控了摩尔斯王国也无济于事，只会迎来一片混乱。

    更何况我手中还有大师级战力，我只是不想和你起冲突罢了。

    如果你还心存顾虑，那我可以将小女儿嫁给你，我的小女儿是凝聚整个王国宠爱的小公主，我们联姻，如何？”

    摩尔斯侯爵说完旁边的会长顿时惊了。

    “我靠，谁禁得住这种诱惑啊，公主不公主的没什么，主要是一字并肩王啊。”

    “会长，擦擦口水。”

    “咳咳咳。”

    会长下意识的擦了一下嘴巴，无语的对摩尔斯侯爵说道。

    “你呀，就是不见棺材不落泪，早点把公主嫁给我，这些炸药说不定就埋在法师协会地底下了。”

    墨澜无语的瞥了这个会长一眼，决定回去之后就立马彻查法师协会地底三百米，一点硫磺味都不能有。

    不只是法师协会，经过这次爆炸之后，知道这件事的所有的贵族、所有的王国估计都会把自家地底都彻查一遍，以后什么挖地道偷宝库、塌家、地底炸家的事情肯定不会再次出现了。

    思路一不小心就飘远了，看着摩尔斯侯爵，对于他的问题墨澜思考都不需要思考，直接说道。

    “我拒绝，公主不公主的无所谓，再来几个公主也无所谓。

    主要是你说打就打，你说不打就不打，哪有那么好的事啊。

    我问你，一开始是谁先动的手？一开始是谁先挑的事？

    无论是你还是之前的红枫伯爵，我从来都没有招惹过，我得罪谁了我？

    我一开始甚至还给红枫伯爵送礼，我甚至还觉得他眼光很长远。

    可然后呢？一个接一个的动手，打了小的来大的，打了大的来老的。

    我想我应该够忍气吞声的吧？来个王都，你召见我就乖乖的来，连想要拒绝你都小心翼翼的。

    然后你说打，那好，我陪你打，我也不想忍了，那就打。

    可你现在又说不想打，打你做的了主，说打就打，但不打，那就得我同意了。

    很可惜，我不想给你脸，我不答应。”

    “你杀不了我，你做好了开战的.......”

    轰！

    一发元素炮瞬间落在摩尔斯跟前被银白巨狼挡下，墨澜的话才远远传来。

    “今天打不死你，迟早会打死你，还怕你不成？笑死。”

    墨澜冷笑道，元素炮一炮接一炮，而旁边那个会长见此打开一直都没有停歇的聊天记录。

    “一组到位！”

    “二组到位！”

    ......

    “七十九组到位！”

    “嘿嘿，这摩尔斯侯爵还真配合，给我这么多时间，全体都有，开战！”

    消息发出去的一瞬间无数个隶属于不同玩家公会、不同势力的玩家在同一时间对不同地点的骑士团、军队发起进攻，一瞬间整个王都都陷入了一片战火。

    而同一时间，不少贵族都陷入了一片寂静，仿佛什么都没发生。

    而一部分贵族则是出兵相助，可刚刚出门就全部被前赴后继的玩家法师团、玩家骑士团拦住。

    精彩的不只是红枫城，王都亦是绚烂多姿！

    并不是所有玩家都想灰溜溜的离开出生地，选择前往原住民势弱的红枫城。

    有更多的人依旧在努力，在高难度的游戏环境下悄然发展，在王都庞大的贵族集团压迫之下，王都的玩家也是空前团结！

    “嗷！”

    摩尔斯侯爵脸色淡漠，什么话都没说，银白巨狼发出一声怒吼，用嘴巴将摩尔斯侯爵咬住，借此护住他。

    保护好摩尔斯侯爵之后，银白巨狼直接纵身一跃，化作一道残影就要远去。

    百人骑士团就是四阶骑士团，作为四阶骑士团的银白骑士团可以爆发出大师级的战力。

    而大师级的生灵已经可以自由飞行，银白骑士团虽然无法飞行，但也已经不容易被地形所限制。

    即便玩家使用石墙术制造大坑、高墙也无济于事，银白以极快的速度移动，一道道宛如实质的残影，即便是墨澜也很难捕捉，更别说用元素炮打击了。

    “你说可以留下他的？”

    墨澜扭头看向之前的会长，他闻言笑了笑，然后用一个扩音术，他的声音在上空回荡。

    “大师级战士已死，你还打算等到什么时候？”

    话音刚落，一个人影瞬间出现在银白巨狼面前，无与伦比的强大斗气从其身上涌出，一人的斗气升腾而起就仿佛与天地化为一体，周围的元素任由他掌控。

    这个人出现的一瞬间就抓起手中长棍横扫，虚空中一根宛如天柱的长棍虚影凝聚，随之横扫。

    轰！

    银白巨狼倒飞出去，其中摩尔斯侯爵咬牙切齿的声音传出。

    “南帝国！”

