    “卧槽，直接C+巅峰？？”

    “艹，无耻啊，居然忘了这一茬！”

    “可恶的磊哥，这一次，我必定不会让你吃独食！”

    其他玩家顿时明白哈尼磊说的天大好处了，这特么是卡游戏bug提升实力啊，顿时所有人那个羡慕嫉妒恨啊！

    “如何？知道本皇的力量了吧？只要你们愿意归顺本皇，你们都能跟他一样强大！”维斯塔傲然笑道。

    “无敌的魔皇，我我我我.....”

    “可恶，走开啊，我先来的，至尊魔皇，我也要归顺您，请赐予我强大的力量吧！”

    “啊~帅气流脓的魔皇，我错了，我不该犹豫，再给我一次机会吧！”

    维斯塔一说完，立马一大堆玩家瞬间转换态度，纷纷单膝跪地，开始宣誓效忠！

    艹！

    磊哥这个贱人玩反水不说，还特么赚到了力量，太无耻了！

    自己怎么可能着让他独享一切？

    当然是要比他还无耻！

    有道是...魔法才能击败魔法！

    同样的...无耻才能打败无耻！

    玛德！

    “非常好！”维斯塔满意的看着这些玩家。

    果然，任何踏足超能力量的土著，都避免不了对更加强大力量的追求！

    收服这群天才，比想象中的还要顺利，其他还在观望的，估计再心中挣扎一会也会前来投奔自己！

    有了这些天才的加入，自己的星系霸业，指日可待....指日可待啊！！

    “这....繁华哥，你怎么看？”一些无动于衷的玩家侧头问向沉思的繁华。

    繁华思考良久，忽然眼神一亮。

    有办法了！

    “各位，我有办法拖住他五个小时了！”繁华在团队语音中道。

    “什么办法？”所有玩家瞪大眼睛。

    “投靠维斯塔，然后咱们把矛头对准基涝和他背后的邪影斯拉格，让维斯塔带领我们先屠了他！然后泽哥带着大杀器回来，咱们再弄死他！”繁华眯眼，一招驱虎吞狼震慑所有人！！

    “6666，这招妙啊！”

    “nice啊，我这就去投靠，我那帅气无敌的魔皇大人，我来了！！”

    “算了，能享受一条命的邪魔形态，体验一下也没事！.....魔皇大人~你看看人家嘛~”

    玩家们一听繁华的计划，顿时喜笑颜开，纷纷转变态度，谄媚的望着魔皇维斯塔，比哈尼磊还哈尼磊，骚极了！

    犹如一群小黄人期待的“不呐哪”！

    “很好！”维斯塔满意看着所有玩家，顿时身躯嗡嗡发响，一枚比直接大了N倍的灰白立方体，落在维斯塔头顶上方，邪能缭绕，气息震动虚空！

    “啵~”

    灰白立方体爆碎，化作光雨落在所有玩家头上。

    所有玩家屏住呼吸，观看这一切，以及自己的变化！

    顿时密密麻麻的灰白光柱，冲上高空，场面十分绚烂！

    “我擦，真的不一样了，我感觉，我现在能施展出的招式，已同阶的力量相比，攻伐力度高了数倍，可是我的实力怎么没有变化？可恶，又是只有哈尼磊有特权？”

    “艹啊，又让哈尼磊抢先一波拿走奖励了！”

    “可恶！”

    所有玩家纷纷感知着自己的实力，除了看到系统提示外，根本没有受到魔皇的灌顶，位阶还是原封不动！

    “我的部下们，等我获得足够的资源，将会再度强化你们！让你们变得和哈尼磊一样强大！”维斯塔淡淡开口道。

    “魔皇大人万岁！”玩家们高声呼喊。

    这令维斯塔满意的不得了！

    “伟大的魔皇，接下来我们该怎么做？在太阳系烧杀掳虐，无恶不作吗？如果是这样，伟大的您，能不能帮我变个大吱儿？”哈尼磊顿时一脸狗腿子面容谄媚道。

    维斯塔：？？？

    玩家：？？？

    观众：？？？

    大吱儿？

    那是什么？

    “跟着本皇，一切都会有，当务之急，是先拿下这个恒星系，斯拉格在哪里？我要灭了他！”维斯塔翻阅了脑中的库存，还是没明白，顿时一本正经避开话题忽悠道。

    卧槽，真的会有？哈尼磊眼睛都直了！

    真不要脸，特么如果有，我也想要一个啊，要求不高，长十八厘米，宽三厘米就足够了，伟大的魔皇！这是所有玩家的心声！

    这时

    繁华上前，一副狗头军师毕恭毕敬道：“尊敬的魔皇大人，握有斯拉格的消息！”

    “快说！”维斯塔眼前一亮！

    “先前有一位您的部下，疯狂破坏我们的底牌，斯拉格虽然击毙了他，但也导致大阵以及终极底牌无法正常运作，他见情况不妙，就留下我们断后跑路了！”繁华原地开始编剧情！

    “是维士忌啊！他真的做到了！！”维斯塔脑海中再度浮现维士忌最终破坏了底牌而被击杀的画面，维士忌肯定是一脸欣慰走的。因为他做到了！

    “放心吧，我忠心的部下，我会找到复活你的方式的！还会将斯拉格碎尸万段！”维斯塔暗自下定决心！

    “斯拉格逃到了哪里？”维斯塔沉声道！

    “回魔皇大人，他与其他土著文明在逃离中发生了争执，如今带着堕落者文明在这颗星球外不远处的宇宙中内战！我们可以趁机击毙斯拉格！”繁华开口道！

    “很好！本皇来了不一致对外，还打内战，找死！带路！屠了他！”维斯塔眯眼道。

    顿时玩家们纷纷唤出运输舰，朝着联盟军与基涝的交战地点而去，维斯塔则更在后面！

    “所有人，计划已顺利实施，都打起精神，咱们去救嫂子了！”繁华默不作声在团队频道发了一条消息！

    下面一连串的666666....

    ......

    而同一时刻

    联盟军与国家队与基佬的战争已经全面爆发。

    双方交战激烈无比，在星系内展开了大规模的火拼。

    国家队也击毁了不少基涝大部队布置的大规模防御阵线，也击退了数次舰队奇袭，更是抵挡正面猛攻直到现在！

    国家队和联盟军出动近千艘大型旗舰，常规舰船更是不计其数，在不到半小时的时间里，双方共有接近十艘母舰被击毁，打碎了不知道多少数目的战舰。

    十艘母舰的损失，和如此大量的战舰，已经超过了以往战争最大规模整整一个数量级。

    在匮乏资源的太阳系中，绝大多数母舰，都是由文明一点一滴攒出来的。

    制造一搜母舰需要许多年的时间，和不计其数的矿物，特殊金属，以及能源！

    这还只是舰船的损失，双方人员损失更为恐怖！

    这么恐怖的规模，双方直接是倾巢而出。

    然而，这仅仅只是这场持续鏖战的开始

    双方疯了般不断投入重兵，战舰，无畏，航母，拿出所有的家底！

    各大文明等指挥官，甚至在动员后续舰队的时候。

    让部下，只带进场的动能能源，不带撤退的能源。

    随着战斗的进行，文明首脑又一次发送了全体通告。

    现在已经是涉及到整个太阳系的终极对决，所有文明，必须全部参战！

    哪怕开着运输船，也要冲进敌方阵列。

    将有必死之心，士无贪生之意！

    这场决战注定不死不休。

    会战高峰期，参战文明和各方零散势力部队加起来足足200多个！

    造成的波及范围过于恐怖，姜泽不得不调动天启，全力抵消战争的余波对天蓝星的影响。

    国家队依旧主攻，强悍无比！

    在幽天雪的科研团配合下，国家队疯狂的运作下，一艘艘强大的战舰，被送出木卫一，木卫二，前往前线参战。

    在各方文明遭受重大损失的同时，玩家文明还在不断出兵，逐渐成为奔赴最前线的主力部队！

    “玩家文明的底蕴，居然这么强大！”这是所有文明首脑的共识！

    “嗯？”还在关注战局的关钦收到了繁华的消息！

