    陈修的话，让黄茂公心里一震。

    看了眼正仇恨盯住自己的钱木亲王。

    在看看自己队正的军服，黄茂公暗叹一口气。

    从军，自己似乎前途渺茫，还不如跟着这个人，在武道上更进一步。

    想到这里。

    黄茂公踏前一步。

    “阁下如果看得上茂公这身蛮力，我愿意追随！”黄茂公的话让枯瘦老者和钱木一惊。

    这个陈修竟然对黄茂公另眼相看。

    是何道理？

    不过很快就明白了。

    听说黄茂公要走。

    那五十个皇城卫士，也齐齐踏前一步。

    “愿追随队正拜入阁下门下。”声音整齐，气势恢宏。

    钱木脸色再数次变换。

    张嘴想说什么话的时候。

    明白过来现在自己为鱼肉，说多错多。

    只能眼睁睁的看着陈修哈哈大笑一声。

    十分潇洒的接收了这支50人的队伍。

    他不怕百越国来找麻烦，因为他已经有了打算。

    相信，自己进城后，会有自己想要见的人来找自己。

    毛遂自荐与长街耀武实际是一个套路的不同表现方式。

    自己这算展现了自己实力了，就看买家有没有实力接住而已。

    接得住，未尝这里不能是陈修的一个试炼起点。

    怀着这样的心思。

    陈修没有避讳任何人的探视，十分高调的进入了皇城。

    在主大街上。

    心安理得的让黄茂公出钱包下了最大的一个酒楼。

    一行55人，住了进去。

    洗漱完后。

    陈修在房间里拿起酒楼准备好的笔墨纸砚。

    刷刷的写了几张纸，上面全是炼丹的材料和工具。

    没错。

    陈修要在这酒楼里炼丹。

    他炼制的丹药就是，强身丹，功效：强身淬体，对军武之人尤其有帮助。

    黎村他已经试验过了。

    他也想过，如果真的要在这百越国发展一段时间。

    那么他肯定需要些亲信。

    黎村自己带的那批不是徒弟胜似徒弟的肯定是首选。

    黎村的人淳朴善良，以虎子为首的那批年轻人，服用强身丹后，加上自己传给他们的功夫，目前不说先天武师级别。

    但是达到“练皮膜”武士级别是没有一点问题的。

    虽然与黄茂公这样的先天武师还差着两个级别，但是比他的那五十个士兵却又要高了不少。

    之所以要炼制强身丹。

    陈修自然是打算依次为谈判砝码。

    百越国披甲上亿。

    光是天行大陆就有超十亿平方公里的面积，而陈修原来所在的整个地球陆地面积也不到1.5亿平方公里。

    可见整个星球之大。

    那么要找寻回家的路，找一个实力合适，自己还能有一定主动权的国家合作，是陈修的唯一选择。

    毕竟以目前的形势看，依靠科技是不太现实的了。

    唯一存在可能的也只有武道双修，借以提升自己的实力。

    争取突破到剑仙层次。

    然后把武和道也修炼到极致，看看能不能真的如这个大陆上传说的达到“练窍”人仙，粉碎真空成就阳神的层次。

    也许到那个时候，才有那么一丝可能击碎虚空，打开时间空间限制。

    找到回家的路。

    ……

    这些都还很遥远。

    陈修已达剑皇层次，生命得到无限加长，他有足够时间和耐心慢慢来。

    唯一担心的就是自己能力不够，等有能力回到地球时，却已经是沧海桑田人事全非了。

    不过现在多说也是无疑，强行回过神来的陈修，让清水进来。

    把那些纸递给她。

    “你转交给黄茂公，让他带人去照这纸上的东西，全都买回来，我要用！”陈修看着清水交代。

    “啊，陈修哥哥，你又要炼制强身丹？”施清水眨着天真的大眼睛，有点不明白的问。

    “嗯，到时你多吃点，加紧练武，不然下次被欺负了，可就没人救你了！”陈修打趣的说。

    “陈修哥哥，我一直跟着你，你难道见死不救？”清水十分委屈的问道。

    陈修听得一乐。

    “傻丫头，你陈修哥哥也不是神仙，不可能无时无刻都能照顾到你啊！自己有本事了，到哪都不怕！明白不？”陈修解释。

    “哦，既然陈修哥哥希望清水变厉害，那我就认真修炼，将来像陈修哥哥一样厉害！帮陈修哥哥征战。”施清水挥舞着小拳头，信誓旦旦的说。

    “嗯，这就对了，赶紧去吧!”说完，陈修耳朵一动。

    然后就听见酒楼外面一阵人仰马翻。

    店小二刚说一句：“干啥呢？哪来的……”

    然后就是鞭子抽在人身上的声音。

    “瞎了你的狗眼，公公的座驾你都敢拦？”一个尖利的小太监声音响起。

    随后就是杂乱无章的声音。

    陈修眉毛挑了挑：“来得还挺快。”

    “谁是陈修！皇上有旨。”小太监的声音响彻酒楼，看来功夫也不低。

    黄茂公等人一听这话，都从客房里跑出来，一溜的跪在过道上。

    只是陈修却没出现。

    这时一个阴恻恻的老太监声音响起：“哟，还耍大牌。看来需要杂家亲自出手啊！”

    说完，陈修就感觉到一个移动十分迅速的物体向自己飞速靠近。

    陈修一惊，唰的一下把清水扯到一边。

    运气全身功力。

    “啪！”

    一声沉闷却并不惊人的双掌相击。

    郭宏图倒退一步。

    他面前一个身着华丽后宫太监服饰，面上无须白净得像一个女人，眉毛却都差点盖住眼睛的老太监眼神惊讶的看桌自己。

    “嗯，不错，功夫果然有独到之处……”话没说完。

    却再也忍不住了，哇哇哇……

    连吐了五口鲜血，手臂也传来爆响。

    咔嚓咔嚓！

    老太监太阳穴两侧不听的跳动，显然是在极力忍耐痛苦。

    陈修看见老太监竟然能接下自己全力一击而不死，着实有点意外。

    “你能接下我全力一招，当可自傲了，说吧，什么事？”陈修见没有打死他，自然也就不会再出手。

    眼前这个老者固然厉害，但是如果陈修用剑的话，估计此时老太监已经身首异处了。

    “咳咳……”老太监心里惊骇之际，之际半步武圣的境界，竟然接不住一个小年轻的一招。

    这……这怎么可能？

    “嗯，要不要先疗伤？”陈修好心的问。

    “不……咳咳……不用，皇帝有旨宣你进宫觐见，同时已册封黎村为首善之地，免除所有赋税！”老太监咳嗽着把话说完。

    “哦……皇帝还干什么了？”陈修说话的声音变得有点冷。

