
　　不过动作似乎并没有那么简单……

　　紧接着随着无数记忆的掠过，她终于明白徐然那是在做什么！

　　徐然，竟然是在做那样的坏事！

　　王秋儿瞪大了眼睛，呆呆的感受着脑海中的记忆。

　　突然之间，她对那个方面的事情有了很多了解。

　　一想到徐然在人类世界和那么多的女孩子都有了很深的感情，她的心里就很气！

　　不行。

　　她也要赶紧化形才行。

　　“啵。”

　　一道清亮的声音响起，徐然和王秋儿被分开。

　　“叮，恭喜宿主提升了两千三百年修为。现在宿主的魂兽修为是三千三百年。”系统小姐姐提醒道。

　　而这是徐然也感受到了自己的身体此时充满了力量。他的体型也比之前大了不少。

　　同样，王秋儿的修为也提升了五六百年的程度。

　　徐然抬起头，看向王秋儿，而王秋儿则是一直都在直直的看着他。

　　两人大眼瞪小眼，徐然从王秋儿的眼神中看出了一分羞恼，三分恼怒，当然还有着其他许多复杂的情愫。

　　“秋儿啊，那些关键的地方我都做了和谐处理，不会让你看到什么少儿不宜的东西的。”徐然讪讪一笑，不知道该说什么。

　　作为瑞兽，王秋儿一向都是被捧的高高的。

　　只是，他也无法为她承诺什么。

　　要是让她一辈子只娶她一个，虽然秋儿也不错，但是他做不到。

　　至少，小舞，竹清，竹云，荣荣，月儿，冰儿，雪舞……这些人，呃，这似乎确实好像是有些多。

　　但是这也是没有办法啊。

　　他总不能眼睁睁看着自己本来能够拥有的漂亮妹子，自己不摘，最后让别人拥有了吧。

　　而且其实他花心是有原因的。

　　他徐然穿越到斗罗大陆，就是父母双亡的身份，他从小缺爱。

　　“哼。”王秋儿大眼睛直直的盯着徐然，也不说话，只是那眼神中的不满之色却是丝毫不加掩饰。

　　“我也要化形。”看了徐然良久之后，她才缓缓的开口说道。

　　她现在算是看出来了，徐然虽然是瑞兽，但是却对人类女孩子的身体更加迷恋一点。徐然和紫姬，小舞她们那么亲密。但是对自己心在这幅状态却是丝毫不感兴趣。

　　而且，从徐然的记忆里她也知道。

　　徐然对人类世界的归属感也很强，在那里他还有很多没有做完的事情。以后徐然必定会常驻人类世界。

　　那样的话，她若是不化形，岂不是很难见到徐然？天籁小说网

　　而且徐然那么花心无耻，到时候还不知道会有多少女人。

　　“什么？秋儿，你说你要化形？”徐然有些欣喜的看着王秋儿。王秋儿乃是瑞兽，化形的样子绝对不输古月娜多少。就算是差，也是差在实力带来的那丝仙气上。

　　古月娜实力强大，身上的那丝清冷气质，还有那实力带来的若即若离的仙气是其他的女孩所没有的。

　　“怎么了？不行吗？”王秋儿白了徐然一眼。不过她也同样听到了徐然声音中的惊喜和期待，心里也油然生出一种窃喜。

　　只要徐然喜欢，也无所谓啦。

　　“当然可以，我家秋儿这么好看，化形之后一定是个小仙女。”徐然笑着说道。王秋儿乃是瑞兽，真要化形，肯定是无比绝美的存在。

　　“那你说，我该要化形成什么样子？”王秋儿有些期待的看着徐然。士为知己者死，女为悦己者容。她担心自己化形之后，会不好看。

　　她乃是瑞兽，相比其他的魂兽来说，化形的自主权将会更多。

　　瑞兽是天地孕育而生，又不是种族繁衍出生的动物。不需要和普通的魂兽一样等到十万年才能化形。

　　她还可以直接化形成青春女孩的样子，只不过那样的话需要化形的时间很久。

　　“呃，秋儿你等我一下。”徐然想了想，然后说道。

　　说着，徐然从储物魂导期中拿出各色的画笔，还有一张约莫两米长的白纸，一个大大的绘画架。

　　“徐然，你这是要做什么？”王秋儿眨了眨眼睛，看着徐然。

　　“你不是要问我你要化形成什么样子吗？我想了想，给你画出来，你自己再慢慢琢磨，查漏补缺？”徐然说道，魂兽化形都要进入类似一些角色扮演开放世界游戏里的捏脸的步骤。

　　“哦。”王秋儿点点头，好奇的把大脑袋凑到徐然的面前，趴在地上看着徐然作画。

　　王秋儿注意到，在徐然拿起画笔的时候，他身上的气质又变得不一样了起来。那认真的脸庞看得王秋儿芳心轻颤。

　　徐然之前就已经获得了“琴棋书画”精通，作画也是手到擒来。

　　徐然准备画的便是后世王秋儿的模样。

　　那种姿容，不输于天下任何人。

　　约莫半个小时的时间，一个绝美的女子在徐然的笔下浮现出来。

　　那是一个绝美的女子，身材修长，高挑。她穿着一声劲装，有着几乎要呼之欲出的饱满胸脯，那纤细仅可一握的纤腰，圆滑挺翘的翘臀，还有那修长圆润的美腿。身材曲线每一笔都是那样的圆滑，都是那样的动人。

　　她有着一头粉蓝色的长发，长发顺着香肩往下，一直垂至那翘臀上方，少许发丝轻哒哒的放在那翘臀上，有着几分别样的诱惑。粉蓝色的发丝勾起，仿佛正被微风吹拂一般，让人隔着画似乎都能嗅到那随风飘来的女子发香。

　　女子肌肤胜秀，双颊粉红，在那粉蓝色的长发映衬下更加娇嫩诱人，肤色莹润，柔美如玉。她的双眸也是粉蓝色的，透过她的眼睛仿佛能够看到最五彩缤纷的世界。

　　徐然一边照着系统小姐姐给的图片作着画，慢慢的自己也痴了。

　　斗二里的王秋儿是依照女主唐舞桐的样子来化形的，但是她却是比唐舞桐美的更加惊心夺魄。王秋儿敢爱敢恨敢付出，相比一遇到事就哭的不行的病娇受唐舞桐，她则是默默的为霍雨浩做了很多，最后甚至为他献祭了自己的生命。

　　王秋儿也是斗罗系列里，唯一一个魂兽化形最后不得善终的存在。

　　霍雨浩想要娶唐三的女儿，白富美唐舞桐，不能有其他的私情。不过霍雨浩和唐舞桐之间并不像是纯洁无私的爱情。更像是霍雨浩为了做唐三的女婿而抛弃了秋儿和橘子。

　　不认自己的骨肉，不复活秋儿，就这两点，他就不配做个男人。

　　唐家赘婿，一个见到唐三就怂的一批的窝囊废罢了！

　　对不起秋儿，对不起橘子，他也活该被唐三支配。

　　不过还好，有他在。唐三都没了，万年之后，这傻逼玩意儿，也就等死吧。秋儿还是有他照顾比较妥当。他虽然花心了一点，但是总比霍雨浩这种恶心至极的渣男好吧。

　　……

　　此时，看着画中如此唯美的女子，王秋儿也痴了。

　　她现在才终于明白为什么徐然他们都对人类女子的躯体如此感兴趣了。虽然魂兽躯体很强大，但是人类的身体才是上天最好的杰作。人类的身体才是最美的。

　　那种完美圆滑至极的曲线，令得她都惊叹不已。

　　那高高翘起的幅度，修长纤细的美腿，一切的一切都是那样的不可思议。

　　这种美，她也只有在娜娜姐身上感受到过。但是现在她也能变成那种样子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百二十五章 秋儿的倾世容颜免费阅读。https://xs.23sk.com 