    如果换成是以前，秦风即便是天赋再好，恐怕也很难触碰到幽冥阴风的真正奥秘。

    不过，这个时候的他，却是已经修炼了狂暴战魂，让他的灵魂力量，变得更加灵敏强大。

    所以，要想领悟出幽冥阴风的力量，将会轻松许多。

    念头一动！

    秦风的灵魂意识，开始与周围的传承虚空进行融合，去慢慢感受着那一缕缕幽冥阴风中，蕴含的阴寒之力。

    寒冷、黑暗、杀戮、残忍……各种负面能量，几乎是瞬间涌入秦风的灵魂识海。

    也就是很短暂的功夫，秦风的灵魂意识，就直接被这些力量，强行的给逼退出来。

    “这也太强了……”

    秦风擦了擦额头上的汗水，深深吐出一口气，心中不由得，一阵感慨。

    “这些幽冥阴风的力量，着实霸道异常，如果不是我灵魂足够强大，恐怕一个照面，就会将我的灵魂给侵蚀、磨灭吧？”

    “实在是难以想象，这传承空间里，究竟是拥有何等逆天的机缘！”

    毕竟！

    这幽冥阴风再强大，却也不过是这个传承空间里，一部分力量而已！

    “再来！”

    秦风稍微恢复了一下之后，便再一次释放出了灵魂力量，去领悟那幽冥阴风的奥秘。

    一次又一次，被那恐怖的法则力量，给强行逼退。

    然而！

    秦风并没有放弃，依旧是不断的去体悟！

    就这样，随着时间，慢慢的度过。

    秦风每一次，持续的时间，却是越来越长。

    显而易见！

    他在不断失败的过程中，自身并非是毫无收获，同样提升了不少。

    如此一来！

    在这一座三等飞舟上面，不知不觉间，竟然过去了两日！

    一路飞来，可谓是顺风顺水，毫无阻碍。

    不过！

    当飞舟在第三日，来到一处，人烟罕至的虚空时候。

    突然之间！

    一股十分恐怖的狂暴威压，竟是猛地爆发出来，狠狠的笼罩住了整个苍穹。

    周围气氛！

    无比压抑、沉寂！

    只见到！

    在不远处的云层里，一艘通体呈黑墨色的飞舟，犹如一座庞大的山岳。

    正在逐渐朝着他们，慢慢的飞过来。

    “嘿嘿嘿，想不到等了这么久，居然运气如此好，能够遇上一艘三等的飞舟啊！”

    在那一艘庞大的黑墨色飞舟里面，响起了一道，狂妄而又狠辣的桀笑声。

    而在那飞舟里面，赫然便是一名名，长相凶狠，面露狰狞的壮汉。

    他们一个个，身上充满了狂暴的煞气，手上持着的武器，散发出幽幽寒光。

    一看他们的打扮模样，绝非是什么良善之辈！

    “别太大意，待会儿找到合适机会，咱们就冲上去！”

    “这种三等飞舟，上面肯定有高手庇护，咱们务必要谨慎行事！”

    一道淡漠的声音，仿佛天生便具有威严，从那黑墨色飞舟里，缓缓的响起。

    而这个时候！

    在那三等飞舟里面，所有武者还尚未察觉到，那艘躲藏在云层深处的墨黑色飞舟。

    他们各自做着手上的事情，浑然不知，危险正在靠近他们。

    而秦风在此刻，则是缓缓睁开双眼，从领悟状态中，恢复了正常状态。

