    第65章小娇花被养歪了3

    唐姝只好放下绘本，如约准备去见男主一面。

    在离开前，她偏头注视了一眼西瑞尔。

    小公主很安静，外界的喧嚣仿佛与她格格不入，好像以她为分割线，独立成了两个世界，彼此间格格不入。

    唐姝努力做一个合格的继母，临走前弯下腰，雪白细长的手指轻轻替西瑞尔掖了掖被子。

    王后殿下真的很疼爱伊普洛斯殿下。

    站在唐姝身后的侍女忍不住想。

    唐姝直起身，在侍女指引下前往偏厅。

    女孩裙摆曳地，一层又一层显得格外厚重。

    其上的花纹繁复且华丽，重重叠叠错落有致。

    这套服装穿起来，唐姝还有些不适应。

    好在王宫极尽奢侈，地面铺着厚重绒毯，裙摆不至于随着走动成为移动拖把。

    偏厅外有两名教会成员守在两侧。

    见到唐姝，两位灰袍青年均弯腰行了一礼。

    “王后殿下。”

    唐姝眼睫轻垂，学着原主那样，微微颔首示意。

    姿态端得恰到好处，浑然天成般。

    跨进偏厅，唐姝抬眼就看到了站在中央的那位白袍青年。

    拥有温柔栗色短发的教皇阁下，手中握着一柄金色权杖，象征着永垂不朽的光明。

    路易斯·安德烈，一位深谙光明教义的天才人物。

    见到唐姝，路易斯冷淡的眉眼伸展出笑颜:“阿姝妹妹。”

    是的，这个世界的原主是个纯粹的东方血统。

    她和这里所有人都不一样，黑发黑眸，拥有东方女孩温柔细腻的美丽。

    路易斯每当想起自己这个妹妹，第一个想到的形容，永远是脆弱漂亮的东方娃娃，和瓷器一样易碎。

    “哥哥。”唐姝矜持地唤了一声。

    路易斯并没有问唐姝为什么单独把他留下来。

    而是直接与妹妹话起家常。

    “最近过的可还好？”

    唐姝点头:“还好，要处理的事务都在能力范围内。”

    “那就好。”

    路易斯放下心，又问了唐姝的一些近况。

    得到满意的答复后，他微微颔首。

    “你过得好我便放心了，不然我也无法向父亲交代。”

    唐姝和路易斯的双亲已经去世了。

    如家这个拼拼凑凑组建起来的家庭，也只剩下了兄妹两人相依为命。

    更微妙的是，一个在政坛，一个在教会。

    又都是顶尖级别。

    各据一大势力，有种分庭抗礼的味道。

    不过男主心性淡泊，无论外界怎样议论，都不会放在心上。

    在遇见女主前，在路易斯心中排名第一的是光明神，其次便是家庭。

    也就是说，唐姝被他放在了第二重要的位置。

    原主性格颇为清冷。

    唐姝并不想在男主面前崩人设，因此到现在为止，姿态都是微微端着，情绪也努力收敛。

    谈话到此为止，路易斯临走前又叮嘱几句家常，这才携着教会成员缓缓离开王宫。

    唐姝端了好半天了，也累得不行。

    路易斯走后，她才能稍微放松一点。

    所以，为什么都说贵族每天都很累，那是因为规矩多，还要做出一副与身份相匹配的姿态出来。

    不过，唐姝发现，她自己的是努力伪装出来的姿态，而男主却是与生俱来的。

    这其实也不奇怪，毕竟男主都是天选之子。

    (本章完)

