    薛宝钗问贾瑞道：“相公，要不要让爷爷奶奶他们也看一下孩子？”

    贾瑞想了一下，说道：“这孩子刚出生，见不得风，还是等明天再让他们看吧。”

    见薛宝钗点头，贾瑞说道：“你现在最重要的就是好好休息，把自己的身体养好，知道了吗？”

    薛宝钗本来就是疲惫不堪，听了贾瑞的话，也是放心的入睡了。

    贾瑞看着薛宝钗沉沉睡去，也是感到心疼，把孩子安顿好，也是转身出去了。

    来到院子里，贾代儒夫妇也是围了上来，问道：“怎么样？孙媳妇还有曾孙子还好吧？”

    贾瑞高兴的对贾代儒夫妇说道：“嗯，他们母子两个都挺好的，我给您曾孙子取名叫做贾苍，你们二位感觉怎么样？”

    贾代儒夫妇自然没有什么意见，说道：“苍儿好，贾苍，我贾代儒的曾孙子叫贾苍，好！好！好！”

    看着老泪纵横的贾代儒夫妇，贾瑞表示能理解他们二位的心情，这是古人对于香火还有后代的重视。

    生了儿子，这是添丁之喜，贾瑞让人赶紧去薛家告诉薛姨妈他们，这是一件大喜事。

    接下来的日子里，贾瑞也是每天给薛宝钗把脉，煎药，顺便照顾这小贾苍。

    贾瑞也是给贾苍准备了一个乳母，就是为了以防万一。

    随着时间过去，贾瑞得子的消息也是传了出去。

    在“三朝”的时候，在宫里的永康帝也是派戴权送了许多礼物过来。

    贾瑞见到戴权，也是拱手说道：“这真是劳烦戴公公了，微臣谢过太上皇了！”

    等戴权走后，薛家还有贾家和王家，也是纷纷派人送来了礼物。

    贾瑞对于这些东西，也是收了下来，这就是礼尚往来，人情世故。

    其实贾瑞给自己儿子取名是有些不合常理的，因为时间太早了。

    按照礼记，贾瑞应该是等孩子满了三个月之后才能取名的，这刚出生就起名有些太早了，于理不合。

    贾瑞也是后来才想了起来，但是贾瑞还是坚持自己的看法，自己的儿子，就叫贾苍了，谁反对也没有用。

    贾代儒夫妇，还有薛宝钗都没有意见，这时候跳出来个反对的，你算哪根葱？

    这么一想，贾瑞顿时感觉自己神情气爽。

    等薛宝钗出了月子，小贾苍也满月之后，剃了胎发，长的也是白白胖胖的时候，这院子里面也是变得热闹起来。

    贾代儒夫妇对于小贾苍那是稀罕的不得了，没事就要逗逗他，有时就是贾瑞都要靠边站。

    到了贾苍百天，举行起名礼的时候，贾珍还有贾琏，贾宝玉，还有薛蟠他们都来了，王家也是派了人来，是一个叫王仁的。

    至于女眷什么的，薛姨妈还有王夫人她们都来了，王家也是派了王子胜的夫人过来，这些人自然是由薛宝钗出面招待了。

    贾珍贾琏还有贾宝玉，他们本来是不想来的。

    可是贾瑞现在的身份摆在这里，状元出身，五品兵部员外郎，还深得永康帝的看重。

    与他同科的，就是榜眼还有探花，现在最多也只是正六品，由此就能看出贾瑞的地位了。

    贾珍一看这样，他不来也不行了，至于贾蓉还有贾蔷，他们的辈分还是小了一些，不合适。

    贾琏作为荣国公府的承爵人，他本来是想陪自己的小娇妻的，可是在贾母的命令下，也是过来了。

    至于贾宝玉，能正大光明逃课，他自然是愿意的，再加上贾母的命令，所以他也来了。

    王仁过来是王子腾的意思，他过来也是为了表达一下王家的存在感而已。

    贾家其他的旁支也是派了代表过来，毕竟贾瑞一进入官场，短短四年时间就从从六品升迁到了正五品，这也让他们，都想过来抱大腿了。

    贾政一入官场，就是正五品的工部员外郎，奋斗了二十年，结果是一直不动。

    也就是这几年，外放之后，贾政才升到了从四品官员，可是与贾瑞一对比，这实在是有着鲜明的差距啊！

    贾瑞对于这些亲戚，也是随意说了几句，剩下的就让贾代儒来招待他们了，现在想起自己了，哼！

    薛蟠今天是第一个过来的，来之后第一件事就是看自己的外甥了，他还给小贾苍准备了一把长命锁，一直拿它哄小贾苍。

    看着小贾苍这么活泼可爱的样子，也是对着贾瑞说道：“瑞大哥，你说未来我和迎春的孩子，是不是也是这么可爱？”

    贾瑞有些无语的看着自己的便宜大舅哥，实在是不想回答这个问题，敷衍道：“我觉得你还是先把迎春娶进门再说这个问题比较好。”

    到了中午，在宴席上，贾瑞直接就宣布了自己儿子的名字，他举起酒杯说道：“我在这里谢谢诸位，能在百忙之中赶过来……

    对了，孩子已经取好了名字，叫做贾苍，大家觉得如何？”

    众人一见贾瑞已经取好了名字，毕竟这是贾瑞自己的事，也没有说什么。

    贾珍贾琏，与贾瑞只是面子情罢了，王仁，他今天过来也是凑数的，只有贾宝玉对于这事有不同看法。

    贾宝玉觉得这个苍字有些不好，想提点意见的，可是见大家都不出声，也是沉默了。

    贾宝玉也就是在窝里横，出了门，他老实得不行。

    一开始，贾宝玉本来是想去女眷那里的，但是贾瑞现在可不会惯着他了。

    要是让贾宝玉进了内宅，丢的可就是贾瑞这个主人的脸了。

    贾瑞当时就开口说话了：“宝玉，这里边都是女眷，你今年都十八岁了，总不能再进去了吧？须知男女有别啊！”

    贾瑞这话把贾宝玉臊得脸通红，贾宝玉也是只能在前院这里坐下了。

    作为一见面就给林黛玉取字的人，贾宝玉对于贾瑞取的名字也是想要反驳的，可是看着贾瑞的样子，他竟然不敢张口了。

    贾瑞看到贾宝玉这幅欲言又止，最后又偃旗息鼓的样子，看了两眼之后，也就不关注了。

    薛蟠那里，贾瑞早就和他通了气，他也不会说出什么话来。

    薛蟠笑着说道：“贾苍，这名字朗朗上口，我外甥叫贾苍，真是一个好名字！”

    贾珍还有贾琏他们，也是恭维起来。

    “贾苍，这名字不错！”

    “还是瑞兄弟取名字有水平！”

    “宝姐姐的孩子叫贾苍，也不错！”

    …………

    吃过宴席，众人也是各自散去了，这贾苍的“百日”，也是过完了。

