    “轰！”

    突然，压制冰鹫的那一块大陨石碎成了许许多多的碎片，一道青蓝色的身影也从大坑中跑了出来。

    冰神看着冰鹫那狠毒的目光，淡淡说道：“你们几个，帮我打压一下冰鹫的力量，不过分吧？”

    “这次……”云安嘴角微扬：“不需要凡人退散了？”

    冰神活动了活动手指，关节间发出了“咔咔”的声音：“哼，你们不过是累赘而已，就是让你们好好看看，神，是怎么战斗的。来！吾之伙伴！”

    随着大地的轰鸣声响起，一杆投体碧蓝的长枪来到了冰神手中。

    冰神转了转长枪，然后指着冰鹫，厉声道：“害我难受了这么久，必须好好教训一番！”

    “陈歆，”云安慢慢的抬起右手，挡住了右眼：“小心点。”

    陈歆淡淡的笑了笑，青色的光芒逐渐开始从她身上迸射：“我比你强，好不好？”

    “呐……”落笑天眼神躲躲闪闪道：“江佩黎，你也小心点……”

    江佩黎没有理会落笑天，她两手握拳，一上一下竖在胸前，慢慢的，海水仿佛听从她的召唤一般，如同一条条水龙，盘旋在了她的身上，形成了一套蓝色的铠甲。

    那是她完全掌握了水神之力后的副产物。水神本身虽然很强大，但是水元素毕竟不太擅长用来作战，虽然水神也可以使用寒冰，但是，在冰鹫面前，水神之力的水元素攻击，恐怕会被反噬吧。

    “唉……”落笑天嘀咕着说：“怎么这么久了，还是这么冷淡啊……难道，小说说的是错的？”

    说话间，他已经将法器核心安装在了自己的超级版闪雷镖上，代表火，水，风的红色，蓝色，青色开始交替不断的闪烁在闪雷镖上。

    与此同时，云安也放下了右手，只见他的右眼再次变成了黑色和红色，那红色的瞳孔中，仿佛燃烧着火焰，想要将看到的一切，都焚毁。

    突然，落潇笛不安分的躁动起来，云安看着它慢慢的挣脱了自己把它拴在腰间的绳子，然后慢慢的升起，慢慢的亮起……

    木之门，开！

    水之门，开！

    火之门，开！

    而第四门，也在闪烁了黄色的光芒之后，开启了它的封印！

    陈歆感受着回到自己体内的力量，似是自言自语的说：“岩石的重量，真是让人安心啊……就像有着这么多伙伴一样，总算是，不用担心被偷袭了……”

    第四门的力量涌入云安的脑海，云安愣了一下，然后猛地抓住落潇笛，吹奏出了自己胡编乱造的乐章。

    而在那悠远的笛音中，慢慢的飘出了不同的元素，这些元素附着在众人身上，形成了一道可靠的屏障。

    第四门，岩之门，守护之门。

    当世界在烈火中重生，人们将会更加珍视这来之不易的一切，守护它，成就它……

    冰鹫的身体还没有完全恢复，它的右翼只长出来了一半。

    “小石头！”冰神说道：“这些人战斗力不太靠谱，你也来帮忙吧。”

    “哦哦！”叶凝夕跑了过来，头上灰色的尖角帽子一下子覆盖上了一层寒霜，那是冰神最最本愿的力量。

    数千年的封印中，冰神的封印产生了一点点的缝隙，而冰鹫和冰神的一部分意识，便从中逃了出来。

    冰鹫的意识，逃往了深海，而冰神，为了避免冰鹫更多意识的逃亡，守在了这座荒岛上。

    数千年孤独的生活，让她不得不靠跟石头说话解闷，而被她打磨了千年的石头，居然在一百年前，成精了……

    只是，她没有妖丹，算不上妖怪，如果硬要算的话，那个石头精，叶凝夕，应该算得上是她的意识的体现。

    叶凝夕……

    这个名字，是好久好久以前，冰神在人间玩的时候，使用的名字。

    用在她的另一个人生上，应该也没有不妥吧……

    “趁着它还没有完全恢复，我先上了。”云安第一个冲了上去，陈歆挥动着翅膀，紧紧的跟在了云安身后，那原本青白色的翅膀，现在又添上了一丝冰蓝色的光晕。

    那是冰神给她的力量，虽然，跟她完全不适应，但是，却可以作为辅助力量，帮她更好的适应风神的力量。

    “道长！”小雅远远的喊道，然后用力的将虎翼扔了出去。

    这种场面，小凌真的不敢参战，这种级别的战斗，她一但卷进去，基本上就是个死。

    虽然她的本体很强，甚至是超级强，但是，她本身的修为，其实是跟不上她的本体的。

    所以，在这种时候……她还是作为一把武器而存在比较好。

    是的，小凌脱离了小雅的身体，附身在虎翼上，跟随云安，参与了战斗。

    虎翼跟凤翎剑双双入手，云安的气势也变得更加凛冽，如同刀一般，切割着空气。

    “瞬斩，鬼泣！”

    虎翼和凤翎剑同时掷出，冰鹫似乎也愣了一下。

    但是，这次，云安并没有打算按照套路出牌。

    这次，含有鬼泣一斩的武器，是他的手刃！

    虽然不至于让冰鹫皮开肉绽，但是，也足以让它痛苦万分。

    “风息，穿刺！”

    青色的光芒冲着云安划过的痕迹刺入，将冰鹫贯穿，也帮助鬼泣侵入了冰鹫体内。

    “百鬼怨，深渊凝！”

    数不胜数的灵魂从江佩黎的百妖藤上飞出，慢慢的融合进了冰鹫体内，紧接着，许许多多惨白的手从地面冒出，将冰鹫牢牢地固定在了地上。

    “起个名字吧。”云安高举着扇形的凤翎剑。

    “那么，我要叫这一剑为，凤凰神舞！”金凤情绪高昂的说：“冲啊！”

    “额……好丢脸的……”

    “云安！”金凤说道：“具体名字以后再说嘛，抓住机会！”

    “嗯……”四色的凤凰从剑中飞出，盘旋在冰鹫上空，射下了无数的羽毛，最后，带着通体的火焰，扑在了冰鹫身上，冰鹫淡蓝色的羽毛，顿时开始燃烧起来！

    “风神之眼！”陈歆大喊道：“跟上！”

    “焚寂！”

    落笑天手忙脚乱的说：“太快了！我倍镜还没调好！唉……算了算了……”

    三色光芒涌起，那道光束，不偏不倚的射在了冰鹫的胸口。

    虎翼自己慢慢举起，云安看着这不对劲的虎翼，一言不发，并且，还顺从着它的意思，灌入了自己的法力。

    被风火之力灌入的虎翼变得透体通红，最后，它猛地挥出一刀，顿时，一道看上去很普通，但是却让云安都震惊的一道刀刃！

    那里面包含的，可是生与死的轮回之力！

    是因为跟小雅待在一起太久导致的吗？

    随着这一道刀刃的注入，原本看上去似乎在走下坡路的风神之眼，顿时变得更加狂暴，宛如新生一般。

    冰鹫痛苦的呼啸起来，疯狂挥动的翅膀，将已经为数不多的羽毛尽数射出，给众人带来了很大的麻烦。

    “准备好了吗？”冰神问道。

    “嗯！”叶凝夕坚定的说：“冰神大人！我准备好了！”

    “好……”冰神单膝跪在叶凝夕身后，双手按在叶凝夕的背上，轻笑着说：“那么，来吧，让我看看，你的能力。”

    “是！”叶凝夕双手不断的化圆，同时，地上的沙石开始不断的聚集在她身前。

    冰神看着逐渐变大的岩石块，然后双手微微用力，将自己的力量传给了叶凝夕。

    跟江佩黎和陈歆不同，叶凝夕毕竟是一个石头精，没办法承受她太多的力量，所以，冰神不得不进行实时传导。

    岩石块中弥漫起了冰雾，表面也逐渐覆盖上了冰霜。

    “去吧，叶凝夕。”冰神说道：“这一下，链接过去，和未来，作为你自己，而非我的意识，好好的活下去吧！”

    “是！”叶凝夕小巧可爱的脸上挂满了汗水：“冰神大人！我一定会传承您的意志，好好活下去的！”

    ……

    “结束了？”

    “嗯。”云安抱着刚刚醒来的陈歆，低声道：“结束了。”

    “冰神呢？”陈歆一下子坐了起来：“我昏迷了多久？”

    云安说道：“半个小时，解了一次毒，第二次也就快了很多。”说着，云安紧紧的抱住陈歆，哽咽着说道：“对不起……我还是没能保护好你……”

    陈歆慢慢的闭上眼：“没事的，何况，谁也想不到，冰鹫会突然不惜一切代价的朝着冰神冲过去，叶凝夕那么小，总不能让她经历这样的痛苦……云安，冰神呢？”

    “坑底，去道个别吧。”

    “嗯。”

    半个小时前，强弩之末的冰鹫，顶着云安的凤翎剑冲向了冰神，而距离冰神最近的陈歆，则用肉体挡下了这一击。

    代价，便是半个小时的昏迷。

    陈歆踉跄的来到坑边，冰神正在给冰鹫灌着什么液体，那是落笑天配置的，说是可以去掉冰鹫体内的毒性，如此一来，冰神以后的生活，也不会危机重重了。

    “讨厌鬼！”陈歆大声喊道：“跑出来这半个月，都没吃过什么吧！饿不饿？”

    冰神惊喜的看向陈歆，然后傲娇的说：“不饿，不过……嗯……确实有点馋。”

    “给你！”陈歆将一大串糖葫芦扔了下去，冰神稳稳的接住了那串超大的糖葫芦。

    那上面，可不是什么山楂，而是肉……

    冰神看着上面慢慢的糖霜，低喃道：“原来知道我喜欢吃糖啊……”

    “讨厌鬼！”陈歆的声音突然有些变调：“给我好好活着！”

    冰神轻轻的笑了笑，然后慢慢的挥了挥手，围在坑边的冰块便瞬间融化，大量的海水，顿时灌入坑洞，又在接触到冰神的那一刻，化为了寒冰。

    “再见，冲动鬼。”

