    “意外，老身也是太意外了。薛夫人送夜宵竟然送到了你这个国公爷的塌上，真是本事啊，看来莹莹她娘的确是迷路了，不过是迷在了你的身上！”秦老夫人想着月内司马小姐就要进府，结果现在马上下聘了，薛林氏竟然爬了秦邺的床，顿时怒不可赦。

    预料到会有这么一出，是一种感觉，可是亲眼看到又是一种感觉，秦老夫人简直要被两人给气死了。

    这个档口出了这档子事，真是好事吗？

    不是，让长公主府知道了，这事可怎么是好。如果让陛下知道了，陛下会不会生气？

    这件事情会不会连累镇国公府的名声？

    秦老夫人满脑子都是这些疑问，咬牙切齿，要是没有昨晚这一出，就根本没这个担忧！

    “你这不成器的王八羔子，管不住自己的二两肉，你气死老身了！”秦老夫人越想越气，直接抽起了鸡毛掸子，朝着秦邺打了下去。

    秦邺猛不防，真的挨了几鸡毛掸子，疼的厉害。

    秦老夫人一点都没有留情，怕是气急了。

    薛林氏吓的脸都白了，她连忙挡在了秦邺的面前，悲愤道：“老夫人，您要打，就打死我了。”

    秦老夫人更没有客气，连续好几下都打在了薛林氏的身上，薛林氏这几年在府里养的细皮嫩肉，哪里受过这份罪，不过几下就皮红肉肿了。

    秦邺心疼坏了，一把抓过秦老夫人的鸡毛掸子，护着自己的女人：“母亲，她已经是儿子的人了。您就别打了！都是自己人，万事好商量！”

    “商量，怎么商量？！”秦老夫人抹着眼泪，“你娘走的早，你早早就离开家了，你爹也没了，你是觉得我这个后娘没法管教你了，是不是？人家都说，后娘难当，后娘难当，老身辛辛苦苦为你们秦家生儿育女，半分都不敢松懈，怎么到最后不落好了，是吗？”

    秦邺头皮发麻，连忙跪下告罪：“母亲，孩儿没有这意思。母亲劳苦功高，是我秦家的大功臣。儿子一向是把您当做亲生母亲一样孝敬和尊敬的。”

    “那就好。这个女人行为实在是可恶，身为亲戚，竟然爬了主人家的床，想要鹊巢鸠占，老身绝对不能容忍这种行为，你这就送人离开吧，老身再也不想在府里见到她。”秦老夫人再也没有看薛林氏一眼，疲惫地挥挥手。

    秦邺傻眼了。

    薛林氏也傻眼了。

    她万万没有想到，老夫人竟然容不下她，她连忙磕头道：“多谢老夫人成全，小妇人身份低微，实在是配不上国公爷，呜呜呜，老夫人可否容小妇人穿上衣衫……”

    秦老夫人总不至于不让人穿衣服，她摆摆手：“你们赶紧穿衣服，穿好衣服就收拾东西准备走吧。”

    秦邺这下是真的傻眼了，他不就是睡了一个寡妇，纳妾就纳妾吧，有什么大不了的，怎么母亲看到了，反而让人走呢？

    这怎么行，他镇国公的女人，怎么能流落在外呢？

    秦邺一边穿着衣服，一边思考着该如何将薛林氏留下。薛林氏含泪穿着衣服，却不跟秦邺哀求着什么，还一味地劝着秦邺不要跟老夫人闹脾气，否则传出去对母亲不孝，影响他的名声。

    秦邺一阵感动，抱着薛林氏发誓：“四娘，你真好。放心，老夫不会对不起你的。”

    薛林氏在家中排行老四，出嫁前人称林四娘。秦邺喊着薛林氏的小名，惹得薛林氏感动不已，更加体贴了。

    薛嬷嬷听着屋里的动静，她低声在秦老夫人面前道：“老夫人，您怎么没有趁机将两人分开啊，这让他们一起互诉衷肠，岂不是给了他们情比金坚的机会？而您平白又当了这个恶人，惹得国公爷对您有怨言？”

    “哼，他们不是就想演这场戏吗，老身就陪着他们一起演。我倒是要看看，秦邺要闹到什么地步。”秦老夫人不屑地看着小书斋的门，“嬷嬷你去告诉莹莹，就说她娘已经找到了，让她过来接。”

    薛嬷嬷应了一声，可是又有些担忧：“这表小姐来了，要是闹起来可怎么是好。这薛夫人可就留定了。”

    “让他们闹吧，不闹一闹，怎么肯罢休？”秦老夫人望着亮起的天空，叹息一声，“这府里，不是一直都不消停吗？”

    薛嬷嬷赶忙去找薛莹莹去了。

    薛莹莹赶来的时候，正好看到秦邺和薛林氏齐齐垂头，跪在了秦老夫人面前。她装作吃惊的样子：“娘，国公爷，这是怎么一回事？”

    薛林氏一看到女儿，泪如雨下：“莹莹啊，娘对不起你，娘对不起国公爷……”

    薛莹莹心一沉，转头看向了秦老夫人：“姑奶奶，这究竟发生什么事情了？”

    秦老夫人看一眼薛莹莹，叫跪着的两人起来：“你一个未出阁的小姑娘，就不要打听这种事了。你扶着你娘回去吧，休息休息，准备准备，老身会给你们送上丰厚的仪程的。”

    “谢过老夫人。”薛林氏起身。

    秦邺恋恋不舍地看着薛林氏：“四娘……你别走。”

    薛林氏含泪拜别了秦邺，由女儿扶着走了，再也没有回头。

    秦邺简直气坏了，但是此刻他又不敢和秦老夫人发火，只能无奈地道：“母亲，您这是何必呢？四娘知根知底的，留在镇国公府怎么就不行了呢，再说了她已经是儿子的人了。”

    秦老夫人扫一眼秦邺：“你是真糊涂还是装作糊涂？你马上就要迎娶新夫人了，在这个时候纳妾，你是想打脸公主府，还是想让陛下脸上无光？”

    秦邺顿时一阵语塞，不得不说，秦老夫人两句话就说到了点子上，一个是君，一个是他的结义兄弟，这得罪了哪个都不好啊。

    “可是，四娘……”秦老夫人叹口气，“这件事没有商量，今日他们母女俩必须收拾东西离开。”

    秦邺：“……”

    薛林氏和薛莹莹就这样在众人的万众瞩目下，回到了自己的院子里。

    薛莹莹担心地看着母亲，确定周围无人：“娘，事情进展怎么样？”

    薛林氏此刻哪里还有半分之前哭哭啼啼哀怨的模样，她一脸春意：“国公爷已经是娘的榻上之宾了。”

