
郑家货栈位于县城的主道西南边，首先映入眼帘的便是两副巨大的楹联：细柳重金收尽江南春色；寒梅吐玉广开塞北财源。高大古旧的门扉，显示出这家货栈大概不浅的历史，粗略望去，斗檐相接连绵出去足有十几间楼屋。原来，宋时的货栈，又叫“榻房”，后称“牙行”，除了自家进货外，还兼帮着南北往来客商驮队提供住宿，存放和推销货物，再加上郑家是本地大族，自是规模较为庞大。

宋大柱来到货栈，冲一个正在擦拭的伙计点了下头，轻车熟路的走到里堂找到郑小六。

郑小六仔细的看了黛蛇一眼，笑道：“大舅哥，这个货紧要，你坐下稍歇会儿，还要待我和掌柜的通报一声。”说罢招手叫来刚在门口的伙计，让他去后堂找货栈掌柜。自己则从身边提起一个茶壶，给大柱父子各倒了一盏水，坐在旁边陪着一起等侯。

小石头瞧见他这作派已经笑着问道：“姑父已经快提作小掌柜了吧？”

郑小六也知道这个侄儿人小鬼大，眼中闪过一丝赧色，给石头递过一块糯米雪花糕，并不接这话茬，转过头去问大柱最近打猎的情形。

一柱香的工夫，一个略有些发福的中年人随着刚才的伙计走了出来，一张像弥勒佛般的圆脸上，挂着永远和气的笑容。郑小六立刻站了起来，走前两步，低眉称报了一句：“掌柜的，老太爷要的那东西已经给弄来了。”

大柱一看这情形赶紧扯着小石头也跟着站了起来，走到那掌柜面前弯腰打了个揖，然后不知说什么，但傻嘿嘿的笑了两下没再做声。

货栈掌柜瞄了宋大柱一眼，笑呵呵的点头：“难得啊，听说这是剧毒蛇，我本以为还要过些日子呢。虎背熊腰，果然是壮士。这蛇是你捕到的？”

大柱因先前有对郑小六的应承而不知如何回答这话，小石头赶紧把手里的蛇笼一捧，上前支应道：“掌柜的，这就是这次要的黛蛇，还是活的。”

掌柜经营货栈生意多年，黛蛇的毒名也略有听闻。待土布掀开后，他上去瞅了两眼，却盯着那冰冻的蛇眼和缓缓舒动的蛇身暗暗抽了口冷气，离开两步后朝着郑小六问道：“货没问题吗？”

郑小六躬身回答：“已经验过，没有问题。确是成年的雄黛蛇，难得的是捕到的蛇全身上下并无一丝一毫损伤，只是把毒牙给下了。您看是不是立刻把货收了？”

掌柜的听说毒牙已经下了后，略放心的指示：“那就收下了。这货紧要，不用进货仓直接送本府吧。”他瞅了瞅笼子里的蛇仍有些厌惧，便指了宋大柱吩咐道：“那一会儿领了钱后，还是麻烦壮士亲自提着此蛇送给本家，小六，你去给他们领个路。”说完，偏转身去审阅帐目去了。

郑小六答了声诺后，利索的从柜台抽屉里取出早已经准备好的四贯钱，仔细的包好后递给宋大柱，领着二人便离开了货栈。

路上郑小六先顺道回了趟家，把不便一起领进郑府的小石头托给媳妇春柳照看，便又领着宋大柱出门了。

爹好吧娘好吧妹妹好吧家里都好吧？小石头乖巧且得体的回答着春柳这些碎唠问题，一边偶尔插回上大柱夫妇生活中的趣事，逗得春柳咯咯直笑。

“娘，家里有竹杆不？”郑杏儿人还没到家，声音就一早急急的传了回来。“野丫头，你一个女娃儿找竹杆干没什么？一天到晚没个正形儿。快过来，你石头弟来了。一会儿中午你舅回来在咱家吃饭。”春柳嗔怪的笑骂着。

郑杏儿却仍心急火燎的要找竹竿，却翻了两下突然怔住了，像发现了个宝贝似的盯着小石头。笑眯瞅的一把拉住他的手向春柳喊了声：“娘，离晌午还早，我领表弟出去玩啊。”便扯了出去。

“喂，会爬树吗？”到了院子后杏儿小声的问道。

“呃，会一点儿，去年在山林里摘野果子，我曾爬过几颗山枣树。”

“那就够了。你跟我来！”杏儿扯起小石头跑出门去。

一会儿工夫，跑到一堵高大的院墙前，小石头看到那里站着几个八、九岁大的女孩子正在唧唧喳喳地不知说着什么。

看到郑杏儿回来，一个看似年纪较长领头点儿的女孩子疑惑的问：“不是让你回家拿竹竿吗？怎么领了个小小子过来？”－－－－在儿童的世界中，从来的是男孩子和男孩子一起扎堆儿，女孩子和女孩子们一起嬉玩，两者像是两个小王国，互不侵犯的。

“这是我表弟，他会爬树。”郑杏儿赶紧解释道。

“他！？行吗？”那个领头女孩子瞅着比郑杏儿还低半个头的小石头将信将疑。

“行！我弟是伏虎罗汉下凡，他老虎都打死过，爬树当然也能。”郑杏儿把小脸儿一扬，小鼻头炫耀似的哼了一声。

俗说话，人的名儿，树的影儿。这句话在儿童世界里也一样通用，那群孩子们一听眼前的就是先前传的沸沸扬扬的伏虎小罗汉，就立刻换成了全部的崇拜和信任，似乎小石头现在立刻念个咒儿，腾云驾雾的飞起来到树顶也不再稀奇似的。

在众人七嘴八舌的说明中，小石头明白了事情的始末。原来今天大人们都出去做工寻活后，这些女孩子们也依旧约出来踢毽子玩耍，却不曾想一个高开脚，把毽子踢到了院墙边的树枝上，拿不下来。郑杏儿作为本次事故的肇事者，被罚回家去找竹竿好打下来。不成想跑回家后的郑杏儿看到小石头，就直接给拉来利用了。

小石头瞅着眼前的大树也心里没底，这并不是南方家家户外常见的柳树，而是樟树。樟树也分很多种类，有的树干粗糙，有的树干光滑。而眼前这一株明显属于后者，再加上樟树一般寿命较长，在江南丰润的水土长年滋养下，眼前这株树长的是又高又大，枝叶浓密青翠，树冠如盖似球，茂盛的树枝还斜斜的伸进院去老远。

郑杏儿注意到了小石头微皱的眉头，过去扒肩耳语道：“你可不许落我面子，一定要爬上去，要不回家我告诉大舅说你欺负我。”说完又拍了拍他肩头笑眯眯的说道：“小活儿，你去帮我拿下来，今天中午的糖糕我分你一半。”说完一把把他推到了树下。

“小活儿？这么高的树我摔下来算谁的？这个年代又没有人寿保险。”小石头看着她那恩威并施还天真无邪的样子，心里叹道：也不知将来不知哪个男人会倒霉娶到你哦～。

笔者絮语：这两天有人强烈要求我给小石头按排一早恋对象。我告诉你，小时老师就一再跟我耳提面命：早恋害人啊，避之则吉。咱当时是一好孩子，听老师的话。－－－－为此我后悔死了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300712"  chaptername="第十五节  未抵柴桑陌上尘（四）">加入书签</a>
</div>
