    

    她的回答瞬间让陈二狗面色更加凝重了起来，心中更是升起了一股不好的感觉。

    “爷爷的情况和上次几乎差不多，只不过，这次更为严重，浑身经脉已经断了七八成，能活着回来，已经算是奇迹了。

    你们放心，有我在，爷爷不会有生命危险，只是一身本领，只怕是再无恢复的可能。”陈二狗沉声解释道。

    对于家人而言，只要老爷子能平平安安的活着，其余一切都并不重要。

    所以陈二狗的话瞬间像是给杨雨菲和杨思荣吃了一颗定心丸，只不过二人还没来得及高兴，眨眼间又傻了眼。

    虽然老爷子的命是保住了，但二人从陈二狗的话中同时意识到，与老爷子同行的钟儒博，只怕是已经凶多吉少。

    钟老为老爷子费尽心思续命数年，对于杨家而言，不仅仅是恩人，更是家人。所以即便是杨思荣，眼角也滑落出了两行悲伤泪水，杨雨菲更是很快便已经泪流满面。

    “爷爷这次伤情比上次严重很多，即便是我，短时间内恐怕也很难让他醒来。

    雨菲，通知刘小飞，让他安排人即刻过来与伊家完成所有交接。备车，我们先回桃源村再说。”

    快速用银针护住老爷子心脉，再渡以生机赐予，陈二狗赶紧沉声吩咐道。

    按照董家说法，杨老爷子实力已达地阶巅峰，而且同行的钟儒博实力并不比杨老爷子差多少。能将他伤成这样，毫无疑问对方必定是罕见的内家顶尖高手。

    其实为了不让二人太过担忧，陈二狗对杨老爷子的伤情还是有所隐瞒。说白了，此时的杨老爷子除了还吊着一口气外，几乎和死人没什么区别，情况远比之前严重百倍。

    就在杨雨菲应声赶紧下楼备车的时候，忽然杨思荣的手机不合时宜的响了起来。

    “二狗，我还有事必须立刻赶回省城，父亲和雨菲就交给你了。

    姑妈求你，请一定要务必保证他们的安全。”

    挂断电话后，一向镇定自若的杨思荣已经面色惨白，拉住陈二狗双手郑重其事交待一句后，也不等他说话，立刻便风风火火的冲出了房间。

    虽然电话声音非常小，杨思荣还故意调低了手机声音。但对于耳聪目明的陈二狗而言，她所做的一切完全就是徒劳。

    心中关切阳潭这边情况，直到得知陈二狗大获全胜后，身在清远的曽肆元这才安心上床打算入睡。

    “喂。”

    手机铃声响起，一看是陈二狗号码，曽肆元瞬间一跃而起睡意全无，急忙应声道。

    做为最早欣赏陈二狗的大佬，曽肆元算得上对他比较了解。他心中非常清楚，这半夜三根的，倘若是为了阳潭的事情，他根本无需给自己电话，毕竟曾家有不少人参与了这次行动，自己肯定会第一时间知道消息。

    所以陈二狗此时给自己打电话，唯一的可能便是出了什么重大变故。

    “曾先生，你手里现在还能调动多少人？”陈二狗直接打断他的话，凛声道。

    “大概两百人左右，陈少有什么吩咐，尽管说。”果然有大事发生，曽肆元赶紧利索答道。

    “好，帮我通知韩苗两家，看看他们还能调动多少人？有一个算一个，立刻全部赶往省城杨家。”

    “陈少放心，我即刻安排。”

    虽然相隔甚远，但通过手机，曽肆元便能感觉到陈二狗言语中的凌冽杀气。他自然知道此事绝对非同寻常，所以丝毫不敢耽搁赶紧答应下来的同时便挂断了电话。

    以顾杨两家关系，杨家有难，顾家肯定不会坐视不管，杨家也肯定会立刻请求顾家的帮助，根本轮不到自己来给顾家打电话。

    所以陈二狗并未拨通顾天明的电话便选择了挂断，立刻将三虎召集了过来，将杨老爷子交给他们照顾并嘱咐两句后便也快速闪身冲出了房间。

    等赶到酒店楼下的时候，正好杨雨菲也已经将车开至楼下。陈二狗不由分说便上了驾驶室，带着杨雨菲朝省城方向呼啸而去。

    “二狗哥，你慢点开，这是怎么回事？”

    就没见过陈二狗如此疯狂飙车，杨雨菲赶紧一边系安全带，一边惊声提醒道。

    “有人趁爷爷病危家族人心惶惶毫无防备的时候，对杨家发起了偷袭。

    就在刚刚，杨家有三家企业遭遇歹徒打砸。十几名家族成员别墅被袭击，你姑父也被人绑走了。”

    虽然杨思荣有意隐瞒，但陈二狗觉得，自己和杨雨菲都是杨家一份子，杨家有难，怎能坐视不理？

    “这，这怎么可能？什么人有这么大胆子？”杨雨菲惊得瞳孔迅速放大，不由得倒吸一口凉气道。

    “这件事很可能和爷爷受伤有关，而且对方不仅显然早有准备，而且对杨家也有非常的了解。”陈二狗十分肯定的道。

    老爷子刚出事回来，杨家被惨遭袭击，要说两者没有关系，只怕是个人都不会信。

    虽然陈二狗一心只想发展自己产业，无心参与这些什么家族斗争。但很多事情往往身不由己，也在这个过程中，他早已发现，楚州看似风平浪静的外表背后，一直浮沉着一个巨大阴谋。

    即便陈二狗此时说不出来这个阴谋到底是什么？但总感觉有双无形的手在操纵着一切。看似杂乱无章，实则处处有所牵连。

    “那我们现在该怎么办？”杨雨菲脑中一片空白，陈二狗无疑成了她的主心骨，所以赶紧急切问道。

    “杨家可是楚州根深蒂固的四大家族之一，虽然应战仓促，但对方想要拿下杨家，那也是痴人说梦，我们先回家了解清楚情况再说。

    放心吧！有我在，不管对方是谁？敢对杨家下手，我陈二狗定让他们付出惨痛代价，一个也逃不掉。”

    无论是因为杨雨菲，还是因为杨家曾多次帮助自己，陈二狗都决不允许任何人欺负杨家，所以他完全不假思索的铿锵有力道。

    陈二狗一向言出必行，他的承诺瞬间让杨雨菲安心冷静了下来。

    “我觉得这事和黄白两家肯定脱不了干系。”沉默静思许久后，杨雨菲忽然带着一丝肯定的口吻道。?

