    叶天南见到张铭出现，便连忙道：“张铭，这家伙说找你，在那边笑嘻嘻的，要不要我们帮忙？”

    “不用。”张铭嘀咕道：“你们也打不过他。这家伙比罗依娜还厉害。”

    叶天南微微张嘴，不说话了。

    眼前可是一个神皇。

    张铭看着光明神皇开口道：“神皇前辈，你跟着我来，有什么事吗？”

    “来见孩子。”光明神皇起身道。

    张铭轻锁眉头，回应道：“我说过，我的孩子和你们没什么关系。”

    “不。我不是来带走他们的。”光明神皇一脸笑容道：“张铭，你现在也是神族了。而在这个世界上，很可能我们还有两个孩子可以被称为神族了。我们应该团结在一起，而不是互相提防。我这一次来，是帮忙的，帮你教导两个神子。你虽然算是神族，但是你对神族的了解肯定很少。两个孩子让我来教导，或许更好。当然，我不会带走他们，我可以住在这里。”

    张铭愣了一下道：“你要做我孩子的老师！”

    “是的。老师。我要做他们的老师。”光明神皇笑着道：“甚至，我还可以教导你怎么完美得使用神力。要不，你也做我的学生。”

    靠。

    这家伙明显是想来占便宜的。

    不过，对方的提议，张铭还真不想拒绝啊。

    这几年，应该说在龙宫里的两三百年，张铭都是自己在摸索神术，根本没有神族教导过他，虽然看了一些神族的书，但是对于神力的使用，张铭还是没有完全掌握透。

    “行。我可以做你的学生。那就麻烦前辈了。”张铭微微点头道：“不过说好了。你不许带走我得孩子，还有，我的孩子还小，你现在还教导不了他们什么东西。”

    光明神皇却是笑着摇头道：“不。你还是太不了解神族了，跟不了解双生子。带我去见他们吧。”

    张铭将人带了进去。

    到了营地。

    林晚星等人都惊奇得看着一身金甲得光明神皇。

    而光明神皇见到两个孩子，满脸惊喜笑容道：“太完美了。我们神族的双生子，我离这么远，就能感受到你们神体内最为纯粹的神力。”

    林晚星几人目瞪口呆，看向了张铭。

    张铭无奈耸耸肩。

    这个光明神皇是有点不正经的感觉。

    只是光明神皇走到两个孩子面前，却又诧异道：“神愿？罗依娜许下的？什么神愿？”

    “成为最伟大的神，带领神族走向辉煌。”张铭无奈开口道。

    光明神皇摊开手道：“这女人啊，总是许下这些肤浅的神愿，而且还充满了危险和挑战。这样的神愿对孩子造成的负担太大了，往往会适得其反。要不，我们换个？”

    还能换？

    张铭愣愣得看着光明神皇。

    只见光明神皇抬起手，放在两个孩子面前，随着光明神皇身上的神力爆发，不过瞬间，两个神愿印记已经破碎。

    咔。

    神愿印记破碎，化作金光，烟消云散。

    这。

    太离谱了。

    张铭震惊得看着光明神皇，从书里的知识来看，神愿的力量十分强大，根本是无法破解的。

    “你能破了愿望！”张铭惊声道。

    靠。

    罗依娜这个笨女人，本来还能活几年的，现在白死了。

    光明神皇微微歪了歪脑袋道：“其它神做不到，就算神帝也做不到，只有我，我能坐到。我其中一个神术，就是破解一切印记和封印，这叫真理之神的眷顾。你别以为多强大，只是能看穿一切本质而已，但是对战斗的增幅，却不算强。忘记告诉你了，我是神界最强大的辅助之神。辅助……就是我战斗不行，但是却有一些其它神难以理解的能力。”

    最强大的辅助之神！

    可是这家伙居然拿着一把看上去威力很大的巨剑。而且这家伙体型十分欧美化，看上去就是一个肌肉男。

    “这把剑是做样子的。”光明神皇见到张铭的目光，笑着开口道：“好了，我要给两个孩子赋予新的神愿印记了。”

    新的印记。

    张铭开口道：“神愿是十分消耗神之本源的吧！”

    “是。”光明神皇道：“不过，我用的是罗依娜消耗的那一部分，那一部分力量没有消散。许什么冤枉好呢？”

    张铭连忙开始想了起来。

    只是不等张铭想好，光明神皇已经大声开口道：“男孩，我希望你有一颗纯净的神圣之心，你将获得众神的眷顾。”

    印记凝结！

    张铭惊讶得看着新的印记出现，甚至他感觉到自己的孩子和以前似乎有些不同了，身上的神力更加纯净。

    光明神皇看向了女孩，笑着开口道：“女孩。我希望你成为世间最美丽的女神，就算神魔也会为你的美丽所倾倒。”

    这他妈什么神愿。

    前一个看上去，还挺正常。只是这后一个，只是成为最美丽的女神？虽然女人漂亮是一件好事，可是……根本无法增强实力啊。

    张铭急声道：“你这许的什么冤枉？”

    “当然是最好的愿望。”光明神皇笑眯眯得开口道：“张铭，你对神的世界了解的太少了。我敢说，在整个神界，没有谁比我更了解神愿了。我这两个冤枉，将让两个孩子受益匪浅。”

    张铭疑惑道：“最纯净的神圣之心，我可以明白。只要神力够纯净，神术的威力也会增强。可是长得漂亮有什么用？”

    “当然有用。”光明神皇笑问道：“你愿意把你的一切都给你最爱的女人吗？”

    这？

    张铭看向了林晚星和黄月柔，微微点头道：“当然愿意。”

    光明神皇耸了耸肩道：“这就是了。只要一个女人够漂亮，神魔都会为之倾倒，愿意奉上自己的一切。而且这是我用真理之力赋予的神愿。相信我，当她使用世界之树的枝干时，神主会为她的美丽而倾倒，主动给予她本不该得到的神术。”

    噗！

    林晚星笑了。

    黄月柔惊讶道：“这才是真理啊。只要长得漂亮，就可以为所欲为啊。”

    “没错。”光明神皇如同小女人一样拍手道：“这位美女说的太多了，女人只要长得漂亮，就可以为所欲为。一个眼神，便足以毁灭一个世界。”

    张铭嘀咕道：“那不成了红颜祸水了！”

    自古英雄难过美人关，但是……美人在书里似乎也没好下场啊。

    光明神皇点头道：“这个冤枉的确能让她成为红颜祸水。可是她是双生子，本来神力就强大，只要我们悉心教导，双生子会成为最强大的神，美貌也将成为她最强大的武器。”

    神愿已经变了。

    张铭听了光明神皇的话，心里没底。

    一旁林晚星笑着道：“我觉得这位先生说的不错。女人漂亮，总归是好事。再说还有我们。”

    张铭最终点头道：“好吧。就这样吧。神皇前辈，你以后就住在这里吧。孩子还小，无法学习使用神力。我就多叨扰前辈了。”

    “好。来的时候，记得带酒。”光明神皇满脸笑容，看着四周，最后被白衣小鬼带向了一处院子。

    光明神皇去了屋子。

    林晚星几人看向了张铭，眼神中透着询问。

    张铭开口道：“神族不多了，他应该不会对我们不利。”

    林晚星几人放心了一些。

    晚上。

    张铭直接拎了一壶酒，又待了一些食物，去了光明神皇的住处。

    光明神皇喝着酒，看了一眼张铭开口道：“你身上有神主的影子。你使用了几次世界之树的树枝？”

    “一次。”张铭开口道。

    噗！

    光明神皇一口酒喷壶出来了。

