    蟹道人沿着杂草丛生的小路，走到一块形如佝偻老猿的怪石旁蓦然停了下来，指着其说道：“韩道友不妨看看，这是何物？”

    韩立眉头轻皱了一下，快步上前，抬手在怪石上抹了一把，又仔细打量了片刻。

    “这莫非是……化荒石？”他眉头这下皱的更紧，有些不确定道。

    “不错，正是此物。”蟹道人点了点头，说道。

    “怪不得我神识探查之时，发现不了此处任何阵法波动，原来都是被这化荒石给遮蔽了去。只是想不到此物遮蔽阵法气息的功效，居然如此之强？”韩立若有所思的说道。

    “若只是这些化荒石的话，当然不足以令韩道友你都无法察觉。”蟹道人看了韩立一眼，说道。

    “难道还有什么别的手段不成？”韩立目光微闪，问道。

    蟹道人没有说话，引着韩立继续朝密林深处走去，最终二人来到了一片较为开阔的林间空地。

    韩立走进一看，就发现空地当中焦黑一片，原本生长的低矮灌木已经被火焰烧成了灰烬，地面上裸露出一块磨盘大小的圆形石台。

    石台表面也被火焰烧灼得焦黑一片，原本镌刻其上的符纹图案，也都变得模糊不清，难以辨认了。

    韩立袖袍一卷，一缕清风荡涤而过，将石台上的灰烬尘土一卷，通通扫落一旁，重新露出了整个石台的全貌。

    “这是什么东西？”韩立俯身过去一看，眉头不禁拧成了疙瘩。

    只见那石台之上，镌刻着九片状若花瓣的奇异符纹，拼凑在一起正好像是一朵巨大的梦昙花，而其花瓣纹理之中，则还隐含着许多复杂隐秘的特殊符文。

    “若我没看错的话，这是一种十分高深的梦隐符纹，能够遮蔽诸多法宝和法阵的气息波动，与化荒石相互配合之后，便几乎不会被神识探查出来。”蟹道人解释道。

    “蟹道友既然知道此纹根脚，想必已有了破解之法？”韩立眉梢微微一挑的问道。

    “韩道友请看这昙花纹路的中央……”面对韩立的问话，蟹道人不置可否的回道。

    韩立移目望去，只见那里一片空白，根本什么都没有，眉头不由得微蹙起来，颇为不解地看向了蟹道人。

    “那里本是梦昙花蕊所在之处，不知何故却被破坏殆尽，已经无法辨识了。”蟹道人缓缓说道。

    韩立闻言，再一仔细观察，才发现那里的确有被人为破坏过的痕迹。

    “你既然已经辨识出了此纹来历，即使其有所残损应当也无大碍，我们只要循法破解便是了，莫非是这纹路还有什么古怪？”韩立略一思量，开口说道。

    “韩道友可曾听说过‘大梦三千’的说法？这符纹之所以叫做梦隐，便是因为其种类丰富，且变化多端。这空白之处，纹路之中但凡有一处符纹改变，整个法阵的破解之法就会完全不同，我即便是有关于它的记忆，也并不知道所有破解之法，就是想一一尝试，都做不到。”蟹道人摇了摇头，说道。

    “若是如此的话，那便只能以力破法，将其彻底毁掉了。”韩立沉吟片刻后，说道。

    “这个……韩道友你不妨试上一试。”蟹道人目光微闪，说道。

    韩立见其神色有些古怪，便心知肯定没那么简单，但还是心念一转，周身金光一闪，直接化作了一头十来丈高的山岳巨猿。

    其身上玄窍光芒一亮，口中发出一声低喝，单臂提起，紧握着一只巨大的拳头，朝着石台之上重重砸了下来。

    只听“轰隆”一声巨响！

    整个石台轰然一震，一片金色光弧激荡而起，化作一道飓风，袭向四面八方。

    其所过之处飞沙走石，林木崩毁，蔓延开数百丈后，才声势渐歇。

    与此同时，石台上的梦隐符纹，也骤然亮起了一片金光，一道道如同藤蔓一般的金色纹路，顺着石台四周蔓延开来，如同蛛网一般延伸进了密林深处。

    韩立此刻化身巨猿，自然视野开阔看得极远，他发觉园林之外的整座城池中都有道道金纹亮起，那藤蔓状的纹路竟然覆盖了整个秘境大地，看起来绚丽夺目，别有一番风景。

    “根据我的估计，要想以外力破开此处禁制，至少需要金仙境的实力。就是我倾力而为的一击，也无法做到。”蟹道人略一沉吟后，如此说道。

    “就是能做到，只怕也不能这么做。此处符纹与整个秘境空间相连，一旦以暴力将其击毁，只怕会连累整个秘境崩毁，到时候会发生什么状况，我们谁都无法预计。”韩立身上光芒一闪，身形回缩，恢复原状道。

    “正是如此。”蟹道人点了点头，说道。

    韩立蹙眉绕着石台走了一圈，见其上金光已经消散，心中忽然一动。

    只见其双手一掐法诀，背后立即金光喷涌，真言宝轮随之浮现而出。

    其视线一转，真言宝轮上硕大的金色眼球也随之缓缓转动，将一道犹如实质的金色光线，打在了那座石台上。

    随着金光落下，整座石台光芒一闪，表面那层焦黑痕迹顿时消散开来，变得洁净如新。

    而其中心那处空白之处，也亮起一片朦胧光芒，丝丝缕缕纹路逐渐浮现而出，状若花蕊，复杂异常。

    韩立正想仔细查看之时，那空白处的光影却是快速颤动起来，变得十分不稳定。

    看了片刻，韩立只觉一阵眼花目眩，心中一惊之下，只得无奈地将真言宝轮收回了体内。

    “如何？”蟹道人问道。

    “这处空间实在古怪，许多平凡之物上，虽然蕴含有时间法则之力，却都极其微弱，我每一次动用真实之眼探查，结果都是模糊一片，全无所用，这方石台也不例外。”韩立苦笑一声的说道。

    “你的真言宝轮不在巅峰状态，或许等其威能全数恢复之后，便能看到这梦隐符纹的全貌了……”蟹道人闻言，思量片刻说道。

    “你所说的，我此前也已经想到了。只是这么一来需要耗费的时间实在太多，冥寒仙府秘境的开启时间毕竟有限，一旦通往北寒仙域的出口关闭，下次开启，就不知道是何年何月了？”韩立闻言，沉吟说道。

    他目前唯一担心的便是，如何才能走出现在这困境，当然一旦发现了离开的途径，他不介意在此再逗留一段时日，毕竟进来的这几日里，外面究竟发生了什么他都不清楚，但想来那渠灵不会白白耗费大量时间在此守着自己。

    “以你这仙人之躯，寿元近乎无限，何必担心时间一事？此处天地元气之浓，丝毫不亚于北寒仙域别处，你大可以在此安心修炼，等到秘境下一次开启便是了。”蟹道人突然说道。

    听蟹道人这么一说，韩立目光微闪，陷入了沉思。

    之前招惹了北寒仙宫这样的庞然大物，他的处境本就不妙，现在又被渠灵给惦记上了，加上那个令他毛骨悚然的封天都，他在北寒仙域可算得上是危机重重了。

    相比之下，留在这秘境之中，反而更加安全一些。

    “话虽如此，可这冥寒仙府一旦关闭，秘境之中究竟会有何变故，谁也无法预知。一旦环境恶化，情况只怕比对上渠灵还要不如……”韩立思虑再三，仍是有些担忧道。

    他没有说出口的是，自己若真在这秘境中被困上个数十万年，虽然自己未必会有什么事，但外界的变化恐怕将是天翻地覆的，金童如今正处于渠灵此女的威胁之下，祸福难料，况且他还有不少放不下之人。

    “不论如何，当下是没法离开这里了。道友不妨先试着恢复宝轮神通，或许用不了太长时间，就足够看清这梦隐符纹了。”蟹道人点了点头，如此说道。

    “现如今，也只能先这样了。”韩立点了点头说道。

    ……

    时间一晃，又过去了数日。

    这座废墟小城池的中央，突兀地出现了一片方圆足有数百丈之宽的巨大广场。

    其中央核心地带有白色石板铺就，外围则被新翻出来的红褐色泥土覆盖，当中夹杂着许多碎石瓦砾和窗棱门扉的碎片，显然是刚刚才被平整出来的。

    而在广场之上，遍布着一道道极深的沟壑，彼此之间相互勾连，赫然形成了一座纹路繁复至极的巨大法阵。

    此阵名为“周天聚星大阵”，附录于下半部大周天星元功的末尾，其是辅助修炼此功法的正统法阵，远非当年的“聚星法阵”之流可以比拟，即使是韩立自己后来改良过的一系列星辰法阵，与之相比，仍然逊色不少。

    周天聚星大阵共有九九八十一个星位，均匀分布在法阵四周，其中各能镶嵌一枚天星石，用以辅助修炼之人，更加快速的吸收星辰之力。

    韩立估计，若是最开始就使用此阵修炼的话，他的大周天星元功进境时间，至少要缩减一半，但同样的，需要有足量的天星石，而之后修炼中所要忍受的痛苦，也至少会是之前的两倍。