    平西书院大门外。

    “大哥二哥，平西书院的敢出来吗？”

    三位半圣，两男一女，而且是罕见的三胞胎。

    说话的是小妹老三，她还颇有几分风韵犹存的姿色，只是神色很是倨傲，而且看着比较刻薄。

    老大脸上露出狞笑，道：“哼，他们出来就是送死。”

    老二倒是比较谨慎，道：“大哥，三妹，我们还是不能大意，以免阴沟翻船。”

    “哈哈哈，老二，你太谨慎了。”

    老大放声狂笑，“已经查明，之前我们祝家三位半圣之死，是陆家余孽利用了人皇坐骑的力量。”

    “要不然，就凭陆天龙和平西书院，怎么可能杀的了三个半圣。”

    “对呀二哥。”老三小妹也冷笑着道：“陆家已经在追踪余孽，而且这次也已经安排人过来，就在周围潜伏。”

    “只要那陆家余孽还敢出来，他们当场就会将之拿下。”

    “没有了陆家余孽帮忙，就凭陆天龙和平西书院，怎么可能挡得住我们！”

    在他们看来，大荒界各大书院简直不堪一击。

    就像是之前的北荒书院，他们几乎没有受到太大的阻挡，便轻而易举将之毁灭。

    就算平西书院比北荒书院稍微强一些，那又怎么样，同样可以轻而易举将他们灭掉！

    “倒也是。”

    听到哥哥和妹妹的话，谨慎的老二想了想，也点点头同意。

    虽然上次安排来的人全都被干掉，但是他们还是使用通天手段，知道了当时的情况。

    一条硕大的龙尾直接重创祝家三位半圣，而后便被陆天龙直接斩杀。

    而那条龙尾，便是陆家曾经人皇的坐骑。

    因为这件事，祝家的人已经找到皇甫世家，并且由皇甫世家去跟陆家进行了交涉。

    陆家说他们绝对没有安排人帮助陆天龙，怀疑是陆家余孽在捣鬼，所以这次也一同安排人过来了。

    只不过陆家人也说了，不会直接对陆天龙动手，因为哪怕他是弃子，身上也流淌着陆家的血脉。

    但是他们也保证了，如果陆家余孽再次出现，他们肯定会当场拿下。

    “我总感觉，陆家之所以不敢亲自杀陆天龙，是不是有所顾忌？”

    老二想着刚才的事情，突然开口道。

    “顾忌？”听到这句话，老大顿时皱眉，“你是说，外面的传言？”

    “是呀，传言说，陆家人皇并没有死，只是在某个秘密的地方闭关，虽然这只是传言并不可信，但我就是觉得陆家的态度有些不对。”

    老二点点头道：“大哥，小妹，你们说这会不会是真的，陆家人皇……会不会真的活着？”

    人皇还活着？

    哪怕嚣张的老大和老三，听到这句话，浑身也是不由自主打了一个寒颤，甚至连双眼之中都透出浓浓的恐惧和忌惮。

    那可是人皇，曾经横扫大半临海之地，甚至连皇甫世家那样的大家族，都不得不对人皇低头！

    “不可能，不可能，绝不可能！”

    不过很快，老大死死咬牙，脸上露出狰狞之色。

    “陆家人皇不可能还活着，当时他的陨落，是很多人都看到的，虽然后来尸体无故失踪，但也绝对死了。”

    “对。”

    老三小妹也是使劲点头，“如果真要活着，早就出来了，哪会消失这么多年。”

    “再说了，当时他陨落之后，虽然当时没人敢将他挫骨扬灰，但也有人偷偷废掉了他全身的经脉。”

    “也就是说，就算他还活着，也已经是个废人，根本不足为惧！”

    若是陆天龙听到他们的对话，必定会怒火滔天。

    因为之前罗伯斯在对陆天龙讲人皇的事情时，隐瞒了一些事情。

    就比如，在人皇陨落之后，仇人依旧恨之入骨，采用卑劣手段，废掉了已经死掉的人皇经脉。

    已经陨落，还做出这种举动，简直人神共愤！

    而且当时陆家人也是知道这件事的，但为了让陆家生存下来，不至于被斩草除根，所以选择了默许。

    “咚咚咚！”

    突然，就在此时，前方平西书院大门打开。

    陆天龙，二师姐陆无双，三师兄，青衣，四人直接走了出来。

    跟对面二十虚空强者，上百长生高手，两万铁血大军一对比，他们四人是如此的渺小。

    仿佛蝼蚁，一脚便能轻而易举的踩碎。

    “四个人？”

    “你们是来投降的吗？”

    看到只有四个人出来，三个半圣之中的小妹嘴角狞笑道。

    陆天龙仿佛没听到她的话，目光在前方祝家人的身上扫视了一圈。

    “就是你们，灭掉了北荒书院，在北荒郡大开杀戒？”他淡淡问道。

    半圣老大扬眉，一脸狰狞道：“怎么，不服气？相同的事情我们可以重新做一遍，将你们平西书院和平西郡也踏为平地！”

    “是吗？”

    陆天龙轻轻吸了一口气。

    他慢慢伸手，龙皇剑出现在手中。

    接着，手臂缓缓扬起，直接指向前方，没有任何的废话，没有任何多余的口舌之争。

    “杀！”

    一个杀字出口，天地仿佛为止一颤。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    接着，大地开始剧烈的颤抖，仿佛千军万马在冲锋！

    就在陆天龙身后，黑猿出现，身后跟着上百凶兽，横冲直撞而来。

    “本齐天大妖来也！”

    黑猿一棍在手，一马当先冲在最前。

    “吼！”

    右侧，一声龙啸，龙头蛇身兽出现，身后同样跟着上百凶兽。

    “本齐天二妖来也！”它学着黑猿的口吻，同样发出怒吼。

    “吼！”

    左侧，又是上百凶兽出现，为首的赫然是那头猛虎虚空大妖。

    “本齐天三妖来也！”

    “噗！”

    对面祝家三位半圣先是一愣，接着差点气的吐血。

    这边三个人是三胞胎，你那边出来三头凶兽，说自己是齐天大妖二妖三妖？这不是在换着法骂人！

    “给我杀！”

    半圣老大表情狰狞怒喝开口。

    “所有人都给我杀，干掉这些野蛮的凶兽，踏平平西书院！”

    只是对付一群凶兽而已，他并未怎么放在心上，也不值得他们三兄妹亲自出手。

    他觉得只是自己手下的这些人，便可以轻而易举将这些凶兽全都干掉。

    可战斗一开始，却直接让他们三人傻眼。

