    “四叔叔，我的事儿是个小秘密，我还没告诉过爸爸妈妈呢，你能先替我保密吗？”

    沈河心想，这小丫头还挺有心眼的。

    这么大的事儿能忍住没说，真是能沉住气！

    不过，沈河仔细的想了一下，其实沈七宝会控制动物这个事儿，之前也不是没有迹象可循。

    比如每次打猎，是一定要带着沈七宝，如果不带小丫头，那就怎么都不顺。

    沈家人都觉得沈七宝是小福星，可是她究竟是怎么带来福气的，谁也说不清楚。

    现在想一想，他们之前打猎的时候，也确实发生过不少奇怪的事儿。

    一进山，很顺利的就能遇见猎物这都不用说。

    好多次，野猪或者别的猎物，自己往树上撞去，这是很不寻常的！

    遇见一次就罢了，好几次都那样！

    打猎的大人们，也都不明白到底是怎么回事儿？

    是这大黑山里的动物因为太久没见到人，都变傻了？

    说来说去，他们就还是觉得沈七宝是小福星。

    可是，福星到底福不福，也确实没有依据。

    现在，沈河亲眼看到了沈七宝的本事，再联想之前发生的种种的事情。

    他觉得太不可思议了！

    尽管是自己亲眼看到的，还是觉得不可思议！

    不过，现在也不是想这个事儿的时候。

    沈河也担心嫂子和兄弟们出事儿，抱着沈七宝加快了脚步。

    很快，叔侄二人就来到了山上，到了小窝棚这边。

    只见空地的最中央的地方，站着一只银白色的狼。

    这头狼沈河也认得，正是小灰灰。

    不过，小灰灰现在已经把身上的绒毛给完全的退掉了，重新长了一身银白色的毛。

    此时此刻，狼背上的长毛耸立着。

    因为他面对的，是一头纯黑色的豹子！黑豹的体型也大的惊人。

    小灰灰的身边，站着顾江舟。

    小男孩虽然年岁不大，但是勇气却是极佳的。

    他手里拿着唯一的武器，就是弹弓。

    这会儿，顾江舟手里的弹弓拉的满满的，正对着那头黑豹的眼睛。

    小灰的另外一边，站着李海棠和沈武，沈峰三个人。

    沈武和沈峰心里都直打鼓，这头黑豹的体型太大，就算他们三个大人都没有把握能打死它！

    他们要是上来晚一步，那头狼只怕已经被豹子给咬死了！

    顾江舟的小命只怕也不保了！

    刚刚见到这只黑豹压住了顾江舟和小狼，张开血盆大口，正要落口。

    李海棠二话不说，拿出一把斧子，冲着那黑豹的脑袋就飞去。

    可是，黑豹也是超级灵敏，一下子就躲了过去。

    李海棠快速的去把顾江舟拉起来。

    然而，那头豹子也没有要逃走的意思。

    它大概是看出来了，来的这几个人类，就算跟那头小狼联合起来，也未必是它的对手。

    所以，最后，两方就对峙了起来。

    沈七宝和沈河上来的时候，正好看到这个景象。

    双方谁也没有敢先发制人。

    沈七宝也没心思想别的，催动了自己的意念。

    “豹子快离开这片林子，以后也永远不准再踏足这个地方！”

    这样的命令，是沈七宝第一次用的。

    之前她所用的命令，都是那种简单粗暴的。

    她现在想换种办法，想要保护小灰的安全，就得让小窝棚的这个地界平静一点，最好不要有这种大型猛兽来威胁抢地盘。

    只是，沈七宝也不知道自己的命令到底有没有用。

