
　　“半个月？完全不用！”

　　“紫衫你忘了前几日让你背的《经脉论》了么？一次洗髓的人恢复力究竟是什么样你自己心里没有数么？”

　　“今日晚课之后，再将《经脉论》抄写三遍，不然不能睡觉。”

　　威严的声音从门口传来，吓得雷紫衫站起身来，轻抚自己的额头。

　　“我咋一下子都给忘了，你小子竟然已经是第一次洗髓大成了。”

　　“叔叔，三遍太多了，要不然抄两遍吧，难道你要累死我这雷家唯一的血脉么？！”

　　雷岐山瞟了雷紫衫一眼，冷哼一声。

　　“再不走，抄写四遍，我说到做到。”

　　见状雷紫衫讪笑一下，灰溜溜地从医馆之中跑了出去，走之前还不忘和林恒说句话。

　　“你小子和我心意，有时间多来武馆找我玩啊！咱们可以切磋切磋，我对你的契鬼很有兴趣呢！”

　　林恒看着这个自来熟的男生，也苦笑着点点头。

　　雷紫衫出去后将门带住，此刻的医馆之内只剩下了雷岐山与林恒。

　　两个人都没有急于说话，整个房间之中陷入了沉默。

　　“紫衫啊，是我大哥的孩子，我大哥在他小的时候出世去世了，将他留给了我，是个很好的孩子。”23sk.Com

　　雷岐山率先开口，言语很平淡，说起雷紫衫来还有些慈祥。

　　林恒点点头，怪不得两个人都姓雷，自己刚刚也怀疑过这两人之间的关系，没想到竟然被他猜到了。

　　“多谢前辈今日拦下了薛磐，小子不胜感激。”

　　林恒从病床上站起身来，恭恭敬敬地给雷岐山行了一个礼。

　　他并没有问雷岐山在薛磐第一次出手的时候为什么没有阻拦，这不是他应该关心的事情，按道理来说就算是薛磐弄死自己，雷岐山大可以不出手，反正也没什么影响，但是他最后还是出手了，自己必须要承担他这个人情。

　　听到这话，雷岐山挥了挥手。

　　“也不用感谢我，我的目的并不是为了救你，因为你现在展露出来的实力已经达到了预备特招生的条件，死在我这里我会有不少麻烦。”

　　“我不是一个喜欢麻烦的人，我现在只想安安稳稳地经营这个武馆。”

　　雷岐山大大方方的将自己的理由说了出来，没有任何的隐瞒，也没有居功。

　　“不管是什么原因，您今天也是帮了小子一个大忙，这个人情我必须承，所以以后雷副馆主有什么吩咐大可告诉小子。”

　　林恒也摆明了自己的态度，人情已经是欠下了。

　　雷岐山点了点头，没有多说。

　　“我倒是有点问题想问你这小子，你师傅究竟是何人？”

　　“我已经查过你的身份了，三水市很普通的一户人家里面的孩子，在半个月之前在学校里面都是吊车尾一般的存在，今天竟然展现出这等实力。”

　　“尤其是你竟然第一次洗髓大成，这让我都十分的惊讶。”

　　林恒听到这话，自己也是一愣，从刚刚开始便听他们说第一次洗髓，但是自己到现在都不知道这究竟是什么东西，难道是今早自己骨髓之中出现的异象？

　　“前辈，我想先问一下，你口中说的，第一次洗髓究竟是什么东西？”

　　林恒有些无奈，自己对于修行的知识可以说是太匮乏了，很多东西都不知道。

　　当然这也不能完全怪他，毕竟这些东西被国家管控，很少能让社会上的平民知道，这就造成了知识的闭塞。

　　“什么？你连洗髓都不知道？你老师没有告诉你么？”

　　这回轮到雷岐山震惊了，他原本以为林恒能有现在的成就，后面一定有个隐藏的老师在后面指导，但是没想到面前这小子竟然连第一次洗髓都不知道？！

　　林恒原本准备将姜齐圣的事情告诉面前的雷岐山，但距离前几日的血魔魔窟事件才过了这么点时间，自己现在的提升可以说太多了，万一被面前这人查到了，那可十分不妙。

　　“我老师，他和我见面的机会很少的，上次见面还是半年前，他也只是教我如何修炼，并没有给我讲这些知识，所以我不知道。”

　　林恒苦笑着挠挠头，重新编造了另外一个谎言。

　　说实话这个谎并不是多高明，但是架不住雷岐山已经先入为主了，如果说林恒没有老实提升到现在这个境界，那他才不信。

　　“原来如此，你老师应该有自己的秘密任务，所以才没有时间教导你，一定是个前辈。”

　　雷岐山点了点头，对林恒的态度也缓和下来，他已经确定了林恒身后确实有一名高手的存在，那就够了。

　　“那我就先和你说一说这洗髓是什么东西吧，你是不是半年前服用过蕴髓丹？”

　　林恒点点头，直接承认了下来，其实他也只是三天前才吃了这东西。

　　“那就对了，洗髓丹的作用，就是不断地通过骨髓来淬炼自己的气血，但他还有一个更重要的作用，那便是洗髓。”

　　“要知道，气血是人身体之中产生的一种奇特的能量，能够改变人的身体体质，而骨髓在这种特殊的能量不断地冲击人体的骨髓，会让骨髓变异，产生一种特殊的异象，这个过程就叫做洗髓！”

　　“我猜想，你现在的骨髓，应该呈现的是亮银色，带着金属的光泽，我说得对么？”

　　林恒听见这话，点点头，他现在的骨髓正是这种状态，他之前还纳闷呢，自己的身体究竟出了什么问题，没想到还没过多久就有人来帮自己解答。

　　“你现在的这种情况就是完成了第一次洗髓，达到了髓如流银的境界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第44章 你的师傅是谁？骨髓变异！免费阅读。https://xs.23sk.com 