    第8518章就是一家人

    “这两位是？”王萌也开口问了起来。

    “这是小军的女朋友菲菲和她的表哥阿火，跟我们也算是一家人了，所以一起来吃饭，你们不介意吧？”丛母说道。

    人都已经来了，还能说介意，还能把人赶出去不成？

    王萌他们都以为只是吃饭，等会儿要说话的时候这两个人就会主动地避开或是先走了，所以也没有在意。

    高海洋看了一眼龙菲菲，对上了她的目光。

    他觉得龙菲菲的眼神有点儿奇怪，好像看着他还有点儿遗憾似的。

    不过他就没有再去注意了。

    反正，龙家的人，不管是谁，那都是龙家的，龙家和高家是盟友，他是知道这事的，所以对于龙家的人他也一般都会敬而远之。

    这个龙菲菲他也会有点防备着的。

    饭菜上来，大家都发现基本都是一个口味的，见丛母一个劲地招呼着龙菲菲吃，他们也就知道了她点菜的风格。

    不过也都没有在意。

    饭桌上，看着王萌的两个女儿，龙菲菲想了想就说道，“小姨，听说你们想要回到京城来，这两个妹妹的学校找好了吗？要是没有找好的话，我可以请我姨妈帮忙，你们所在的那个区域的学校，她都还是能够说得上话的，可以让两个妹妹去上学。”

    “这个，不用了，她们的学校都已经找好了。”王萌说道。她看了一眼高海洋，见高海洋没有说话很是平静的样子，就知道这件事情一定不会出什么差错。

    她也就放下心来。

    “这边的学校，好的学校是要有人的，也要参加入学考，她们的成绩好不好？要是成绩不好，是进不了入学考的，要不然就找个比较普通一点的学校，因为京城的教育和别的城市多少有点不一样，在外地转来的学生，一般都难以跟得上京城好学校的进度，去普通的学校还好一点，压力也没有那么大。”龙菲菲又说道。

    听到她这么一说，王萌的两个女儿就流露出一点担忧和怯意来。

    京城的学校这么可怕的吗？

    她们进去之后是不是会跟不上啊？

    王萌夫妇感觉到了女儿的害怕和担心，两人对视了一眼，都有点不悦。

    龙菲菲听着是好意，但是当着孩子这么说，让她们的心理压力会非常大啊。这还没进学校呢，万一就已经开始退缩和害怕了怎么办？

    高海洋淡淡地说道：“她们都是认真学习的好孩子，成绩挺好的，而且我相信学校的老师也都会对她们很好，以她们的聪明，很快就能够跟得上其他学生的进度的，再说了，现在还小，成绩不是最重要的。”

    听到他这么说，两个孩子就明显地松了口气。

    王萌也赶紧说道：“是啊是啊，只要认真学了就好，成绩我们慢慢提上来就行的，我也不会因为你们一开始考得不好就骂你们，再说，咱努力，还真未必考不好。”

    “菲菲这也是好心好意，在京城，人脉可真的是太重要了，要是没有人帮忙，你以为有什么能够做得到的吗？”丛母说道。

    (本章完)

