    第139章 癞皮狗模式开启

    “你！！”

    黑暗之中，洛川和比比东相拥。不知过了多久，比比东终于有了困意。

    摸了摸紧紧锁在自己腰间的胳膊，比比东缓缓闭上眼睛，面颊贴在洛川的肩头，陷入轻眠之中。

    “东儿？”

    洛川轻唤。

    比比东没有回应，洛川缓缓点燃一朵火莲，看着黑暗中红润白皙的脸蛋，忍不住轻轻吻在比比东的面颊。

    比比东真的睡着了？怎么可能，她不过习惯了洛川的怀抱，习惯了那只是不是就作乱的手，习惯了......

    “你究竟什么时候带我出去？”比比东知道，洛川一定有办法离开这黑暗的空间的。

    但真要她将洛川推开，独自己不会迷失在黑暗之中，她不敢独。

    无尽的黑暗，让她没有半分的安全感。

    “等你什么时候爱上我。”洛川轻抚比比东的面颊：“离开这里，我就没机会了。”

    “我不会爱上你，你就死了这条心吧！有娜娜陪你还不够？而且，我比你大四十岁！”比比东抬起头，借着火光，看着近在咫尺的洛川的面颊。

    面前的男孩儿太年轻了，若是他有四十岁......若是自己年轻二十岁.......

    比比东深吸一口气，决绝道：“带我出去。”

    “离开这里，需要打碎空间。然后我们会出现在斗罗大陆的百万里高空。

    打碎空间，我的魂力会耗干，你能带我安全的着陆么？”洛川问道。

    “百万里高空？”

    比比东难以置信的看着洛川，不想相信，但又不敢不相信。

    “一直等下去，就有办法么？”比比东问道。

    “我快要突破了。”洛川道。

    “需要多久？你没有魂环，怎么突破？”

    “没有魂环也能突破。只是需要一些时间罢了。”

    “多久？”

    “一两个月吧。”

    “你想被饿死么？”

    “我有吃的。”

    “......我不信。”

    “那没办法！”

    “.......”

    比比东后悔了，后悔自己怎么就遇上了一个无赖？

    她有九成的把握，洛川一定是故意的！

    但她没有证据。

    “我饿了！”比比东没有办法，只能任由洛川。

    洛川从系统空间取出几枚灵果：“我喂你？”

    “滚！”

    比比东没好气的将灵果接住，慢条斯理的吃着。

    洛川看着比比东冷峻的脸蛋，脸上笑意纷呈。

    三天后。

    大概是三天后。

    比比东幽幽的看着洛川：“你究竟想怎样？”

    “多和你待一会儿。”

    “...你有把握离开这里的对不对？”比比东缓缓推开洛川，但却被洛川仅仅拥住。

    “这里不是百万里高空, 你在骗我。这里不会有危险, 我也不会迷失在黑暗中。”

    “东儿。”

    “我配么？你应该知道, 我们之间不可能的。”

    “没有不可能。你是我的女人，你觉的，这个事实还能改变么？”洛川盯着比比东的眼眸。

    “一个老女人, 你也要？娜娜是我的弟子，你想让我夺自己弟子的男人？”

    “我不管, 我要的女人, 我就要得到！”洛川不给比比东说服自己机会。比比东恶狠狠的瞪着洛川。

    又三天, 比比东等不下去了，一掌将洛川拍开, 任由自己消失在黑暗之中。

    半天后，洛川找到比比东，重新将她拥入怀中。

    “果然, 我猜的是对的。”

    “那又如何？你不同意。我就将你永远的封禁在这里。”洛川盯着比比东的眸子, 比比东玉拳紧攥, 她本该恨他才对。

    “东儿很美。”洛川轻轻抚摸比比东精致的面颊。

    比比东神色微动, 扭头不去看洛川的脸。洛川面带笑容，自己死皮赖脸的纠缠还是有用的。比比东此时已经不会拒绝自己稍微亲密的举动了。

    “东儿, 极限斗罗的寿命是三百岁，他们可以一直保存在青春的模样。”

    “我比你清楚。”比比东知道洛川说的什么意思，但她依旧不能和自己的弟子抢男人。

    “东儿, 事情已经发生了。你就算不承认，也已经发生了。”

    “那就就此断绝！”

    “东儿, 你无情！”

    “是你多情！”

    “东儿，你已经习惯我喊你东儿了。”

    “你, 你要点脸行不行？”比比东要炸了，自己什么时候习惯......

    “你, 手拿开！”

    比比东羞怒, 这个家伙，能不能老实一点？

    “东儿, 你看着我。”洛川看着比比东，伸手扶着比比东的面颊。

    比比东冷眼瞪着洛川, 但洛川的眸光却始终温柔。终于, 比比东的神色出现了变化，她将目光挪开，不去看洛川。

    “东儿, 你和娜娜解除师徒关系不就好了？”

    “滚！”洛川再次被踹开。

    但他很快又粘了上来, 比比东对此已经习惯了。只是那只作乱的手还是不老实，让她很难受。

    “东儿。”

    “你有完没呜~~”

    比比东懵了, 这些天, 洛川都只是沾些小便宜罢了。所以自己从没防备过洛川突如其来的吻。

    “呜呜~~”

    比比东玉掌拍出，落在洛川的胸口。

    “哼~”

    一声闷哼，洛川不仅不退，反而得寸进尺。

    一方退让，另一方却是越发的过分。

    “摁~冤家！！”比比东面色红晕，一身极限斗罗的修为忘的一干二净。

    空间再次陷入黑暗之中。洛川不停的攻取，比比东一步步沦陷。

    有一便有二，黑暗之中，两道身影时而纠缠，时而缠斗，时而分离，却很快又回到一起。

    如此循环往复。比比东不知道自己妥协了几次，只知道自己对洛川的抗性越来越低。

    “东儿？”

    “你，不能再....”

    比比东再次被攻陷，承受着洛川的疼爱。

    ......

    比比东觉得自己似乎堕落了。落入了某个小恶魔的手心。

    总之，她已经懒得去抵抗。

    沙滩之上，两道身影突兀的出现, 已经被沙子深深埋没的玄黄鼎猛然间一颤, 垂落丝丝玄黄气。

    沙滩之上, 金童玉女携手而行，比比东赤着玉足，踩在柔软的沙滩上。

    玉手被某人紧紧的攥着，似乎怕她突然跑了一般。不知为何，比比东很喜欢这种被人保护，被人在乎的感觉。

    “我又不会跑，你还不放开？”比比东看着洛川，面颊之上，红霞久久不消。

    “万一你跑了，我怎么办？我有追不上你！”洛川不放手，比比东微微一笑，然后突然转身，红唇吻上洛川。

    (本章完)

