    强纳森老爷子懊悔万分，因为贝莉到来的缘故，老爷子比较高兴一时间就聊上头了，然后说出了干他们这一行的“禁忌”。

    医师这一行，在工作状态时是有不少禁忌的，比方说一些红红火火的水果不能吃，热辣十足的菜肴不能吃，工作时候没事也得找事做，千万千万不能说很闲、同样也不能表现出来。

    类似“今天没什么事”，“最近没收病人”，“最近好像没怎么死人”，“这个病人治疗完就结束了”，“放心绝对不会有下一个病人了”这样的话是绝对的禁忌。

    反正邪性的很，类似的事情一做、一说，就有极大概率致使医务人员忙成狗，即使是光属性精灵刷祝福、祛除霉运都不顶用。

    说起这个，当今森马利帝国十四位光明系召唤师中，第二位“外科圣手”就是在这方面忌讳最深的一个。

    外科圣手外出执勤，会随身携带个平安果，干活前要先对这果子拜一拜才能开工。

    其次，第二位“外科圣手”最讨厌的是和第七位“黑医”合作，究其原因就是因为第七位口无遮拦。

    外科圣手曾在“今天你加班了么”群中指责过黑医精准踩雷，在某一次两人合作外出执勤中，黑医在干活的时候来了一句“这趟任务没怎么死人”——当晚外科圣手和黑医两人一前一后直接累晕在治疗室中，任务中霸主精灵暴走，两人和他们的精灵一晚上抢救了二十七名危重病人，精灵方面更是破百只。

    类似的事件还不止一次，外科圣手同黑医组队，遇到特大事件是真的不少，偶遇强地震、泥石流、洪水，这算常规操作。

    最让第二位外科圣手记忆犹新的是，有一次在卡里姆城义诊，一整天都很闲的情况下，黑医大晚上肚子饿，值夜班时异想天开的整出了个火锅吃，于是那一晚发生了一起化粪池连环爆炸事件……

    接受治疗的特殊精灵垃圾山、污泥怪，携带的那股子恶臭让外科圣手和黑医从此戒了火锅！

    在“今天加班了么”群里，外科圣手有一个特殊的拒绝合作排行榜。

    名列第一的不用说，当然是第七位黑医这个要命的冤家，外科圣手表示对这货就一招财猫，真的是一碰就倒霉。

    第二位……不是别人，正是强纳森老爷子，虽然这个排名有些伤老爷子的心，但外科圣手还是坚定地把老爷子放到了第二位。

    外科圣手表示和黑医相比，老爷子毒性小一些，但也一样是个坑！

    天晓得为什么一个92岁的老头这么热闹，平日里就是个闲不住的主，更要命的还是个话唠，这废话一旦说开了就容易不过脑子，然后……踩雷！

    虽然老爷子事后会反省，但没多少用处，毕竟说了就是说了。

    外科圣手和强纳森老爷子有过几十次合作，大大小小的事件或许不像黑医那样那么多，但也不少，所以老爷子还是得排第二。

    七号秘境，营地北。

    在草属性精灵和土属性精灵的协作下，一座大型木屋很快就建立了起来。

    在一只只大体型精灵的运输下，一个个正在呻吟或昏迷的召唤师和精灵，被统一送进了这座新建的大型木屋中。

    伴随着伤病号的输入完成，两只风属性的鸟类精灵掀起大风，对着大型木屋外一阵狂吹，而后几只水属性精灵带着特制的消毒药水急速奔来，给这片区域来了一次紧急的消毒降雨。

    在防治传染方面，七号营地的人算得上训练有素了。

    防护工作完成，强纳森老爷子和贝莉的身影也在这一刻出现在了这座大型木屋外。

    疾跑跑了近两千米，呼吸依然平稳的强纳森老爷子回头看了眼自己牵着的贝莉，小萝莉已经快累晕了。

    两千米冲刺，外加腿短的贝莉这会儿整个人都有些迷糊了，她喘气喘的腰都快挺不起来了。

    “小家伙你这不行啊，我们虽然是医疗人员，但我们也一样需要充沛的体能，没有一个好身体，你治几个人就可能先趴下了，回头要不我给你弄个锻炼方案表出来？坚持锻炼这种事情，越早开始越好。当然方案方面你尽管放心，这方面我也是专业的！”九十二岁高龄的健身达人看着贝莉，顺嘴给贝莉提了下锻炼体能的重要性。

    “……好、好的。”贝莉喘着气，感觉自己快要蹦出来的心脏总算是平复了些。

    “缓好了么？小家伙，接下来可是有一场硬仗要打了。”强纳森老爷子并没有立即踏入大型木屋，他立在贝莉身旁等待着贝莉恢复。

    木屋里的病人已经到了这里，就没那么容易死掉，强纳森老爷子确实不通药剂学，但他精灵之中有一只会制作一种特殊的药水。

    “慢”药水，强制让生命的身体活跃程度降至原先的百分之一！堪称救命神水。

    在七号营地中，每一名召唤师和精灵，身上都携带着这样的慢药水。

    有药水在，只要药水时效没过，就算是被砍了脑袋，只要距离够近，老爷子都有把握把人给救回来！

    光明系召唤师，可以说每一个都有那么一两种救人的绝活，强纳森老爷子的绝活就是这药水。

    “在进去以前，我在和小家伙你明确下情况，治疗过程中，一定要保护好自己，有一点你要格外注意，千万千万要注意患者有没有发狂迹象，一旦发狂立即远离，会有人将发狂的人或精灵控制的，我再重复一下，这个丧尸病毒是通过撕咬的方式传播的！”

    “好、好的，我知道了。”

    休息了一小会儿，贝莉恢复了，于是在老爷子的带领下，贝莉深吸一口气，一步踏进了大型木屋。

    踏入大型木屋，放眼望去一张张草席上躺了近五十的人或精灵，他们有的昏迷了过去，有的还在哀鸣。

    一名名右手臂佩戴着医护勋章的人和精灵在人群中来回奔跑，提供简单护理的同时也快速记录着每一名患者的身体状况。

    此起彼伏的声音让整个大型木屋内看起来有些混乱。

    老爷子望着这一幕，深吸了口气，又低头看了眼有些发愣的贝莉，轻声说：“人和精灵，总数四十八，这次好在有你来支援，不然老头子我一个人治估计要累的够呛。”

    “光明系精灵的光属性魔力可以有效地杀死丧尸病毒，恩，我从东面做治疗起，小家伙你就从西面开始吧。”