    都是兄弟,能当冰块用,自然也能当枕头用,应该没有什么区别。

    更何况他们现在关系应该还算不错？

    简松意认真思考了三秒，身体已经开始启动调整姿势。

    第四秒的时候，被一阵鬼哭狼嚎阻止了企图。

    “松哥！爸爸！简爸爸！求求你救救孩子吧！！！”

    不知道哪里冒出来的杨岳抱住了简松意的大腿。

    柏淮：“......”

    简松意：“......”

    杨岳匍匐在地,抱住简松意大腿：“爸爸，教我怎么打靶好不好，你知不知道昨天的测验我跑了足足三公里啊！”

    “他连续十发没有进三环,教官还把余数给他省了,是真的惨。”

    简松意：“......”

    徐嘉行又是从哪里冒出来的？

    他头疼地捏了捏眉心：“你就算凭手气纯蒙也不至于这样吧？”

    “不是啊,松哥，我肚子有肉，我贴不住那地！”

    “......”

    好踏马理由充分。

    简松意抬了一下腿，示意杨岳松开,杨岳乖乖放手，蹲到一旁暗自抹泪，活像一朵楚楚可怜的胖蘑菇。

    简松意于心不忍：“早让你减肥了，你把身上的肉扒拉一点儿给俞子国，多完美？”

    杨岳委屈：“我也想啊。”

    其实杨岳也有一米八,一百六十斤也不算很胖，但是他皮肤白,肉不紧实，看上去就很膨胀，像颗发酵过头的白面馒头。

    白面馒头也是真的委屈：“我知道你和柏爷你们俩看不上这三好学生,但是你们也知道，每年北城大和华清给我们学校的自招名额就那么几个，我成绩不能考年级第一，只能从这方面加加分了。”

    “你这成绩高考硬考又不是考不上。”

    “总能兜个底安心啊，发挥这回事儿，谁也说不准，万一到时候出个什么岔子，我就差自招这点成绩呢？”

    简松意看得出来，杨岳是真的愁，自己也没理由不帮他，懒洋洋地打了个呵欠：“行吧，下午训练的时候，指点指点你。”

    “谢松哥救命之恩！”

    杨岳破涕为笑，立马从怀里掏出了一个瘪瘪的充气软枕，鼓着腮帮子，呼呼几下，吹得胖胖攘攘。

    单膝跪地，双手奉上：“陛下龙体金贵，臣等自当为你准备周全，望陛下好好休息，圣体安康。”

    “唔，跪安吧。”

    “谢主隆恩！”

    傻大个带着胖蘑菇退下了。

    简松意把软枕放到柏淮腿边的位置，身体一横，躺上长椅，枕着枕头，屈着腿，闭上眼就开始睡回笼觉。

    肩膀和大腿什么的，显然已经被遗忘了。

    柏淮十指交叉，按住指节，发出咔嚓咔嚓的声响。

    行，杨岳是吧，记下了。

    深山老林，草木多，空气湿，孑孓虫豸泛滥成灾，带着翅膀的小虫儿络绎不绝地觊觎着小玫瑰漂亮的小脸蛋，小玫瑰隐隐有炸刺儿的趋势。

    柏淮用帽子盖住了简松意的脸，然后解开自己制服的袖口，把袖子往上卷过手肘，露出两截儿筋骨修长的手臂，又解开领口，露出脖颈上白皙透薄的肌肤。

    小虫儿们见小玫瑰被捂严实了，于是纷纷换了个地方，都是细皮嫩肉的年轻人，哪里好拱拱哪里。

    帽子下，简松意蹙着的眉平了下去，回笼觉睡得安稳。

    柏淮冷白的皮肤上起了些小小的粉色疙瘩。

    有点儿痒。

    他偏过头看着简松意，沉思三秒，眯了眯眸子，从长椅旁的灌木丛里折了一根很尖的小树枝，往充气软枕上戳了一下。

    在软枕瘪下去的那一刻，偷梁换柱，把自己的大腿，垫了进去。

    简松意睡梦中似乎觉得有哪里不对劲，但是并没有多想，翻了个身，本来垫在脖颈下方的手顺势抱住了柏淮的腿。

    指尖从腿根擦过，柏淮替简松意捂着耳朵的手一顿，眸子半眯，良久，才缓缓舒了一口气。

    他本来是想着，替某人挡了灾，自然该从他身上谋些色回来，这很公平。

    只是这色谋着谋着，把自己谋进去了半截儿。

    他一直觉得自己还算自持，可是最近总是扛不住有些人撩而不自知。

    如果不是太了解简松意的直a本性，他都快怀疑这人其实段位极高了。

    不过还好，算一算，离成年的日子，倒也不远了。

    柏淮一手捂住简松意的耳朵，一手屈指有一下没一下地敲着椅背，垂眸盘算着什么。

    beta班和omega班的人出去晨跑，alpha班的人都逮着时间休息，偶尔有几个没眼力见儿的，也被陆淇风不着痕迹地挡住了，所以倒也没人过来打扰。

    简松意这一觉睡得还算踏实。

    醒来的时候，一睁眼就看见了地上充气软枕惨不忍睹的尸体，然后又侧过头懵懵地盯着自己脑袋底下那只大腿。

    心虚地问道：“那什么……我是不是睡着后又不干人事儿了？”

    简松意睡相不怎么好，从小就是人尽皆知的秘密，所以对此他很有自我反省的精神。

    柏淮面不改色：“没事儿，不怪你，杨岳送这充气软枕不结实，自己突然漏气了。”

    大概是软枕漏气，自己没了枕头，不舒服，就跑人家腿上去了。

    简松意坐起身，拿过旁边的帽子，往脑袋上一扣，稍微挡住点自己的脸：“我睡这么久，你腿都要麻了吧，怎么也不叫我起来。”

    “没事儿，还行，我自己也寐了一会儿。”

    柏淮的表情和语气一如既往的淡然，仿佛无事发生过。

    简松意就更不好意思了，笃定了是自己又和前天晚上结合热一样，趁着意识不清就乱揩人家油了，眸光从眼尾扫过，顺着帽檐下方瞥了旁边一眼。

    视线被遮挡，只能看见柏淮自然垂放在腿上的一截手臂。

    筋骨修长，清瘦有力，白皙清透的肌肤上泛起了一些小红点。

    简松意把帽檐往上抬了抬，看向不远处。

    omega班晨跑只需要1.5公里，所以早早就结束去食堂吃了早饭，陆陆续续回到训练场。

    他站起身，往omega班走去，顺便给柏淮留下一句：“你就在此地，不要走动。”

    柏淮挑眉：“怎么，你要去给我买几个橘子？”

    简松意嘴角轻扬，头也没回，朝身后比了个ok的手势。

    然后边走边整理仪容，收起刚才睡醒时候的惺忪懵懂，换上一副散漫冷戾的气质，径直走进omega人群中。

    一瞬间，omega们屏住呼吸，双手紧攥，一边做着简松意走到自己跟前，说“omega，你引起了我的注意”的美梦，一边眼神死死黏着他，看看到底是哪个幸运的小妖精。

    幸运的小妖精周小洛同学拎着一大袋面包和牛奶，蹦蹦跳跳朝简松意走来：“松哥，你终于来找我了！你知道吗！自从柏淮转学过来后你都不怎么找我了！我还以为我失宠了！”

    简松意视线躲了一下：“怎么会，他能和你比？”

    周洛捧着一大袋早餐开心地小鸡啄米。

    太好了，虽然自己最近沉迷柏淮美色，虽然自己在贴吧天天为柏淮打call，但是自己还是更爱松哥的，松哥也是更爱自己的，真好。

    他想想还有点感动：“所以松哥你找我干嘛啊？”

    简松意把眼神往周洛手上的塑料袋放了放。

    周洛了然：“哎呀，这个早餐本来就是给你和陆淇风买的，还有杨岳和徐嘉行，你们a班估计训练强度太大了，都累得没去吃早饭，待会儿400米障碍跑怎么扛？”

    说完就把袋子挂到了简松意手指上。

    然后又想起什么，从袋子里又掏出一盒牛奶和一小袋面包，用说悄悄话的声音说道：“这份是给俞子国的，我待会儿给他送去，我看他昨天都没舍得买，只啃了个窝窝头，哪受得了啊？”

    声音很轻很轻，生怕旁人听见，语气是善意的抱怨。

    简松意伸手揉了揉周洛的一头小卷毛：“乖。”

    周围的omega们连心跳都停了。

    连周洛本人也惊呆了，自己以前和松哥关系好，但是松哥从来不会对自己动手动脚，现在居然对自己摸头杀！！！

    难道松哥终于开窍了，看见了自己的温柔贤惠甜美可爱，终于要对自己下毒手了？！

    嘤，害羞，有点飘。

    简松意经过一次结合热，已经把自己的性别意识扳了一点回来，正视了自己是个omega的事实，把周洛当成了同性。

    所以对于周洛丰富的内心活动，他并不知情，只是拎着袋子，又问了一句：“我记得你的血型挺招虫子的？”

    “嗯！”

    果然，松哥如此在意自己，连细节都记得。

    “那是不是带了很多驱蚊水花露水和抹疙瘩用的东西？”

    “嗯......”

    走向不太对。

    “能借我点儿吗？”

    “哦，好。”

    周洛对即将发生的事情一无所知，走到放包的地方，翻出自己的双肩包，打开，拿出一个大的化妆包，里面满满当当全是驱蚊止痒的。

    “松哥，你要哪种？”

    简松意蹲下身，对着那群瓶瓶罐罐看了会儿，有些不理解omega的精致生活，然后伸出手，拿了一瓶最小的出来。

    周洛：“嗨，松哥，你别和我客气，这个是小样，不......”

    简松意把小样塞到了周洛怀里。

    然后单手抱住那个化妆包，站了起来：“给你留一个，其他的我先带走了，不合适的待会儿再给你送回来。”

    “不......够用的。”

    周洛把话说完的时候，简松意已经走远了。

    他低头看了看自己手里的小样，又抬头看了看他松哥的背影，再经过松哥的身侧望向了那个坐在长椅上淡淡笑着等着他松哥的男人。

    ......

    说好的他不能和我比呢？

    这么个不能法？？？

    日哦，alpha都是大猪蹄子。

    旁边几个和周洛平时关系还不错的omega回过神来，凑近小声问道：“洛洛，你对松哥是真好，你说实话，你是不是喜欢松哥？确实，松哥又帅又a成绩又好家里又有钱，但是你对他太好了，这样倒贴是追不到alpha的。”

    周洛好笑：“我没想追松哥，你们不要想歪了。你们觉得我对松哥太好了，那是你们不知道松哥对我有多好。”

    虽然花痴，但是旁边的omega还是有几分理智，对这句话保持怀疑：“松哥那脾气......会对人好？”

    周洛很认真地点了点头：“很多事儿你们不知道，所以你们只是觉得松哥a松哥帅。但其实，松哥不止是会耍帅，他真的很好很好，比你们想象得还要好。”

    “那得是有多好？”

    “大概，像太阳一样好吧。”

    周洛看向东方已完全露出天际的旭日。

    简松意永远永远会是他最好的朋友，因为这个人曾像太阳一样带着温暖和光亮照进了他不安惶恐的那些日子。

    他也知道，这个太阳或许还曾经照进过另外一个人孤独暗淡的岁月。

    所以哪怕简松意那个臭大猪蹄子骗走了他所有的sixgod给别的大猪蹄子，他也可以原谅他。

    ：）

    真的原谅，一点都不气。

    作者有话要说：　　周洛：这他妈是篇虐文！！！

    柏淮：我是个君子，从不骗人，从不耍心机，从不占老婆便宜。真的。

    今天更新结束！下一更是明天了！么啾！

    （这两天的爆更你们可还满意？）

