    “那就是些来混吃混喝占便宜的泼皮破落户。”

    秦会玩哼了一声，说道：“营建滦州边市非一日之功，需要的劳工数量也是极多，所以周边的一些泼皮破落户便趁着冬天的时候跑来上工，多多少少占点儿官府的便宜，拿着工钱也好过年。”

    金富轼有些懵。貌似，从来就没听说过这种事情？朝廷会放任百姓跑来占便宜？

    秦会玩却又接着说道：“不过，倒也不全是这些泼皮的问题，而是官府每天给他们安排的活计是定量的，提前干完了便提前下工，只等着吃了晚饭再回家，好把家里的粮食省下来。”

    金富轼依旧无法理解——

    明知道这些人是在占朝廷的便宜，那为什么不给他们多安排一些活计？天天让他们占着朝廷的便宜，你秦相公就好向户部交待了？

    扭头瞧了一眼汪吉，却见汪吉那副不以为意的模样，金富轼刚到嘴边的话又给咽了回去。

    然后金富轼又指着远处一群劳工正在拆除的城墙问道：“敢问秦相公，那处城墙明明已经建好了，为何又要拆除？”

    秦会玩呵的笑了一声，说道：“金相公可想要高丽国库更丰？可想要高丽百姓能赚到更多的钱财？”

    金富轼一愣，回过神来之后更是整了整衣冠，正色向秦会玩拜道：“若秦相公愿以教我，金某愿执学生礼，大恩大德，永世不忘。”

    秦会玩扶住金富轼，笑道：“可当不得金相公这般说法——我只问你，想，还是不想？”

    金富轼点了点头，沉声道：“想！请秦相公教我！”

    秦会玩嗯了一声，说道：“你拆。”

    金富轼的脸色顿时便黑了下来——我猜？我特么要猜得到，我至于这么郑重其事的向你行礼请教？

    秦会玩却好像没有看到金富轼的脸色一般，只是呵呵笑着说道：“便以眼前这滦州边市为例。”

    “原本的城池建得太小，怎么办？自然是抓掉旧城墙，然后向外推进五里之后再建新城墙。”

    “建城墙得用到石材木料，得用到三合土与糯米汁，得用到人力畜力。”

    “百姓有工钱可以拿，商人有钱可以赚，朝廷自然就有税可以收。”

    “所以啊，你得拆，得会拆。”

    “除了这城墙，这城里的路也是一个道理。”

    “一拆一建，这钱不就有了么？”

    被秦会玩这么一指点，金富轼顿时恍然大悟，当即便恭恭敬敬的向着秦会玩施了一礼，拜道：“多谢秦相公指点。”

    秦会玩矜持的点了点头，说道：“金相公客气了。如今金相公想看的也看到了? 不如先随秦某进城？”

    金富轼应了? 向前伸手虚引，说道：“请。”

    ……

    “你秦会玩不愧会玩的名号? 果真是会玩。”

    安顿好金富轼和朴精光后? 汪吉的脸色就沉了下来，对秦会玩道：“你把这种事情说了出去? 就不怕姓金的和姓朴的回了高丽之后有样学样，高丽国力因此而大增？若如此? 你便是大宋的罪人！”

    “你少胡说八道！”

    秦会玩被汪吉吓了一跳? 怒道：“这个罪名，我秦某人可担不起，也不想担！”

    汪吉道：“那你还教他去拆？”

    “你懂什么？”

    秦会玩哼了一声道：“我便是有意教他去拆——我能在奉圣州这么玩，能在顺天府这么玩? 能在长城和滦州边市这么玩? 不代表他金富轼也能在高丽这么玩！”

    “我之所以可以这么玩，是因为我大宋百姓心向朝廷，也信得过朝廷。尤其是官家又为大宋百姓而征太原，逐金虏，灭西夏? 又有永不加赋诏在先，百姓纵然信不过朝廷? 可是百姓信得过官家。”

    “如果我不是官家钦点的大宋奉圣州知州，而天下人又皆知官家要营建长城、顺天府和滦州边市? 你看还有几人理会我？”

    “这是以官家和朝廷的信用为担保，聚天下之财力物力而用之。”

    “可是高丽的那些蛮子能信得过王构小儿么？”

    “纵然高丽蛮子们信得过王构小儿? 可是高丽满打满算才多大点儿地方？说是三千里江山? 可是实际上也就那么点儿地方? 高丽又能有多少商人？石材物料又该从何处而来？”

    “就算有足够的商人和石材物料，可是这筑城之事又岂是有了这些东西就能行的？勘探选址，规则，施工，这里面的学问大了去了！”

    “他高丽有足够多的大匠么？有足够多的匠人么？”

    “跟我学，他不把高丽弄得天下大乱，我秦某人以后跟着他姓金的姓！”

    秦会玩每说一句，汪吉额头上的冷汗就多一分，待到秦会玩说完，汪吉的额头上已是大汗淋漓。

    “太会玩了。”

    汪吉颤声道：“还以为你真个在教金富轼什么强国之法，却不想你如此包藏祸心。”

    被汪吉这么一说，秦会玩的脸色顿时更黑了。

    “什么叫包藏祸心？”

    秦会玩哼了一声道：“本官教他的，既是实打实的强国之道，也是实打实的敛财之法，其中可没有半分虚假。

    至于他能把这个法子玩成什么样儿，那就要看他自己的悟性和本事了。”

    汪吉擦了擦额头上的冷汗，问道：“那今天那些大宋百姓晒太阳的事儿，也是你安排的？”

    秦会玩点了点头，说道：“自然是我事先安排好的。”

    “就是要让他亲眼看看，大宋百姓跟蛮夷之间的待遇到底有多大。”

    “不过，那些百姓也算不上是特意安排，而是平时他们就这样儿。”

    “他们干活可比那些劳工们干得快多了，而且尽心，根本就用不着监工，干完了活计不歇着干什么？”

    说完之后，秦会玩又小声嘟囔道：“再说了，死了劳工没人管，死一个大宋百姓你试试？地方官府会跳出来找我的麻烦，御史台那些疯狗会找我的麻烦，搞不好皇城司还得插一手。官家早晚得把这些百姓给惯坏喽！”

    知道秦会玩说的这些都是事实，汪吉便点了点头，没有再追问下去，反而又将话题引回了金富轼身上。

    “后面你打算怎么安排金富轼和朴精光？”

