    杜雨涵养的小鸡长的飞快，她每天都会把鲜嫩的野菜剁碎掺上一些麸糠加水搅拌后给小鸡们吃。

    杜雨涵加了空间井里的水，小鸡长的比一般的鸡要快，她觉得应该是井水的功劳。

    她怕井水太逆天只是加了一点点，不敢太冒险。这也是她做的一个实验，检验井水的功效。

    杜雨涵发现这辈子的空间和上一世有很大不同，就比如空间升到了十级出现的几座大山就是上一世没有的，还有后来出现的这口水井上一世也没有出现过。

    她感觉是不是因为她的重生她的空间也跟着变异了，她得慢慢发现空间的不同。

    现在有了大山和井水的加持她挣钱的速度更快了，等到给韩义先治腿的药物出现她的钱肯定能攒够。现在她的压力小了许多。

    周末袁启文一大早就到了小院，他跟大表哥打了一声招呼之后就到院子里练习射箭，希望自己能早日提高水平好能射到猎物。

    韩义先看到外面院子里三个少男少女在那儿练习射箭一时手痒也转动着轮椅来到了院子里。

    他看了一会儿表弟射箭说道：“启文，把弓箭给我，我射两箭。”

    袁启文当即就把弓箭递给了表哥，好奇的看着表哥，难道表哥对射箭也起了兴趣？

    韩义先熟练的搭箭开弓，箭嗖的一下就射了出去而且是正中靶心。

    袁启文和刘刚都瞪大了眼睛惊讶万分。

    杜雨涵却没有任何奇怪的，因为她的箭术一开始就是韩义先教的。

    袁启文哇的一声叫道：“没想到大表哥你还有这一手，真是神箭手啊！”

    刘刚也说道：“是啊，团长，没想到你还会射箭。枪打的那么准，这射箭也是这么利害。”

    韩义先笑道：“这算什么。这才多远的距离。启文你握弓的手势不是很标准，我来教你。”

    韩义先就给两个小子又讲解了一遍射箭的要领才让两个人练习。

    练习了一会儿看着太阳挺高了，山里的水汽应该去了些三个人就按着约定好的一人背着一个柳条筐安排好韩义先就进山了。

    他们这次进山是要去打猎，然后再挖一些野菜。这也是刘刚和袁启文的第一次实战。

    大山已经一片碧绿，青草也长高了许多，一些小动物也频繁的活动了起来。

    袁启文拿着杜雨涵给他做的一把弓跟着杜雨涵小心地走在山林间，来回寻找着是否有猎物在近前。

    他急切地希望检验一下自己这段时间以来的练习成果，哪怕能射中一只小猎物也不枉他学习一场。

    几个人在山里穿行了一段时间终于发现了一直野鸡低着头在树林间找食吃。

    袁启文见终于发现了猎物就把食指放在嘴边做了一个禁声的动作，示意这只野鸡由他来打。

    刘刚和杜雨涵两个人都点点头，想看看袁启文这段时间的练习成果。

    就见袁启文慢慢地拿出弓箭，搭箭拉开弓瞄准了那只野鸡。

    只听嗖的一声箭就射了出去，还真就射中了那只野鸡。

    那只野鸡并没有当场就死而是拖着那只箭跑了半天才被箭羽卡在树枝上跑不了而倒在了地上。

    袁启文和刘刚在箭射中那只野鸡之后就追了过去。刘刚跑的最快首先捡起了那只已经奄奄一息的野鸡一看就哈哈大笑了起来。

    杜雨涵跑进一看也笑了起来，原来袁启文射的那只箭正好从野鸡的鸡屁股射了进去，此时一看就好像这只野鸡屁股后面长了一只箭一样。

    刘刚笑道：“我说小文，你这也太神准了，正好射中鸡屁股。”说完又哈哈笑了起来。

    袁启文白了刘刚一眼上手抢过那只野鸡看看了说道：“不管射中了哪里反正是射中了，而且还是一只不小的野鸡。

    你笑话我射的地方不对，你给我打一只猎物看看。别到真格的了就不行了，就知道笑话别人。”

    刘刚一听反驳道：“你就知道我打不着猎物？咱说好了，再发现下一只猎物由我出手，谁都不许跟我争。”

    杜雨涵笑道：“行了，打到猎物就是好样的。下一只猎物由刘刚出手。咱们别出声了，这么大声什么猎物都吓跑了。”

    几个人都赶紧收声把野鸡放在柳条筐里继续前行寻找下一个目标。

    走了一段路就又发现了一直野鸡，这次说好的是刘刚出手其他两个人都没动，就看着刘刚拉弓射箭。

    不过显然刘刚的技术还没练到家，箭擦着野鸡的羽毛飞了过去，失手了。

    杜雨涵一看这情况迅速搭箭拉弓射中了已经飞起来的野鸡。野鸡被射中扑棱了几下就不动了。

    看到这里袁启文拍着刘刚的肩膀笑话道：“不管我是射中了哪里怎么着也射中了。你是连根毛都没射中。同志仍需努力呀。哈哈哈。”

    说完就哈哈大笑起来，然后就去捡那只野鸡去了。

    刘刚不服气地说道：“这次我手有些抖，下次一定能射中。”

    不过刘刚显然是功夫不到家，运气也不好，一次都没有射中，都是杜雨涵给补了箭才没让猎物全跑了。

    一路上袁启文没少笑话刘刚。

    不过袁启文也就是第一次运气好射中了，后来也是一次也没有射中。

    他们这次往深山里多走了一些。所以收获很不错，猎到了三只野鸡、两只野兔，之后就没再继续打猎。

    现在天气已经暖和了，打多了猎物放不住会坏掉。不过好运的是他们发现了一窝小兔子，一共六只，把杜雨涵高兴坏了。

    有了这六只小兔子，她就可以开始养兔子了。回去她就搭一个兔子窝。

    几个人背着猎物回到山边就开始挖野菜。现在野菜已经长的很大了，很快就把筐装满了。筐的下面是猎物，上面是野菜，三个人兴高采烈地回了家。

    袁启文觉得这次进山是最痛快的一次。以前也进山打过猎，没有枪很多次都是空手而归。

    现在他会射箭了，虽然还不是很准，这次跑了好多猎物，只射中了一只野鸡，但只要他坚持练习以后肯定会百发百中的。

    想到这里眼前就好像有大群大群的猎物在向他走来，各种各样的美味在向他招手。