    雨仙儿美眸中闪烁着睿智的光芒，细心的分析道：“况且，那是整个诸葛家，而你只是一个门庭凋零的遗孤而已，沈家落魄到只有两人，诸葛家怎么会愚蠢到用整个家族，去换你们两条人命？”

    “他们可以杀的人，有很多！”陈六合说道。

    “那这笔买卖对诸葛家来说，还是亏本。”雨仙儿道：“他们就是缺乏了不计后果的勇气，所以才让你一步一步的走到了今天这个高度，才让你不可思议的奠定了今天的这个局面。”

    “最重要的是，你只是给诸葛家带去了无尽的屈辱，并没有真正意义上的把他们逼上绝路。”

    雨仙儿道：“你今晚看似猖狂至极，疯癫无比，可实际上，你所做的事情，都是在你认为的分寸之内，今晚死了人，但没死一个诸葛家的人！你羞辱了诸葛晴空和诸葛铭神，但他们并非致命！”

    “你留下了余地，给了诸葛晴空保持理智的空间。”雨仙儿徐徐说道：“这样，就会让他们及时的冷静下来，冷静下来的诸葛晴空，一定不会选择最惨烈的做法，因为他会自负的认为，他还有很大的机会可以用更好的方式来除掉你！”

    “诸葛家想除掉你，又不想付出太过惨重且大伤元气的代价，因为那样得不偿失，他们还会幻想着，鱼和熊掌能够兼得！”雨仙儿说道。

    听到这一针见血的分析，陈六合都不禁挑了挑眉头，诧异的看了雨仙儿一眼。

    雨仙儿得意的扬了扬下巴，笑容甜美道：“我一直都是这么聪明啊，你以前可是说过，在某些领域，我是能够跟沈清舞那丫头片子相提并论的人！”

    “例如，你常常挂在嘴边的大局观。”雨仙儿邀功般的说道。

    “我曾经是那么认为，但三年前那幢事情发生后，我就不这么认为了。”陈六合淡漠道。

    “错了，那更能证明，我没有辜负你的认可，因为我拥有大局观，所以我才不得不那样做啊……”这句话，是雨仙儿在心中默念的，但注定了，陈六合是不可能听到的……

    “今晚过后，整个炎京必定满城风雨，轰动一时！诸葛家，颜面扫地。而你陈六合，将威势无双！整个炎京，再无一人能够压你锋芒，你重新站在了璀璨中心，受人瞩目敬畏！”雨仙儿说道。

    对此，陈六合仅仅是微微一笑，并没有多说什么！

    该出现的情况，都会出现，那些是无法阻挡的！

    今晚，他一定是最后的赢家，这一点，谁都无法改变！

    看着陈六合，雨仙儿光彩夺目，眼中惊艳之色浮现闪耀！

    她满心崇拜着！

    什么叫强者？眼前这个男人，才是这个世界上的最强者！

    强者，善于阳谋，而非阴谋！

    什么是阳谋？就是我不加掩饰的去做任何疯狂的事情，明目张胆、大开大合！可却能够让敌人无能为力！

    霸道与强势并存，这才是阳谋的精髓所在！

    这，才叫盖世之姿！

    “六合……”忽然，跟在陈六合身后的雨仙儿哈了口热气，轻轻的唤了一声，今夜有些凉，她的脸颊都被冻红了几分，如苹果一般，透人心扉。

    陈六合没有去理会这一声充满了柔情，且让自己心中微微一提的呼唤。

    而是掏出了手机，按下了开机键，他刚才在挂断郭志军电话的时候，顺便关了机。

    这个时候处理完了，总要给一些人一些交代！

    今晚这件事情，想要悄无声息是不可能的，恐怕很多人早就已经被震惊了。

    况且，陈六合也从没想过要隐瞒下这件事情，他的目的就是要闹得沸沸扬扬，要让所有人都知道。

    否则的话，怎么让他陈六合的凶名恶名威名传荡开来？怎么帮沈家竖立一个令人敬畏的门庭？

    拨通了郭志军的电话，才响了一声，就被接听了，很显然，郭志军现在十万火急，怕是就守在电话旁呢。

    “老领导。”陈六合恭敬的喊了声。

    电话中，徒然陷入沉默，仿佛准备了满肚子话语的郭志军，在听到陈六合的声音后，反而不知道说什么才好了。

    两秒钟过后，郭志军才长长的叹了口气，道：“小六子啊小六子，你真是不把人吓死不罢休啊。”

    “这就是你要做的事情吗？你这一次，可真是大手笔啊，是在挑战我们这些老头子的心脏承受能力吗？”郭志军苦笑不跌的说道，从他的话语中能听得出，他对这件事情太感意外了，委实没想到，陈六合会做出如此恐怖的事件来。

    单枪匹马，直接打进诸葛家，伤人杀人，羞辱诸葛晴空，只要是个正常人的大脑，都不可能想得到陈六合会这样做，敢这样做！

    这件事情，是绝对超出了正常人的思维常理，是无法理喻的。

    “老领导，棋都已经下到这个程度了，再不玩点大手笔，岂不是太没手段了一些？”

    陈六合轻声说道：“既然是对台唱戏，自然要讲究个你来我往，不能诸葛家一直把我们沈家踩在脚下践踏碾压，也是时候反击了！而最有力度的反击，莫过于此了！”

    “可你这事情做得……”饶是郭志军，都有些不太能接受，那可是诸葛家啊，就这样被陈六合给践踏了，还是不加掩饰明目张胆的践踏，整个炎京，除了陈六合之外，再找不出第二个人敢这样做。

    从某种程度上来说，陈六合绝对是个不折不扣的疯子，疯狂程度，让所有人都咋舌。

    “我要的就是这种效果，若不能惊世骇俗，便不值得我这样去做！我就是要让所有人知道，我陈六合已经回来了，任何诋毁欺辱过沈家的人，都必须付出惨重代价，即便是诸葛家，也不能例外。”陈六合说道。

    “话是这样说没错，我也必须承认，你这件事情做得虽然让人胆颤心惊，可非常解气，让我都忍不住的想要拍手称快拍案叫绝！这口恶气出的好，出的痛快！”郭志军说道。

