    肖恩沉思了片刻，又觉得不太对，昨晚那四把椅子都已经被销毁了啊，按理说不可能再出什么问题了，事实上就算真的出了问题，恐怕也没有办法验证了。

    他说出了自己的考虑，约翰史密斯赞同的点了点头, “这么说的话确实如此。”说着又吃起了盘子里的蜂蜜甜饼。

    肖恩有些恼火的抓了抓头发，心中的疑虑好像一根刺一样扎在他的心上，隔靴搔痒般的难受。

    约翰·史密斯很关切的替他分析了起来，“会不会是因为你担心理性学会，来找你催稿的事情，说起来你确实应该加快点进度了，半年的时间马上就要到了，你写了多少——十万字？”

    “还不到十万字……”肖恩有些无奈，“这本书比想象中要难写的多。”他心中有些迟疑, 难道真是因为这事？

    “啧啧啧，十万字可不太够啊，毕竟这本书最少也要三十万字，半年的话，怎么也得拿出一半的底稿吧——对了，明天就是尤利西斯邀请你参加聚会的日子了，你打算去参加么？”

    肖恩愣了一下，才想起还有这么一件事情，他有些头痛，本来去参加也没什么，但是现在城堡里关着一个欧洛因之球，写书的事情又突然想起来了，感觉有点走不开啊。

    “说到欧洛因之球，我觉得我们应该早点把它处理掉, 留它在这里总归是个麻烦，我能够感觉到, 它的目光越来越不友善了。”

    肖恩点了点头, “我在塔楼里安装好了炸药, 如果有必要的话，可以随时引爆。”

    约翰却淡淡道：“你确定用炸药可以干掉一个‘超绝的存在’？一个强大的魔法生命？召唤无法控制的东西，老实说我觉得这实在不是个好主意，你太冒险了肖恩，你不应该召唤它的……”

    肖恩心说你诚心给我添堵是不是，哪壶不开提哪壶，要不是为了尽快掌握魔法，获得足够自保的力量，自己也犯不着这么冒险。

    他心中一阵烦躁，一阵眩晕感忽然袭来，让他手上的勺子都握不住了。

    他晃了晃脑袋，感觉异常的虚弱，看着约翰·史密斯关切的眼神，心中莫名有些心慌。

    或许是魔瘾又犯了，他掏出魔法水喝了一口，那种虚弱的感觉却并没有消失。

    他有些疑惑的看着手里的瓶子，里面蓝色的液体闪闪发光，难道是魔瘾又加重了？怎么没效果呢, 他又喝了一口, 还是没感觉。

    等他想要再次举起瓶子的时候，约翰史密斯忽然一把抓住了他的手。

    “不要再喝了，还记得帽子说过的话么，原始的魔力会在你体内留下一個大洞，一个永远也填不满的洞，你喝的越多就越是渴望更多。”

    肖恩点了点头，他看了一眼约翰史密斯的手，通常来讲他很讨厌被同性触碰，尤其是这么亲密的接触，但不知道为什么，约翰史密斯的触碰让他丝毫没有方案。

    他看着约翰·史密斯的眼睛，忽然一阵眩晕，急忙用手扶住了约翰·史密斯的胳膊。

    “怎么肖恩，伱看起来很糟糕啊。”

    “不知道，我感觉有点累。”

    “那就去床上休息一下吧。”约翰·史密斯温和的说道。

    “不行，我还有很多事情要做呢，要写书，要学魔法，要去参加尤利西斯的宴会……”

    肖恩说着想要站起来，却踉跄的差点倒在地上，约翰·史密斯一把扶住了他，“来吧，不要逞强了，我扶你去休息，不用担心那些事情，我会替你做好的。”

    约翰将他扶回了房间，肖恩躺在床上，感觉虚弱、眩晕的感觉交替的袭来，他不太确定是不是魔力水喝多了的副作用，也许那魔力的毒药已经腐蚀了他的大脑，让他的思维也变得混乱了起来。

    自己当初就不应该喝的，为什么会变成这样，他想着自己的那一堆破事就感到头痛。

    约翰却似乎看出了他的愁绪，柔声的安抚着他：“不用担心，一切事情都会好起来的，我会替你完成的，你休息吧。”

    这声音莫名的让他感到放心，“谢谢了约翰，有你这么个好朋友在身边，总是让人安心啊。”

    他说着，不知不觉就睡着了。

    当肖恩再次醒来的时候，已经是傍晚了，夕阳的余辉从窗子外面斜射进来，如血一般鲜红。

    他挣扎着从床上爬了起来，发现似乎好了一些。

    虽然还是很虚弱，但至少眩晕感不见了。

    他看到床头上放着一个水杯，是约翰准备的吧，他拿起来喝了一口，温热的甜甜的，竟然还加了蜂蜜。

    肖恩走下床，来到书房的时候，却发现里面亮着灯。

    推门走了进去，看到约翰坐在他的椅子上，拿着他的那支最喜欢的钢笔，在稿纸上奋笔疾书，桌子上已经摞了厚厚的一叠。

    “你醒啦，感觉好些了么？”

    肖恩点了点头，在书桌前坐了下来，拿起桌上的稿纸看了一眼，是《苍穹之上》，他吃了一惊，细细数了数，这里至少有两三万字，都是新写出来的内容。

    “这些都是你写的？”他有些惊讶的问道。

    “是啊，我正好有了一些灵感，所以就写出来了。”

    肖恩看着纸上的文字，文笔相当好，实际上他也不是写不出来，但需要大量的琢磨、研究、润色，反复的修改才能写出这样的文字来。

    但是约翰似乎根本不需要去思考，文字如同流水般落在纸上，每一页的质量都和他状态最好的时候写出来的一样好。

    开始肖恩还担心他写出来的东西会和自己的创造思路发生冲突，但仔细一看，竟然完全接的上，而且完全就跟他当初设想的一样。

    让他有些欣慰又有些恼火的是，约翰甚至将他之前写的一部分内容重写了一遍，而且明显看起来更好了一些。

    肖恩看了一遍，他很不想承认，但对方确实写的比他好。

    “你为什么要这么做？这是理性学会跟我约稿的书，你写了也没办法署名。”

    “你是书，我的书，又有什么区别呢，以我们两人的关系，又何必分彼此呢。”约翰笑着说道，这话让肖恩有些没办法反驳。

    “好吧，你愿意写就写吧，回头我跟理性学会的人说说，可以给你加个联合作者的名字，但第一作者的名字必须写我的名字。”

    “当然，这是你的书，谁也抢不走的。”约翰说着，头却没有抬起，这让他的语态显得有些漫不经心，肖恩有些恼火，想要发作，又觉得或许是自己小题大做了。

    虚弱的感觉再次袭来，他深吸了一口气，“你慢慢写，我先去吃饭了。”

    这样也好，正好自己卡文了，有人替自己写完也算是省心了，肖恩自我安慰的想到。

