    身边，妙清道姑装模做样的从行李箱中取出一套看似很复杂的仪器。

    但事实上，这套仪器目前只是个摆设，是个壳子。

    真正的‘检测仪器’还处于加速研发中——天地异变来的太突然，导致有很多事情还没来的及准备妥当，就发生了。真?时间不等人。

    所以，在那能派得上用场的‘检测仪器’研发出来之前，检测工作就需要人手动进行。

    妙清道姑搬出这么一套复杂仪器，是为了增加可信度……被检测的孕妇家人看到这复杂的仪器时，就会感觉莫名高大上。如此一来，随后的检测胎儿工作展开，能够更顺利一些。

    高大上的仪器在客厅中展开后，妙清道姑示意宋妈妈在仪器前坐好，让她将手放入一个类似测量血压的仪器入口中。

    紧接着，妙清道姑趁机为宋妈妈把脉，暗中施法，精神力笼罩宋妈妈的身体，配合一种专为检测胎儿状态研究出来的法术，检测孕妇和胎儿的身体状态。

    边上的沧海书生站在边上，暗中掐着法印，辅助妙清道姑进行检测过程。

    宋爸爸看上去有些紧张。

    仪器上，有一串莫名其妙的数据开始弹出。

    沧海书生假装看着数据，然后一本正经对宋爸爸、宋妈妈道：“孕妇的身体状态非常健康，完全没有问题。胎儿的发育状态良好，宋先生你和妻子接下来只要继续保持好状态，胎儿健康方面就不会出问题。”

    宋爸爸微微点头，接着他又不断地对着沧海书生眨眼睛——是个男猴还是女孩？

    “宋先生你不用急，我们只负责检测孩子的健康和各种状态，我们并不负责鉴定孩子的性别。”沧海书生微笑道。

    宋爸爸：“……”

    沧海书生说罢，继续盯着仪器屏幕。暗中则开始和妙清道姑交流起来：【胎儿的数据怎么样？有没有被外来灵力影响？】

    天地异变期间怀孕在胎的孩子，有很大可能会受到灵气影响。

    但这种影响并不全是‘好’的，大部分的胎儿承受不住灵气的干扰，很可能会产生恶状异变。

    沧海书生他们的任务就是分辨胎儿有没有受到世界异变的影响？

    如果有的话，那得深处一步鉴定到底是良性变化？还是恶性异变？

    若是良性变化，那这孩子就是巨大的潜力股，他们会负责将孩子信息记录下来。到时候等孩子出世，会有一系列的福利制度进一步跟进。

    若是恶性异变的话，那就由沧海书生出手，他会负责尽量驱散胎儿身上的恶性异变症状。如果异变程度已经很深，他应付不了的话，就得将信息回馈回去。

    妙清道姑皱着眉头，回道：【可以肯定，这胎儿受到了天地异变的影响。但她的数据，和之前检测的所有胎儿都有些不同。和标准数据间差距也极大，让我再仔细看看。】

    沧海书生疑惑差距道：【差距极大？怎么个不同法？】

    【怎么形容好呢……如果说之前检查过的受到影响胎儿的数据是圆润的弧线，那这位宋夫人体内胎儿的数据，就是不断起伏的波浪线，而且波动弧度非常剧烈。这波动程度，简直就像是造化法王在唱歌的波动。】妙清道姑比喻道。

    沧海书生：“……”

    造化法王前辈的歌声？

    这么夸张？

    【那到底这种变化是良性进化？还是恶性异变？】沧海书生紧张问道。

    【目前还看不出来……等下，不对。数据似乎又发生了变化。刚才那剧烈的波动，检测到的不是胎儿的信息。真正的胎儿信息，隐藏在下面。】突然，妙清道姑又惊讶道。

    刚才数据的变化，似乎是和这位孕妇血脉相连的另一个‘源头’。真正的数据，被这犹如‘造化法王歌声波动’数据掩盖。

    ‘难道是双胞胎？不……不是。这种情况，似乎是外来力量在加持？’妙清道姑的眉头皱成一团。

    她又开始细细感应起来。

    半晌后。

    仔细反复观测、推敲，她感觉，这夸张的波动数据应该是一种类似‘功德’的力量，在默默守护着这位胎儿。

    而隐藏在这波动数据下的真实胎儿数据，是一段很平缓上涨的数据弧度。

    【是良性反应，这胎儿受到了天地力量的影响后，呈现出来的反应是良性的变化。弧度圆润，从数据来看，非常优秀！至于之前那段波动剧烈的数据……很可能是这一对夫妇或是他们家庭成员中，有一位平时行善积德、拥有大功德的成员。这位家族成员的功德，在庇护自身的同时，还会福泽他的家人。】妙清道姑推测道。

    【大功德之力？还福泽到家人，这得是多大的大善功德？】沧海书生疑惑道，莫非这位宋先生家族中有修炼者？

    【总之，这位胎儿的状态良好。而且是优秀的良性进化，先记录下来。】妙清道姑回道。

    她境界不够，能猜出的东西就只有这么多。

    这么优良的检测数据报上去后，说不定会吸引到大宗门长辈的目光吧？若是幸运的话，这位宋夫人腹中的孩子，将前途无量。

    沧海书生点头道：【行，我来负责记录。你先慢慢收回法术，别着急，不要影响到孕妇和胎儿的状态。】

    妙清道姑点了点头，轻轻吐气。随后她心念一动，开始结束施法。

    她的精神力从胎儿身上退出，又退出那一层‘波动剧烈’的守护，再缓缓退出孕妇的母体。

    一切都很顺利。

    但就在妙清道姑的精神力，彻底从宋妈妈身上退出时……突然，她的精神力受到一种触动。

    在这种触动的心悸影响下，她不由自主地转头，向着窗户的一角望去。

    施法结束的她，精神力上可能带上了那一缕‘波动剧烈’的气息。在这一层因果的引导下，她的眼睛明亮起来。

    她突然看到了此时在窗户边，有三道身影披着一条薄薄的被单，挤成一团。

    中间的那道身影戴着一个眼熟的面具，虽然缩成一团，但他的身上却有种令人喘不过气来的可怕气息。

    虽然外面天色尚早，但妙音道姑却感觉浑身一颤，仿佛凉凉夜色降临。