
见她心神不宁，如玉连忙问道，“王妃，王妃您怎么了？”

“没事。”

云绾宁回过神。

见天色不早了，赶紧将剁好的排骨清洗干净、焯水、炒糖色、倒排骨。直到盖上锅盖，这才又对如玉问道，“圆宝呢？”

如玉狐疑的看了一眼门外，“方才还在外面呢。”

“你那一日跟圆宝说什么了？”

云绾宁开始秋后算账。

“说什么？”

如玉满头雾水，并不认账，“属下跟小殿下说的话太多了，不知道王妃您指的到底是哪一句啊？”

“什么前女友前男友。”

云绾宁斜了他一眼。

这个混账东西！

圆宝不过是个四岁的小孩子，整日里被他用这些东西荼毒。

若将圆宝带坏了，她一定揭了他的皮！

如玉老脸继续涨红，“王妃，这些话不过是属下与小殿下开玩笑的……”

“你的前女友是谁？圆宝说你现在对她还念念不忘。”

“这……”

如玉噎了一下，皱着眉半晌说不出话。

云绾宁打开锅盖，用锅铲将排骨炒了几下，又盖上锅盖继续烹煮，“你若不说，我就去问如墨。”

“不要！”

如玉这才将赶紧老实交代。

“其实，其实那前女友，正是当年随主子去博源县时认识的姑娘。”

他面红耳赤的挠头，仿佛是一只红屁股猴子。

那时候，如玉也情窦初开。

据他的描述，他是在一个月黑风高的夜里，认识了他的“初恋女友”小白菜。

这里姑且用小白菜来称呼吧。

毕竟那姑娘，长相柔美、身世可怜，就像是地里的小白菜一样惹人怜爱。她一通哭诉，如玉立刻怜香惜玉的动心了。

于是就这样，他与这位小白菜姑娘，陷入了“昏天暗地、无法自拔”（夸张）的恋爱中。

看着如玉一副陷入回忆，陶陶欲醉的样子……

云绾宁一锅铲打过去，“说人话！”

如玉一个激灵，立刻从回忆中抽出来。

他站起身双手贴在身侧，挺胸抬头仿佛站军姿，“可惜快乐的时光总是短暂的，主子解决了蝗灾后，属下便要跟着主子回京。”

“但小白菜不肯跟属下回京，无奈之下我们就这样被距离切断了。”

“到现在属下也再没有见过小白菜。”

“为什么？”

云绾宁不解，“京城与博源县距离好像不远吧？你为何不去探望小白菜？”

如玉支支吾吾，好半晌才道，“她搬家了。”

“搬家？”

这个理由好像不太让云绾宁信服。

“你一个大老爷们儿，如果真的喜欢小白菜。就算她搬家了，难道你不会追查她现在搬到哪里去了？”

“这就是问题所在啊！”

如玉理直气壮道，“她不愿意让我知道。”

“为什么？”

“因为她说，我影响了她的生意。”

这话听出了一丝不对劲……

云绾宁眯了眯眼，“什么生意？”

他不是说小白菜身世可怜，就像地里的小白菜吗？！

既然可怜，还做什么生意？！

经商的女人会可怜？

那不叫小白菜，应该叫冻白菜吧？！

如玉脸色为难，最终不情不愿的说道，“小白菜是青！楼里的姑娘，她不肯让属下给她赎身，还说属下夜夜去找她，让她都不能接客了……”

云绾宁哑然！！！

说来说去，他念念不忘的初恋女友，居然是一名……

她惊愕的看着他，“如玉，你小子路子野啊！”

看着她瞠目结舌的样子，如玉后知后觉的挠头，“不对，属下没有初恋情人。方才的话，当我没说。”

这件事他为什么要告诉王妃！

今后又多了一件，让王妃嘲笑他的事情！

如玉正要夺门而逃，呼呼大睡的张婆子也醒了，“小白菜？如玉你居然早就不是黄花大闺男了？”

如玉：“……”

这个老货！

早不醒晚不醒，偏偏这个时候醒！

如玉捧着脸，连滚带爬的逃出去了。

云绾宁在身后哈哈大笑。

糖醋排骨烧好后，她吩咐张婆子去请墨晔与圆宝用晚膳。

可谁知，张婆子去了书房，却说书房里空无一人！

就连圆宝也不见踪影，及不在栖梧阁也不在清影院，书房、正厅、翻遍了整个王府也不见人影！

“这爷俩，是凭空消失了不成？”

云绾宁托腮沉思。

可惜没有手机，否则打个电话就什么都知道了。

想了想，她吹了一声口哨。

很快，一条小蛇从墙根下爬出来了。

在张婆子惊恐的眼神中，小蛇缓缓爬到了云绾宁面前。

只见她紧紧盯着小蛇的双眼，一字一句道，“去找我家王爷，我儿子，现在在什么地方。”

她说的很慢，几乎几个字一停留。

仿佛说快了，小蛇会听不懂她说的话。

说完后，小蛇冲她吐了吐蛇信子，又点了点头转身消失在夜幕中。

张婆子早已被吓得瘫坐在地。

她居然不知道，自家王妃竟还能与蛇交流？！

那其他动物，她是否也可以交流？！

这项技能，是云绾宁前段时日折磨雪灵时突然发现的……从前从未发现过，她还能与动物交流。

那一日，听那些蛇说她“最毒妇人心”，云绾宁白眼翻上了天。

欺人太甚啊！

连一条蛇都骂她最毒妇人心？

于是，在吓唬完雪灵后，她立刻将那几条蛇给一锅炖了。

当然，最后那一锅蛇汤进了墨回延的肚子里，只是他还不知道罢了。

她的心狠手辣，震慑了其他的……蛇。

如今只要她吹一声口哨，就会自动现身来听从她的调遣。

不一会儿，小蛇就出现在云绾宁身前。

“可找到了？”

小蛇又缓缓点头。

“在哪里？立刻带我去。”

云绾宁站起身，吩咐张婆子将饭菜撤下去，等会子再热热。随后在张婆子惊恐的眼神中，随着小蛇消失在京城中。

蛇不走寻常路，净贴着墙根儿走。

在云绾宁撞了无数张蜘蛛网后，终于到了目的地。

瞧着四周似乎有些陌生，她从未来过……

云绾宁从草丛中走出来，抬头一看头顶的门匾，脸色微微一变，“他们怎么会在这里？！”

只见这里居然是、周家后院！

墨晔与圆宝爷俩，深更半夜来周家做什么？！

而且还出现在周家的后宅？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148591"  chaptername="第649章  云绾宁的新技能">加入书签</a>
</div>
