    “没错，就是史莱姆，”点了点头，林彦解释道，“我们猜测魔物之所以会攻城，是因为城内有东西在吸引它们，所以就让这只史莱姆带我去寻找那样东西。虽然不知道它为什么能听懂人类的语言，可现在...也只能死马当活马医了。”

    说完，林彦将目光看向那只史莱姆，对方似乎想要挣脱自己手掌的束缚。而为了让它能够更精准的寻找到目标，林彦便将它放在了地上。

    挣脱了林彦束缚的史莱姆不停摇晃身体，眼睛在大厅内扫视，看样子好像是在寻找目标。

    身体往前稍微挪动了一下，脸上的表情看起来就像是感到疑惑，它似乎是无法再感应到那样东西，或者说是无法感应到对方的具体位置。

    “接近了目标区域，结果却丢失了具体方向吗？”林彦一眼就能从它的举动中看出来，对方在接近目标之后，似乎无法再精确的定位。

    看样子接下来想要找到那样东西，还得靠他自己才行。

    起码可以肯定的是，那样东西就被放在教堂内。

    “琴团长，自魔物开始攻城后，教堂里有发生什么异动吗？”站在原地思索了一会儿，林彦将目光看向琴。

    “这...似乎并没有什么太过明显的异动，”琴在犹豫了一会儿后说道，“不过地面出现过几次震动，因为震动不是很明显，所以我以为是前线战斗所导致的。”

    闻言，林彦的眉头顿时皱起。

    的确，前线的战斗如此激烈，就算导致地面震动几次也算正常，可一直身处在前线的他，从未感觉到地面震动过。

    就算有，也肯定不会延伸到教堂这边来。

    所以他立刻联想到了什么，并将目光看向了走廊尽头的那面墙体。

    如果没记错的话，那面墙体应该连通着教堂地底，当初他们偷走天空之琴就是从那条路下去的。

    天空之琴虽然被偷走后就没有再被存放到教堂地底，可那片空间却依旧还在，并且很少会有人去，只有教堂高层会定期派人去打扫。

    如果要把吸引魔物攻城的东西放在教堂内，那地下的空间无疑是最好的选择，因为不会有人去，所以极难被发现。

    于是，在想到这一点后，林彦抓起地上的那只白色史莱姆，快步走到墙体跟前，便循着记忆开始旋转墙体。

    琴跟在身后，看到他莫名的举动后，一脸不解的问道：“你这是做什么？”

    没有回答她的疑问，林彦将墙体旋转到一定程度后，一条能供他前往地下的通道便显现了出来。

    “没猜错的话，那东西应该就在这下面。”目光紧盯着面前的地下通道，林彦说这句话的声音很小，因为不能让教堂内的群众知道，否则必然会引起他们的恐慌。

    深知这一点的琴，也刻意压低了自己说话的音量：“那我们一起下去...”

    话才说到一半，林彦就伸手打断了她：“不行，你得留在这里。如果你突然消失的话，大家肯定会感到奇怪。”

    看到琴脸上的表情还是有些犹豫，林彦继续说道：“没事的，我你还不相信吗？而且，就算下面的那东西我应付不了，但做到全身而退还是没什么问题的。到时候再请你帮忙也不迟。”

    “所以，在我回来之前，你就在上面看着，不要让任何人接近这里，待会儿不管听到什么动静都不要轻举妄动，一切等我上来之后再做商量。”

    说完，林彦也不管琴有没有同意，带着那只一脸疑惑还没明白现状的史莱姆，他便一头钻进了地下通道。

    琴在原地犹豫了片刻，最终还是选择了相信林彦。将翻转后的墙体归位，她再度投入到了自己的工作当中。

    ......

    来到教堂地底，林彦倒是被眼前所看到的一幕所震撼到了。

    四周的墙体布满裂纹，地上到处都是损坏的物品，灯光无比昏暗，视线也显得极为模糊，这和他上次来的时候完全不是一个样。而且他一眼就能看出来，这里不久前似乎发生过一场战斗。

    在空间尽头的位置，有一个展示台，上面摆放着一个巴掌大小的紫色装置。林彦不知道那是什么东西，但被他抓在手上的白色史莱姆看到那个装置后，就突然跟发疯了一样想要扑过去。

    还好林彦反应快，不然差点就让它跑掉了。

    被林彦阻挠的白色史莱姆似乎很生气，它奋力摇晃身体想要挣脱对方的束缚，看样子似乎也跟外面的那些魔物一样，开始有些无法保持理智了。

    不过这样也好，因为如此一来，就能证明导致魔物攻城的东西，就是那个紫色装置。

    想到这里，林彦召唤出长枪，走上前想要将其摧毁，但还没等他走出两步，装置周围突然出现了许多幽森黑雾。

    幽森黑雾呈漩涡状在装置周围环绕，并且缓缓凝聚成一个巨大的影子，等影子的体积凝集到一定程度时，林彦发现，那居然是一只体型庞大，并且长相极为丑陋的怪物。

    突如其来的变故，让林彦下意识将魔铠开启，并且一脸警惕的看着那只怪物。

    被他抓在手上的白色史莱姆似乎也察觉到了危机，身体因为感到害怕而颤抖，再也没有了想要靠近那台装置的想法。

    “妈的，真有BOSS啊。”从那只怪物身上感觉到了一丝压迫感，林彦脸上满是凝重。

    他现在的状态可不怎么好，与魔物鏖战了数个小时，哪怕通过刚才那段时间的恢复，魔铠的力量也只恢复了将近一半的样子。

    就这样与那只怪物对视了一会儿，对方似乎并没有想要攻击自己的打算。

    但林彦心里清楚，只要他继续往前走两步，对方就肯定会对自己发动攻击。

    因为还没弄清楚对方的具体实力，所以林彦并不敢选择与其硬碰，只能站在原地静观其变。

    或许他应该把琴也带下来的，毕竟如果人数上占优势的话，那实力方面的差距就可以得到一定程度的弥补。

    “喂，如果你是想跟它打的话，那我劝你你最好离远点，那东西可不好对付。”

    就在这时，不知从什么地方传来了一位女性的声音，林彦下意识的看向四周，最终在一根石柱后发现了她。

    深红色长发，身穿着西风教会修女的服装，看起来有些懒散的神色，以及一双几位醒目的渔网袜。不过要说她最吸引人的地方，应该就是胸前那对巨大的隆起物。

    林彦见过她，虽然对她的印象并不深刻，但还是能一眼就认出来。

    西风教会——罗莎莉亚。

    与神圣二字完全不搭边的神职人员，是西风教会下属的一位修女，讨厌加班和麻烦事，就连上班时间也很少会看到她。

    最重要的是，她不敬神，甚至到现在都还记不住风神巴巴托斯的名字，习惯把它叫做【巴托巴斯】，这对于一位修女来说可是大忌。

    芭芭拉与她似乎是好友关系，每次罗莎莉亚上班时间不见人影的时候，她都会去找对方。

    虽然最后找到了也没把她带回来。

    可罗莎莉亚自己却完全没有在乎这些，甚至还不停的想要摆脱修女的身份，可始终无法如愿。

    林彦不知道罗莎莉亚为什么会出现在这种地方，不过看她现在的样子，似乎是和那个怪物打了一场，周围破裂的墙体以及地面上损坏的物品，应该都是他们两个战斗所导致的。

    手臂上不停直流的鲜血，以及被放置在一旁的长枪，已经能够告诉林彦她和那只怪物战斗的结果了。

    “哦，我想起来了，你是那个吧，”第一眼并没有认出林彦，罗莎莉亚在看清了他的长相后说道，“从风魔龙手中拯救了城市的荣耀骑士，是这个称号没错吧。如果要跟那个东西战斗的话，那我劝你最好还是小心一点。”

    从【离远点】变成了【小心点】，在认出林彦过后，罗莎莉亚似乎改变了对他看法。毕竟对方的战绩摆在那里，就算她再怎么不敬神，也还是清楚神的力量有多么强大。

    即便林彦击败的只是风神眷属特瓦林。

    他不知道罗莎莉亚这句话是让自己去跟那只怪物打还是不打，因为对方说话的语气虽然很冷漠，但听起来却总感觉有点阴阳怪气。

    另外，罗莎莉亚虽然是游戏中出现过的角色，但林彦对其却并不是十分了解，只是稍微看了一下她的个人故事。

    大概就是小时候的罗莎莉亚被盗宝团抓走，并且成为了他们的一员。

    后来在一次行动中，罗莎莉亚所在的团队被西风骑士团捕获，所以成员都被丢入了大牢，只有她因为年龄偏小，被认为还有改过自新的机会。

    所以，她就被安排到西风教会进行改造，成为了现在这样一位不务正业的修女。

    罗莎莉亚的工作，白天在教堂里做她认为毫无意义的祷告，晚上则会出来游荡，在黑暗中寻找那些可能会对蒙德产生威胁的家伙，并将他们一一铲除，这也算是她的自我赎罪。

    她会出现在这里，应该是意识到了有什么东西正在吸引魔物，所以她便在城内开始寻找。

    不知道是通过什么方法寻找到目标后，罗莎莉亚刚想要将其毁掉，却突然遭到了那只怪物的袭击。

    激战过后，罗莎莉亚发现自己不是那只怪物的对手，但为了防止上去后会引起群众恐慌，所以她就选择留在了下面。

    手臂上的伤口还在不停流血，罗莎莉亚虽然已经撕碎了一些衣物将其缠住用以止血，可这样的效果并不明显。

    地面已经被鲜血染红了一片，连脸色都变得惨白起来的她，如果再这样下去的话，很有可能会因为失血过多而休克，甚至死亡。

    “那玩意有什么弱点吗？”林彦当然不想就这样看着罗莎莉亚死掉，原本打算静观其变的他，现在已经准备好要和那只怪物决斗了。

    “我不知道，”罗莎莉亚语气平淡的回答道，“虽然不知道它的弱点是什么，可在与它战斗过后，我发现普通的攻击对它无效，只有元素攻击才能对其造成实质性伤害。”

    “普通攻击无效吗...”听到罗莎莉亚的回答，林彦低喃一声，随后，魔铠便开启了雷元素形态。

    这种时候，就不需要再像之前那样保留力量了。

    “帮我照看一下这东西，可别让它跑了。”将手中的白色史莱姆丢给罗莎莉亚，随后，林彦便进入了战斗状态

    双腿开始汇聚雷元素，在原地酝酿了大概两秒钟的样子，林彦的身躯突然化作一道无比迅捷的紫色闪电，几乎只用了一个瞬息就冲到了那只怪物面前。

    枪尖附着着雷元素，林彦抓住机会，对准那只怪物的脑袋便刺了过去。

    动作虽然没有任何拖泥带水，但这样就想将对方击败，很显然有些不现实。

    以极快的速度伸出手臂，那只怪物居然在枪尖贯穿自己的脑袋前，一把将长枪给抓在了手上，力量之大，林彦甚至都无法第一时间将武器收回。

    选择放弃进攻的同时，林彦松开抓住枪身的手，身体也是以一种极快的速度向后倒退。

    安全之后，林彦右手伸出，下一秒，被那只怪物抓在手上的长枪，居然又回到了他手上。

    初次试探失败，林彦冷静下来开始思考接下来的对策。

    就在他思考时，那只巨大怪物突然发出了一声刺耳的吼叫，随后便以一种极快的速度朝他冲了过来。

    迅速做出反应，林彦催动体内的雷元素之力，身躯化作一道紫电，在周围不停的快速移动，让对方无法精确定位到自己。

    片刻后，他突然伸出右手，然后对准空气猛地一握。

    然后，只看见那只怪物的头顶，居然凭空出现了一片乌云。

    乌云表面有雷光闪动，空气中似乎能够听到隐约的轰鸣声，原本灯光就十分昏暗的地下空间，气氛因为这朵乌云的出现而变得更加压抑起来。

    下一秒，一道紫色的闪电从乌云内落下，精准的劈在了那只怪物的天灵盖上。

    遭到攻击的它发出一声惨叫，并愤怒的击打了一下一旁的墙壁，原本就已经出现了诸多裂纹的墙体，更是因为它这一拳而开始出现了要崩裂的迹象。

    攻击取得一定成果后，林彦心中大喜，并又连续使用同样的招式，每一次攻击都精准命中了对方。

    这是魔铠雷元素形态的元素战技，一开始他还没想过，还是刚刚试探失败后才突然想到的。

    现在看来，这元素战技的威力还算不错，就是不能一直不间断的使用，因为魔铠的雷元素会经不起消耗。

    至于元素爆发...林彦现在还在想，因为元素战技虽然对那只巨大怪物能造成有效伤害，但始终缺乏致命性，只有元素爆发这种强力招式，才可以将其彻底击溃。

