    说到这雷鸟顿了顿，又继续说道，“之前在英国时，美洲的合作者在其中一次转运时，意外被魔法部的人撞到了，为此我激活了独角兽，借助她的信息，那次行动也算有惊无险，也就是那次我们成功收获了一只幼年雷鸟。”

    众人闻言点点头，关于独角兽的事情长矛们都清楚，往英国培养安插间谍还是之前他们一起决定的。

    “但那次遭遇，本来我们以为这只是个小插曲，正常情况下并不会引起魔法部的过度重视，毕竟走私这种生意哪个国家都有，偶尔发现一次两次也很正常。”

    “但问题就出在那次运送的雷鸟上了，那些合作者在逃跑时遗留下它的羽毛，魔法部在辨明是属于雷鸟的之后便立刻给予高度重视。”雷鸟说话的语气中还带着些许烦躁，好像是有些懊恼因为那次的粗心引来魔法部的视线一般。

    “就算引起魔法部的注意，也不至于把你们逼得走投无路吧，哪个国家都有魔法部，也都有傲罗，难不成因为这咱们就不运货了？”凤凰对这个解释可不满意。

    “我还没说完呢，你插什么嘴？”雷鸟不满的瞥了凤凰一眼，随后继续说道，“确实，如果仅仅只是引起英国魔法部的注意，倒也不算什么，只要重新调整运输策略，并加强防卫就行了。”

    “其实在那之后，我们也确实避开了几次英国魔法部的围堵，但这似乎激起了那位巴德诺部长的好胜心一般，除了不断加派人手外，居然还从银闪商行采购了大量炼金道具。”

    “那些道具中，有一种方便追踪的装备，比寻常的追踪咒效果还好，在装配了那些装备后，没过多久那些合作者便被魔法部抓住尾巴，还被正面围剿了一次，那回我们损失了好几条秘鲁毒牙龙。”雷鸟说到这时表现出的烦躁感更加强烈。

    “银闪商行？就是那个叫安度因的年轻人开的炼金公司？”金飞侠听到雷鸟提前安度因后，立刻追问道。

    “不错，除了追踪用的装备以外，那个公司还给英国魔法部提供了大量战斗用的道具，那帮家伙就靠着这些垃圾，就把那些合作者逼得无路可走，美洲的合作者也因此损失惨重。”雷鸟气愤的大骂道。

    而周围众人闻言纷纷无语的翻了个白眼，他们知道雷鸟特别反感炼金道具，特别是在战斗当中使用，觉得这都是些外力。

    可想而知英国魔法部通过这些东西与雷鸟为敌，究竟会引起他多大的厌恶。

    安度因之所以会在此时把自己的作用揭露出来，主要是这件事藏不了多久，只要俱乐部到稍微到英国打听一下，都能知道他的装备在之前起到了多大的作用。

    同时，安度因估计以金飞侠的智慧，可能早就怀疑他了，现在将自己暴露出来，反而能加深他在对方心目中炼金术师的身份，让他在其他方面忽视安度因。

    “金飞侠，你刚刚问起这个什么银闪商行，还能说出对方老板的名字，是知道这家公司？”与雷鸟隔了一个位置的恶婆鸟常年生活在北欧，那里的生意银闪商行也还没能发展到，所以她对此非常陌生。

    “这个银闪商行可不得了，生意已经做出国，遍布小半个欧洲了。”凤凰对这个公司倒是不陌生，出言解释道。

    “不错，这家公司出售的产品非常有趣，看起来花里胡哨的，不过他们不都是卖些魔法灯、留声机这样的产品吗？还有能够用到战斗中的装备？”八眼巨蛛似乎自己也是银闪商行的用户一般，毫不吝啬她的赞美。

    “这个商行确实不一般。”金飞侠认同的点点头，“它的生意其实分成了两大部分，其中一部分是普通产品，都是一些偏娱乐向的，另一部分则是高端军工装备，大型机构才有资格向英国魔法部直接采购。”

    “雷鸟说的那种追踪类装备我也见过，叫做寻迹眼镜，效果确实很强，其中使用的符咒据说还是那个安度因自创的，他还因此获得了国际炼金术大会开拓性贡献金奖。”

    “那家伙看着是个年轻人，但确是个不折不扣的炼金术天才，他们公司出产的其他装备我也见过，功能都非常强大。”

    “那俱乐部能不能也采购一些来用呢？”一旁的恶婆鸟闻言有些好奇的问道。

    “已经采购了不少了，目前都投放到了养殖园区里，这些道具标志性太强，不适合给银矛枪配备。”

    金飞侠解释了一句，随后又看向雷鸟，“仅仅依靠银闪商行的道具，魔法部便将中转站的运输通道完全封锁了么？你就没有尝试过亲自介入到运输当中？”

    “这就是我要汇报的第二项，本次英国中转站最大的变数，便是出在那位纽特·斯卡曼德身上。”雷鸟有些烦躁的叹了口气道。

    “纽特，难道说他有什么特别的？”金飞侠眉头一皱，“我记得潜行小队就是在去执行箱子行动时失利的，难道说？”

    “不错！”雷鸟点头直接承认，“纽特的实力非比寻常，潜行小队的四名队员无声无息的被他解决，导致我一直都收不到信息，跟他们也完全联系不上。”

    “而在之后的一次大型转运时，就是我过来向你们汇报的那次出现了大麻烦。”雷鸟向金飞侠示意道。

    “嗯，你那次只是说想要尝试进行一次大规模运输，还向总部借人，最后是借调了法国分部的鸟蛇前往英国。”金飞侠说到这特地看了眼旁边的凤凰。

    “就是在那次大型转运时，我们落入了魔法部的圈套，被英国魔法部和纽特当场伏击。”雷鸟好似想到什么不愉快的事情，搭在沙发上的手指突然收紧，死死的捏住扶手。

    “伏击？是在交货地点还是运输途中？”金飞侠之所以会询问这个问题，是要分析差错出在哪里，如果是在交货地点被伏击，就代表英国魔法部的手段高超，如果是运输途中出现问题，就很有可能是出了内鬼。

    “是在交货地点，我和鸟蛇都在现场，那些傲罗打了我们一个出手不及，二十多名合作者当场便损失大半，最后还是靠鸟蛇召唤的阴尸才勉强抵挡住了他们。”雷鸟语气低沉的说道。

    “就连你也挡不住那些傲罗吗？还是说？那个纽特有这么强？”金飞侠清楚雷鸟的实力，有他在的话，寻常傲罗根本挡不住他，来多少都是送菜。

    “哼，纽特的实力确实超乎我的想象，仅仅他一个人便把我完全拖住，导致我根本抽不出功夫支援鸟蛇，后来我见情况不妙，无奈之下施放了蓝色厉火，但依然解决不掉纽特，最后拖到魔法部高层支援抵达后，我都差点被留下，最后还是靠着门钥匙逃走的。”

    雷鸟越说越气，突然抬手狠狠的砸向扶手，巨大的力道甚至将沙发锤的咔嚓一响，似乎将扶手中的木质构件都给砸坏了。

    “什么？你用出了蓝色厉火都没能拿下纽特？”

    这下不管是金飞侠，就连凤凰、八眼巨蛛恶婆鸟等长矛都感到异常吃惊，他们可太清楚雷鸟的实力了。

    虽然他们中有些人不愿意承认，但他们心里都清楚，如果是正面战斗的话，雷鸟就是俱乐部中的第一人。

    “自那以后，我就一心想要复仇，借此洗刷战败的耻辱，但结果很不如意，我在这一年里，又跟纽特教过一次手，但还是没办法完全击败他，反而让他拖到援手到场。”

    说到这雷鸟有气愤的冷哼一声，“我就知道这个纽特会成大患，当年就应该趁他没有成长起来直接解决他，要不是……哎！”

    金飞侠和凤凰知道雷鸟这是有想起当年在圣徒会时的事了，对这位纽特，他们确实不陌生，当场就是他一直在跟圣徒党和格林德沃作对，当初就是他揭穿了在美国魔法国会伪装的格林德沃，并亲自抓捕了他。

    “没想到这么多年来，对方的实力还这么强，我看他成家立业后，一直忙碌于神奇动物学的研究，还以为这家伙忘了怎么战斗了呢。”凤凰了解的来龙去脉后，虽然有些在意料之外，但却也在情理之中，只是有些惆怅的摇摇头。

    其实拉纽特出来给自己顶缸，倒不是安度因坑这位老人，让俱乐部意识到纽特实力超群，反而能保证对方的安全。

    毕竟没人会去招惹一个与雷鸟实力相近的巫师，另外这也是为了增加合理性和可信度，如果他真的直接坦白，说是安度因挡住的雷鸟，这在眼前这些长矛眼中反而显得不合理，不可信。

    在雷鸟将他在英国建立中转站的全过程完全汇报过后，大家也终于了解的其中的来龙去脉。

    而金飞侠也叹了口气，“所以，两次交手都没占到便宜之后，你才下定决定放弃继续建立英国中转站战略？”

