    海神岛。

    “三？三哥？我们确定没走错？？？”

    此时的唐三，他们已经来到了海神岛。

    可是当他们看到眼前这一幕的时候，严重怀疑自己是不是来错了地方。

    这个海神岛怎么分裂了？

    说实话，如果他们不是看到了一些熟悉的身影，完全就以为自己来错地方了。

    “唐三大人，各位大人，你们怎么都回来了？”

    只见到此时一名守护封号斗罗海马斗罗一脸疑惑的对着问道。

    他们不是已经回去了吗？

    “我们想回来真正的继承神位，还请海马斗罗前辈带我们去见大祭司。”

    只见到此时的唐三对着海马斗罗说道。

    “什么？各位大人想回来真正的继承神位？那我这就带着各位大人去见大祭司。”

    当初的时候，其实大祭司想让他们完全继承神位之后再回去。

    可是唐三因为两大帝国陷入危机，而匆忙赶回去。

    因此传承也只是到一半而已。

    “那就辛苦海马斗罗前辈了。”

    众人都对着海马斗罗道谢道。

    海神岛心。

    原先干枯的湖面，出现了一个新的建筑。

    海神岛的最强者，波塞西就在此。

    此刻，她所有的注意力都被这一些大裂缝给吸引。

    没错，自秦风离开之后，她就一直在研究秦风，其实力到底如何，更像是令人着迷的黑洞一般，深深的吸引着她去探索。

    到底有多强，才能让整一座岛屿变成这个样子？

    要知道，这可不是普通的岛屿。

    这是有神灵庇护的地方。

    哪怕是一千个她，都做不到分裂海神岛。

    “大祭司大人，唐三大人他们回来了。”

    就在这个时候，只看到斗罗海马斗罗对着波塞西言道。

    这里毕竟是海神岛，有些规矩还是要有。

    比如有人来求见要先通报。

    “唐三一众？让他们进来吧。”

    大祭司淡淡的说道。

    看着那模样，就好像是早已预料到他们会回来一样。

    确实，秦风那一个超级变态，回去了之后还有什么平定不了的？

    估计现在整个大陆早已安然统一了吧。

    而他们几个也确确实实应该回来修炼了。

    “大祭司，我想继承海神的神位，跟风哥大战一场。”

    只看到此刻，唐三对着大祭司说道。

    “嗯嗯，我们也想快速的修炼到神的层次，一同挑战风哥。”

    其他几人此时也是微微点了点头。

    此前大祭司说过，有办法让他们快速成神。

    他们也一直记着。

    “风哥？你们说的可是秦风？？？”

    大祭司听到这一句话之后，露出了一道非常疑惑的神光。

    怎么感觉听起来? 还跟秦风有仇呢？？

    对方不是已经统一大陆了？

    自秦风回去之后，大祭司就收回了自己所有线人? 安心的在岛上等待着尘埃落定。

    在她的眼中，秦风就是定海神针，大陆上一切风涌云动他都会镇住。

    所以她压根不知道，大陆上到底发生了什么。

    “嗯嗯，我所以请海神大祭司前辈让我们按照您先前的办法继承快速继承神位吧。”

    唐三点头说道。

    “你们是不是疯了？还挑战他？？”

    大祭司惊呆了。

    不可思议的看着他们。

    那目光就像是看傻帽一般。

    “怎么了？？”

    众人一阵疑惑。

    看着大祭司的模样? 似乎像是有什么可怕的故事一样。

    “唉~”

    而此刻的大祭司则是无奈的叹了一口气? 说起了从前。

    那是一个明明可以避免，却还是造成了的惨痛悲剧。

    ……

    而另一边? 天使宫殿的闺房床上，差点也造成了一个悲剧。

    “啊？风哥哥? 你在说什么？小三？？”

    千仞雪凑了过来。

    天使般的面孔白净的脸颊把他的胸膛当成了枕头。

    那双明亮的大眼睛，更是充满了别样。

    “唐三！小三！！”

    秦风翻了个白眼。

    这不是考试，怎么光记住重点了？？

    “没有? 风哥哥? 知道你说的是唐三? 也猜到是海神的事情了? 我只是想知道他们怎么了？？”

    只见这个时候的千仞雪带着一脸疑惑的神色对着秦风问道。

    早在之前的时候她就已经知道了别人管唐三叫做小三。

    而且作为一个神位的继承者，她又怎么会让一句很正常的话变成歧义呢？

    而靠在自己风哥哥的胸膛上? 将对方的胸膛当成自己的枕头? 只不过是觉得这里更温馨罢了。

    嗯? 没错? 是这样的！

    她保证！

    “哦！我还以为你又想到哪里去了呢。”

    秦风一脸无奈的模样。

    主要还是之前在地球上被一些无良自媒体给影响到了。

    说什么女人可以用海还进行贴切的形容? 好比实际上表现出来的是一个小小的浮萍，下边想的其实是什么可以撞沉泰坦尼克号的冰山！！

    这个东西? 其实也是有个体差异的。

    有些女人并不是这样的好吧。

    被毒害到差点误会雪儿了，还以为对方是那一种善于联想的人。

    “怎么可能，我可没有往小九方面想? 不过她好像变得挺成熟了，长得真动人。”

    千仞雪笑吟吟的说道。

    “小九啊？没有！没有她的事? 我要说的是海神和智慧女神他们都是参与者，我还以为他们会把这件事告诉你们而，而且我在回来的时候，海神实际上也来到过大陆，当时在海神岛方向。”

    秦风满头黑线。

    在某些事上，还是低估雪儿了。

    果然，这女人啊……

    看来说话还是小心点，啰嗦不要紧，尽量要明了一些，不然这女人容易联想，鬼知道对方能联想到什么。

    “哦，小九沉睡了啊，我还以为她从初长成一直陪着风哥哥到现在玲珑有致呢。”

    千仞雪乐呵呵的说道。

    “你这丫头，怎么像是打翻了醋坛子一样，小九是我的武魂，你风哥哥有这么禽兽？？”

    秦风额头黑线乱飞。

    自己又不是宁采臣，许仙，落十一这些有特殊爱好的人！！

    “啵~，好啦，雪儿只是跟风哥哥开玩笑啦，话说风哥哥，在时空乱流之中到底发生了什么，为什么后边海神回到这片大陆来？”

    千仞雪有些调皮的一个啵儿亲在秦风的脸上。

    ……

