    “父亲身子可好，瞳儿不在身边，实在是瞳儿大不孝！还害父亲担心，更是瞳儿之错！母亲己去，父亲伤悲，瞳儿不懂事，还惹父亲难过，以后再不会了！”咬着唇，轻柔的声音一点点溢出喉，却伴随着淡淡的呜咽声，眼泪哪里控制得住，放肆的流了下来，从她苍白的过了份的小脸上滑落，身子微微颤抖。

    眼里溢满濡沫之情，顺着眼泪滑出心酸和难过！

    “瞳儿！”墨化文再忍不住，站起身来上前两步，从地上把女儿拉起，颤抖着一把抱在怀里，看着女儿跟妻子相似的眼睛泪落两行，他又怎么忍得下去，纵然她己经去了一年，但心底的遗恨和痛一直无法平息！

    “父亲！”靠在父亲温暖的怀里，墨雪瞳蓦的大声的哭了起来，伸手环抱住父亲，死死的不放手！

    “瞳儿，乖，别哭，是不是在秦家过的不好，是父亲不好，没把你早早的接回来，以为你喜欢在那里住着，不想见到父亲！”看女儿哭的那么伤心，墨化文也红了红眼眶，心里涌起了一股慈爱，瞳儿纵然再不是也只有十三岁啊！

    “瞳儿想见父亲！为什么父亲都不写信给瞳儿，瞳儿写了许多信的，父亲都没理瞳儿，父亲是不是不要瞳儿了吗！”哭泣声带着淡淡的呜咽，墨化文更是心痛，忽的听清楚墨雪瞳的话，眸色一沉，怒气突起！

    瞳儿写了许多信？瞳儿没有收到自己的信？自己每个月一封信何曾断过！

    “三小姐才回来，怎么就哭成这样，还惹得老爷也伤心，三小姐，别哭了！看看脸都哭花了，不知道的人还以为三小姐才到府里就受欺侮，找父亲哭诉了呢！”方姨娘娇滴滴的声音适时插了进来，把父女两个慈和的气氛的全部打破！

    凝视着方姨娘笑的娇媚的脸，墨雪瞳几尽努力，才压制住自己的怨毒的情绪。

    压下唇边的冷笑，娇弱的身子踉跄着退出了墨化文的怀抱，声音微带嘶哑和哽咽，眸色哀怨慌乱的道：“父亲，瞳儿不对，见到父亲一下子没控制住，倒惹的父亲伤心，还让父亲受人闲话，女儿不孝太甚。”

    话说完，又重重的跪了下来，分明想偷偷抹去眼泪，却让眼泪流的更悲，怯怯的看了一眼站在一边的方姨娘，忙低下头，惶恐不己的不敢再说什么，只有强压着的低低的呜咽声，溢出口，娇弱的身子压抑的不住颤抖，令人心酸不己。

    见墨雪瞳竟然被一个姨娘吓得惶恐不安成这样，墨化文皱起眉头不悦的瞪了一眼站在边上的方姨娘，把方姨娘吓了一跳，到唇边的话硬是被堵了回来，墨化文没理睬方姨娘，顺手把墨雪瞳从地上扶起来柔声安抚道。

    “瞳儿别怕，这里有父亲，以后需要什么都跟父亲说，云城我们以后是不回去了，这里的一切跟以往住的一样，你的园子还是用了以往的名字，如果还是有什么觉得不安心的地方，就跟父亲说！”

    “是，父亲，女儿以后有事一定跟父亲说的，女儿前阵子掉到湖里差点淹死，醒来后特别想父亲，才让人给父亲和外祖家传了信，想不到父亲接了信马上来接瞳儿了，瞳儿真是太高兴了，所以才会……”墨雪瞳抬起娇美的脸，抹去眼泪带着几分娇憨的口气跟墨化文道。

    “差点淹死？怎么回事，好好的在后院里的小姐怎么可能会掉到河里差点淹死，瞳儿，是不是发生了什么我不知道的事情，为什么秦家也没有一点音信传来？”墨化文的脸冷了下来，转向方姨娘厉声问道：“你不是说替瞳儿安排好一切，她那里安好吗？”

    “差点淹死，不会啊？秦家的人没有说起，不会是因为怕我们担心吧，他们可从来没跟婢妾说起过这件事，下次一定问问清楚。老爷您先别急，三小姐现在不是好好的吗？回到家里，大家应当高兴才是。”见事情引到自己身上，方姨娘心一紧，马上着急打哈哈。

    墨化文阴沉下了脸，冷冷的瞪着她不说话。

    见墨化文这样的形象，知道己是怒极，方姨娘心慌了，忙上前冲着墨雪瞳笑道：“三小姐先别哭了，身子本就不好，可别伤了身子，你的园子我早就准备好了，就等着三小姐来，三小姐若是觉得有什么不好，姨娘一定让人改。”说着，似乎无意的碰到自己的左胳膊肘儿，“啊”的轻叫一声，露出痛色，一下子把众人的目光吸引了过去。

    看着她微现不便的左胳膊，墨化文的心头的不悦缓缓的退了下去，再看她看着瞳儿慈爱的眼神最后一点也随之烟消云烟道，眸色轻缓了下来：“你也先坐下吧，胳膊撞伤了，也不多休息！”

    “姨娘的胳膊是怎么撞伤的？”墨雪瞳抹干净脸上的泪，走近方姨娘，去扶她入座，手指有意无意的抚向她的左胳膊，眸色闪过一丝讥嘲，果然又是为她整理园子，亲自打扫撞了胳膊的把戏！

    现在明知方姨娘在做戏，她自然也得跟上，满眼惊讶的问。

    心底冷笑，若不让方姨娘唱的尽兴，这后面的事，她又如何砸场呢！

    方姨娘脸色微微有些苍白却笑的慈爱：“没什么事的，就是不当心撞了一下，三小姐不用放在心上，着实不碍事的。”话虽然如此说，却因为；墨雪瞳的手伸过来又轻“啊”了一声，倒把个撞伤弄的个十成十的足。

    墨化文温和的道：“知道瞳儿要来，方姨娘高兴的不得了，怕丫环们不尽心，亲自来人去打扫你的园子，却不料撞到了你的柜子，把胳膊撞的错了位，这几天正伤着，碰都碰不得！”

    “老爷，这是婢妾应当做的，看到三小姐好好的，婢妾比什么都高兴。”方姨娘马上接口温柔的笑道。

    “姨娘如此大慈是我们墨府的福气啊！”边上的李嬷嬷忙趁机接了话头，拿帕子在眼角擦了擦没有存在的眼泪道：“老奴实在想不到，方姨娘竟然对三小姐这么上心，不顾自己的身子，前几天姨娘就身体不大好了。”

    “是啊，就算是亲身母亲也不过如此啊！”

    “三小姐真是有福，姨娘这么慈爱，为了您的事，亲力亲为，比对大小姐还尽心！”

    方姨娘的丫环跟着李嬷嬷见机的奉承起来，屋子里一片赞美声，墨化文看方姨娘的眼色越发的柔和了几分！

    “父亲……姨娘对我竟然这么好，我……”墨雪瞳一脸的感动，水眸中蒙上淡淡的雾气，盈盈欲滴，哽咽着对方姨娘道，长睫微微一眨，晶莹的泪珠一滑而下，从她苍白的脸上落下：“以前是我不懂事，才……从今后，瞳儿全听姨娘的……”

    前世她没有说过这样的话，却不知不觉的陷入计划中，对方姨娘还不是言听计从，今生她把这话放在明面上，却是为了破了方姨娘的计划，更好的自主，她才到墨府，家里的一切怕己完全掌控在方姨娘的手中，父亲纵然对自己有些疼爱，但是却不会插手后院的事，她所能做的只是一点点攻陷方姨娘在父亲心中的娴慧形象。

    看到她们两个母慈女孝的样子，墨化文长出了一口气，十分欣慰，笑道：“好了，好了，都别哭了，一个两个的身子都不好，小心伤了身子，以前的事就别再提了，瞳儿现在也长大了，我们一家人一起在京城好好的过日子就行了。”

    三个人重新落下，丫环送上茶水，墨雪瞳从丫环的盘上接过茶水送到方姨娘面前，脸上挂上一抹感动的笑容，伸手递了过去：“姨娘为我把手撞伤了，我着实过意不去，今天就在这里奉一杯茶给姨娘，希望姨娘的手能快快好起来，切不要让瞳儿担心，也省得大姐怨怪瞳儿。”

    她说着恭敬的送上茶假装要跪下。

    方姨娘现在正在当慈母，怎么会为难她，哪里肯让她亲奉过来，握着她的手就去接她，她是妾室，墨雪瞳现在顶着的可是嫡女的身份，真要让墨雪瞳给她这个姨娘跪下，那还得了！明面上方姨娘还要在墨化文面前装贤惠，慈和。

    一个偏要送，一个偏不接，你来我往间客气的推辞。

    两个人争执间，手的幅度就有些大了，墨雪瞳自来身子弱，跟方姨娘可不能比，两下拉扯间，把墨雪瞳的身子就直接扯了起来，手中的茶杯，一个“不小心”就重重的撞翻在方姨娘的左胳膊上，顿时把方姨娘烫的叫了起来。

    墨雪瞳顿时大惊失色，巴掌大的小脸上挂上了可怜兮兮的泪水，惊慌的道：“姨娘，对不起，我不是有意的，让我看看，烫哪里了，快点拉起袖子来，别真个烫到伤处，那可就糟了！“说着，撩起方姨娘的胳膊就要察看她的伤处。

    比起墨雪瞳的惊慌，方姨娘更惊慌，大惊失色，急叫道：“不用了，没关系！”伸手用力推开墨雪瞳，死命的甩着手，茶水很烫，才泡的水，哪能不烫，下意识的甩手想让手上的烫伤没那么痛。

