
“小韩啊，你的这个建议不错！这样吧，我和几位领导仔细商量一下！”

韩工会又仔细看了看那份报告，将其中的详尽分析、操作细节等等条款都认真的研究了一遍。

他又让韩美慧逐一讲解，有什么问题，也会提出来让韩美慧解释一番。

足足折腾了一个多小时，韩工会才满意的合上报告，笑眯眯的对韩美慧说道，“你这孩子啊，果然很不错，没有辜负我对你的期望！”

韩工会把韩美慧招到厂子里，主要是惜才，想给机械厂培养、保护一个象棋人才。

但在这个特殊的年代，文体竞技活动都被取消了，韩工会虽然一心为公，却也不敢说出来。

他只能让人误以为，他是出于私人关系才给韩美慧走了后门。

韩工会耿直了一辈子，也最反感假公济私，哪怕他问心无愧，可也不愿落人口实。

现在好了，韩美慧刚来单位没两天，就提出了这样可行性极高的建议，能够帮厂里解决大问题。

只要这件事办成了，工会有政绩，韩美慧是功臣，而他韩工会则是慧眼识千里马的伯乐！

韩工会真是越想越高兴，看韩美慧的目光也充满了赞许。

“我也是跟在领导身边，看到领导为了工人的住房难题而发愁，这才灵机一动——”

韩美慧不敢自傲，而是想把功劳推到领导头上。

奈何她真心不会说话，官网文章更是半点儿不会做。

一番话才开了个头，就被韩工会笑着摆手打断，“行了行了，是你的功劳就是你的功劳，我一个快退休的老头子还占这个虚名做什么？”

谁提出来的建议并不重要，重要的是实施！

只要推动集资建房计划的人是他韩工会，事情成了，这就是他妥妥的政绩。

韩工会根本无需、也不屑抢属下的这点儿功劳。

韩美慧拍马屁被领导当面点破，不禁有些讪讪，咧着嘴嘿嘿笑了笑，也就不再勉强自己。

不过，从韩工会的这番话可以听出，这位领导心动了，也觉得计划十分可行。

而只要韩工会卖力推行，厂长等几个大领导也不会直接拒绝。

再说了，厂子里只是出块地皮，又不出钱，根本无需承担太大的风险。

事情办成了，却能解决厂子里的老大难，兴许还能成为全厂领导的政绩……何乐而不为？！

嗯，接下来，咱就等着筹措集资款，弄一间完完全全属于自己的房子了！

韩美慧十分欢喜，心底里更是开始崇敬新房到手后如何布置。

只是，等等，还有个事儿，她好像忘了！

韩美慧最近这一个星期，又是忙着工作、又是忙着写报告，暂时都忘了许家的事。

而街上的流言，也被韩美娟见义勇为的事迹压了下去。

尤其是随着韩美慧在工会崭露头角，周围愈发没人提及她跟许建国的八卦了。

如果说过去大家说闲话，主要是觉得韩美慧配不上许建国，她那般纠缠，就是上赶着巴结婆家。

可现在，韩美慧要工作有工作、要前途有前途，反倒是工作平平、还有个娇气妹妹的许建国有点儿配不上她了。

况且，最近几天里，韩美慧再也没有说过半句有关许建国的话，更没有像流言里所说的那般，跑去找许建国，而是仿佛彻底忘了这个人。

同事和邻居们愈发觉得摸不准了——或许，这件事就是外头的人胡乱瞎传。人家小韩根本就没看上许建国。

其实，别说外人了，就是另一个当事人许家，也有些疑惑。

“我看小韩似乎没有这个意思啊！”

“建国，你给爸妈说句实话，你们到底是什么情况？”

许母有些坐不住了，好不容易逮到早回家的儿子，揪着他就是一通询问。

许建国：……

我也想知道到底发生了什么啊。

可问题是，我根本就不清楚！

揉了揉太阳穴，许建国无奈的说道：“妈，我都说过了，我就跟韩美慧说过几次话。”

而他之所以会跟韩美慧说话，更多也是看在她是自己亲妹妹同学的份儿上。

但，现在亲妈因为妹妹谈对象的事儿，母女俩正在置气，许建国不敢扯出妹妹，怕亲妈再借题发挥，跑去训斥妹妹。

如此一来，母女俩的矛盾就更深了。

“我、我和她真的不熟……”不能提妹妹和韩美慧的同学关系，许建国有些话就解释不清楚了。

“不熟？咱家跟韩家也不熟，就算住在一个家属区，平时也碰不到面儿。”

许母根本不接受儿子的这种解释，她继续追问：“你一个该结婚的大小伙子了，却跟韩家的闺女见了好几次面，都被邻居和街道上的人看到了，人家都觉得你们在谈对象，你现在却说你们不熟？！”

这话，外人不信，许母也不信。

虽然许母也没看上韩美慧，可年轻人的事儿，他们这些老一辈人儿也搞不明白。

就像她喜欢的人，儿子嫌人家胖。

而她觉得不太好看的人，比如韩美慧，兴许儿子就瞧上了。

如果是几天前吧，许母还会对韩美慧挑挑拣拣，但现在……啧啧，人家可是搭上了韩工会的关系啊。

虽说再有两年韩工会就退休了，可这老头儿当了半辈子的兵，解放后又跑去开建了机械厂。

不管是在部队上，还是在地方上，他的关系不是一般的多。

否则，就他那个出身不太好的老婆，早就被打倒了。

可因为有韩工会护着，就是那些无法无天的红小兵，也不敢跑去韩家胡闹。

这样的人，就算退了，背后的关系也不会断。

而且吧，他们小门小户的，也不用太多的照顾，只需能沾上一星半点的光，就足以让全家过得很好。

韩美慧除了人长得一般了点儿，可其他的条件，真心不错啊。

许母都有些心动了。

这可不是上辈子，韩美慧要长相没长相、要工作没工作，娘家还指望不上。

那时的许母，一直都是高高在上的俯视着韩美慧。

但这一次，许母自己都没有察觉，在不知不觉间，她对韩美慧的态度发生了改变……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66377985"  chaptername="第438章  不想做恶媳妇（十七）">加入书签</a>
</div>
