    大颗大颗的汗珠从刘贺的脑门落下，滴进眼睛里，火辣辣的。

    僵持了十几分钟，刘贺早已汗流浃背，口干舌燥。

    拼体力他拼不过小五，越僵持下去，越对他不利，刘贺心一横，选择了速战速决，主动进攻！

    刘贺作战经验丰富，而小五仔细算起来，也就只有磊枫一个对手，刘贺出招千变万化，小五明显有些不知道如何应对，招式乱了几分。

    所有人都捏了一把汗，紧紧盯着台上，眼睛都不敢眨一下。

    很快，小五便掌握了刘贺出招套路，每一招都恰到好处的压制着刘贺。

    在绝对的实力碾压面前，再多的花招都没用，几个回合下来，刘贺被小五揍了好几下，狼狈不堪。

    刘贺仗着进了执法堂，便一直耀武扬威，不喜欢他的人海了去了，看到他出丑，一个个皆是高声欢呼。

    大声喊着让小五给他一点颜色看看，把他提下擂台云云……

    刘贺半跪在地上，汗水大颗大颗的落在地上。

    “滴答——”

    “滴答——”

    像是大石狠狠落在他的心口，压得他喘不过气来。

    不甘和怨恨充斥着他的胸腔，他快要爆炸！

    他想不通！想不通！

    小五明明半个月前，还是一个废物，现在却变得这么厉害，一定是主子暗地里给他开了小灶！

    他一个人，摸爬滚打这么多年才爬到这个位置上，可小五呢？还是一个废物的时候，所有人都宠着他，现在连主子都帮着他，他的一切都那么顺遂。

    他不甘心！

    他不甘心！

    他绝不能让小五进执法堂，哪怕赔上他自己，也绝对不能让小五进执法堂！

    眼里掠过大片大片的寒光，刘贺突然跃起身子，举着拳头砸向小五的脸！

    他已经没有力气了，导致动作都非常慢，小五轻松握住了他挥过来的拳头，而刘贺等的就是和他近战的机会！

    “去死吧！”他猛地举起另外一只手，手掌摊开，里面握着两支银针！

    银针在阳光下几乎透明得看不见，直直地朝着小五的眼睛刺来！

    “小心！”

    底下众人惊呼！

    谁都没有想到，刘贺会偷袭。

    考核赛明确规定过，不允许携带利器，只能赤手空拳。

    上场之前，也是必须要卸下刀器兵刃的。但刘贺携带的银针太小，进场检查的时候，没有检查出来。工作人员也是没有料到，居然会有人这么大胆，敢在考核赛上动手脚。

    银针在烈阳下，带着刺眼的光芒，让小五几乎睁不开眼睛，慢了一拍才躲开，银针顺着他的脸颊，划过一条血痕。

    小五快速的抓住刘贺的两条手臂，用力折断，又给了刘贺膝盖一脚，让他跪在地上。

    刘贺失魂落魄的跪在地上，双手骨头裂开无力的垂在地上。

    他知道，他这辈子完了。

    在他选择偷袭的时候，他的人生就毁了。

    帝国基地再也容不下他。

    但没有伤到小五，他不甘心啊！不甘心！

    比赛到此结束，执法堂众人都迫不及待上台查看小五的伤势，顺便狠狠教训刘贺。

    “小五，你怎么样啊？不会破相吧你这？陈星胆战心惊的说道。

    小五的右脸颊此刻血淋淋的，很是吓人。

    “我没事。”小五摇头，声音有些软：“就是被划破了一点皮。”

    舌抵着上牙齿背，莫风的眸子里，蓄着狂风骤雨，尤其看到小五脸上的伤，想到刚才刘贺是想攻击他的眼睛，胸腔因为愤怒剧烈的抖动起来。

    他扫了眼地上的银针，蹲下身捡起来，紧紧握在手心，随后一步步的走向刘贺，银针刺进他的眼球！

    大家的注意力都在小五的身上，完全没有注意到莫风的动作。

    直到刘贺的惨叫声传来！

    血淋淋的一幕让他们瞳孔紧紧一缩。

    刘贺的两个眼球都被刺破，猩红的血液从两个眼眶里不断冒出来。

    刘贺疼得在地上打滚，想要伸手附上眼眶，可是两条手臂刚才已经被小五折断了。

    惨叫声不断回响在广场上空，听得所有人都头皮发麻，明明是烈阳天，却起了一层鸡皮疙瘩。

    谁都没想到莫风会下这么重的手。

    莫风性子冷，为人狂傲，但一直很守规矩，还是头一次做出这么出格的事情。

    刘贺是做错了，但是也轮不到他来教训。

