    “我看呀，这小子这一次算是死定了，肯定没有什么活路了，血手老祖是相当厉害的人物。”

    “那可是有名的修仙能手，可以说是开天辟地第一个呢，而且修炼的那还是相当的邪术呢，一般人连见都没见过，”

    “据说呀，杀人都用不出三招呢，就是说就是说到时候杀的这小子连骨头都剩不下。”

    在场的宾客都络绎不绝地说着自己心里的想法，每个人眼神中的光芒都显得是那样的嗤之以鼻。

    每个人的眼神中都充满着无奈，期待和向往

    王远阳在一旁听着这番话，心里也有一些坠坠不安。

    但是心中更多的是喜悦心下想着，如果这个传说中的血手老祖真的如此厉害的话。

    那么倒可以替他整治整治程天这样一棒相争一瓮得利的事情，真的是求之不得呢。

    但是心里虽然是那么想着，但是他的脸上却没有任何的表露出来，反而美女之间仿佛更多了几率担心。

    他目光轻轻一转落到了他的身上，来回的游走了片刻才开口。

    “程天不如你还是赶紧把人带走吧，你老老婆和孩子如果这样子跟你在一起肯定会出现危险的，你一个人福大命大也不怕生不怕死，但是又不能牵连到你的家人。”

    “如果人家来寻仇了，绝对和咱们没有任何的关系程天他才是最后的罪魁祸首！”

    “对，没错没错，太太是最后的杀人凶手，所有灭门的惨案都是这小子一手而做的，这小子拳手沾满了血腥，你一定要替天行道呀！”

    “三弟子我们说的可都是真真切切的事情，完完全全都是实打实的话，没有任何欺骗你的意味。”

    在一旁的男人一听到这番话，大家众说纷纷，人都把这个苗头指向了眼前的这个毛头小子，他不由得开始口出狂言。

    “现在所有的人都在指责你，你还有什么话好说吗？”

    程天我想你自己应该非常的清楚吧，你是什么样的一路人，如今众说纷纭都已经指责了你的罪证，我看你现在还是当着大家的面赶紧自问谢罪，还等什么呢？

    空气中的气氛一下子下降到了冰点，大家窃窃私语或者耳鬓厮磨，或者大声宣扬每个人脸上的表情和动作都显得不那么友善。

    “看见这把匕首了吗？我现在拽到地上就这样，你小子至今难用的，别让我多废话了，赶紧自做个了断吧，免得到时候让我动手。”

    程天看着那嚣张跋扈，目中无人的样子，心中的怒火就在雄雄燃烧心下想着，这人可是真的够不要脸的。

    他冷冷的目光，轻轻一瞥，便看到了程天后面的夫人。

    “看你这夫人长得倒是眉清目秀，出水芙蓉，天资国色，如果你再这样下去的话，不如我拿你的夫人开刀若如何？”

    空气中的气氛一下子下降到了冰点，冷得让人害怕。

    “你都不知道天高地厚的，再把话说一遍，难道不怕死吗？”

    三弟子露出了哥哥一笑，眼睛里眯成一道缝，笑得极其阴险。

    “你这小子真的快笑死我了，你现在都成了众矢之的了，还是关心关心你自己吧，我估计如果你再这样的嚣张跋扈，一条命都要丢到这儿来了呢！”

    大家正在嘲讽自己，电光火石之间就看到一缕白光如同一道闪电，一般划破寂静的房间。

    啊……

    随即便是传来了一声凄厉的惨叫，三弟子的身子微微地摇晃着，嘴里便开始口吐鲜血。

    不到三秒钟的时间，并就避免了所有的一切从发生到落幕，总共也就在顷刻之间。

    “你居然还敢公然行凶，真的是越来越有胆子了！”

    几个球形尚浅的散仙喋喋不休地说着，一边说着一边想往外跑去，恨不得赶紧逃之夭夭，毕竟每个人可都吓得要死。

    程天一个瞬间转移影子，快速的闪现便就来到了两人的镜前，一双手紧紧地压住了他们的天灵盖。

    “既然来都来了，刚才讽刺我的里面的人不也有你们吗？那就把你们的小命儿都留在这里吧？”

    所有的人便都倒在了血泊之中，刚刚那些说三道四的人没有一个留下活口，所有的人瞠目结舌，整个脸都气绿了。

    “程天你真的是杀人如麻，真的是嗜血成性，你这种人不配修仙得道，如果再这样下去小心你得不到任何的好下场”

    程天唇角微微一勾，露出邪魅一笑，那双锐利的眼睛此时充满着杀气腾腾，依稀可以看到眼睛里有红光乍现。

    “我什么都不害怕，我还就告诉你们，在我这这里绝对不能再说我的子女，我的孩子，你们有什么事情冲着我来就好。”

    其余的人开始阴阳怪气地说着。

    “你现在也就在这里猖狂罢了，不大一会儿的功夫回头人家室外高人来了之后就会把你打得落花流水。”

    “血手老祖那可是一等一的高手，前无古人后无来者，就你这点修行，估计分分钟就让人家给废了。”

    李元阳在一旁冷冷的看着，虽然心里格外恼火，可是也不敢多说什么，毕竟这小子比自己厉害不是一星半点。

    他经过了几次的交手和观战，心里还是比较清楚明白的。

    “好了好了，大家和气生财，都是进来吃饭的，何必闹得这么尴尬，他们两个嘴欠惹恼了程天你也不必太过于动怒！”

    时间一分一秒的过去，仿佛所有的一切都被冻结似的，每个人的脸上的表情都格外的呆滞。

    他冷冷的目光扫视过所有的人群，眼睛里没有任何的绿色。

    “你们是不是都巴不得我去死，可是就算是天皇老子，你们记住了也无权收了我！”

    “血手老祖他有本事就来和我会上，一会我保证会让他有来无回，灭了他是分分钟的事情，我这句话居然敢在你们这里说出来，也就不怕你们以讹传讹说出去。“”

    所有的人瞬间鸦雀无声没有一个人再敢多说一句话全都被那气魄震慑住了。

