

听了柏毅的话，那位扎着两个马尾辫的女骨干，神色没来由的黯淡下来，只觉得因为自己不管不顾的话，令得本来高兴不已同事和领导，变得比吃了苍蝇还难受，于是像是个做错事的小学生，将脸埋了下去，蚊子一般的弱弱对着柏毅说道：“对……对……对不起，我只是……”

“你只是实事求是，而且你说得真的很对，环氧树脂的确是连西方发达国家也刚刚掌握没几年的新式树脂材料！哦，对了，你叫马迪丽是吧？”

没等那个女骨干把话说完，柏毅便把话头接了过去，非但没有生气而且态度还很温和，被叫马迪丽的女骨干闻言不禁愣了一下，旋即看着柏毅颇有男子气息的目光正定定的看着她，忽然想起某些关于柏毅的一些传闻，一张水嫩的小脸不禁微微泛起一阵红晕。

马迪丽说是女骨干，其实年岁并不大，跟柏毅一样只不是二十出头，然而不同于前世，大学生满地走，硕士生多如狗的泛教育时代，刚建国这会儿，能认字就算响当当的文化人，高中毕业那就是如假包换的知识分子，至于大学生那更是万人敬仰的天之骄子。

若是大学高材生，那更是不用说，简直堪比封建社会状元般的存在，马迪丽就是这样一个存在，京城大学化学系高材生，刚毕业还不到半年，现在还在东北某化工厂担任实习技术员，尽管只是个实习技术员，可她所掌握的系统性知识可不是那些单靠经验的老师们能比的，所以没多久她便成为那个化工厂的核心技术骨干。

有介于此，化工厂的领导都已经准备将马迪丽转正提干，相关的请示都已经呈递上级，只等着批复便可实施，却没想到等来的却不是提干的任命，而是一份紧急调令，于是乎，马迪丽便收拾行囊来到陌生的沈城，加入到这个陌生的无坐力火炮研发组。

不过相较于原来的化工厂，无坐力火炮研发组可谓是精英荟萃，人才济济，马迪丽虽说也是高材生，但也向技术水平并不是很突出，加之年纪小，为人又很害羞腼腆，是以在组内的存在感并不是很高。

这一次之所以提出建议，只不过因为涉及到她的本专业，意图刷下存在感，毕竟在这种精英群体内，任何人都不想被人看轻，哪怕是胆小害羞的马迪丽也是如此，然而令她万万没想到的是，她的表现之举居然捅了大篓子，如今听了柏毅的话，马迪丽更是自责不已，因为她能感受得到，柏毅尽管保持微笑，但话中的意思却是透着难以言喻的无奈。

正因为如此，当柏毅叫出她名字的时候，马迪丽没有回答，只是满是愧疚的点点头，其实何止是马迪丽看出这一点，在场这些人精们早就意识到柏毅态度上的微妙变化，由此也令他们心中最后的希望从渺茫化为乌有。

就比如说张毅，很不情愿的合上笔记本，进而无奈的叹了口气，而一旁的冯冲，也带着一脸的沮丧，用他那不服输的劲头一语双关的喃喃道：“就知道会这样，毕竟这里是中国，比不得人家西方发达国家……想要赶上，我们还有加把劲儿呀！”

类似的情绪外露还有很多，但更多的则是将其深深的埋在心底，要知道这种见到好材料却不得用的懊恼，并不比看到新娘子却不能立即上床一样，有悲伤、有愤慨、有职责但更多的则是深深的无奈……

“你们都怎么了？突然间就跟霜打了茄子似的？”

柏毅突然觉得周围的情绪有些不对，正有些纳闷儿，却听到马迪丽握着小拳头，一张娇俏可人的脸透着简易的目光，倔强却又萌化的决心道：“放心吧，柏组长，我们明白您的心思，实验室里搞出的东西，却受限于薄弱的工业体系无法大规模生产，这种苦衷我们今天终于明白了，放心吧，从今天我们一起努力，从此彻底改变落后的面貌！”

“对，柏组长，我们一起努力……”

马迪丽话音未落，周围的骨干们便激昂澎湃的喊起了口号，就连陈耀阳都意味深长的冲着柏毅暗暗竖了竖大拇指，那意思很明白，这一招理论联系实际的爱国主义教育实在是厉害，兄弟我佩服。

不过正被佩服的柏毅，却是一脑门子浆糊，心说，你们这都想哪儿去了？自己个无非是看着小马同志清纯可爱的模样，温和的鼓励鼓励，怎么就搞得口号连连了？等等，说什么？怎么就对马迪丽同志态度不一样？

笑话，一个清纯可人，且还有点呆萌的软妹子，好不容易鼓起勇气糯糯的说上一番道理，相信只要是个荷尔蒙正常男人都会给与其一塌糊涂的鼓励的，柏毅是个正常的男人，而且还是个爱心泛滥的老处男，面美少女的轻柔攻势，自然要绅士一点了。

却没想到他这么一绅士，却搞得其他人一同回错了意，于是乎柏毅同志终于撕开好不容易的披上的绅士外衣，抖了抖满是尘土的土黄色军大衣，瞬间一个悲催单身汉应有的角色，用力咳嗦一声：“咳咳~~，大家伙可能没理解我的意思，西方发达国家能生产的，我们怎么不能？更何况咱们的工业化制备环氧树脂已经开始在中海试生产了……”

“柏组长，我们知道你也有赶超的心，可是……呃……等等，你刚才说什么？工业化制备环氧树脂已经在中海试生产？这，这，这怎么可能……”

马迪丽自知自己的话犹如童话故事里的那个小男孩，叫破柏毅这个“皇帝”身上的新装本质，歉疚之下便想着安慰几句，可说着，说着便觉得有些不对劲儿，进而便是一怔，旋即惊呼出来，直至最后用小手捂着小嘴，吃惊的说不出来。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

然而柏毅却依旧是带着那副温和的笑容，冲着马迪丽点了点头：“没什么不可能的，毕竟环氧树脂的制备就是一层窗户纸，只需一捅便会迎刃而解……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6252241"  chaptername="第两百零七章  环氧树脂玻璃钢（中）">加入书签</a>
        </div>
    