    海城属于东南沿海地区，八月末晚上七点，天色依旧没有完全黑下来。

    体育场的周边，已经支起来了，十几个烧烤场。

    烟熏火燎的碳烤炉，给海城增加了，不少的烟火气息。

    张霖扫了一眼，就看到了秦万山正和一个身穿白衬衫的男子，正坐在一处烧烤摊上。

    他们也看到了张霖。

    秦万山马上挥起手阿里：“张霖来这里。”

    那白衬衫的男子，自然就是白清风，年龄三十岁上下，他长得文质彬彬，给人一种十分随和的感觉。

    能在这个年龄，成为南和区国土部门里，负责目前大湖湾地区土地资源配置，听说还是科级干部。

    足以说明，他能力绝非普通人可以比，他也不可能像是表面上这般随和。

    张霖整理了一下表情，便满脸笑容，小跑了过去。

    今天张霖可是帮了秦万山的大忙，也再次让秦万山体验到了张霖的作用，对于张霖自然是客气无比，见他过阿里，便起身主动相迎：“哎呀，张霖，你可真是准时啊，说七点过来，还真就七点准时达到了。”

    “秦区长，您都提前到了，我是远不及您的十分之一啊！”张霖故作惭愧地说道。

    “哈哈，你小子就是会说话，我来得早，是因为我就住在这附近，来我给你介绍一下，白清风。”秦万山介绍道。

    张霖立刻上前，伸出来自己的手：“白科长，久仰大名！”

    对于张霖的主动，白风清却没有和张霖握手的意思，翻了翻眼皮子，就喊了一声：“服务员，点菜。”

    现在的情况，就是热脸贴冷屁股，张霖心里固然不爽，可表面上却只能带着笑容，谁让人家掌管着这些呢？

    秦万山似乎早就预料到了这些，他脸上一直挂着笑容：“哈哈，张霖来坐下，这里的烤生蚝不错，你一会儿可要多吃一点。”

    “好。”张霖一阵点头。

    接下来，白清风不搭理张霖，秦万山一直说着，这好吃，那好吃，就是没人提大湖湾地皮的事情，二人两个似乎在磨着张霖的耐性。

    见他们不着急，张霖倒是也不着急，他白天的时候，已经帮了秦万山，今天晚上无论如何，他都得要给他一个结果，否则这一次食言了，日后张霖这条人脉，秦万山可就用不了了。

    张霖相信秦万山是个聪明人，他不会去做损人不利己的事情。

    现在不主动谈，应该是别有目的。

    至于是什么，很快就能知道了。

    烧烤吃了一半，见张霖还没提地皮的事情，秦万山反而坐不住了，他轻咳了一声，烧烤摊周围的人，便都远离了。

    他笑了笑说：“张霖，咱们现在也吃饱喝足了，该说说大湖湾地皮的事情了。”

    “嗨，秦区长，您如果不说的话，我还真的差点把这事给忘了。”张霖一拍脑袋，仿佛刚刚想起来一般。

    秦万山暗想，这小子可真能装啊。

    表面上却说：“你啊你，自己的事情，竟然还这么不上心。”

    张霖顺势便说：“因为那些地皮，本身就不是我想要的，只不过是我太过迷信，做了这个梦，也就想去实现罢了，如果最终买不成的话，我也不去强求，说明那些地皮和我无缘。”

    此话一出，直接把秦万山和白清风整不快了。

    他们两个一开始，一个唱黑脸，一个唱红脸，还故意不提地皮的事情，就想通过蛛丝马迹，旁敲侧击，来知道张霖到底为什么想要买大湖湾的地皮。

    毕竟说自己做梦，梦到财神爷给画地皮这事，傻子才会相信！

    虽说他们两个都和很多人进行沟通过，并没有任何开发大湖湾的规划，但是张霖之前能精准的想到飞罗湾西区的开发，提前购买了一块地皮。

    虽说未来不知道能卖多少钱，但是有一点可以肯定，他之前花了几十万购买的地皮，通过了商业用地的审核，现在摇身一变，成为了热门地区的商业用地了，虽说价值和黄金地段差了一些，但是贵在面积大啊！

    如果这块地，也被拿去参加竞标，至少价值一个亿！

    这种以小博大，从几十万撬动上亿的行为，让秦万山和白清风都很眼馋。

    他们很想知道，这一次大湖湾到底，也会不会出现这种情况。

    现在张霖直接说他不强求！

    一副无所谓的模样。

    让他们把想好的说辞，都给咽回了肚子里。

    不过，他们两个也都不是普通人，很快便有了对策，白清风继续唱黑脸：“张霖，我真的很不喜欢你这种喜欢装的人，明明你很在乎那些地皮，却装着自己不在乎！

    如果你是这副态度的话，那我会认为你根本不负责任，为了保障国家的利益，也为了保障被征收土地农民的利益，那些地皮，我都不能批给你使用！当然了，我这也不是滥用权力，我只不过是为国为民着想，你就算是提出来抗议，我也不会留情！”

    “张霖啊，你说你啊，你如果真想开发那些地皮，就别装了，快点实话实说，这样的话，白科长才会认为你很负责人，于国于民，都会批给你，可如果你还继续整什么封建迷信，说什么你是因为做梦，才想去买那些地皮的话，那我无能为力，帮不了你了。”秦万山在一旁无奈的说道。

    张霖恍然大悟，这两家伙磨蹭这么久，原来还是想知道，他到底为什么要买那些地皮啊！

    看来他用几十万买的地皮，现在摇身一变，价值上亿的，已经强烈刺ji到了他们。

    只是那些地皮未来的价值，要比飞罗湾还要高，张霖怎么可能会告诉他们真实的原因？

    接下来，该怎么回答，对于张霖来说，至关重要。

    如果回答得不满意，他们肯定不会相信，到头来可能还真的不会把地皮批给他。

    如果回答得太过满意的话，他们一旦对于地皮有了念想的话，那张霖可能就更加得不到了。

    他们虽说无法参与买卖，但是他们的亲戚或者朋友.....

