    县衙中，巨大的声响，彻底将捕快们惊动，

    捕快们惊怒不已的，看着后院的紫色的光晕，以及坍塌的房屋。

    他们知道这是仙人在斗法，紧了紧手里的刀柄，青经隐现，却没有一个捕快上前去查探。

    再说了。

    就是所有的捕快加在一起，也绝对不是仙人，一手之敌。

    那可是仙人，让他们上去对抗，只有死路一条，这是毫无疑问的。

    他们只能静静的观望着，等待着仙人斗法结束。

    王仁知道如果自己一走，大哥这一脉必定被斩草除根，传承悠远的家族就此消失，而到现在他还不知道对手是谁。

    如果是难以应对的修士，只能暂时撤退，留有性命，以后再为大哥一家报仇雪恨。

    王仁眨眼间，心里闪过这么多念头。

    他一拍腰间黑色的储物袋，一个玉珠模样的法器，出现在面前，而后散发出一道玉光，将他包裹起来。

    那一抹紫色的光圈，散发着紫濛濛的光芒，周身划过一圈圈漪涟，冲向那道玉色的光罩。

    王仁刚刚祭出了防御法器了，完全没有时间，在进行下一步动作，那一抹紫色的光圈，已经飞射到了面前。

    没有任何意外，玉色光幕与一抹紫色的光圈，碰撞在一起。

    “砰！”

    那一层薄薄的玉光，被一切两截，溃散开来，化作漫天光点，就此消散，玉珠跌落于地。

    而王仁被那一抹紫色的光轮，齐腰而斩。

    他至死也没有想到，自己会如此轻而易举的被人，一击斩杀。

    也万万没有想到，此人也是一位练气六层修士，而且战力极其强横。

    千算万算，棋差一招，结果却是天壤之别。

    鲜血喷洒，内脏流露在地，五色光彩的光团，刚从尸体上升起，就被那抹紫色的光圈，一切而散，消散在世间。

    一道黄光闪现，出现在王仁尸体处，将其搜刮一空，而后指尖一弹，一道火苗在两截尸体上燃烧起来。

    眨眼间，原地尸体消失不见了，却多了一捧骨灰。

    程不争衣袖一挥，一股无名怪风，在后院升腾而起，将那堆骨灰带向了浩瀚的星空之中。

    ——挫骨杨飞。

    他静静的看了一会，那浩瀚而又神秘的星空，而后他的目光落在了，县衙前院那些惊慌不已的捕快身上。

    程不争缓步上前，那些捕快后退几步，眼神紧紧的盯住他们，声音清冷道。

    “王离伙同李捕头，勾结邪修，将黄家村化为妖兽血食，眼下李捕头已经伏法。

    尔等不可让王家走脱一人，否则不要怪我心狠手辣。”

    闻言。

    那些捕快脸色一变。

    王离伙同李捕头，勾结邪修，将黄家村化为妖兽血食。

    程不争的话音刚落，这些捕头本能的不信。

    不过。

    这些捕头，也知道眼前的少年，是位仙人，仅管心中有所疑问，但没有一个捕快，敢质疑仙人。

    同时，心中的信念，又开始动摇了。

    看着那些捕快们将信将疑的样子，他却没有解释什么。

    说完，程不争转身，向那堆废墟走去。

    县衙前院，场面顿时一片寂静。

    捕快有的面色复杂，有沉默不语的，···一位年纪偏大一点，捕快开口道。

    “大伙走吧！····将县令的家人请人来吧！”

    “哎···事情怎么会发生到，如此地面呢！”

    “走吧，仙人可不是糊弄的，一个搞不好，小命就没了。”

    “希望····仙人大发慈悲吧！”

    ·························

    程不争来到废墟前，衣袖一挥，一道灰濛濛的法力罩包裹着一个人影，自废墟里缓缓飞出，里面正是王县令。

    他看着面前的王县令，脸上毫无表情，清冷道。

    “王离你伙同李捕头，勾结邪修王仁，将黄家村化为妖兽血食，你可知罪？”

    王离见此人全身而退，代表着计划失败了，狮鳞兽有很大的可能，被其斩杀了。

    此刻，王离知道决计不能承认，一但承认后果是不他不能接受的，仅管现在情况，也好不到哪里去。

    顿时。

    他看着面前的修士，脸色变得异常难看。

    “仙长，饭可以乱吃，话不能乱讲，本县令在天水县兢兢业业几十年，你如何能诬陷于我！

    你说本县令，伙同李捕头勾结邪修，将黄家村化为妖兽血食，你可有证据....”

    “证据...”

    程不争面无表情，缓步上前。

    “我的话，就是证据！

    你以为，你与你二弟王仁的筹划，我没有听到吗？”

    闻言。

    “既然仙长听到了，我一个老头子，也没有什么好说的！不知我二弟如今·····？”

    “已经被我斩杀了！”

    程不争一脸淡漠的看着他，冷冷的说道：

    “你心可不是一般狠......村子也在你的管辖内，都毫不犹豫的将其化为血食，要知道，你可是他们的父母官啊！”

    他没有立即斩杀王离，因为没有那个必要。

    王离不同于王仁，他是一个凡人，在他面前没有丝毫反水，逃遁的可能。

    他还有一些问题。

    准备通过王离，想要搞清楚。

    见此。

    王离面色平静的说道：

    “为了家族的兴复，哪怕前面是万丈深渊，我都会去博一下！”

    程不争仿佛看到他，为了家族的兴复，放下了所有的感情，只剩下冰冷的理智。

    如果他没有灵根，只是一个凡人，为了踏上仙途，会不会如同王离般....

    这个答案，恐怕只有他自己知道。

    程不争淡默的看着他：

    “你又何必自欺欺人呢！”

    “一般的凡夫俗子，可没有你这么狠呀！”

    王离冷冷说道，“成王败寇，自古如此！

    既然...做了，那就将事情做绝，大丈夫做事，岂可优柔寡断！”

    程不争看着眼前的老者，枭雄性格的人物，可惜没有灵根，不然，以此人的性情，或许晋国修仙界，又多了几番风云变化！

    说道底，在这个世界上，只有自身的力量，才是安身立命的依靠。

    “说的好！”

    程不争鼓掌赞许，旋即脸上露出淡淡的笑意道：

    “不愧当了多年的县令......说的道理蛮深刻的，恐怕不止如此吧！

    你是要将，县城都化为人间炼狱吧！

    几十年的感情~也不值一提吧！

    你已经毫无底线可言，在你眼里那些人命，只不过是你家族兴复的基石而已！

    这些道理，只不过是你遮掩的借口！

    黄家村百姓，在地下至死，也不会瞑目。”

    “你罪 无可 赦！”

    程不争一字一句的低沉说道。

    每说一句，王离脸色僵硬一分，最后无力的跌坐在地上。

    程不争早就遁到了，县衙内堂地下，只是他一直没有动作而已。

    为的就是从两人口中，听到一些有价值的消息。

    等确定已经没有价值的消息后，他没有丝毫耽搁，直接突袭。

    因此。

    两人的对话，丝毫没有落下，都被他听到。

    包括王仁的家族捆绑，到王离的沦陷。

    所以。

    任凭他说的在有道理，天花乱坠，也丝毫不为所动。

    尽管，有些话颇为有道理，但一些底线绝对不能触碰，不然与魔头，又有何区别。

    只要他不干出天怒人怨的事来，他也不会多管闲事，但他触碰到他的底线，算计到他身上，那就不要怪他了！

    只要不阻挡他的道途，他可以静静的远观，事不关己，高高挂起！

    但，道途中的绊脚石，必定将其踏碎。

    阻我道途者死！

    时间一点点的流逝。

    王离呆坐在地上，脸色有些苍白，而后双目一闭，脑海中闪过一幅幅画面，心中有些后悔。

    “上仙所有的罪责，由我一人来扛！跟其他无关，希望上仙，能留他们一条生路！”

    说话间。

    他双眼紧紧的盯着程不争，眼神中充满了希冀。

    程不争依旧一副清冷的表情，丝毫没有所动。

    “那你们兄弟两，算计到我头上，这个因果怎么了结！”

