    　　当着所有人的面，境界攀升到真丹五重。
    　　一万多枚中品灵石，被吞噬一空，化为纯净的液体，进入太荒世界。
    　　魂海中的天道神书缓缓展开，上面多了几道新的纹路，代表柳无邪进入真丹五重。
    　　这么多灵气倒入身躯，依旧无法满足太荒世界的要求，无奈之下，从储物袋中拿出一节春雪莲藕，丢入吞天神鼎。
    　　六阶灵药直接这样炼化，只有柳无邪才敢这么做。
    　　前后不过几个呼吸时间，境界稳固下来。
    　　如此可怕的突破速度，简直是骇人耸闻。
    　　湖面上还盘踞着几十头强大的鱼妖，却不敢上前了，大部分鱼妖带着不甘，回到水底。
    　　雪莲精已经被柳无邪拿到，人在陆地上，鱼妖除非能达到化形境，才能在陆地上行走。
    　　身体缓缓的落在草地上，白凛跟唐天两人飞速汇合，以免出现什么意外。
    　　钱宙从青山湖爬出来之后，一脸的狼狈之色，他是堂堂真丹九重，竟然没能拿到雪莲精，无边的愤怒在释放。
    　　目光死死的锁住柳无邪，雪莲精还在柳无邪身上，只要拿到，他就能突破天罡境。
    　　毫不迟疑！
    　　钱宙身体一晃，出现在柳无邪面前，阻止他离开此地。
    　　身上的气息一点点平复，柳无邪面无表情，冰冷的看向钱宙五人。
    　　对方不找事，自己也不会节外生枝，已经拿到春雪莲藕，没有必要在此地逗留。
    　　“小子，交出雪莲精！”
    　　简单直接，没有多余的废话，钱宙逼着柳无邪交出雪莲精。
    　　听到雪莲精几个字，白凛还有青红门四名弟子，面露震惊之色，青山湖底竟出现了雪莲精。
    　　青红门弟子虽然知道，毕竟只是猜测，并没有得到证实。
    　　钱宙的一番话，让每个人脸上表情无比的精彩。
    　　“滚开！”
    　　突破真丹五重，实力大增，别说真丹九重境高手，就算天罡一重来了，照样一巴掌拍死。
    　　“小子，赶紧交出雪莲精，不然休怪我们不客气。”
    　　青红门其他四名弟子，抽出长剑，指向柳无邪，形成四个方向，围住柳无邪三人。
    　　整体实力上看，青红门五人占据绝对的优势，钱宙又是真丹九重境。
    　　奇怪的是，从白凛还有唐天脸上，看不到一丝惧意，反而露出一丝嘲讽。
    　　“那我倒想要看看，你们怎么不客气。”
    　　对青红门柳无邪并无好感，当日在邢云阁，险些死于他们手里。
    　　邪刃出现在掌心，一缕寒芒一闪而逝，刺骨的目光，牢牢的锁定钱宙。
    　　除了他有些威胁，另外四人，一刀杀了便是。
    　　“真是狂妄，小小的真丹五重竟敢在我面前大放厥词，给我受死吧！”
    　　钱宙话音一落，一掌朝柳无邪碾压而来，两人都没有过多的废话，速战速决。
    　　拿到雪莲精尽快突破境界，以免惹来更多的人惦记。
    　　青红门另外四名弟子，跟白凛两人战斗到一起。
    　　顿时间！
    　　气浪冲天，湖水卷起一层骇浪，涌向了地面。
    　　面对钱宙这一掌，柳无邪不敢大意。
    　　真丹八重跟真丹九重，还是有些区别，虽然他突破到真丹五重，依旧不敢大意。
    　　邪刃怒劈下去，滚滚刀罡，瞬间淹没了钱宙的掌印，形成一股巨浪，冲向四面八荒。
    　　“轰轰轰……”
    　　仅仅一个照面，两人身体一起倒飞出去，谁也没有想到，面对钱宙的绝杀一招，柳无邪竟然抵挡下来了。
    　　这让青红门另外四名弟子，面露大骇。
    　　钱宙脸色阴沉的可怕，他可是真丹九重，竟未能一掌斩杀真丹五重境。
    　　“天宝宗外门弟子，什么时候出现你这号人物了。”
    　　两大宗门非常的熟悉，弟子之间也会经常碰到，厮杀是常见的事情。
    　　“夺命一刀！”
    　　柳无邪懒得跟他废话，邪刃猛地劈下，奇快无比。
    　　已经不死不休，说再多的废话，只会浪费口水。
    　　刀意漫天，犹如滚滚浪花，从天而降，钱宙眉头紧皱。
    　　这些年他身经百战，什么对手没有遇到过，柳无邪这种，绝对还是第一次。
    　　已经不能用境界来定义，他的战斗力，彪悍之极。
    　　刀意犹如海浪潮汐，一浪高似一浪，地面上的草地卷起来，一层一层揭开，包裹住了钱宙。
    　　战斗的余波，不断冲向四周，白凛还有青红门弟子，纷纷停下来，看向场中。
    　　他们站在远处，不敢靠的太近，以免遭受波及。
    　　“蹦蹦蹦……”
    　　卷起的碎石，不断炸开，形成指甲大小的石块，射向四周。
    　　周边的树木，瞬间被射成了筛子，连湖泊中的几头鱼妖，都未能幸免，被乱石射中，身体上鲜血淋漓，吓得全部逃入湖底，再也不敢冒出来。
    　　“这小子到底是谁，实力怎么可能如此之强！”
    　　青红门两名男弟子相视一眼，从他们的眼眸深处，看到浓浓的惊惧。
    　　这已经不是普通人，超出他们的认知之外。
    　　“放心吧，他在强大，不过真丹五重而已，钱宙师兄还没发力。”
    　　两名女子对钱宙非常有信心，杀死柳无邪，只是时间问题。
    　　随着时间的推移，事情远非他们想的那么简单，柳无邪的气势越来越盛，逐渐有压制钱宙的迹象。
    　　一刀连着一刀，刀刀致命。
    　　每一刀仿佛早就计算好了一样，封堵住了钱宙的攻击，这让他很是憋屈。
    　　“小子，你欺人太甚！”
    　　钱宙发出一声狞叫，一把长剑出现在手中，竟然是灵宝，这让柳无邪大为惊讶。
    　　只有天罡境，才能炼制灵宝，他不过真丹境而已，竟有灵宝在身，确实有些不寻常。
    　　估计是青红门某个重要弟子，身上拥有灵宝，倒也不奇怪。
    　　手中长剑凌空劈下，柳无邪的刀罡，寸寸裂开，承受不住灵宝的攻击。
    　　灵宝相当于天罡境，里面拥有天罡法则，无物不摧。
    　　“柳师弟有危险了！”
    　　白凛非常的焦急，他们两个现在根本帮不上忙，刚要出手，就被青红门四人拦住。
    　　恐怖的气浪，全部消失，青山湖周围，变得一片狼藉，需要几个月才能彻底恢复。
    　　“灵宝，有点意思！”
    　　柳无邪嘴角露出一抹邪笑，从梅子正手里拿到一枚灵宝，如果再得到一枚，即可炼制邪刃了。
    　　驾驭灵宝，可以凌空飞行，这是多少武者梦寐以求的愿望。
    　　正常来说，只有达到天罡境才能炼制自己的灵宝，柳无邪根本不是常人。
    　　“小子，逼着我使出灵宝，你可以死了！”
    　　钱宙无比的恼怒，强行催动灵宝，对他自身伤害很大。
    　　不达天罡境，神通之力极其有限，强行催动灵宝，有可能遭其反噬。
    　　为了杀死柳无邪，钱宙豁出去了。
    　　“这枚灵宝不错，我收了！”
    　　柳无邪心里笑开了花。
    　　不仅得到雪莲精，还能得到一枚灵宝，这趟出来收获太大了。
    　　一般真丹境无法驾驭飞剑凌空飞行，催动飞剑需要极其浑厚的真气，如果半空真气枯竭，从上面摔下来，必定尸骨无存。
    　　加入天宝宗之前，遭遇余天逸袭击，柳无邪驾驭飞剑，让樊林很是惊讶。
    　　这些对于柳无邪来说，完全不是问题。
    　　他的真气，要比一般的天罡境还要浑厚，不存在出现真气不足的现象发生。
    　　“大胆！”
    　　听到柳无邪要收取自己的灵宝，钱宙气的哇哇大叫，手中长剑一个横切，空间传来一阵晃动。
    　　不愧是灵宝，果然强大。
    　　柳无邪不敢掠其锋芒，灵宝无坚不摧，收起邪刃，以免碰撞的时候，伤害到邪刃根基。
    　　灵宝跟法器，不是一个级别。
    　　赤手空拳，跟钱宙斗在一起。
    　　仗着鹤舞九天，柳无邪频繁闪避，钱宙的每一次攻击，很难击中柳无邪。
    　　“轰轰轰……”
    　　每一剑劈砍下来，地面上都会留下一道深深的沟壑，钱宙出剑的速度越来越快。
    　　几乎看不到两人影子，你来我往，一直是钱宙攻击，柳无邪躲避。
    　　“这小子还真是个妖孽，竟然能撑到现在。”
    　　青红门四名弟子有些急躁了，战斗数百招，依旧无法将他杀死，太不寻常。
    　　最焦急的应该是钱宙，憋屈无比，他可是真丹九重啊！
    　　出动了灵宝，依旧不能杀死柳无邪，心都在滴血。
    　　每一次施展灵宝，真气犹如潮水一般涌出，连续出招好几次，真气几近枯竭。
    　　柳无邪要的就是这种效果，趁着他真气枯竭的时候，一拳击杀。
    　　“小子，你给我死吧！”
    　　抽出所有的真气，汇聚成巅峰一剑，苍穹之上，弥漫无尽的剑气，封锁住柳无邪每一个角度变化。
    　　无法躲避，只能硬抗！
    　　“也该结束了！”
    　　一直选择游斗，柳无邪目的是借助钱宙，来稳固自己的境界。
    　　刚突破真丹五重不久，根基还有些虚浮，经过一番实战，彻底稳固下来。
    　　右拳指天，这是太古星辰拳的起手式。
    　　举起的那一刻，风云色变。
    　　整个青山湖突然传来猛烈的晃动，湖水不断的倒灌。
    　　战斗形成无数坑坑洼洼，方圆千米变成了洼地，里面堆满了水源。
    　　钱宙脸色一变，这一拳让他意识到死亡危机。
    　　一股滔天的漩涡，出现在柳无邪头顶上，几乎抽干了方圆几万米所有灵气，全部加持到这一拳当中。
    　　星辰之力，源源不断的输入下来。
    　　“好强横的拳法！”
    　　青红门四名弟子，右手捂住了嘴巴，不敢置信的看着眼前所发生的一切。
