    听到苏晚璃问出的这话，也看到苏晚璃所指的屏幕内容，胡倩这下真的是确定了苏晚璃其实早就知道她做过的事！

    她的脸色骤然巨变，一阵青红交错，十分难堪。

    苏晚璃则淡定如初的看着胡倩，“当时慕尘有提醒过你吧？让你尽快离开我的工作室，不要碰那里的任何东西，但你还是碰了。”

    胡倩并不想就这么被定罪，她咬了咬牙狡辩。

    “我碰你什么了？慕千璃你别又想冤枉我。”

    “我有没有冤枉你，你心里一清二楚，我工作室里的监控也很清楚，怎么样？要不要验证一下？”

    “……”

    提到监控这个东西，胡倩一时间无言以对。

    她怔然的看着沉着镇定的苏晚璃，感觉自己已经无力辩驳，她索性就破罐子破摔。

    “慕千璃，你早就知道了，你为什么还要这么耍我？答应我留在你身边做事，也是耍我的对吗！”

    “你想留在我身边做事，不也只是为了想看到笑话吗？”

    苏晚璃不惊不扰的浅笑反问。

    “只是事情的结果让你很失望。”

    “你……”

    “胡倩，你怎么能这么天真？”

    “……”听到苏晚璃说自己天真，胡倩垮了脸，可她还没张口叫嚣，就听到苏晚璃平静的解释。

    “这些数据不是你想改就能改得了的。”苏晚璃微笑说着抬起手指轻轻点了点自己的脑袋，“这些数据都记录在我这里呢。”

    “……”

    “即便我忘了，这批香水有问题，我也一定会在交给客人之前发现问题，客人根本不可能会解除到有问题的香水，你真以为祁氏集团那么大的集团，真的会让人钻这样的空子吗？”

    话听到这里，胡倩完全的傻了眼，她也彻彻底底的明白了，果然自己才是别人的猎物。

    她还喜滋滋的以为能看到苏晚璃慌乱失措的样子，可没想到，自己才是那个笑话。

    人也得不到，想看的好戏也没有了，胡倩越想越气，越想越不甘心。

    她盯着苏晚璃，眼神逐渐变得凶狠起来，忽然之间恼羞成怒扬起手就要打苏晚璃。

    可手还没落下，就被祁慕尘一把钳制住了手臂。

    男人肃杀冰冷的眼神如利剑直刺过去，胡倩错愕的看了一眼，就觉得整个人好像被刺杀了一样，浑身一颤。

    “给我滚。”祁慕尘冷冷的轻启薄唇，将手用力的甩开。

    胡倩跌跌撞撞的往后摇摆了几步，背后撞在架子上。

    她看着祁慕尘冷漠清冷的目光，愈加觉得心里委屈。

    “原来你们都是串通好的，全是等着看我的笑话！”胡倩吼了出来，“祁先生，我那么喜欢你，我把我自己都交给了你，没想到你居然那么绝情！”

    一听这话，祁慕尘的眸色就沉了下来。

    “你和顾承谦串通陷害我，我还没有追究你的责任，你究竟在卖什么惨？你觉得你很无辜很可怜吗？”

    祁慕尘的桃花眼底满是鄙夷。

    “不，你一点都不可怜，你是可恨。”

    “……”

    可恨……

    胡倩没想到祁慕尘会用这两个字来形容她。

    我居然在祁先生的眼中是可恨的？

    她越发觉得委屈，不服气的泪水都眼眶砸落下来，她气急败坏的抬起手，一下扫落了架子上那些香水瓶。

    “祁慕尘，慕千璃，我恨你们！”

    胡倩冲着苏晚璃和祁慕尘吼了这么一句话后，慌不择路的转身跑了。

    祁慕尘蹙了一下剑眉，倒也不是在意胡倩，而是心疼这些被砸坏的香水。

    “砸坏了一些，数量对不上了，我让工厂加班加点。”祁慕尘说着就要打电话。

    苏晚璃阻止道，“没关系，苏先生很好说话，没多少瓶而已，他不会介意的。”

    祁慕尘蹲下身，捡起被摔坏的香水瓶，“我心疼的是你的成果。”

    听及此言，苏晚璃心窝一暖。

    她笑着走到祁慕尘的身边蹲下，和他一起将散落在地的香水整理干净。

    “她应该还会再回来。”苏晚璃猜测道。

    祁慕尘知道苏晚璃指的是胡倩。

    “别再去理这个人，说句实话，她的性格很怪异。”

    苏晚璃颇为赞同，“她很自信，但有些过度自信，最离谱的是，她仍然坚持自己是对的。”

    “阿璃。”祁慕尘起身握住苏晚璃的手，“别再去想这个人。”

    “嗯。”苏晚璃莞尔一笑，“过两天我准备去F国。”

    “你想接予温回来？”

    “对，我想接予温回来。”苏晚璃说着惆怅似的叹了一声，“不管江孜枫同不同意，我都要试一试。”

    “我想陪你去。”祁慕尘的眼底满是期待。

    但苏晚璃很干脆的拒绝了他，“不行，你一定要留在这里，好好看着君君和小布丁，我担心胡倩会因为这件事受到刺激，而对我们的孩子做出什么偏激的事。”

    “她怎么敢？阿璃，你想多了。”

    苏晚璃却是笑着摇摇头，“如果是以前，我也会觉得自己是在杞人忧天，但是经历过那么多事后，我真的不得不相信，这个世界上真的什么事都会发生。”

    听苏晚璃这么一说，祁慕尘的表情也严肃了几分。

    的确，阿璃说得很有道理。

    他默想着，便就拥抱了苏晚璃一下。

    “那阿璃一定要小心一点，如果江孜枫的态度很坚决的话，就不要跟他硬碰硬。”

    “嗯，我知道，我会见机行事的。”苏晚璃答应着，但也有信心，“我相信，不管怎么样，他始终还是会让我见到予温的。”

    “这样最好。”祁慕尘叹了一声，抱着苏晚璃的力道又紧了几寸。

    “希望老婆能顺利带我们的宝贝女儿回来，到时候我们就能一家团聚了。”

    苏晚璃闻言会心浅笑，“我会尽量满足老公的这个心愿。”

    她笑着承诺，两天后，便就直接坐上了飞往F国的飞机。

    F国。

    简装的小公寓。

    南妍风坐在阳台上旁的椅子上，闭着眼晒着冬日里难得的阳光。

    忽地，他听到顾承谦抱怨不满的声音在身后响起。

    “怎么不能？我都已经到了F国，你跟我说不可以？我告诉你，不行也得行！”

