    顾敏并没有逗留，就要离去。

    沈老太爷这边心情也大不好，更是感到怅然，所以也没有执意挽留了。拜别了他，顾敏走出了书房。下楼的时候，她瞧见了沈母，以及刚刚下班归来的沈父，还有陪伴在两人身边的沈清清。

    “顾敏姐，留下来吃饭吧！”沈清清见了她高兴呼喊。

    “不了，我回去了。”顾敏摇了摇头，微笑着说。而后她顿了顿，又是开口，“叔叔，佩姨，还有清清，我和小澈的婚事，爷爷已经同意取消了。所以以后，我就不是小澈的未婚妻了。这件事情，也请告诉他一声吧。”

    她这一句话出了口，三人都是震惊，完全不敢置信。

    不待他们回神，顾敏已经礼貌道别转身而去了。

    顾敏这边前脚刚走，沈澈后脚就驱车回来了。

    沈澈归来之后，所听到的第一件事情就是解除婚约的事情，他亦是愕然不已，一刹那恍惚后低声问道，“你说什么？”

    “哥！顾敏姐刚刚来见过爷爷了，她说爷爷已经同意解除你们的婚事了！”沈清清不满劝说，沈父则是恨铁不成钢，“你这个混账，你就是要把人逼走才甘心！”

    沈母心疼儿子，急忙开口，“哎，算了，是她自己提出来的，那就这样吧！其实妈妈觉得，小敏她也是配不上你的，总是不声不响的，太小家子气了，我也不是很满意！妈妈认识很多阿姨朋友，回头让他们给你介绍……”

    “妈！”沈母的话还未说完，被沈澈打断，他突然烦躁难耐，“爷爷呢？”

    “爷爷在书房！”沈清清立刻回答。

    沈澈随即来到了书房，进去了之后，瞧见沈老太爷正坐在椅子里，一个人静静的沉思着什么。沈澈走上前去，来到了他的面前，低声呼喊，“爷爷。”

    “小澈，你坐吧，爷爷想跟你谈谈。”沈老太爷这么说着，沈澈便也听从，在对面的椅子里入座，“刚才小敏来见过我，我想也应该全都知道了。我已经同意了，你们的婚事取消。”

    沈澈沉默颌首，没有出声，沈老太爷又是道，“我也知道这几年来，你和那个女孩子一直都在一起。小澈，爷爷问你，你是真的有那么喜欢她吗？”

    突然谈及了自己的感情，沈澈也有些无所适从，默了下应道，“恩！”

    “喜欢一个人，爷爷管不了，也没法管。可是小澈，你要知道，结婚并不是两个人的事情，是两个家庭的事情。”

    “我都知道。”沈澈应声，他抬眸道，“但是我觉得，一个人的出生背景，不能代表什么。爷爷，如果您和宛瑜多接触一些，我想您也会认可她的，她真的是很好的女孩子。”

    “我觉得她好或者不好，又能怎么样呢？你也只会听你自己的不是吗？”沈老太爷叹息，忽而凝眸问道，“那么你觉得小敏呢，她难道不好吗？”

    沈澈眉头一蹙，心里边忽然一紧，他并不明白那是什么，只是缓缓说道，“她……也很好，可是我已经有宛瑜了。”

    沈老太爷听见他这么说，半晌没有再出声。

    过了好久，他复又开口，却是字斟句酌道，“好，既然这样，那爷爷也不反对你和那个叫宛瑜的女孩子来往了。你辜负了小敏，让她等了四年，我也罚你这接下来的四年时间里，不准和她结婚。如果四年后，你们还在一起，还是这样不离不弃，爷爷就不反对了。这件事情，你知道就好了，但是不要告诉别人，包括你的那位林宛瑜。”

    沈澈诧异于他的宽容，有些欣喜，“好，我答应您。”

    “但是小澈，我希望你将来不会后悔自己的决定，你错失了多么好的一个女孩子。”紧接着，沈老太爷又是这么幽幽一句，那目光深沉到不行，一下扎进了沈澈的心里。

    方才涌起的喜悦心情，突然被浇灭了一般。

    沈澈的心在这个时候有些空茫。

    那份怅然若失，他不明白那是因为什么。

    ……

    每到周末的时候，家里边总是会煮上好几道菜，虽然是家常便饭，但也是一桌子热气腾腾的冒着香气。外婆的呼喊声响起，顾敏就从楼上下来了。外公在旁看着报纸，顾敏则是进去厨房，帮着外婆拿了碗筷出来。

    菜都上齐了，外婆喊道，“别看报纸了，好了，来吃饭吧。”

    外婆一声呼喊，外公搁了报纸也上了桌。

    以往吃饭的时候，总是顾敏感到最快乐的时候。还有什么能够比这个时间，更让她感觉到幸福。

    可是今日，她却低着头，一直都没有怎么出声。

    外婆察觉出了她的不对劲，诧异询问，“小敏，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    顾敏抿着唇，摇了摇头，外公也是问，“哪里不舒服就要说！”

    顾敏又是摇了摇头，她也不知道这是为什么，方才面对沈爷爷的时候，她还能这样泰然若定。

    可是面对他们的时候，她却没了勇气。

    外公的脾气上来了，又是喝了一声，“你给我说话，到底怎么了！”

    握着筷子的手一紧，顾敏轻声道，“刚才我去探望沈爷爷了……”她顿了顿，又是说道，“他同意我和小澈解除婚约了。”

    两老一怔，而后外公怒道，“是你提出来的？”

    “……是！”顾敏轻声回答，外公更为愤怒了，“你怎么能这么做？”

    “小敏，你是不是糊涂了？”外婆也是诧异询问。

    外公更是直接将筷子拍在了桌子上，立刻喝道，“你现在就跟我去沈家，向他赔礼道歉！”

    “沈爷爷他没有怪我，他谅解我了！”顾敏急忙说。

    “那你为什么要这么做！”外公气愤质问。

    顾敏咬着唇，闷声说道，“外公，我不想再继续这样下去了，我不想做第三者，也根本算不上是第三者！我也不想和小澈结婚了！”

    外公气到一张脸通红，外婆赶紧为他轻拍，他这才缓过气来，却是望着顾敏望了好久好久，半天他才挤出那么一句来，“小的时候，明明问过你，长大了嫁给小澈好不好，你说好。怎么现在，又不愿意了？”

    “小澈喜欢的人不是我，从来都不是！”

    “那么你呢？”外公蹙眉，顾敏微笑着轻声回答，“我不喜欢他了。”

    外婆掉下泪来，外公也是怔怔出神，而顾敏的眼眶很红很红。

    半晌三人都无言。

    最后外公才懊恼着说，“早知道这样，当年我就不装病了，我让你答应这门婚事做什么……”

    也就在当年，当沈老太爷提出婚事的时候，沈澈反对，而顾敏亦是不同意。外公却在这个时候心脏病发进了医院，医生说已经有生命危险，可能随时都会走。在那个时候，外公让她应允，只以为是临终的最后心愿，顾敏哪里能不肯，这才点了头。

    “外公，是我不好。”顾敏喃喃一句。

    外公长叹了一口气，最后却是难忍内疚自责，不断重复着，“我装什么病啊……”

    “好了，这婚事散了就散了吧，以后我们家小敏，一定能找到一个更好的。”外婆擦干眼泪，一边安抚劝说，一边给他们夹菜。

    碗里多了一只酱油鸡腿，顾敏低着头，那眼泪就落进了碗里，“外公，外婆，我想一辈子都陪着你们。”

    ……

    三个月之后——

    “叮咚叮咚！”门铃按的又急又猛，将唐仁修惊动。打开门一瞧，却见到外面站着唐默雨。她脸色苍白，一双眼睛却是很红很红。仿佛下一秒，就要哭出来。

    唐仁修心里一惊，一把搂过她，将她带进了屋里。

    “怎么这么凉？出去也不知道多穿几件衣服？外边这么冷！”唐仁修立刻为她取来了毛毯，裹在了她的身上，又为她冲了杯热牛奶。

    唐默雨蜷缩成一团，将自己埋在沙发里边。她的手中捧着牛奶杯，可她却也不喝，只是这么捧着，双眼那样空洞。从进来以后到现在，已经近二十分钟了，她却一句话也没有说。

    唐仁修点了支烟抽，陪着她静坐了一会儿，那张俊脸上没了笑容，也不出声询问。直到一支烟燃到了尽头，室内温暖的温度让她苍白的脸庞回暖，有了些许红润，他这才开了口，幽幽说道，“默雨，发生什么事情了。”

    他刚一询问，唐默雨的眼睛又通红起来，她哽咽了一声，沙哑说道，“哥，他要和我分手。”

    唐仁修想起了当日，那一天去接唐默雨的时候，见过那个男孩子。他并不想干涉她的感情生活，只是此刻瞧见她这样伤心的模样，这让他感到阴霾，伴随着烟雾吐出两个字来，“原因？”

    “他说他爱上了另外一个女孩子，他们很早以前就认识了，已经认识三年了，现在他要和她在一起，他还说要和她结婚……”唐默雨怆然欲泣，死死的捧着那只杯子，手指关节都泛青了。

    唐仁修沉默了下，只是问道，“你和他有没有越界！”

    唐默雨咬着唇，半天却都没有说话。

    “是他强迫你的？”他的声音很冷，目光更冷。

