    记忆涌入脑海。

    宁决不禁倒吸了一口凉气。

    他看到了太多东西。

    眼前这头怪物，竟然真的是罗家的上一代家主，罗终！

    他的异能，是A级异能，拼接。

    能够将任何生物的肢体，拼接到自己身上，获得其力量。

    无论是巨兽、野兽、人类，都可以。

    罗终一直都是极其克制的拼接。

    毕竟人的身体，就只有那么大，能够让他拼接的位置，并不多。

    所以他往往都只是择优选择。

    一生，直到50岁，都只拼接了4个肢体。

    分别是一名【长寿】异能者的断手，让他可以活到80岁。

    一头巨兽的尾巴在背上，力量足有数百吨，能够轻松摧毁一栋建筑。

    一只变异壁虎的巨大断尾，在他的背上，切断后还能够长出来，上面多出来的血，以及细胞，可以让他用来给自己输血。

    还有一头自愈能力极强的野兽的肢体，拼接在体内，让他获得强大的愈合能力。

    罗终患有严重的坏血病、克罗恩病，体内时刻贫血，一旦有伤口，就会出现血流不止的情况。

    这是天生的基因问题，因为他是近亲产物。

    罗森家族，为了血脉的纯洁性，每一代都是近亲结婚。

    这种天生的基因问题，即便是疾病治愈异能者，都无法治愈。

    因为，这可以说并不是一种疾病，而是一种与生俱来的基因，他们天生就是这样，并不能算病患，疾病治愈之力，自然无法治愈。

    哪怕破一个极小的伤口，都会造成他的大出血。

    所以他用巨大的，能够重新生长出来的壁虎断尾，来给自己增加随身携带的鲜血储备，这样一来他就不用担心输血的问题。

    如今这个时代，鲜血来源极少，同种血型的更是稀少，还不如自给自足。

    但是A级的拼接异能，只能获得肢体之中残留的些许能力，十分微弱。

    并无法完全让他无视基因问题。

    他原本还是正常的人类。

    【拼接】异能，并不会造成他的意志出现问题，也不会导致他精神崩溃，变成如今这嗜血的模样。

    造成这一切的，是因为他有一天，吞噬了S级巨兽的晶核。

    S级巨兽的晶核之中，除了蕴含足以将异能提升至S级的能量之外。

    还残留着S级巨兽的嗜血细胞。

    吞食过程中，稍有不慎，就会导致完全意志溃散。

    变成嗜血的怪兽。

    罗终六十岁那年，正是因为坏血病的恶化，导致他正常的生活都成了问题。

    他作为一个统治炼血城五大势力之一的家主，富可敌国。

    自然是不可能忍受，连正常生活都成问题的人生。

    所以，他选择了铤而走险，吞噬一头S级巨兽的晶核。

    他家财万贯，自然是买得起S级巨兽的晶核。

    他想要让自己的异能进化，看看能不能争取一线生机。

    拼接异能达到S级，应该能够完全获取拼接的肢体上，宿主生前的所有能力，而非残留能力。

    比A级的更强悍的力量。

    可惜，他失败了。

    那一次吞噬，他被巨兽血腥嗜血残暴力量，完全吞噬淹没。

    他的意志，沉沦在了巨兽的细胞中。

    成为了一头不折不扣的怪物。

    记忆虽然还在脑中储存，但他已经无法调动，丝毫想不起来。

    它甚至还曾经吞噬了自己的亲生儿子。

    但它自己，浑然不知。

    这可悲的怪物。

    它吸收了巨兽晶核之后，虽然丢失了意志。

    但是，他的力量也确实进化了。

    不如说，腐化变异了。

    他的背后，长出了无数的肢体，给了他强大的自愈能力，以及恐怖的战斗力。

    罗森家族的人，实在有些残忍。

    任凭它被锁在这地牢之中，不给它个痛快。

    罗终现在，就是一具行尸走肉，没有意志。

    死了都还要保护家族，保护家族的血烟储藏室，保护家族的利益。

    真是个不折不扣的“好家主”。

    它猛然飞扑而来，想要杀死宁决。

    背后的数百只尾巴，猛然伸长，疯狂地颤抖，甚至将周围的墙砖全部打得垮了下来。

    血烟容器轰然崩碎。

    其中蕴藏着的成千上万管血红色的烟剂，全部洒落空中。

    有液体，有烟雾。

    血烟有多种吸食方式。

    宁决可不想吸这种东西。

    他直接抬手凝聚一块坚冰，将所有的血烟封锁在其中，无法挣脱。

    随后，他手腕翻转。

    斯塔提克电刃之上，火焰狂涌。

    恐怖的火光，直接将这整个走廊完全吞没！

    烧焦的伤口，可以或多或少抑制自愈能力。

    有一种处理伤口的方式，就是烧焦伤口，锁住血液，让其不要流失。

    火焰狂涌，直接将罗终吞没在其中，完全掩盖。

    它前进的势头，却并不停。

    即便身体都被烧焦，成了漆黑的焦炭，一动就会掉下黑渣，也依然不停！

    背后的尾巴，还保持着活性。

    数百吨的拍击力道，朝着宁决轰然砸来！

    宁决站在原地，一动不动。

    他负手而立，凝视着即将冲过来的罗终。

    抬手一按。

    嗡！

    一道诡异的透明圆球，将罗终的身躯，完全包裹在其中。

    它的样子，显得诡异而奇怪。

    仿佛一个水晶球中的玩偶。

    宁决眼中，金色的能量涌现。

    下一刻。

    他手腕一震。

    时间气泡崩解。

    归复正常。

    罗终的身躯，化作飞灰，湮灭。

    他的异能融合失败了，并未晋升到S级。

    只是比A级稍强一筹。

    可以说，是A级半吧。

    将它杀死后，宁决身化雷霆，快速移动。

    一路上可以看到许多的士兵，正在移动逃跑。

    上方发生了大崩塌，已经有许多人撤了出去。

    还有些人没来得及跑，此刻他们正在努力朝着出口赶去。

    还有许多的长官，他们平时就在这里驻扎，消遣。

    现在，他们也在逃跑的大部队中。

    官方军队，与罗森家族串通一气。

    宁决脸色冰寒。

    他移动过程中，看到周围的监牢中，有许多的囚犯。

    他们都被狠狠地折磨了。

    拔光了所有的牙齿、五官都被切割掉了。

    这种酷刑，让宁决心神震动。

    心中，也愈发担心黑玫的安危。

    他看着这些士兵，军官。

    用这种惨无人道的方式，折磨他人，死不足惜！

