    “晓梦姐姐，我们已经有好几个月没见了吧！”

    姬雪看到晓梦，很是高兴，霜白色的齐耳短发随风飘扬。

    旋即见抱着李寒衣的吴铭正在打量她，姬雪的表情收敛了许多，微微抱拳说道：

    “见过吴长老，这是百晓堂内收集的暗河据点位置, 共有大小十七处！”

    说着，姬雪把手中情报递给吴铭。

    “给晓梦吧……然后帮我对令尊说声谢谢。”

    吴铭示意自己双手还抱着李寒衣。

    “百晓堂内没有什么令尊不令尊的，只有堂主和非堂主，吴长老的话姬雪会带给堂主。”

    姬雪一边把情报递给晓梦，一边淡淡的说道。

    “如此便好。”

    吴铭点头，不再多言，这姬雪对她的父亲姬若风似乎颇有怨言, 但这是人家的家事，他没有丝毫兴趣去掺合。

    而且姬雪这个名字……他总有点耳熟, 似乎不良人世界中，他碰到过名字差不多的女人，就是记不起来是谁。

    “……李剑仙她？”

    另一边，从青城山登山阶梯走下来的殷长松，看着吴铭怀中的李寒衣已经陷入昏迷，语气迟疑的询问。

    “力竭加元气大伤……但心病已经除了，虽然留下了一道伤口，但相比久病难医，伤口至少还有愈合的可能。”

    吴铭眸光闪烁的说道，他怀中的李寒衣五官柔美，俏脸苍白，带着一丝英气的精致双眉微蹙；

    和往日里清冷寡言的形象相差甚远，惹人怜惜。

    “凡松，速去取我青城山固本培元、恢复元气的上等丹药来！”

    殷长松吩咐李凡松。

    吴铭抬手制止：

    “不用！雪月城不缺好的丹药，长风走之前已经留给了我一瓶，他身上还有药王传承，医术高明, 就不劳烦殷天师了。”

    一边说着, 吴铭一边把体内万仞决的内力化为丝丝缕缕，缓慢渡入李寒衣的体内。

    殷长松微叹一声：

    “吴长老不说老道还差点忘了，枪仙乃是药王高徒，论医治人的手段，青城山自然是远远不及。”

    场面静默了一瞬。

    旋即随着吴铭万仞决的内力发挥作用，李寒衣的脸上浮现一抹病态的晕红，‘嘤咛’一声醒了过来；

    双眸打量四周后，看到自己仍然身处青城山，李寒衣的眼神恢复冷冽：

    “……多谢，放我下来。”

    吴铭点头，动作轻柔的把李寒衣放下后，把司空长风留下的丹药递给她：

    “你师弟留的丹药，因为雪月城有变故所以他赶回去了，当时你应该也听到了。”

    李寒衣轻轻颔首，示意自己知晓这件事，接过丹药后直接吞服，运起剑心诀内力炼化药力，使药效快速发挥作用；

    几息后，李寒衣的脸色好了不少，冷漠的看了眼殷长松和李凡松等青城山的人后；

    朝着山下走去：

    “我有点累，先回雪月城了！”

    知道李寒衣这句话是对自己说的吴铭，突然叫住了李寒衣：

    “说起来，你昏迷前的那最后一剑叫什么名字？”

    “……葬花！也叫……寒心恨雪！自创的！”

    李寒衣的身形顿了顿。

    “好名字……和你那一剑的意境很配，而且相比于月夕花晨，我更喜欢你的这一招葬花。”

    “哦？”李寒衣抬眸看向吴铭。

    吴铭并没有卖关子：

    谷瑪

    “因为你的这一招‘葬花’杀伤力更强！相比于月夕花晨这种观赏性和威力都很强的剑术，这招葬花是杀人的剑法！”

    李寒衣怔了怔，旋即嗤笑一声，摇头说道：

    “……真不愧是你啊吴子孝。”

    “你先等等，我再做一件事后，和你一同回雪月城。”

    吴铭见李寒衣笑完后，便自顾下山，显然是准备独自一人回雪月城；

    然而以此女现在的状态，随便来个一品的高手，就能拿下她，吴铭自然不会任由李寒衣独自回去。

    “什么事？”

    “给青城山回个礼！”

    话音一落，吴铭伸手朝着李寒衣盘膝坐了三天三夜的巨石虚抓。

    霎时间，巨石被无形之力吸附到半空，‘欶欶欶……’的声音中，巨石上的青苔、泥土剥落，随着而落的，是巨石掉落的石块；

    只见以肉眼可见的速度，巨石的体积越来越小；

    由原本的丈许变寸存许。

    ——双重·武道意志·一片孤城万仞山！

    身后数丈高的法相浮现，神光四射；

    同时吴铭双眸也精芒大涨，光辉流转，那由巨石缩成的小石块摇晃着旋转，逐渐被万仞决内力切割成一尊石像。

    石像五官模糊，唯有一对眼睛清晰无比，活灵活现，望之似乎有种摄人心魄的魔力！

    “这是……”

    殷长松一开始听吴铭要回礼，心里下意识哆嗦了一下，好在看目前的情况，这位吴长老并没有恶意。

    他自然是不想和吴铭为敌的，即使自家掌教师侄已经入了神游玄境，但那国师的师弟，来自海外仙山的莫衣有多强，他送剑时是亲眼目睹的；

    这种陆地神仙一样的人物都栽到了吴铭手中，他可不想赵玉真和吴铭对上。

    “赵掌教不久前托殷天师千里送剑，助我和寒衣退敌……啊，我叫你寒衣你不介意吧？都认识几年了而且还一起经历过生死。”

    吴铭转头看着李寒衣，见对方美眸微垂，默认不语，继续对殷长松说道：

    “今日我便以这尊石像回赠给赵掌教！”

    说着，吴铭把石像隔空递给殷长松。

    殷长松接过，略一感知，便知道这尊石像大为不凡。

    就听吴铭继续说：

    “这尊石像用料上并没有桃花剑那么讲究，有九九玄阳剑作为剑胚，但上面封存了我的三道武道意志；

    就算是初入九品，刚刚涉入武道之路的青城山弟子，也可注入内力驱使，对普通逍遥天境的武者产生威胁；

    综合起来看，并不比赵掌教献祭桃花剑的那一剑差！”

    “……吴长老你太客气了！”

    殷长松摇头说道，但手摩挲着石像，却是一点都不愿意松开；

    一张老脸也逐渐露出笑容，像极了盛开的菊花。

    这是好东西啊！

    他们青城山除了入神游要闭关三年的掌教赵玉真，只有他一个逍遥天境，而且还不是大逍遥这样的绝顶强者；

    诺大的青城山，堪称大猫小猫两三只；

    吴铭的这尊对天境高手产生威胁的石像能使用三次，而且不限修为，已经可以当作镇山之宝之一了！

    “然后……赵掌教要闭关三年，我现在也就不打扰他了，但是这份战书，青城山就代替赵掌教收下吧！”

    说着，吴铭单手猛然朝着整个青城山虚抓！

    霎时间。

    除了后山的赵玉真闭关之所有阵法守护外，整个青城山都似乎晃荡了一下；

    只见地动山摇中，青城山所有带着绿色的草木皆被拔地而起！

