
夜清歌猛的睁开眼睛转过身，就看到了整整三条巨蟒在自己的身后嚣张的吐着信子，千寻从来都没有见过这样的场面，吓得直接躲到了夜清歌的身后，荼繎自己也没有意识到，这种巨蟒从来都只是一只出现，没想到这一次居然遇到了三只，荼繎的本事对付一只巨蟒绰绰有余，对付两只的话勉强应付，但是对付三只恐怕就不行了，所以夜清歌必须要分担掉一只巨蟒的威力。

“我可以对付他们其中的两条，但是剩下的一条你们一定要分散他们的注意力，不让他们三个聚集到一起，不然我们都会有危险的。”

“注意安全！”夜清歌现在只能从牙缝里挤出这四个字，刚刚回过头看到这三个祖宗的时候，夜清歌感觉自己整个人头皮都在发麻，这种生物一般最好不要遇上，一旦遇上恐怕就会死无葬身之地。

曾经夜清歌也遇到过这种情况，那一次他们那个小队全军覆灭，只活下了夜清歌一个人，那个时候最起码自己的手上还有高端武器，居然都没有保住整个小队，如今在这个冷兵器时代，想要制服这几个祖宗还真的有些困难。

夜清歌扫了一眼千寻，千寻从来都没有见过这样的场面，一时之间感觉握着匕首的手都在打哆嗦，夜清歌现在才觉得带上千寻简直就是一个错误，因为可能没有办法照顾千寻。

“你待在原地别动，其他的交给我们处理就好。”

夜清歌刚刚说完，然后就和荼繎两个人相互交换了一下眼神，夜清歌飞身而上巨蟒的头部，这种巨蟒虽然说身体比较大，可是行动却比较笨重，再说身上没有毒，但是却可以通过勒紧对手，达到让对手窒息的结果，最好的办法就是无论如何都不能让巨蟒把自己缠住。

夜清歌对付一条巨蟒可能还可以游刃有余一点，虽然说在这个时空里没有先进的高端武器，可是从小练的武功要比现代的那种跆拳道要好太多，现在的自由搏击术都太过简单，不能够让自己的身子太灵活，但是古代的武功就不一样了，只要运轻功巨蟒就没有办法缠住自己。

荼繎纠缠在两条巨蟒之间，可以说是不分上下，双方都没有占到特别有利的地位，千寻估计也是缓过来了，双方僵持了这么一会儿，两者都变得筋疲力尽，估计再这么纠缠下去的话，谁都没有什么好果子吃，人类的体力往往不同于动物，夜清歌如果一直采用这种方式的话，迟早会没有任何力气，最后的下场还是会被巨蟒给弄死。

过了这么一段时间以后，千寻的脑子已经清楚了，之前是从来都没有见过这么大的阵势，所以才会一时之间没有主意，吓得两腿发抖，但是现在就不一样了，冷静下来的千寻已经开始寻找办法了，都说了打蛇打七寸，但是就是不知道这巨蟒的七寸到底在什么地方？

忽然之间千寻像是想到了什么好办法一样，千寻有的时候觉得自己真的是个大傻瓜，自己最擅长的是医术，当然最愿意研究的也是医术了，虽然说为人类研究出来的药品，不一定会对这些动物有用，但是凡事都是相通的，总要试一试才清楚。

千寻趁着这些巨蟒在和夜清歌还有荼繎纠缠的时候，小心翼翼地跑过去，用锋利的匕首在巨蟒的皮肤上割下一个小口子，然后涂上了自己的药粉，三条巨蟒都上了药以后千寻才真正的松了一口气，瘫坐在一旁的地上，摸一摸额头居然全部都是细汗。

也许是因为千寻的药物起了作用，三条巨蟒居然逐渐的开始没有力气，然后慢慢的趴在地上，就好像一滩烂泥一样。夜清歌和荼繎两个人还没有明白到底发生了什么事情？从巨蟒的身上下来以后看到千寻的这幅样子就知道，肯定是千寻在巨蟒的身上动了手脚。

“没想到你还有这个本事！”夜清歌这一次是真的由衷的赞叹千寻的勇敢，如果不是千寻的话，估计他们三个人都要留在这个地方了。

“没什么小事一桩。”千寻摆摆手，现在事情解决了所以才敢这么说，这要是换到之前，哪里还能想到这些，跟着夜清歌千寻感觉自己都成长了不少，不管是从哪一个方面来说，都是这个样子的。

夜清歌走到巨蟒的面前，用自己手里的短刀把巨蟒开膛破肚，然后掏出了里边的蛇胆，把蛇胆递给千寻，让千寻找个东西装起来，这种东西留着是有用的，而且是有大大的用处。

千寻接过夜清歌递过来的蛇胆，然后找了个密封的小匣子装起来，塞进了自己的医药箱里边，千寻是学医之人，当然知道蛇胆对于医术有多么大的贡献，既可以成为药材，也可以使人的内力增长，留着总是好事情。

夜清歌扫了一眼地上的巨蟒，血迹已经流了出来，这种血腥味会很快的传播与每个地方，很快迷雾森林里的每个生物都能够嗅到这股血腥，夜清歌都已经看到了密密麻麻的动物正在朝着三条巨蟒爬过来，如果要是有密集恐惧症的人看到这些，肯定会直接晕过去。

千寻从来都没有见过这些小东西，居然很快就把三条巨蟒围了起来，千寻刚刚要说什么，就被夜清歌拉着跑了起来了，速度极快，这让千寻又一次吓蒙了。

“我们为什么要跑呀不是刚刚才解决掉危险吗？”千寻喘着气边跑边问。

夜清歌这个时候也不知道该如何和千寻解释，只是心中有一个信念，现在要拼命的跑，跑的越远越好，荼繎感觉千寻的体力肯定跟不上他们两个人，所以干脆把前胸背在自己的身上跑了起来，这样也可以无形之中给他们两个人多留一些时间。

“你放我下来！我们为什么要跑呀？麻烦不是已经解决了吗？”千寻虽然嘴上这么说，可是心底里却已经感到了一种未知的恐惧，能够让夜清歌和荼繎两个人如此大惊失色的，肯定不是什么简单的东西，难道是因为那群黑压压的东西，千寻忽然想到之前快走的时候，那群黑压压的东西围着巨蟒，难不成那些东西可以瞬间将她们都吃掉？千寻摇了摇头，这种场景实在是太恐怖了，如果能从这里出去的话，这一辈子再也不要在踏进这个地方。

夜清歌很清楚那种生物叫做什么东西，所到之处什么都不会留下来，那是一种类似于蚂蚁的生物，但是却和蚂蚁有着特别不同的特性，一般的蚂蚁可能也就是会让你疼痛两天，但是那种蚂蚁的名字叫做——食人蚁。

如果说那三条巨蟒是祖宗的话，那这些食人蚁就是祖宗之中的祖宗，夜清歌之前的时候见识过巨蟒的威力，所以也知道该如何应对，可是这个食人蚁夜清歌也不过是从书上看到过，听人介绍过，却从来都没有亲眼见证过，所以至少目前为止想不出来任何的办法。

夜清歌现在只想着尽快摆脱身后的东西，除了拼命的跑就没有任何的办法了，万一要是落入到这群祖宗的手里，夜清歌觉得他们三个人也就没必要回去了。

夜清歌记得很清楚，这种食人蚁又叫羯蚁，一般生长在南非的热带雨林。非洲的食人蚁凶猛无比，所向披靡，纵然是狮狼虎豹也无力与之抗争。

更让人无法揣测和琢磨的就是食人蚁的食性极杂，从地面上的各种动植物、到枯枝腐肉几乎无所不吃。在北非尼罗河流域，生活着一种长近1厘米的黑蚂蚁，别看它们貌不惊人，却有着一副大胃口，无论多大个的人或兽类，都在它们的猎取范围之内。这种蚂蚁因此也被当地人称为“食人蚁”。

当一个黑蚁群发现了一头野牛的尸体，就会从四面八方涌上来。几十分钟后当蚁群散去，你能见到的，就只剩一具白惨惨的骨骸了。

而当老虎、狮子等大型食肉动物，甚至包括人，一旦遭遇到这种蚁群，如果反应不及有时同样会遭遇厄运。

小小黑蚁，之所以能在非洲大地上横行无忌，靠的就是“蚁多势众”。然而，这种黑蚁却有个致命的弱点：它们不会挖洞穴居，只能在陆地上生活。

夜清歌怎么都没想到居然会在迷雾森林里见到这种生物，还真的是让人不敢小觑这里的地方，按道理来说是不应该生活食人蚁的，因为环境条件的不同，迷雾森林里的条件和热带雨林差不多，并不适合食人蚁生存下来，可却在这里见到了大批大批的食人蚁，唯一的可能就是这些食人蚁一个一个的都变异了，那也就是说比之前听到的可能还要厉害。

夜清歌曾经还在一本书上看过，对付这种东西就要用火攻，可是在迷雾森林里放火，那简直就是自取灭亡。迷雾森林里边全部都是树木，一旦燃烧起来的话，他们也跑不出去的，等同于是他们在给食人蚁陪葬，如此这样算下来的话那可就真的太划不来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226077"  chaptername="第三百零六章  食人蚁">加入书签</a>
</div>
