    周王听到这些话，脸色更加愤怒，刚才他还有一丝丝恻隐之心，考虑到这名大臣乃是三朝元老，自从他祖父的时候就开始辅佐了，还想着留他一命，可是却如此不知好歹，以至于被他也只能按照南极仙翁的命令将其处死。

    原本周武王还想暗中为这位大臣留下一丝血脉，精心培养，日后宰相之位，没想到这名大臣如此不知好歹，竟然说出这么大逆不道的话，这不是服了他的面子吗？

    周武王愤怒之下，决心假戏真做，也不考虑为这位大臣留下后代了，就真的将其诛其九族，以泄他心中之恨。

    立刻脱下去。

    满朝文武大臣，谁敢为他求情。

    杀无赦！

    仙师认为派何人前往最为合适。

    周武王恭恭敬敬的对着南极仙翁一边行礼，一边问道南极仙翁从身前夹起了一块野猪肉放入嘴中咀嚼了一会儿。面色红润了，他又看了看身后的美女，这才慢悠悠的说道。

    当然是派陈塘关李靖前往最为合适，陈塘关李靖来是哪咤之父亲。

    如今已经投靠截教。派陈塘关李靖前去破阵，正好让他们父子之间互相残杀。还有比这更妙的计策吗？

    再者让他们充当炮灰，消耗九曲黄河阵的威力不是正好吗？

    最好引起天道降下因果业力。

    并且把一部分的因果业力清算在陈塘关李靖身上，如此也可为我们免去一部分烦恼。

    周武王眉头紧锁，试探性地向着南极仙翁：人是我们派过去的，如果百姓伤亡过多，天道会把部分的因果业力算到我们头上吗？

    南极仙翁一边抚着胡须一边说道：大王无需担心，毕竟杀死这些凡人的乃是截教中人，我们只不过是派他们前往。要清算也一定是清算别人头上，与我们无关。

    周武王点了点头，如此寡人就放心了。

    第二天，周王果然派陈塘关李靖前往青龙关。

    青龙观前。

    鸿蒙九曲黄河阵就如同一个巨大的鸡蛋，覆盖着方圆数百里的地域。

    赵公明云霄琼霄碧霄，四人带领着，一群截教弟子各自镇守着阵法中的阵眼。

    一丝又一丝灰色的混沌之气弥漫，让众多的神仙全都心惊胆战，不敢轻易上前破阵。

    云霄在阵中，猛见庆云现出，云霄谓二妹子道：“妹子，又有阐教门人来了。你我千万要小心，他们竟然敢在此前来，一定对于破阵有些把握，如今大师兄不在，我们行事万万不可鲁莽。我当初不肯下山，你二人坚执不从。我一时动了无明，偶设此阵，把玉虚门人俱陷在里面，使我又不好放他，又不好坏他。今番他们又来，怎好相见，真为掣肘！”

    琼霄道：“姐姐此言差矣！他又不是吾师，尊他为上，不过看吾师之面。我不是他教下门人，任凭我为，如何怕他？”

    碧霄道：“我们见他，尊他，他无声色，以礼相待；他如有自尊之念，我们哪认他什么师伯！既为敌国，自然不怕！

    陈塘关李靖一身铠甲，手持大刀，随后，下篷行至阵前，他身旁跟着白鹤童儿大呼道：“三仙岛云霄快来接驾！”

    只见云霄等三人出阵，道旁欠身，口称：“将军，弟子甚是无礼，望乞恕罪！”

    陈塘关李靖来是哪咤之父，而哪吒等人现在却是等人的师弟，见了李靖自然要给一些面子。

    李靖不悦的说道“三位设此阵，乃我门下该当如此。只是一件，你师尚不敢妄为，尔等何苦不守清规，逆天行事，自取违教之律！尔等且进阵去，我自进来。”

    三位娘娘先自进阵，上了八卦台，进来如何。

    且说陈塘关李靖拍着飞来椅，径进阵来；沉香辇下四脚离地二尺许高，祥云托定，瑞彩飞腾。陈塘关李靖进得阵来，慧眼垂光，见十二弟子横睡直躺，闭目不睁。陈塘关李靖叹道：“只因三尸不斩，六气未吞，空用工夫千载！”

    陈塘关李靖道心慈悲，看罢方欲出阵。八卦台上彩云仙子见陈塘关李靖回身，抓一把戮目珠打来。

    陈塘关李靖看罢“黄河阵”方欲出阵，彩云仙子将戮目珠从后面打来。那珠未到天尊跟前，已化作灰尘飞去，云霄见而失色。

    退出阵法之后，便开始按照周王的命令迁来了一大堆百姓。

    只见数百为百姓被士兵驱赶投入了鸿蒙九曲黄河阵中。

    莫名气息接近苍穹上，顿时降下了一道恐怖混沌神雷。

    云霄仙子，这才察觉到，这些人原来都是些无辜的凡人。

    他顿时目眦欲裂，怒发冲冠。

    无耻的元始老贼，这等阴损的法子，定只有他这种狗贼才能想得出来！

    琼霄仙子一脸忧愁：姐姐，这该如何是好？他们驱使这些凡人闯入阵法，我等要不就要将阵法撤掉，要不就只能将这些凡人杀死。

    可是如果杀戮过多，天道势必会降下无边的因果和业力，到时候我等难以承受，轻则重伤，重则陨落，更有可能遭到天道的怨气。

    碧霄仙子总是看着这些无辜的凡人，觉得他们好可怜。

    不行，我不能让他们就这么死掉，只见碧霄仙子，脚踏着风火轮向前飞出。

    随后用自己的血肉之躯，挡下了苍穹上降下来的那一道混沌神雷。

    一道紫色的混沌神雷，哪怕是碧霄仙子，也被劈了个皮开肉绽，可他即咬着银牙独自承受着这一份痛苦。

    你们快走，这里不是你们这些凡人能来的地方，再呆下去只会白白送了性命。

    那些凡人一看到这一幕，连忙吓得跪在了地上又哭又叫仙女饶命，仙女饶命是那些当兵的把我们赶进来的，我们不想死啊，我们不想死啊！

    都是我家老爷子，要不是我家那个老不死的，我们早就躲到深山去了，又怎么会被士兵抓来？一个妇人揪着他丈夫的耳朵不停的埋怨。

    死。

    好可怕啊！

