
隔天，碧空如洗，万里无云。

宾利轿车缓慢的停靠在京大西侧校门外。

江清柠背着包从车上走下，挥了挥手，“谢谢三哥。”

沈烽霖降下车窗，“如果你有事去我家找我，别傻傻的坐在外面了，密码你是知道的。”

江清柠两只手薅着裙角，重重的点了点头，“我知道了。”

“还有一件事，这周周末有时间吗？”沈烽霖觉得坐在车里影响交谈，索性打开车门站在了她面前。

江清柠想了想，这周好像有两场考试。

“如果有事就算了。”沈烽霖从她的表情里明白了答案。

“我没事。”江清柠生怕他真把自己当成了有事似的，迫不及待的反驳了。

“真的没事？”

“嗯，就是有两场考试，我很快就考完了，您有事需要我吗？”江清柠两眼炯炯有神的看着对方，这可是三爷第一次可能需要自己啊，哪怕她有天大的事，在三爷的事面前都不算事。

沈烽霖忍俊不禁道：“考试是很重要的，我这件事也不急。”

“您有需要我的地方尽管开口，我一定竭尽全力。”

“没有你想象中的那么严肃，只是这周周末家里会举行一场小宴会，想请你去玩玩。”

江清柠立刻站直身体，“我一定准时出席。”

“你这严肃的样子弄得我挺不好意思的，不是很重要的场合，不必这么紧张。”沈烽霖单手拉开了车门，“具体时间和地点我稍后会发短信给你。”

“嗯嗯。”

江清柠猛地又想起了什么，听父亲说过周末好像是沈天浩和江清河的订婚时间。

难道说沈家的宴会是为了他们举行的？

也不对啊，如果真的是订婚宴会，沈三爷不可能会不顾情面的邀请她去参加，这样不是故意打她脸吗？

“叮！”一条短信。

晚上六点，沈家别墅，到时候我会去接你。

江清柠把手机放回口袋里，脸颊处不知不觉有些发烫。

今天的天怎么这么蓝，这么亮，像上了一层特效，明亮的让人眼睛都在闪闪发光。

校区的林荫小道，一伙人浩浩荡荡的走来。

江清河犹如被众星拱月般走在最前头，身后络绎不绝的跟着一群企图巴结和讨好她的人。

“清河，那不是你姐吗？”李美美不嫌事大的把所有人的注意力都引到了前面形单影只的江清柠身上。

江清河一想起订婚这事还没有处理好，气就不打一处来，当场沉下脸色。

李美美添油加醋道：“瞧瞧她笑的春风得意，肯定心里又有了什么小算盘。”

江清河面无表情的走过去，看着不远处驶离的车子，故意提高声音，“这辆车子挺眼生的，不是家里的车吧。”

“我碰巧看到了车牌，四个0，这牌号怕是有钱都买不到的。”李美美阴测测的嘲笑着，“前两天的新闻大家都看到了吧，咱们江大小姐可是左右逢源，一来就是两个人啊。”

江清柠懒得理会他们这些阴里怪气的声音，往着另一边走去。

江清河看她落荒而逃，更是嚣张气焰道：“这事毕竟是家丑，大家还是别说了，我还要脸的。”

“对对对，咱们心知肚明就行。”

江清柠斜睨一眼七嘴八舌的众人，接触多了沈烽霖，她别的没有学会，那一副哪怕天崩地裂也与老子无关的淡然凉薄表情倒学的有模有样。

以至于众人见到她这个眼神时，都不约而同的感受到了她的不以为然，甚至是漠不关心，就像是当事人与她毫无瓜葛似的。

江清河以前就看不惯她这副自以为是的高傲模样，现在更是怒由心生，她黑着脸道：“姐姐这是得不到天浩就自暴自弃不顾清白了吗？这种事传出去，影响的可不只是你一个人。”

“我还真是听不懂你们说的什么意思。”江清柠揣着明白装糊涂的冷笑道。

“姐姐不必自欺欺人，咱们是一家人，有什么事我可以帮你的。”

“帮我做什么？你还是想想怎么帮你自己吧。”江清柠一步一步的走到江清河面前，眼中的挑衅愈演愈烈。

江清河不甘示弱的死瞪着她，“姐姐这是糊涂了吗？家里出事的人可是你。”

“听说你和沈天浩的订婚是在这周周末？”江清柠发现自己只有遇到沈烽霖脑细胞才会突然清零，遇到江清河，那是智商瞬间直达一百八，小脑袋转的可快可快了。

江清河心虚的移开目光，“姐这么说是什么意思？难不成你还想着来破坏我们的订婚？”

“你可真是太高看你自己了，我只是碰巧听说这周沈家家里会举行一场小宴会，猛地就想起了那一天好像是你们订婚，难道这沈家的宴会是为你们召开的？”

李美美兴奋的凑上前，“清河这种事你都瞒着大家，大家可是你的忠实迷妹啊，订婚去不了就算了，这喜糖可不能少啊。”

江清河的脸并没有所有人想象中的那么高兴，相反还有一种截然相反的味道，更像是心虚！

江清柠突然笑了起来，“我越来越期待周末了，想必这一天一定精彩纷呈。”

江清河面色狰狞道：“你想看我笑话？”

“咱们拭目以待。”江清柠绕过她往前走去。

江清河咬牙切齿的追上前，“我不会让你看我笑话的。”

江清柠没有回复她，而是投给她一个晦涩不明的眼神，直叫对方恨得心痒痒。

江清河不甘心服输，特别是输给江清柠，她环顾一圈周围那些笑的阳奉阴违的脸，她绝对不能丢这个脸。

“姐。”江清河硬着头皮抓住了江清柠的衣角，声音压得很低很低，“我知道我不该跟你抢天浩，可是我们都是一家人，我丢脸，爸也得跟着丢脸，江家上上下下都得丢脸。”

江清柠拂开她的手，“所以呢？”

“沈家故意在这个时候开什么宴会就是为了告诉全天下他们不同意我和天浩的婚礼。”江清河委屈的都快哭了，“你帮帮我好吗？”

“笑话，你要我怎么帮你，跑去沈家命令他们放弃什么宴会来参加你们的订婚？”江清柠啧啧嘴，“你真是异想天开的可怜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664634"  chaptername="第68章">加入书签</a>
</div>
