    这成年年兽和年兽幼崽的设定机制是不同的。

    年兽幼崽实力不强，只要玩家判定高于幼崽，就会打出伤害，可成年年兽没有这个设定。

    这玩意无论你判定多高，攻击多强，都打不出伤害，只能靠年兽幼崽爆出来的爆竹炸才行。

    依次类推，年兽BOSS恐怕也是如此。

    也就是说，玩家当年能够凭自身实力击杀的只有年兽幼崽，而年兽幼崽所爆出的爆竹是击杀成年年兽和年兽BOSS的特殊道具。

    所以，没有爆竹的话，就算遇到成年年兽或者BOSS也没啥用。

    好在王远一伙人手里还算是有货，之前杀年兽幼崽，爆了二十多爆竹，此时也算是丹药十足。

    不等年兽靠近，大家学着王远的掏出爆竹就扔了过去。

    “省着点用！省着点用！”

    王远在一旁不忘提醒。

    一个爆竹只能搞掉年兽十万的气血，成年年兽足足有百万血量，想要将其炸死，必须得用十个爆竹。

    每个年兽幼崽仅仅只给三个爆竹而已，大家费劲巴拉的干了一上午，最多就能杀两个成年年兽，这爆竹自是用一个少一个。

    一通狂轰乱炸后，年兽终于被炸的血条清空躺倒在地，随后扔出了一个银色的箱子。

    “没人捡我捡了！”

    王远看到箱子就跃跃欲试。

    飞云踏雪赶紧窜了上去，将箱子打开。

    “刷！”

    一道银光在箱子里迸发出来，飞云踏雪将箱子里的物品截图发到了公屏上。

    【年兽精元】

    类别：消耗道具

    特效：随机打通一条经脉，并提升内功修为。

    使用次数：1/1

    物品背景：年兽在仙界带下来的宝物。

    【三界暖玉】

    品质：完美

    气血：+3000

    内力：+3000

    【每秒自动回复1%气血】

    天官赐福：所有收益提升50%。

    地官赦罪：佩戴不掉侠义值。

    水官解厄：福缘提升10。

    三官大帝护佑：10%的几率死亡不掉落属性。

    装备背景：年兽在仙界偷盗的神物。

    【璀璨的烟火】*3

    类别：道具

    特效：增加新年气氛。

    物品背景：过年过节才用得到的道具，可以开出璀璨的烟花，也可以驱邪避凶。

    “我靠！不愧是心悦十五级会员！”

    看到飞云踏雪摸出来得东西，所有人一阵感慨，充钱就能变强果然是真的。

    话说回来，这成年年兽比起少不更事的年兽幼崽就是有作为的多。

    对于现阶段玩家而言，除了提升境界的丹药以外，最珍贵的药物就是打通经脉的丹药。

    单是一颗融合丹，系统商店就敢卖几十金，这年兽精元可以直接打通一条经脉，其价值自是可想而知。

    可惜，王远已经全身经脉尽通，这玩意王远用不上。

    乌合之众其他人一起ROLL点，最终这颗年兽精元明珠暗投到了马里奥手里。

    三界暖玉从主属性来看是一件典型的前盘坦克玩家的装备，不仅提升大量的气血和内力，还具有回血特效，简直是给少林武当玩家量身定做。

    可这件装备后面的属性，却是极其特殊。

    寻常装备，所加附属属性一般都是攻击防御之类的主要属性，而三界暖玉提升的却是收益福缘等特殊属性，虽然罕见却对玩家的战斗力提升并不算大。

    尤其是三官大帝护佑，还能免除死亡惩罚，对于玩家来讲更是鸡肋的很。

    毕竟没有谁会无缘无故送死，而且这个三官大帝护佑还是有几率……龙腾的几率能叫几率吗？

    乌合之众分配装备一向遵循两个原则，按劳分配，按需分配。

    此时大家输出都一样，自然要按需分配。

    坦克职业只有王远和马里奥，马里奥又拿了年兽精元，这三界暖玉最后分到了王远的手里。

    “哈哈！这才是好东西啊！”王远哈哈一笑，把玉佩挂在自己腰上。

    玉佩是稀有小件，王远身上的玉佩还是很早之前买的割一刀震九州的【暖玉】，早就过时了，换上【三界暖玉】后，气血和内力猛涨一截，光是这个主属性都让王远提升了不少。

    “完了，江湖要乱了！”

    见王远兴高采烈的把玉佩挂在自己身上，乌合之众所有人突然感到了一丝恐慌。

    这玉佩对别人来讲，属性是很鸡肋的，可对王远而言，却是非比寻常，就是因为这个三界暖玉有一个地官赦罪的属性。

    和王远玩了这么久，这和尚什么性格大家还是非常清楚滴。

    厚颜无耻，卑鄙下流对王远来讲那是家常便饭，可有一点王远却是非常在意，那就是这小子从不轻易干掉侠义值的事。

    所以一般情况下，这家伙都是教唆着别人去干坏事，自己在后面捡漏，身边没有其他同伴的时候，干坏事还会思量一下，畏手畏脚。

    如今有了这个不掉侠义值的玉佩，这和尚还不得飘？以后肯定更加肆无忌惮了。

    “作孽啊作孽，怎么把这茬给忘了！”

    大家低着头，不断地忏悔。

    ……

    分配完装备和道具，最后便是三个烟花。

    烟花和爆竹造型差不多，只是要大上几号，看起来跟个炮筒似的，威力感十足。

    按照十个爆竹能炸死成年年兽的规律来讲，只要有十个这样的烟花，应该就能炸死一个年兽BOSS。

    理论上是如此，可实际上却是极难。

    相较于玩家而言，年兽是非常稀少的，哪怕是年兽幼崽，大家分头搜索，一上午才找到几个，成年年兽更是一天才遇到一个。

    想要凑够十个烟花，必须得击杀四个成年年兽才行，即便凑够了烟花，年兽BOSS更是无处可寻。

    这个新年任务，当真是难搞的很。

    “咱们去收烟花爆竹吧！”

    杯莫停提议道：“打个屁的年兽幼崽，还不如直接收爆竹效率高。”

    杯莫停思维是对的，一上午下来大家才打了二十个爆竹，这效率太低了，若是去论坛上收爆竹，一上午收百十个还不跟玩似的，省的大家来回跑了，反正年兽幼崽又不爆别的东西。

    “看不出，杯子今天挺聪明啊！”

    王远闻言笑道。

    “那是！”杯莫停一脸的骄傲。

    “你都能想到，别人能想不到吗？”王远又道。