    涡之国向木叶求援，但木叶却拒绝出兵援助。

    原因是什么没人知道，但猿飞并不准备派兵支援。

    但残留的千手一族却请兵出战了！

    千手一族基本上都被遣散了，庞大的一族仅剩下百人有余。

    而一些隐姓埋名的千手族人见状顿时加入到了队伍中。

    原因是当第二次忍界大战(原著第一次忍战)时，木叶遭遇雷之国进攻。

    当时千手扉间一纸求援令飞到了涡之国，无论涡之国的目的是什么，但涡之国派出了全部战力！

    可能涡之国是看在水户的面子上，也可能涡之国想要从木叶得到好处。

    但无论目的是什么，涡之国全力出战，情意到了！

    此时涡之国遭遇雨之国入侵，求援令飞到了木叶，木叶却置之不理？

    甲一，也就是柱间的儿子，目前残存千手一族的族长。

    甲一心里难受，于是领兵前往涡之国救援，四百多精兵打了雨之国一个措手不及。

    但很快，山椒鱼半藏拖住了甲一，半藏的毒真的令人棘手，且实力不俗。

    战斗打到后期，雨忍放弃主战场围攻甲一，甲一使出浑身解数重创雨忍！

    雨忍暂时撤退，但千手一族几乎全军覆没！

    甲一和其妻子也在战斗中死亡！

    暗部在猿飞的指使下将年幼的玖辛奈带回了木叶。

    千手一族几近覆没后，涡之国就已经孤立无援，木叶依旧置之不理！

    半藏卷土重来直接将涡之国覆灭！

    而在确定了木叶将奥纳驱逐后，半藏向木叶宣战了！

    我打涡之国，涡之国向你求援，你连个屁都不放？

    这不怂到家了吗？

    而奥纳作为辉夜樱雪的好闺蜜，你惧怕其他四大国的敌视将奥纳驱逐，那即便樱雪回来了，她还会帮助你吗？

    辉夜樱雪的情报很少，但人际关系几乎明了。

    因为樱雪本身就没有太多朋友！

    斑、柱间、扉间都已经死了，现在奥纳也被你木叶赶走，辉夜樱雪还能帮助你？

    总览全局，第一次、第二次忍界大战都是樱雪出面停止战争。

    一旦失去樱雪的帮助，木叶也只不过是比其他大国强上一点罢了。

    在半藏的带领下，其他大国纷纷宣战开启了第三次忍界大战！

    这一次要比原著提前三年。

    纲手，自来也，大蛇丸三人前往战场。

    风之国、土之国在确认木叶驱逐奥纳后纷纷向火之国宣战！

    三大国在雨之国激战，正直壮年的半藏哪能忍受如此侮辱！

    于是雨之国同时向三大国宣战！

    而此时，兰组织抓住机会发了一比战争财！

    木叶二十八年末期，三大国和雨之国的激战结束了，最终木叶取得胜利。

    纲手，自来也，大蛇丸获得三忍称号。

    但断死了！

    爱人死亡的打击重创纲手的心灵！

    自来也偶遇弥南门三小决定暂时抚养三人。

    激战结束后，全面战争演变为局部战争。

    木叶二十九年

    火之国突入风之国境内与之开战。

    纲手与千代的较量开始了，白牙与蝎的父母对峙起来。

    而土之国在与木叶激战过后跟雷之国打了起来！

    雨之国在经历了三大国的洗礼后选择了封闭管理。

    而水之国一直处在血雾里政策中，第三次忍界大战直接就没参加。

    战争演变为：火之国VS风之国

    土之国VS雷之国。

    在此期间，除水之国外，其余四大国及众小国纷纷向奥纳抛出橄榄枝。

    无论樱雪是否还活着，奥纳都是有拉拢的意义的，因为奥纳本身实力不弱。

    战争已经开始，他国的敌视又如何？

    但奥纳拒绝了拉拢选择在茶之国安定下来。

    拉拢的人中也有兰组织的人，但奥纳还是拒绝了。

    理由是奥纳不喜欢战争，无论兰组织组建的目的是什么，最终都会涉及到战争。

    哪怕是自己的学生，奥纳也不想因此卷入没有意义的战斗。

    在奥纳拒绝所有招揽后，众势力的眼线也撤销了大半，只留一两人在远处监视。

    木叶三十年中旬

    在蝎一岁时，白牙将蝎的父母斩杀！

    樱雪神威来到了木叶，但开启白眼搜寻一圈并没有找到奥纳。

    反倒是看到了不少忍者正在忙碌。

    嗯？

    这是在准备第三次忍战吗？

    有自己在木叶应该不会被卷入战斗吧？

    樱雪并不知道此时已经开战，这场战斗比原著提前了三年！

    火影楼

    吱～

    樱雪推门而入。

    猿飞等一众火影助理正在商讨战术，樱雪的突然到来让众人愣了一下。

    “奥纳呢？”樱雪问道。

    “额……她在茶之国……”猿飞道。

    “嗯？怎么去茶之国了。”

    樱雪嘟囔了一句便随着一道漩涡消失。

    众人互相对视一眼纷纷咽了口唾沫。

    “她还活着！”转寝小春道。

    团藏闭着眼睛沉默着。

    “她会报复吗？”水户门炎有些胆颤道。

    樱雪的实力所有人有目共睹，真要是怒了在木叶来一个树界降诞，那木叶可能会就此覆灭！

    哪怕树界降诞没有造成过多死亡，那也绝对会影响战争走向。

    其他大国绝对不会放弃这个机会，木叶可能会消失在历史长河中！

    猿飞沉默片刻道：

    “不会的！樱雪与柱间扉间大人交好，而我将奥纳请离也并没有使用过分的手段，即使樱雪心存怨气也不会对木叶动手的。”

    团藏睁开眼睛道：

    “我们要考虑的不是这件事，而是眼前的战争。”

    团藏并不想过多谈论此事，毕竟当初驱逐奥纳是他的主意。

    要是继续谈下去估计锅就甩到自己脑袋上了！

    另一边

    茶之国

    樱雪刚刚飞离火之国就看到了一个奇怪的地方。

    一片冰林！

    穿过冰林后是一片鸟语花香的森林。

    森林中心是一间小屋，门前溪水长流，环境很是美丽。

    正在浇花的奥纳猛然抬起头望向天空。

    樱雪落在地上笑道：

    “怎么来这里了？”

    奥纳白了樱雪一眼道：

    “你还好意思说，被赶出来了呗！”

    “啊？被赶出来了？他怎么说的？”

    三十六根匕首缓缓飞出组成了一把长刀悬浮在樱雪身后。

    “他们怕我的存在会波及到木叶，跟他们没什么关系，你回来了就好。”奥纳笑道。

