
　　洛哈特早已没了曾经的那副骄傲模样，此时的他满脸疲惫，浑身脏污，头发散乱得如同鸡窝一样，而且看着比斯内普的还油，要知道他可是有着自己的洗发水代言的人。

　　他的身上还穿着事发当晚的睡袍，已经混杂了黄色的汗渍还有地灰。

　　看来他这段时间过得可不怎么样。

　　但是……

　　他的眼神，他的表情。

　　没有与这幅形象相匹配的灰暗、低落。恰恰相反，现在的洛哈特看起来尽管很疲惫，但可以看出来他现在很镇定，而在那镇定之下，还有一丝兴奋。

　　洛哈特老老实实的坐在审判室中央的座椅上，然后左右环顾了一下四周。

　　啪啪！

　　身处高位的福吉拍了拍手。看向洛哈特，“你准备好了吗？”

　　“部长先生，我准备好了。”洛哈特说到。

　　“8月12日的审判，”福吉声如洪钟地说，林德对面的一个书记员忙不迭地开始做记录，

　　“审理吉德罗·洛哈特在英国魔法学校霍格沃茨蓄意伤害在校学生一案。

　　审问者：魔法部部长——康奈利·奥斯瓦尔德·福吉；

　　魔法法律执行司司长——阿米莉亚·苏珊·博恩斯；

　　高级副部长——多洛雷斯·简·乌姆里奇。

　　审判记录员——卡嘉里·尤拉·阿斯哈。”

　　“原告方及证人：霍格沃茨魔法学校校长——阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布莱恩·邓布利多。

　　霍格沃茨格兰芬多学院二年级在校学生——林德·格林·奥古斯都。”

　　念完长长的人名后，正式的审案正式开始。

　　然而洛哈特却突然举手，“尊敬的部长，我的公证人好像还没有来。”

　　“你的公证人？！”福吉有些恼怒的看着他，

　　你洛哈特做的事情已经板上钉钉了，还要什么公证人，你现在还需要被审理完全是因为想借你压一压邓布利多的威势，

　　工具人就要有工具人的态度。

　　比如……

　　“不管你有没有公证人，现在已经到了开庭时间了。”又高又尖，还带着气声的小女孩女声音突然在安静的暗室里响起，

　　是乌姆里奇在讲话。她故意压着的嗓子和她脸上看着能挤出油来的皱纹形成了一种难言的反差，在她的视线之外，不少人都露出了嫌恶的表情。

　　用林德前世的一个词来形容乌姆里奇讲话那就是——夹子。

　　一定要夹着嗓子做作的说话，让人感觉特不舒服。

　　“实在抱歉，尊敬的副部长，”洛哈特先是特意强调了一下乌姆里奇的高官身份，将自己的姿态降得很低，

　　然而下一秒他便嚣张的拍出了一个金色奖章和一个有些脏污的白色绶带。他的动作之夸张让两条铁链一下如同蛇一般活了过来，试图将他缠住。

　　“尊敬的副部长，我想我需要一些时间给我的公证人！”

　　幸好他拍出勋章和绶带后没有别的动作，不然肯定会被铁链绑起来。

　　林德望去，只见金色奖章正面有着一个希腊数字Ⅲ，而白色的绶带也正好对应这个等级。

　　“是爵士团的三级章。”

　　“他怎么还带着？”

　　“没有断案之前这不能没收，而且……”

　　“麻烦了……”

　　威森加摩席中不断的传来细碎的交流声。而此时，福吉和乌姆里奇他们的表情也变得很精彩，眼神不断交汇皱眉，一言不发。

　　林德不断的捕捉着上面传来的讯息，不一会儿便理清了这件事情。

　　现在是案件审理阶段，洛哈特还并未定罪，所以他现在依旧是梅林爵士团三级勋章获得者。这个奖章代表着在一些情况下，他能拥有一些特权——哪怕是现在，也不例外。

　　福吉作为部长肯定有权利不给梅林爵士团的面子，但他做不到。因为他们这种政客对于梅林爵士团的奖章都有一种迷之渴求，在普世价值观中，它是巫师能获得的最高荣誉之一。

　　所以他们此时一定会给梅林爵士团这个面子，因为他们自己也想加入梅林爵士团，那这个时候就要维护梅林爵士团的权威。

　　理清来龙去脉后，林德小声的嘀咕了一句，“这可不是洛哈特能想到的做法……”

　　看他这个衣着就可以想到前几天的洛哈特有多绝望，有多落魄。天籁小说网

　　可现在，他表情一脸镇定，双眼有神，甚至一定程度上借用规定、荣誉和上层人士的小心思来在此时为自己争取权益。

　　估计是那个洛哈特所谓公证人想出来的法子。

　　高位上，福吉他们也终于是统一了观点，随后他便咳了两声，重新将整个审判室中纷飞的思绪给拉回来。

　　乌姆里奇继续用着她那难听的声音说到，“在梅林爵士团三级勋章获得者吉德罗·洛哈特并未定罪之前，出于你对魔法界的贡献，我们给予你额外的二十分钟。”

　　说着，她还用着怜悯的目光看着洛哈特，就好像这二十分钟是他们施舍给他的一样。

　　他们羡慕洛哈特的勋章，他们自己也想要那勋章。这时候又摆出一副施舍的模样。

　　对此，林德只能评价——又当又立。

　　“你是否接受！”福吉撑着他那圆脑袋看着洛哈特。

　　“感谢部长，高级副部长和司长的慷慨。”洛哈特站起来躬身说到，听得林德一阵牙痒痒。

　　洛哈特的变化，有些大了。

　　想着，林德看了一眼时间。

　　九点过五分。希望那个洛哈特的公证人，也就是辩护律师能来快一点儿。

　　而洛哈特此时正一言不发的坐在椅子上，目视前方，就好像他肯定这个迟到的家伙在二十分钟内必然可以赶到。

　　那家伙也确实是没花多久时间便到了，在分针跳到十一分的时候，门一下被推开，一个留着八字胡的男人急匆匆的跑了进来。

　　他穿着不是很合身的休闲西装，夹着一个有些掉色的破旧但很干净的公文包。

　　走进来后，他先是对所有人，包括林德和邓布利多全部问好并道歉，然后站在洛哈特的旁边。周围已经没有空的椅子了，而他也没有表露出任何要座位的想法，哪怕林德和邓布利多都坐在一起。

　　“那么……正式开始！”福吉说着，然后才开始从他身前的一堆羊皮纸里开始翻找，

　　翻了好一会儿后，他才找到那种写有对洛哈特的指控的羊皮纸。

　　深吸一口气后，他大声念到，“吉德罗·洛哈特，你被指控在霍格沃茨任教的这段时间内多次造成学生受伤，散播恐惧等恶性行为，一共造成:三位学生重伤;一位学生轻伤;损毁历史文物兼艺术品一件;传播谣言引起恐慌情绪，”

　　大致的对着稿子念了一下洛哈特的罪行后，福吉看向下面的洛哈特，

　　“对于这些罪名，你是否完全承认？”说着，福吉想到了一会儿他将要说的话，鬓角不由得流了一抹汗，恍惚中朝着下方的邓布利多撇了一眼。

　　邓布利多依旧平静的站在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百六十四章 公证人免费阅读。https://xs.23sk.com 