    到了他如今的心境，一切身后事，不过过眼云烟而已，何必太过纠结。

    杨辰带着洛仙走出佛塔。

    此时佛骨塔外，只有四位大和尚在。

    苦陀寺众人都被四位大和尚遣走。

    当杨辰两人走出来的时候，四位大和尚身法一动，顿时落在佛塔门前。

    “阿弥陀佛！”

    四位大和尚顿时双手合十。

    杨辰看着这一幕，微微一笑，接着道：“四位大师放心，先人遗体，我并未损毁分毫。”

    四位大和尚闻言，这才脸色一松。

    “好了，四位大师，我这人言而有信，既然已经看过了先人遗体，也到了我离开的时候。”

    杨辰微微躬身，接着带着洛仙向外走去。

    “施主......”

    见杨辰就这样要离开，四位大和尚顿时脸色微微一变，出声想要说些什么。

    走了几步的杨辰，停下来脚步，他转过身，对着四位大和尚说道：“四位大师，请转告贵寺，后面我会前往少林寺见一次你们方丈。”

    听到杨辰这么说，四位大和尚顿时一愣，接着倒也放松下来。

    杨辰身为宗师圣者，他们担心杨辰参悟出少林寺的金刚不坏神功功法。

    这门千年来都独属于少林寺方丈的功法，他们也担心被杨辰得去。

    但是杨辰的实力，让他们有心无力。

    如今听到杨辰言及后面要去少林寺，这无疑是一个让他们安心的信号。

    他们的神情变化，杨辰都看在眼中，他点点头，瞥了一眼山下的方向，这才开口道：“四位大师，保重。”

    说罢，杨辰身躯一动，带着洛仙直接消失在山顶。

    “阿弥陀佛！”

    四位大和尚双手合十，道了一声佛号，然后四人向着佛塔四角走去。

    四人身躯一动，缓缓盘坐下来。

    ..........

    天山之北。

    白雪皑皑，悠悠万古不动。

    这里是昆仑山之北，是天山山脉。

    与昆仑山不同的是，这里的位置更加深入西北。

    天山，天山，山之巅，高耸入天。

    层层白雪，山势巍峨，壮阔而又伟岸。

    每个人身处在这天山之前，都会渺小的仿佛是一只蚂蚁。

    而此刻。

    天山之下。

    一位头戴皮帽，身穿羊毛外套的小女孩望着巍峨的高山，脸上闪过一丝尊敬。

    此时天空中飘起来雪花。

    他们这山脚下都开始飘起了雪花，可想而知这天山之顶该是如何的狂风骤雪。

    “爷爷，爷爷，这雪下得很大啊，竟然雪花都飘到这里了。”

    小女孩忽闪着好奇的眼神，怯生生的看了一眼天山。

    天山巍峨，山脚和山顶几乎是两个世界。

    往常的时候，这个月份，山脚下是不见雪花的。

    一般都是山腰之上才能够见到雪。

    但是这一次，小女孩是第一次在山脚下就见到了雪。

    “嗯！”

    “这雪下得是有点大，上一次这个时候下雪，还是十年前呢。”

    老人一脸感慨。

    恍惚间，他仿佛回到了十年前的那个夜晚。

    十年前，正是小女孩出生的那一天。

    在老人陷入回忆的时候，突然一道声音传来：

    “您好，这里就是天山吗？！”

    小女孩一愣，顿时看了过去。

    只见到一位俊俏，好看的大哥哥正带着一位漂亮的大姐姐站在五米外，温和的看着她和老人。

    这，自然是杨辰和洛仙。

    天山山脉距离昆仑山山脉不下千里，若是其他武者想要穿越这么远的距离，只怕得需要起码七到十天。

    但是对于杨辰来说，他等不及了。

    一路都是狂飙。

    再加上他燃灯法大成，精神纯净无比，对于天地之力的运用再次上了一个台阶。

    如此之下，他借助天地之力，竟然将速度再次提升了一个层次。

    一夜就已经跨过了千里之距。

    这一切，都使杨辰心头有些火热。

    识海中，老僧讲述的突破之地，正是在这天山之中。

    是天山的一处火山之地。

    借助火山喷发，就能打破天地深处的障碍，引得天地之机降临，从而突破。

    到了这最后一步，杨辰如何不激动。

    这一路上不只是激动，不只是心头火热。

    对于金刚不坏神功的修炼，杨辰也没有落下。

    到了他如今的境界，很多武功基本都是触类旁通。

    高境界修行总是要容易许多。

    金刚不坏神功哪怕是江湖第一功法，但是对于杨辰来说，也不过两三天就能修成。

    而且杨辰对于这门功法最看重的是，它对于肉身的完美淬炼。

    一路的修行，杨辰进展神速，再给他两三天，只怕这门功法就能修成。

    来到这山脚下，巍峨天山看的杨辰也是心旷神怡。

    只不过，他毕竟是没来过这里，因此看到一老一少两人在这里挖东西，他就来问问。

    “对呀！”

    “这里就是天山！”

    小女孩望着杨辰，有些怯生生的，但还是又开口说道：“但是它现在在发火，在下大雪！”

    “发火？”

    杨辰一愣，他抬头望着不远处狂风骤雪的天山，有些纳闷。

    这明明大雪盖顶，怎么就是发火了。

    杨辰自然不知道，在天山脚下的牧民眼中，天山是神山，是神圣的。

    神山，自然是会发火的。

    因此，每当山顶狂风呼啸，大雪盖顶时，牧民都是这么说的。

    杨辰愣了一下，没明白，也就不再纠结。

    知道了是天山，他内心的火热基本要跳出来了。

    发不发火的，都阻碍不了他进入其中。

    “对了，你们去那边挖，那里有好几个你们挖的这种东西。”

    杨辰看了一眼小女孩的篮子，顿时指向一边。

    杨辰说完就带着洛仙向前走去。

    此时他并没有施展轻功，而是一步一步走去。

    越发靠近自己的目的地，越需要平心静气。

    调整气息，也是在静心。

    “嗯？！那里？！”

    小女孩看了一眼那边，忍不住撇撇嘴，“你咋知道那里有，那么远，难不成你还能看到不成。”

    他们挖的是一种药草，不过这里的药草长的很矮。藏在野草下，再加上天地之间下着雪，稍微远一些都看不清的。

    小女孩嘀咕了一句，接着扭过头，却发现刚才的漂亮哥哥姐姐已经走了。

    “爷爷，那个哥哥竟然让我们去那边挖，他说那边有！”

    见杨辰走远，小女孩才对爷爷说道。

    “啊，爷爷你怎么了？！”

    小女孩对着爷爷说话，这才发现爷爷神情极度不对劲。

    眼神惊慌失措，甚至有些身子都颤抖起来。

    “嘘，小声点！”

    老人顿时示意她安静。

