
　　总感觉梦貘那个老奸巨猾的家伙有所图谋的李晓彤，心里多少有点个怀疑的她。

　　虽然不确定事情究竟是否如自己所想的那样，不过在这里瞎猜瞎想也不是事，索性进行试探性的攻击的李晓彤。

　　随着手上一道光芒闪烁，随即，那是直接改变了形状的彩绘象牙羽扇，直接变成了类似于剑柄的存在下。

　　随着寒冰跟火焰盘绕而上，形成了一把类似于剑刃的存在以后，冲着眼前逐步逼近的冈布奥还有芬里尔打挥去！

　　顿时间，只见那是迎风飞舞的冰火飞刃，迎风无限变大，眨眼的功夫而已，便是已然成为了两米之长的巨大飞刃。

　　冲着一马当先的芬里尔它斩落而下，原以为会是像之前对付盖塔的时候那样子，在火焰与寒冰二种截然不同的力量不停的侵袭下。

　　直接是就被焚烧跟冰封，陷入永久痛苦折磨的死循环下。

　　却不曾想，那是压根不在意这两股力量的芬里尔，在直接挺身而出，一头扎进了迎面而来的巨大冰火两重的巨盗落刃以后。

　　那是直接爆发出来可怖的火焰跟寒冰二种截然不同且极端能量来的落刃，还没有等到它们相继冲着芬里尔它扑去。

　　结果却是很遗憾的，就在这两股力量接近对方的瞬间。

　　不知为何，那是身上本就披着的白色毛发疯狂的生长起来，眨眼的功夫，便是已经长到了地上，长度可想而知不说！

　　也因此使得眼下羊首人身的芬里尔它看起来真的像是绵羊一样，不过不同于绵阳的那种可爱，与其说是绵羊，不如说是传说当中的雪怪的芬里尔。

　　凭借着身体上的怪异变化，成功的抗住了来自于夹杂着冰火两股力量下，寒冰无法伤及冰封这种状态下的芬里尔。

　　大概也是因为那一身诡异的长白毛发给其增加了抗寒性。

　　而制热灼烧的火焰之所以无法靠近对方，也是由于对方背后上的那一对形似蝙蝠翼的巨大漆黑翅膀，疯狂的拍打下所形成狂风直接是将向着他侵袭过去的火焰全部都吹散下。

　　眼看着自己居然是就这样无计可施下，是再转眼望着面前那是步步紧逼中的芬里尔。

　　这下子也总算是明白了为什么梦貘会是要让芬里尔跟它的主人冈布奥来特地的对付自己了。

　　搞了半天，原来是因为芬里尔它此刻居然拥有着躲过自己冰火能力跟攻击的庇护。

　　这下子，如果自己是再跟对方硬碰硬的话，那么结果就无异于是用鸡蛋碰石头，典型的以卵击石，不自量力啊！

　　可是，就算如此，也是万万没有想到，芬里尔的“恶噬”发动以后，居然会是有这样针对自己的变化来，显然这其中也是有点问题的啊！

　　可是不管怎么样，这样的变化都对自己太过于不利，只要芬里尔在场，自己的实力就无法完全发挥。

　　也就是说，有可能会被压制限制住，这样一来的话，就怕会拖累石榴，成为他的累赘啊！

　　该怎么办好呢？望着不远处的石榴，以及他所对面对的敌人，不由是在心底里想道：

　　“如果可以趁着这个时候赶紧换个敌人就好了啊！只可惜做不到，梦貘那个家伙故意拿芬里尔来恶心我。

　　估计先前之所以那么拼命的忍耐跟等待，就是为了摸清楚我的能力究竟是什么。

　　然后才好让芬里尔这个家伙对症下药的克制住我的流量，如此一来的话，除了近距离的硬碰硬的话，只怕是别无其他方法了啊！

　　还真是老狐狸一个……居然一直算计到了这种地步下。”

　　想到这里，深感困扰的李晓彤其实也是对少有点个无计可施了，对付本就是擅长于战斗的芬里尔，结果却还不能使用自己的能力。

　　表示一万个不爽跟不开心，结果却是只能硬着头皮去对付到底的李晓彤。

　　在其随手一挥的收回了彩绘象牙羽扇以后，感受着周围空气当中的压抑气氛，望着眼下散发出来这气息的主人，也就是芬里尔跟冈布奥二者，只听李晓彤她张口缓缓道来：

　　“啧，这还真是……恶噬的能力克制真是讨人厌啊！居然就连我的能力都可以被完全抵消掉了，还真是有够可怕的啊！芬里尔。”

　　“无聊，我可不记得我有认识过你这么一位，尽管你跟我的主人一样同样属于毁灭之主。

　　不过敌对关系摆在了这里，我是绝对不会对你有任何手下留情的必要的！”

　　闻声，没有想到李晓彤居然会是一言就道破了自己的最大能力跟优势所在的芬里尔。

　　老实说，它有那么一丝丝被震惊到的意思，不过所幸的是，这种情况来得快去的也快。

　　毕竟在怎么说也是活了不知道多久的存在了，不可能会像是个小孩子一样喜欢无理取闹的。

　　更别提芬里尔这家伙向来都是实战派，包括眼下，并没有被李晓彤她的话所混肴视听的它，一句话直接就打断了眼下与对方的交流下，说不出的钢铁直男！

　　闻声，知道自己想要靠着言语交谈来争取时间什么的铁定不可能了的李晓彤，不禁嘴唇轻启的暗骂了一声“战斗狂”以后。

　　便是二话不说的直接身形一闪的，开始冲着边上还在跟梦貘与盖塔处于僵持状态下的石榴他奔去，企图与对方汇合。

　　不过遗憾的是，早就在梦貘它的计划下，绝对不会允许二者再次靠拢到一块去的芬里尔，随着背后巨大的黑色羽翼一振。

　　随即，在其的身形原地起飞，然后冲着李晓彤她离开的方向紧追不舍的冲锋了上去，同时伴随着手中的巨大黄金锤高高举起。

　　随着一声震耳欲聋的巨大雷声突然自那无与伦比的黑暗天幕之上一闪而过。

　　随即，好似引雷针一样，直接劈落下来的这一道巨大雷霆，飞落到了巨大的黄金锤之上。

　　然后再在芬里尔它毫不犹豫得冲着李晓彤她离开的方向猛的砸下的手里的巨大黄金锤，是就这银光闪烁的锤子表面散发着大量的雷霆。

　　一并被它这一下打入地底后！

　　尽管表面上看起来可能没有什么事，可事实上已经是暗流涌动不止下，位于那是还在奔跑状态下的李晓彤。

　　尽管眼下的她是就连头也都不带转的，可是对于身后发生的情况下却并非是不知情的她。

　　知道这再明显不过的变化一定是芬里尔那个残暴的疯子干得好是的李晓彤，忍不住暗骂了一声“该死”以后。

　　似乎是知道有什么快要来了一样，微微张着口，也不知道再算计着些到底她，下一秒钟。

　　原本还在快速移动当中的身体直接是猛的一个停顿，随即，只见在她身前，那是猛的用内到外的扩散开来的大地。

　　好似有什么钻出来了一样，伴随着一声令人头皮发麻的的电磁“噼里啪啦”的声响起，那是直接从地下冒出来了一条巨大无比的雷蛇来。

　　在完全由白色的雷霆构成的身躯上冒着“噼里啪啦”的声响不说，且是有无数的电光朝着四面八方射去去，空气当中充满了危险的味道。

　　而知道这就是羊首人身的芬里尔的第二项能力的李晓彤，除了各种各样不定时爆发出来的庇护能力以外。

　　作为攻击的手段，羊首人身的雷霆或者是狼首狼身的狂风，可都算是这家伙的拿手好戏啊！

　　不过如此一来，眼下该如何是好呢！

　　面对着那是自地底跳出来的一条雷蛇，在其充斥着电光的尾巴依旧埋于地下，知道这十有八九可能只是冰山一角的李晓彤连忙转过身去，企图从另一边绕过去。

　　结果却是没有想到，凡是她踏足的地步，简直就跟雷区有的一拼下，伴随着一条条的雷蛇仿佛打地鼠游戏里得地鼠一样。

　　接二连三不停的冒出来，每一次都是险些躲避开来的李晓彤，狼狈不已，就跟踏入了连环陷阱当中的猎物一样。

　　失去了引以为傲的獠牙跟利爪以后，完全失去了战斗力量的她看起来似乎也不是那么的危险，这大概是眼下目睹到她这样子的人的第一映像还有想法吧！

　　包括一边苦于梦貘跟盖塔二者不断的配合式封锁跟进攻的石榴看待也是这样的想法。

　　可能也正是这种时候，才会觉得眼前的李晓彤才是自己所认识的那个脆弱较小的小女孩。

　　而并非是先前的那个仿佛高高在上的女王一样，无比的气势凌人，却又充满了神秘跟未知的谜一样的女人。

　　尽管眼下石榴他还是更加希望对方能够像是后者比较好，因为这样一来的话，她的生命起码还有保障。

　　不然的话，自己在一旁瞎担心也不是事啊！

　　可惜，如今的石榴虽然很想要腾出手来去帮助陷入了就窘境当中的李晓彤她。

　　却很遗憾的是，梦貘跟盖塔也是压根不打算给他这个机会下，一如先前李晓彤她所说的那样子，之前的样子十有八九都是假的！

　　在名曰为“试探”的前戏结束以后，终于开始认真起来的梦貘它们一行，吞下了夺来的毁灭之力原液以后，对石榴他们紧咬不放的狩猎开始了！

　　随着李晓彤率先被拥有着棘手的“恶噬”能力的芬里尔完全克制，拉达拉多也被一旁没有闲着的冈布奥牵制住以后。

　　最后就连石榴也是苦不堪言的，在梦貘还有盖塔的联合攻击下，并非是李晓彤那样子，是对其他毁灭之主或者毁灭征兆的能力根本知情知底的石榴。

　　可以说他最最讨厌的大概就是类似于梦貘的那种幻术系的能力了，毕竟先前的时候，也确实有过因此而险些战败的记录啊！

　　只是一个虚幻模拟机器就把他给耍的团团转，更加不用是说眼下了啊！

　　在吞噬了自己那一部分的毁灭之力原液以后，实力比起当初与石榴激战得时候，还要大大提升了好几倍的梦貘它。

　　在拖住石榴他的第一时间内，毫不犹豫的就再次施展了之前对李晓彤使用过的名曰为“梦魇”的能力来。

　　随着石榴他眼睛一眨过后，眼前的景象不可避免的被重置下，原本还身处于一个荒无人烟的郊外的石榴。

　　下一秒钟，却是身处于一片湛蓝的天空下，耀眼的太阳高挂天空不说，海天一色的沙滩岛屿，温暖的阳光，青草的芬芳。

　　一切看起来都是那么的美好，可是只有石榴他目睹了这一幕以后，却是觉得这里充满了恶趣味，或者说是对自己满满的嘲讽也不为过啊！

　　原因没有别的，只因为这里正是先前石榴他被梦貘坑进了模拟装置当中后看到的景象。

　　换而言之，眼下的梦貘很有可能是故意想让自己想起之前自己在这里被压制到不得不逃跑的情景，从而是在心理上打压自己。

　　所谓的“攻心计”，大概就是这样，说不出的狠辣！

　　起码石榴他确实感觉到了不快，不过这还不算最重要的，“梦魇”的能力也算是人如其名啊！

　　把一切已知的情况都变成了最坏的结果下，犹如做噩梦一般，怎么都无法从这里脱离出去的石榴。

　　尽管是第一次遭遇，不过光是看到眼前这一幕，就知道这里十有八九跟先前的模拟机里遭遇的相差无几的他，并没有第一时间内急着进攻。

　　而是考虑着该怎么从这该死的幻境世界出去，但是可不会给他任何思考时间的梦貘，利用梦魇的幻术拖住他的精神以后。

　　现实世界里，陷入思考中的石榴他的身体其实就等于不动了。

　　因而，果断会选择趁势追击的梦貘，示意着一旁那是摩拳擦掌中的盖塔可以进攻以后。

　　只见那是身形直接一变的，在化作人形的盖塔一只手臂开始重新溶解跟组织后，直接是就变成了一个挂着巨大无比的铁球的锁链来，犹如流星锤一样。

　　不过比起普通的流星锤，这大概是属于那种专门拆迁房子的种类吧！

　　且是在货真价实的的重量下，居然想要用这玩意去攻击石榴他的梦貘，轻松将其甩起来，然后是猛的一把冲着石榴他扔出去的巨大铁球。

　　伴随着赫赫威风，犹如天降正义一般直接从上往下狠狠地砸落到了石榴他的头顶上。

　　伴随着“砰”的一声巨大碰撞声响，直接是就被这铁球给一头砸进了脚下地底里的石榴他，真是说不出的凄惨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第775章 混战，压制免费阅读。https://xs.23sk.com 