    怜悯的看了贾张氏一眼。

    “你怎么可以这样的狠毒？”

    老虔婆子愤怒的指着徐冬青，似乎在看一个生死仇人一般。

    “一般般吧，比不上你的臭嘴啊。”

    徐冬青冷笑一声。

    都是千年的狐狸，你给我装什么聊斋。

    真当自己那点小心思，院里没有人知道啊。

    只不过是不屑与说出来罢了。

    谁还没有一点脾气，真当徐冬青是一个软柿子啊，骂不还口，打不还手。

    “怎么处理，划出一个道道来。”

    徐冬青正要走出大门。

    老虔婆赶紧拉住秦淮茹的手。

    “我们认栽，不就是钱吗？我们出了。”老虔婆站起来，狠狠的注视着徐冬青。

    “妈，咱家哪有那点多钱啊。”

    秦淮茹一脸苦涩。

    您老的棺材板舍得拿出来。

    “我不管，你和秦淮茹要就行了。”

    老虔婆子晃晃悠悠的走进屋内，留下独自在风中飘零的秦淮茹。

    苦涩一笑。

    想哭，可是哭不出来啊。

    “那个可否缓一段时间，等下个月发了工资，我立马还你。”秦淮茹咬牙道。

    “那我还是去找李哥吧。偷盗罪，怎么也得判几个月。”

    徐冬青根本不想和秦淮茹多打任何的交道，真当他精虫上脑啊，看见美女就走不动道。

    稍有不慎！

    可是与狼共舞。

    想想自己的小身板，还是算了。

    “那个徐冬青，你等一下。”

    秦淮茹都快急苦了，老虔婆无所谓，可是棒梗还是一个孩子啊。

    万一？

    “得饶人处且饶人。徐冬青做事，何必赶尽杀绝。”刘海中冷哼一声。

    “二大爷，怎么个意思，你是想要给贾家出头了。”

    “没。”

    刘海中委屈的脸，赶紧不敢接茬，自己活的都水深火热，哪里有多余的钱财贾家。

    “别以为你当初做过什么，我不知道，不要让我给逮住机会，若不然，你也吃不到兜着走。”

    “你......什么是尊老爱幼，不知道吗？”

    徐冬青嫌弃的看了一眼刘海中。

    真当自己是大绵羊啊。

    什么玩意？

    在轧钢厂因为手里面还有一点权利，背地里说了多少徐冬青的坏坏，不合群！原本去年，他就可以评级四级员工。

    可惜，被刘海中联合易忠海从中作梗，导致他还呆在原地。

    烂好人，谁爱做，谁做，他不干！

    “别说了，自己什么德行不知道，看看你的儿子，似乎对你也不感冒。”

    说的自己是什么好人一般，对自己的儿子，都苛刻的人，期待对其他人会好，这不是开玩笑嘛？

    “你，你....说不过你。”

    刘海中无奈的低头，再说下去，他的那点黑历史，徐冬青都给他抖出来，还想德高望重，臭名远扬都是轻的。

    “一大爷。你看....。”秦淮茹一脸无奈的走到易中海的面前，若不然傻柱现在就是一个穷光蛋，她实在是不愿意和一大爷打交道。

    夜晚送粗粮，也就一大爷能干出这样缺德的事情。

    怕人知道？

    这也是骗鬼的话。只不过都不愿意戳穿罢了。

    “算了，这件事传出去，终究对我们院子影响不好。”

    易中海从兜里掏出十块钱，放在秦淮茹的手心，无奈的放手。

    舍不得啊！

    “给你，这件事，就当没有发生过。”

    秦淮茹一脸的无奈，脸色苍白，下个月还不知道如何过，看着站在门口看戏的刘岚，轻蔑的一笑。

    “你和刘岚什么时候走到一块了。她可不是什么好人。”

    回到家里。

    徐冬青看着正在做饭的刘岚。

    “见笑了。”

    “不觉得啊，贾家老太婆都爬窗户偷腊肉了，为何还给他们一家面子，若是我的话，绝对不会这样轻易的罢手。”

    好吧！

    徐冬青竖起大拇指，他可不敢小瞧四合院的女人，远的不说，住所稍远一点的地方，可是还有一个泼辣的女子。

    梁腊娣~

    听闻与秦淮茹的关系，似乎更好。

    徐冬青从房梁上拿下十来斤的腊肉，放在一个篮子中，递到刘岚的面前。

    “可以了。”

    “你难道就不想发生一点什么吗？”刘岚突然转身，压着徐冬青道。

    “惹不起，还是算了。”

    徐冬青赶紧摇头。

    “小样，何时改变主意，我等你，放心，不会让你为难。”

    刘岚拿着篮子，一脸轻松的走出四合院。

    徐冬青松了一口气。

    对于刘岚，徐冬青的感官还算是不错，捕风捉影的事情。且看事情的发酵吧，不到最后一刻，谁又能说清楚真相。

    天蒙蒙亮。

    徐冬青骑着自行车呼啸而过，上班的时间快赶不上了。

    可是要扣钱的啊。

    最后一刻，冲进热闹的厂房中，徐冬青赶紧干活。这年代虽然说干活的不一定吃香，可是不干活的一定不吃香。

    谁都愿意不干活啊。

    可惜，少之又少。

    中午吃饭的时候，刘岚直接坐在徐冬青的对面。

    花容月貌，还不是以后的模样，满脸的胶原蛋白。

    “刘姐，你这是？”

    “怕说闲话吗？我都不在乎，你在乎什么？”

    好吧。

    彪悍的代名词，徐冬青对于她的感官还停留在电视剧中碎嘴的阶段，只能走一步看一步吧。

    当初之所以借给她粮食，或许，他也是居心不良，看看能不能吃点肉....

    谁又能说的准呢？

    哼。

    傻柱有情有义，可惜只是针对秦淮茹一个人，其他人想要占半点便宜，对不起，没门。这便是‘人情世故’。

    “今天晚上，去我家，请你吃饭。”

    刘岚突然撂下依据不着调的话，直接起身离去。

    原地，空荡荡的徐冬青，有些恍惚，这是要干嘛？

    不会是想要扼上他吧。

    好危险的想法？

    抬头看了一眼，恰好看见许大茂和傻柱又因为一点小事给争吵起来。

    似乎还是因为秦淮茹。

    人啊，就是不能太闲着，若不然，还不知道会发生什么事情，徐冬青看的有些搞笑。

    原来是修大茂约秦淮茹去那废弃的仓库中，似乎有什么大事要商量一般。妥妥的心机宝宝，真得人家是瞎子啊。

    不过至于结果，自然不言而喻，有傻柱在，他会让到手的鸭子给飞了，何况还是他的死对头。

    ——许大茂

    许大茂一脸铁青的看了看傻柱，终究还是无奈的低头，毕竟他可是和轧钢厂董事娄家的掌上明珠在谈恋爱。

    若是被发现....

    结果绝对是生不如死，以后在轧钢厂，彻底没有他的立足之地。

    贪心可没有好下场。

    忙碌一天之后，夜幕有些凉意，大冬天的确实还是有些寒冷。裹得和一个粽子一般的徐冬青，远远的看见刘岚躲在一个角落中，似乎在等他下班。

