    但是秦铮却摇了摇头。

    “你哥哥他总不能一直在我们的保护下吧，有的时候，他要是自己出去遇到了什么危险，怎么办？”秦铮问。

    外面的这些危险都是未知的，谁也不知道接下来剧情会碰到什么样的事。

    所以说如果可以的话，他们必须得把所有的危险都尽可能的排除，这样才行。

    阿奇罗叹了口气：“我知道了，不过我哥他怎么会突然想起来要学这些东西呢？”

    之前阿奇罗和阿奇罗的哥哥接触的时间也很多，但是阿奇罗的哥哥从来都没跟阿奇罗提起过自己想要学技能。

    毕竟之前阿奇罗的哥哥就知道学习技能不是那么容易的，而且之前也没什么必要，就算是最近这些时间遇到了危险，阿奇罗的哥哥也应该第一个来找阿奇罗才对。

    怎么可能会绕过阿奇罗直接找到秦铮呢？

    这下秦铮才知道，估计是阿奇罗的哥哥没把很多事情跟阿奇罗说。

    “你还记不记得之前你哥遇到危险那次是我们出面，把你哥给救了出来。”秦铮问道。

    阿奇罗这才想起来听到秦铮说就是因为那次的原因，所以说阿奇罗的哥哥才会想要学习这些东西，就算在这过程当中遇到了很多困难，他也从来都没有想过要放弃。

    本来这件事情都已经快要过去了，阿奇罗没把这件事情放在心上，但是现在经过秦铮这么一提醒之后，阿奇罗顿时就觉得自己实在是有点儿太不讲道理了。

    “所以说你的意思是因为我哥因为我的缘故，所以说才会去学习这些东西的吗？”阿奇罗心里有些自责。

    事实上确实如此，秦铮角如果不是因为阿奇罗，之前跟阿奇罗的哥哥说了那么多的话的话，阿奇罗的哥哥也不会去想到这些。

    “是啊，你哥这么做也都是为了不麻烦我们，其实我倒不觉得有多麻烦，但是既然你哥想学的话，你就让他放些心吧。”秦铮说。

    对于秦铮来说，这些都是无关紧要的，但是竟然阿奇罗的哥哥一定要学习这件事情，那阻止他也不见得是一个好办法，最好的办法就是让他去顺从他自己的心。

    阿奇罗半天也一句话都说不出来，自己还在想着哥哥，因为自己所以才愿意去受这些伤，遭这些罪。

    “早知道的话，我那天就不应该去跟他说那么多，但是我当时也完全是因为出于她的安全考虑，不想让他在遇到别的危险了。”阿奇罗说道。

    阿奇罗是一个说话从来不经过大脑的人，有的时候话都说出去了，才觉得自己这些话不应该这么说。

    但是现在看来这些事情都已经来不及了。

    毕竟话都已经说出去，估计阿奇罗的哥哥也是因为放在心上，所以才会想去学这些东西的。

    “你不要太把这些事情放在心上了，我觉得阿奇罗的哥哥自己，他竟然都没说什么，那应该就不会有什么事。”秦铮说道。

    其实他们哥俩这种心态也都是好的，也是一心为了其他的人考虑，只不过是最后会给对方带来压力罢了。

    “所以我还是希望你能够支持你哥，他想做什么就让他去做吧。”秦铮说道。

    阿奇罗这下才认真点头：“放心吧，那这件事情我就当做不知道我会支持他的。”

