    许文辉的专访出来后，很多的媒体都进行了转载，同时，也有一些省外的记者直接找过来，也不知道是不是许文辉向同行透露的，这些人到了杭城，都是直接去了半亩田的专卖店，先找到谭淑珍。

    　　谭淑珍在店门口挂了一条横幅，上面写着“烈庆祝我公司设计师张晨的作品，成功亮相戛纳电影节。”

    　　进门的地方，摆了一个很大的看板，上面贴着巩小姐穿着张晨设计的衣服，亮相戛纳电影节的照片，还有她来半亩田专卖店时，和小昭、贺红梅以及谭淑珍合影的照片，还有许文辉以及其他很多媒体的专访。

    　　张晨知道了，骂谭淑珍：“谭淑珍，你这样，我店里都不敢去了。”

    　　谭淑珍笑道：“那你就不要来好了，你又不会卖衣服。”

    　　谭淑珍在专卖店里，专门辟出一块地方，把张晨拿给她，和她说随便卖的那些衣服，集中起来，开设了一个“著名设计师张晨设计作品”的专柜，上面标出的价格吓人。

    　　但奇怪的是，来这个专柜买衣服的人却很多，谭淑珍请许文辉，带着他《钱江晚报》的朋友一起来，报道了他们店里的这个专柜，结果，从省内的很多地方，有人专门开车过来买，一看就是那些私营企业主的家属，或者他们关系复杂的女人。

    　　还有人到了就财大气粗地说，不用试了，把这些衣服全部给我。

    　　营业员却笑着拒绝了，和她说，不行。

    　　“为什么不行，把你们经理找过来。”对方叫道。

    　　谭淑珍走过去，笑着和对方解释，这服装，不是说每一件都适合每一个人的，你还是试试，我可以帮你做参考，你穿了合适了再买走。

    　　对方不乐意了，说，我花钱，想买多少就买多少，你怎么这么啰嗦。

    　　谭淑珍知道这是财大气粗的主，而且在家里，一定是骄横惯了。

    　　谭淑珍继续笑着，和对方解释，我们是卖衣服的，当然也希望你买越多越好，但我们也要对你负责，要保证你穿上，一定好看，这样你才会继续光顾对不对？

    　　我们可不想你看了报纸过来买衣服，买回去后，又嫌不满意，把衣服都扔柜子里不穿。

    　　这设计师，哪怕他名气再大，他也是希望自己设计出来的衣服，是有人穿在上，特别是像你这么漂亮的人穿上，而不是放柜子里的。

    　　谭淑珍这么说着，对方也软了下来，谭淑珍帮对方选了一些衣服，让她不是去试衣室，而是领去自己的办公室，关上门，她在帮她一件件地试着，同时提着建议，包括她穿这件衣服的时候，应该配什么颜色的鞋子和包，也一一告诉她。

    　　“写下来，你快帮我写下来，这么多我可记不住。”对方请求。

    　　谭淑珍就拿出纸笔，帮她一一记录下来。

    　　等到要走的时候，对方和谭淑珍已经好得像姐妹，谭淑珍和小娟送她上车的时候，她一边挥手一边不停地说：

    　　“珍珍，珍珍，再有适合我的，你一定帮我留着。”

    　　谭淑珍说好，我一定帮你留着。

    　　很快，谭淑珍这里，发展了几十个这样的客户，张晨只要有样衣出来，就会被卖掉，有时候，谭淑珍还点名要张晨帮助设计某一类型的服装，张晨出手本来就快，你让设计，就设计好了。

    　　这样张晨养成了一个习惯，没事的时候，就会去面料仓库里转转，看着面料的时候，张晨就会有很多的灵感，走回到设计中心，不一会就可以画出一张设计图，画出来就交给打板师去打板，样衣工去做。

    　　这样做了之后，张晨自己也感觉到一个好处就是，当他设计了一些其他面料的服装，回过头再设计棉麻面料的服装时，思路好像也打开了。

    　　张晨想了想明白了，这设计师其实和厨师是一样的，你让他太久面对一种面料的时候，他对这面料不再敏感，他的想象力，其实是会慢慢枯竭的，就像你让一个厨师，每天只炒一盘青菜，时间久了，他恐怕连味觉都会失去，咸淡都分辨不出来。

    　　过了一段时间，张晨猛然想起来，问谭淑珍，这每天都有这么多的款式出来，你那里还摆得下去吗？

    　　“什么？”谭淑珍问。

    　　“我是说每天这么好几件样衣拿过去，你那里挂满几个架子了？”

    　　“没有，我连你的专柜都撤了，你不知道？”谭淑珍问。

    　　“啊！”张晨吃了一惊：“那这些衣服去哪里了？”

    　　边上小昭摇了摇头，忍不住笑道：“你呀，还真是太长时间没有去店里了，不知道店里现在，淑珍姐边上的那间，原来的业务洽谈室，二楼配送中心撤到厂里以后，那里一直空着，现在已经改成了vip贵宾室，每天都有人过来喝茶喝咖啡买衣服？”

    　　“我们的vip会员，已经有一百多个了，都是会员带会员过来的。”谭淑珍得意地说。

    　　张晨懵懵懂懂地看着她们两个，不知道她们在说什么，小昭笑道：“你的这些衣服，都到这些vip客户手里了，你知道现在vip客户的销售，占我们店销售的多少吗？”

    　　张晨摇了摇头，心想，财务不是一直你在管，我怎么会关心这些。

    　　小昭说：“已经超过三分之一了，这些vip客户，不光买了你设计的那些服装，还会带走外面店里的服装，每个人来一次就会买很多。”

    　　张晨恍然大悟，这才明白谭淑珍一定要让自己做宣传的原因，原来她就是要用自己的名气，去吸引这些vip。

    　　小昭告诉张晨，如果按利润算，vip客户的利润，已经超过整个店的销售了，淑珍姐正打算，把葛玲的设计，作为我们公司主设计师的作品，也介绍给她的那些vip客户。

    　　“可惜，那个贺红梅被她逃掉了，不然我会抓住她。”谭淑珍说，张晨和小昭都笑了起来。

    　　……

    　　贺红梅回来杭城的时间越来越少，倒是雯雯比她还更多次地回来，每次回来，都是到张晨这里，不是带着记者，就是带着演员明星，雯雯和张晨说，十个，我们控制在十个之内，不能太多，多了，一出席什么活动，坐在下面的，都穿着你设计的衣服，就不稀罕了。

    　　有好几个明星，已经找我很多次了，我都没有答应她们。

    　　张晨笑道，我和你们那行不熟，你安排吧。

    　　雯雯点点头说，你这个态度很好，你听我就对了。

    　　张晨大笑。

    　　有时候张晨听到雯雯和对方开出的价格，他都吓了一跳，这也太斩人的吧，雯雯笑道：

    　　“你是不是傻，不斩她们斩谁的？她们赚钱容易，你知不知道她们穿着你设计的衣服，去参加一次趴体，收人家多少钱？我和你说，张总，在我们这行，一切都是按金钱计算的，你要是便宜了，人家还嫌弃你，放心吧，你喜欢的，我会开良心价的。”

    　　“我喜欢的？我喜欢谁了？”张晨奇怪了。

    　　“别装，你不是喜欢那个巩姐吗，一看到人家就说惊艳。”

    　　巩小姐后来又请张晨帮她设计了几次服装，张晨这里已经有她体的尺寸，她就不必再来杭城，每次都是委托雯雯或倩倩来，她只是把自己这服装，会在什么场合穿，告诉雯雯和倩倩，其他的，她说，不用要求了，张先生知道。

    　　张晨每次设计出来的，她都很满意，张晨已经是她固定的设计师。

    　　张晨大笑：“我说的那是感觉，感觉你知道吗？”

    　　“我知道感觉啊，可你看到我，怎么就不会说惊艳。”

    　　“我看到你，感到惊奇，好了吗？”张晨笑道，“我没想到，你在这行还混得如鱼得水，贺红梅都和我说了。”

    　　雯雯大笑，可以了，她说，惊奇也可以，吸引不到你，能吓到你也可以，张总，你知不知道我一直喜欢你？

    　　别别，张晨赶紧笑道，我还怕杆子打我。

    　　雯雯叹了口气说，唉，我就是年幼无知的时候，被那个鬼糟蹋了，搞得我一点自信都没有，不然，我会追你哦。

    　　小昭走了进来，问：“你们在聊什么？”

    　　雯雯说，我在和张总说，我本来想和你抢他的。

    　　小昭大笑，她说，现在也可以啊。

    　　“虚伪，你们俩夫妻真会装，我要抢他，你还不和我拼命，算了，我放过他，反正我现在有的是男人，少一个无所谓。”

    　　雯雯说着，张晨和小昭大笑。

    　　“对了，红梅这次又没有来？”小昭问雯雯。

    　　“她来干嘛？来了就是发呆，她在杭城，杭城这几个破电视台，又不拍剧，拍了也没人看，她现在回到杭城，其实又没有工作可以做的，现在要做的工作，都在北京，其实，我们早就让她把工作室搬去北京了，只是她不愿意，但可能也快了。”雯雯说。

    　　“什么快了？”小昭问。

    　　“把工作室搬去北京啊，现在烦死了，都在酒店工作，她设计还没有什么，那缝纫工，去哪家酒店人家都嫌太吵，说其他住店的客人有意见，我们都搬了好几家酒店了，现在是一定要找个地方，把工作室建立起来。”

    　　“现在几个缝纫工？”张晨问。

    　　“五个，一件两件的就自己做，数量多的，再下到人家服装厂去，不然，服装厂也不给你做，不像在这里，赵志刚怕贺红梅，半件都会给她做。”

    　　张晨笑道：“五个缝纫工，加一个打板的，再加你们两个宝贝，确实是需要找地方，建工作室了。”

    　　“唉，她还不就是有点舍不得杭城。”雯雯说。

