    整个义城的废墟上，成千上万的尸类。

    我原本以为，被困在这里的异尸，都是那种尸变之后，被送到义城镇尸的凶尸。

    可后来，我却发现，这些尸类，都不是真正的凶尸，更像是某人用什么办法将活人养成的尸。

    以前。

    这个地方归天玄盟管。

    我估计，这些异尸，十有八九是天玄盟搞出来的。

    这些尸类，原本就是一些活人，被困在义城变成尸类，都是受害者。

    如果任由他们的残魂被蒸发，以后就再无轮回的机会。

    “稍等。”

    我道了一句。

    径直朝着前边走去。

    清风道长被我刚才的碎掉术法剑诀，十分吃惊。

    不过，毕竟是半步神境界的道门高手，不至于被吓懵。

    我说让他等。

    他的脸色，瞬间就变了。

    “就凭你，有什么资格让本道等？”

    我如实说。

    “这些残魂，若不度化，很可能会被太阳和玄门的阵法蒸发掉，任何一条生灵，都该有往生的机会，更何况，是这义城，被害成尸类的生灵？”

    一边的景峰道长听我这话，却是一声冷笑。

    “什么度化亡魂，我看，就是要驱尸害人！”

    “清风道长，别给他机会！”

    清风道长没有说话，而他一步掠去，身上道袍呼呼作响，挡住了我的去路。

    左右手上掐指印，一道道狂暴的道气，由他体内迸发而起。

    “小邪士，别想耍花样！”

    “我没有。”

    我简单说了一句，却并未解释。

    那些亡魂等不及，我手上直接掐指印，一道指印与那清风道长的指印相抵，两种术法撞到一起，一道冲击波四散而去。

    我另外一手，立即掐指印，化解这冲击力的作用。

    清风道长被我这一道指诀，震得连连后退。

    众人更是惊呼。

    半步神在我这里，占不到便宜，这让三大门的人，全都惊愕失色。

    我手上，立即掐指印，念出度化法咒。

    一道法咒，自然无法度化这么多亡魂，我需要以术法，建立一个度化的法阵，这样才能够在短时间之内，将所有的亡魂，全部度化。

    我后上指印变化，一道道度化指印，落于各个方向。

    以清风道长为首的道门中人，以为我要用邪法，前去破我之法。

    不过。

    我这度化之法，用的乃是我本身玄字真神境界的气息。

    他们没有见识过这种气息，更不懂得这种气息，冲过去，祭出法器准备破阵，却被我的指诀，给震飞了出去。

    这边。

    清风道长冲我祭出法阵。

    他的法阵，道气刚猛，刚猛之中，杀意凛然。

    天空中数道紫色的闪电，随着他的道法，俯冲而下，冲我身上劈了过来。

    我心平定，随意受之。

    天雷地火法身，足以吸纳这种紫色的闪电之力。

    我手上继续祭阵，连续八道叠加到九重的度化法诀，分别被我甩出去，居于八方。

    八方咒诀，形成共鸣。

    “大家都别闲着了，这邪士的邪法很厉害，我们立即去攻打他的法阵，以免他再为祸！”

    景峰道长在喊着，其他道门的数百人，全都开始动手，祭出法诀，法诀合在一起，形成法阵，去攻击我的度化法诀。

    我那法诀，根本不是害人的法阵。

    也不是为了跟他们打。

    但他们，根本无法靠近我。

    这边。

    清风道长冲向我，他的攻击强度变得越来越猛。

    半步神的力量，逐渐发挥了出来。

    但是，真神之境和半步神之境之间，有着一道鸿沟。我左右手上，使用从杨凡那里学来的阴阳诀，祭出太极图，挡住清风道长的攻击。

    清风道长祭出数道剑诀和雷法之后，冷声说。

    “就算你用阴阳诀，也改变不了，你这个邪士的本质！”

    “你还是心虚了，不敢再用那邪太极之法吗？”

    他在这么质问我。

    我却没理他。

    之前我用邪太极，是为了救人，现在，我不会用这种方法，去对付道门。

    爷爷和阎老魔的话，我都深深地记在心中。

    更何况，邪太极之法邪性，搞不好，会把这些道门的大人物，给杀掉的，那就不好办了。

    “度化法阵！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    那些冲我每一道度化法诀的道门中人，全都被我的度化法诀的余威给震飞了。

    <!--over-->

