
　　众人一杀入这洞窟之中，白山定睛一看，入眼所见，仍然只是稀稀拉拉十几个红顶甲虫。此刻，这些红顶甲虫看到了白山他们，都一齐向白山他们杀来。

　　这些红顶甲虫全都是炼气期的，但是看起来，气势上要比当初杀的那些红顶甲虫，要强大不少。

　　这些红顶甲虫的体型，让人看起来，也是犹如一个个坦克一般，让人感觉气势十足。

　　白山略加沉吟一下，便下令道：“各位玩家！动用灵剑！”

　　众多玩家听令之后，纷纷从腰间抽出灵剑来。随即，这些玩家们将自己的灵力灌输到自己的灵剑上，随即，自己的灵剑便摇摇晃晃地飞了起来。

　　“哈哈！真的好强！”一个玩家不由得大喜。

　　他感觉这技能真的帅到爆炸。

　　“等我们以后再修炼修炼，说不定也能像烈哥那样站在一柄剑上，来进行飞行呢！要是真的是那样的话，真的可以说是酷爆了！”有玩家这般说道，他脸上，满是神往的神色。

　　接着，一柄柄灵剑就骤然射出，朝着那些冲杀过来的红顶甲虫们，爆射而去。

　　而那些炼气期红顶甲虫门见状，纷纷在自己的面前形成了一个个青色的保护罩。

　　顿时，这些保护罩，就和众玩家们的灵剑撞在了一起，在发出金铁相撞的声音之后，这些红顶甲虫的防护罩在阻拦过几道灵剑攻击之后，都纷纷碎裂开来。

　　而随即，这些红顶甲虫们，就被众玩家们的灵剑给刺中了。这些红顶甲虫们纷纷哀鸣了一声，饱受了痛苦之后，便一个个地倒下了。

　　大商宗弟子的一轮攻击，直接将这十几只红顶甲虫，给团灭了！

　　有玩家见于这种状况，不由得面露喜色：“各位！这真的可以说是开门红了！真的不错，很爽！想来我们这一次的任务，是一定可以完成的了！”

　　然而，白山却摇摇头，说道：“这位兄弟，话不能说得这么早！眼下这些炼气期的红顶甲虫，只不过是一群小怪罢了！就连小Boss都称不上！现在就说能刷了这个地图，说实话还为时尚早！”

　　白山这般说道。

　　白山的话，也得到了其他玩家的赞同。

　　“哈哈……说实话，光是刷完小怪，就认为这地图能被打穿……有这样想法的人，是第一天玩网游吧？”

　　“说真的，确实不能这么想啊……”

　　“还是白山大佬说的对！这地图，说不定会很难呢！”

　　这些玩家们纷纷舔白山道。

　　随即，众人继续前进！

　　众人更深入了之后，需要对付的红顶甲虫的数量，也骤然增加了起来。之前众人应对的红顶甲虫，只不过是十几只，但是现在，众人要面对五十多只红顶甲虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到红顶甲虫们黑压压地杀了过来，注意到他们犹如坦克一样的身形，以及气势汹汹的声势，白山也不由得倒吸一口凉气。

　　他略加沉吟之后，便对众多玩家们说道：“现在，我们必须发挥集体的力量了！下面，你们听我的，先集火前面的十几只红顶甲虫，先把他们给消灭掉！”

　　白山这般道来，他提出先消灭其中一部分红顶甲虫的想法。

　　众玩家纷纷应诺，随即，他们便催动了自己的灵剑，朝着这些红顶甲虫杀了过去。

　　顿时，十几个红顶甲虫就在瞬间被带走，身上满是灵剑的剑伤，倒在地上，成了死尸。

　　“再来！”白山又是一声令下，所有玩家们又再一次地催动了手上的灵剑。这些玩家的灵剑，再度朝着那些红顶甲虫们爆射而去。

　　只听一声声的惨叫声，又是十几只红顶甲虫化作了死尸。

　　白山正要继续下令，玩家们，却已经开始轻轻地喘息了起来。

　　他们觉得，自己已经有些开始乏力了。

　　“大佬……我蓝量掉的好像有点快。”

　　“是啊……大佬，说真的，有点累！”

　　“我hp好像有点不够用了……话说hp是蓝量吗？还是血量？”

　　“大佬，我感觉自己快要没有了……”

　　众多玩家们纷纷开口，表示感觉自己体内的法力值已经有些要不够用的趋势。

　　当然，也不是说现在就没有蓝可以用了。

　　只是说，担心再用几次之后，自身的蓝量就会被耗光。

　　看到这一幕，白山也不由得略微沉吟了起来。

　　他作为老早就升级到炼气期的修为，所以无论是修为的底蕴，还是等级，都比这些弟子们要强上不少。

　　毕竟，绝大多数的弟子，其实都是在不久前，才升级到炼气期的。

　　所以，尽管他们修炼的乃是不灭神魔决这么强大的一门功法，这些弟子们的蓝量，其实也并不是很多。

　　而操控灵剑，又是相当消耗体内法力的术法。

　　一时间，种种思绪，在白山的脑海中转了一圈。

　　而这时，战神发话了。

　　战神忽然跳了出来，脸上有傲然之色一闪而过：“各位，你们是不是忘记了，我曾经教授给你们的，对付这些红顶甲虫的绝技？”

　　战神这话一说，众多玩家们纷纷反应了过来。对啊！战神大佬开发出来的匕斗术！

　　因为这一门术法的伤害实在是太小的缘故，所以好长时间，众多玩家们都没有使用这一门术法了，以至于快要把这个技能给忘记了。

　　随即，众玩家便看到白山一马当先，将手上的十几柄匕首骤然甩出。这些匕首在划过一个个十分诡异的弧度之后，直接将整整三只红顶甲虫身上的甲壳，给剥得干干净净。

　　正当这三只红顶甲虫懵逼的时候，已经有眼疾手快的玩家催动着灵剑，直接将这三只红顶甲虫给灭杀掉了。

　　“这就是匕斗术的厉害之处。”战神傲然说道：“经过了烈哥的强化之后，现在我们的匕斗术，可以划过接近于一百八十度的弧度。这样的匕首，敌人根本无从躲闪。”

　　“强！”众多玩家纷纷面露大喜之色。要知道，之前众人之所以杀这些红顶甲虫，杀得那么艰难，和这些红顶甲虫身上的甲壳是分不开的。这些红顶甲虫身上的甲壳犹如精钢打造的一般，十分坚硬。

　　当这些红顶甲虫身上的甲壳被剥除下来，对付起来，自然容易了许多。

　　更重要的是，自从甲壳被剥除了之后，这些红顶甲虫甚至连召唤一个保护罩这样的术法都无法使用了。众多玩家这时候再来对付这些红顶甲虫，就更是如同杀猪一样，可以随便碾压。

　　随即，众多玩家们就纷纷上前，甩出匕首来。顿时，冲在前面的那些红顶甲虫们，身上的甲壳都被完全地剥除了出去。随即，便有玩家操控着灵剑，将那些被解除了护甲的红顶甲虫们给杀死。

　　没过多久，这些原本感觉起来无比强大的红顶甲虫群，就轻松地被众人杀死。

　　而众人，甚至没有感觉到有多劳累。

　　毕竟，匕斗术对法力的消耗，其实是很小的。

　　看到这满地的红顶甲虫死尸，以及注意到自己不断上涨的贡献点点数，白山也不禁面露大喜之色，他不禁点头，说道：“好！真不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第206章 集火攻击，匕斗术再显威！免费阅读。https://xs.23sk.com 