    第8123章今天在悉尼（4）

    “以后还会有很多很多次。”他答应她。

    “我可喜欢看大海了。”乔沐元告诉他，“百看不厌。”

    “所以，我们在琼州的家，你还想去吗？”

    “看你表现。”乔沐元才没有立即答应他，她知道，琼州的小家才是真正属于他们的家。

    “累不累？现在是下午三点，不累的话我们就先去吃个下午茶。”

    “好。”

    纪长慕简单洗了个脸，理了理衬衫，戴上墨镜，领着她去了酒店的茶餐厅。

    茶餐厅在一处露天阳台上，风景旖旎，光线充足，人也很多。

    乔沐元和纪长慕一出现，立马吸引了不少目光。

    纪长慕挑了个风景不错的位置，同她一起坐下。

    乔沐元简单点了几样，将菜单交给服务生，又把自己的手机递给纪长慕：“你帮我拍几张照片。”

    像所有爱美的小姑娘一样，她也很喜欢拍照片，从小到大都没改过。

    纪长慕也不大帮人拍照，试着简单帮她拍了两张，乔沐元生无可恋：“纪长慕，你这样拍不行，我教你。”

    “……”纪长慕就知道，这是男人绕不开的功课，他虚心听着，“你说。”

    乔沐元教了他一些，包括怎么对焦，怎么拍表情，怎么拍风景。

    “你再试试。”乔沐元将手机递给他。

    戴着墨镜的纪长慕勾了勾唇角：“你刚刚叫我什么？”

    “纪长慕嘛。”

    “是不是叫我名字叫上瘾了？出门在外，不准这么叫。”

    “那你想让我叫什么？”

    “纪哥哥，纪老师都行。”

    “你好烦啊。”乔沐元嫌这个男人聒噪，“好了，好了，纪哥哥，帮我拍照片。”

    纪长慕笑得更厉害，唇角扬起。

    他又给乔沐元拍了几张照片。

    他始终觉得现实中的乔沐元比照片里好看很多，但她喜欢拍他就给她拍好了。

    “怎么样，你再看看。”

    “我看看……有进步。”乔沐元夸了他两句，“不愧是聪明的纪老师，一学就会。”

    “你这么夸我，无非就是想让我多帮你拍几张照片。”

    “这难道不是男人的义务吗？”

    “是，没错。”

    “过生日的时候你送我的相册回去后我还给你，以后就由你保管，你负责将新拍的照片洗出来存进去，如何？”

    “不是什么难事。”

    “不过，我还想再买一个相册，存我们两个人的照片。”

    “我不太喜欢拍照。”

    “和我一起拍也不喜欢吗？”

    “喜欢。”

    乔沐元哼哼两声，他敢说不喜欢试试。

    趁下午茶还没有送过来，乔沐元随手发了一条朋友圈，将刚刚拍的照片发了上去，又配上文字——今天在悉尼。

    纪长慕笑了，普通小姑娘爱干的事，她也挺喜欢干。

    他打开手机，立马就看到了她发的九宫格。

    他随即拍了一张面前的风景照，也配上文字——今天在悉尼。

    乔沐元：？

    她抬起头，正好撞见纪长慕勾唇在笑。

    “纪长慕，你学我发朋友圈。”

    “不可以呀？”

    “……”乔沐元总觉得他是故意的。

    (本章完)

