    一道金色长虹划破天空。

    隐约自其中能够看见外圆内方的铜钱模样，其上独有的左右飞翅，不断的挥舞，顷刻之间就已经横跨丈许距离，瞬间已经来到了六品莲台前。

    六品莲台金色纯净，犹如透彻的琉璃，悬浮于半空之上，丝丝缕缕的金色光芒垂下，犹如一道帘幕，把众人护持于其中央。

    金色的丝线如雨，却又浮现出朵朵金色莲花在绽放。

    落宝金钱和六品莲台宛如磁铁一般，二者相互相吸。

    落宝金钱冲向六品莲台，嘉心尊者未曾率先反应过来，这一切发生的实在是太快，二者相距的距离也太近了，但六品莲台本能的有着抗拒。

    朵朵绽放的金色莲朵，已经阻挡于落宝金钱前方，像是一面面屏障，正在抵挡着敌人。

    洁白的飞翅煽动，绽放的金色莲朵和落宝金钱相互碰触。

    金色莲朵寸寸的开始崩溃，化为了光光点点，正在快速的消散，落宝金钱摧枯拉朽不断前进，没有能够阻挡落宝金钱前进道路者。

    转眼间当嘉心尊者已经有所反应时，落宝金钱冲至六品莲台前方。

    伴随着落宝金钱碰触到六品金色莲台，落宝金钱之上浮现出天道铭文，当天道铭文闪烁，光芒璀璨，耀耀生辉，不可一世的六品金莲失去了所有光辉。

    青天白日之下，绽放着金色光辉犹如一轮太阳的六品金莲，一下子骤然暗淡下来，其摇摇欲坠自半空中跌落。

    落宝金钱飞翅一转，落宝金钱独有的金色光芒，瞬间卷起了六品金莲，直接开始原路返回，未曾有半分留恋。

    一切动作都在这不到一个呼吸时间内完成，堪称是快的不可思议。

    当落宝金钱已经远离嘉心尊者，来到了烂陀寺门人面前，嘉心尊者才彻底的反应过来，神态浮现出恼怒之色。

    双眸闪烁着火焰，那瞳孔乃是燃烧跳动的火焰，丝丝的火焰熊熊燃烧，自双眸中的位置喷涌而出。

    自半空中快速的消散，下一刻又再一次生出，彼此之间反反复复来来回回。

    嘉心尊者生出恼怒，但下一刻怒火消失的一干二净，反而浮现出冷笑讽刺之色，语气讥讽的开口讲道：“金莲自荒古时期就被贫僧祭炼，如今未曾恢复巅峰，但已经和贫僧性命相连。”

    “非但不能够夺取金莲，反而落入贫僧算计。”

    “禁锢！”

    嘉心尊者手臂一招，双眸心神锁定住前方的六品金莲，要把失去了六品金莲重新召回。

    六品金莲作为嘉心尊者祭炼的宝物，已经和嘉心尊者心神相连，在六品金莲当中已经留下了嘉心尊者的元神烙印，战斗之时这等宝物，除非是斩杀了主人。

    不然想要夺取，那是千难万难的，唯一的方式就是凭借着强横的实力直接硬生生夺取、

    嘉心尊者贵为玄仙，乃是当前人间界巅峰战力。

    天下间不可能出现修为超越嘉心尊者，所以凭借修为强自夺取嘉心尊者手中宝物的情况，那是根本不可能出现的。

    而刚刚一系列的神态，都只是嘉心尊者故意为之，目的就是引诱烂陀寺门人上当。

    短短时间之内嘉心尊者不光是成功反应过来，还借此将计就计，成功设计了一个圈套。

    烂陀寺门人静静的凝视着嘉心尊者，嘉心尊者的举动注定乃是徒劳无功，落宝金钱落下的宝物，从无能够成功收回的可能。

    落宝金钱碰触到六品金莲的刹那，六品金莲和嘉心尊者的联系，就已经彻底斩断了，这非是落宝金钱摧毁掉了六品金莲中的元神烙印，而是把六品金莲中的元神烙印封印起来了，短时间内不可能突破封印。

    落宝金钱效果非凡，但制约也是不小，不能够落武器神兵，只能够落宝物，而且落宝金钱因品级的约束，只能够同等级内管用，不可能跨越品级。

    所以这是注定前期逞凶，后期沦落为二流的东西。

    前期天地界限刚刚松弛，如当前这等情况，天地间玄仙为至高战力，仙器也是玄仙仙器，地仙仙器根本撑不起来。

    要是以前还可能，仙人时期出现玄仙仙器，那是因为仙人和玄仙差距不小，但不是不能跨越。

    可自地仙后，境界之间的跨越幅度越来越大，不要说地仙和天仙相比，光是地仙和地仙道果都乃是两种全然不同的境界。

    前期不可跨越，但到了后期并非不可能，毕竟仙器和仙人乃是完全不同的概念，二者根本不可能化为等号。

    嘉心尊者举动徒劳无功，那讽刺的笑容，却是已经逐渐的僵硬住了。

    空值站在不远处，此时又惊又怒，语气愤慨的开口讲道：“你不是烂陀寺僧人，你是黄神。”

    空值说话间看向远方开始接近的众人，目光在众人身上流转了一圈，迅速就已经有着判断。

    黄神为天下至强者之一，此九重登仙异象名震天下。

    乃是一位谁也不敢忽视的存在，未来只要不死，不敢说必定为祖境，但天仙境界是毫无疑问的。

    尤其是对方背景深厚，跟脚非凡，突破为玄仙那是板上钉钉的事情，哪怕是时间上快了不少，可也不是不可能。

    这样一位强者，空值看了楚皇一方众人，他们中并未有黄神身影，就已经判断出黄神的真实身份。

    真实身份被揭穿，黄神没有再继续掩藏，天罡三十六变带来的变化之术，正在缓缓的消退，浮现出了黄神清秀俊朗的真实面目。

    黄神看着嘉心尊者，又看向空值，这位又惊又怒，表情极为丰富。

    此时不光是黄神看向空值，嘉心尊者也正在看向空值，龙信尊者和其他僧人，无不都是如此。

    一道道目光停留在空值身上，其中充斥着诡异。

    空值心中一惊，自己表现过火了，不过旋即就不太在意了，自己此来乃是送死而来，管他们到底何等局势，此时轰然冲向了站在一旁的莲尘，语气冰冷的讲道：“为了佛祖，受死吧你这贼人。”

    莲尘神态愤怒，语气惊怒的喊道：“贫僧是自己啊！”