    实际上护卫是新来的，不太懂之前的规矩，也不认识西平城主。

    只是按照之前的交代，把过来的人都带去偏院，甚至没多想想为何多了个女的。

    护卫把人带到偏院之后，交代了两句，让他们在这等会。

    灼华环顾一周，暗暗点头。

    应该是主公不在，所以青颜公子把人安排在这里住下。

    等到主公回来了，他再把人带过去，让主公挑选。

    偏院挺僻静的，但到底是城主府，不至于荒凉。

    院子里摆着两张石桌，还有凳子，旁边有一颗大树，可以乘凉。

    “城主，您快这边坐！”

    毕钧用袖口将凳子擦了擦。

    其他几个簇拥着灼华坐下，站在旁边叽叽喳喳的。

    聒噪。

    苏九略微皱眉，走到大树下，脚尖一点，掠至树上。

    红衣衣摆垂下，双腿有些走光。

    祁绍和谢忱跟过去，靠在树下，都不敢抬头。

    不过……

    祁绍问出了心底深藏的疑惑：“你觉得九哥他有没有男人的……”

    谢忱面无表情地回了句：“那么想看，回房间裤子脱了，好好看。要是你一个人的不够看，我也可以牺牲一下。”

    祁绍俊脸微黑，“滚！老子只是好奇，谁说想看了！”

    啪！啪！

    两人头顶都被一截断枝抽了一下，顿时安静了。

    苏九靠坐在树上，视线挺开阔的，能看到半个城主府的风景。

    想到墨墨就在这里的某个角落，唇角不由翘起了两分。

    等把青颜给收拾，再去给他一个惊喜。

    此刻，门口传来了动静。

    青颜手持折扇，带着护卫跨步走了进来。

    当他看到灼华的时候，眼梢狠狠抽了几下：“西平城主，您怎么进来了？”

    熟悉的声音，一点儿也不难认。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    青颜公子你真是作大死了。

    闻声，灼华也抬眼看去，露出一抹媚笑，跟着起身，“青颜公子，我这不得亲自把人送来吗？”

    她歪着身子，站在青颜身侧。

    青颜摇了摇折扇，点头：“现在已经送到了，西平城主还是先回去吧。”

    灼华都进来了，哪能就这么走，“不急，先看看我这次给你送来的人，保管主公满意。”

    真麻烦！

    青颜收起折扇，在掌心敲了敲。

    为了把她尽快送走，便敷衍的：“行行行，你快让他们都过来介绍一下。”

    不等灼华开口，七个人已经围了过去，弯腰行礼。

    “小人是怀兴。”

    “小人是伊人。”

    “小人是毕钧。”

    “小人是……”

    接连七个报完。

    他们都看向了树后露出的衣角上面，露出了幸灾乐祸的笑。

    这就是没学礼仪的下场，见到青颜公子也敢如此怠慢，不想混了。

    灼华因为之前在车里的事，对苏九的宽容变大了很多，她压着声：“还不快过来见过青颜公子！”

    青颜不耐烦的摆摆手：“算了算了，总有时间能够好好了解的，你先回去吧。”

    灼华看出来青颜开始不耐烦了，也并不想跟他把关系闹僵。

    “那行吧，一定要跟主公说，这是我的一片心意哦。”

    灼华又瞥了一眼树后的人，才转身离开。

    等到人离开之后，伊人他们就开始嚼舌根了。

    “青颜公子，你看他们实在是太没有礼貌了。”

    “就是，不管能不能伺候主公，咱们也是城主府的人了。”

    青颜懒得听他们废话，但还要把他们送走，便道：“你们也出来吧，我有事跟你们说。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    我们觉得你的事不是很重要。

    两人咂了砸嘴，低着头，慢慢吞吞地走过来。

    身上穿着统一的红衣，腿漏在外面，就挺妖娆的。

    西平城主每次送来的人，穿着都是这样的，青颜一时之间也没有察觉不对。

    直到祁绍和谢忱走过来之后，纷纷抬起头。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    微笑脸。

    青颜眼珠差点掉出来，“你们……你们俩怎么在……”

    声音咯噔一下没了。

    祁绍和谢忱能到这来，说明九爷也来了！

    卧槽！！

    青颜咬住折扇，面露惊恐。

    祁绍和谢忱已经朝着大树的方向抬了抬下巴，仿佛在说“快去看看，有惊喜！”

    咔嚓！

    一道闪电穿过脑门。

    九……九爷果然来了！

    青颜脚下一软，牙齿把折扇啃得咯咯作响。

    众人一脸懵逼，不明白怎么回事。

    伊人离得最近，讨好的问：“青颜公子，您怎么了？不舒服吗？”

    声音不算大，但在这院子里，绝对能听到。

    “靠！不要叫我啊！”

    青颜抱头，试图掩耳盗铃。

    祁绍：“快去叭～”

    谢忱：“早死早投胎。”

    众人：“……”这两人疯了？

    却见，青颜捂着嘴，双腿飘着往大树下走，然后扑通跪在了树下：“九爷！你听我解释，我是有原因的……我错了！”

    砰砰砰。

    不管三七二十一，就是三个响头。

    “……”

    众人目瞪口呆。

    这是什么魔幻场景？

    九爷是谁？苏九吗？

    很快，树上传来了少年清冷的声音，印证了他们的猜测。

    “狡辩吧，我听着。”

    苏九手搭在膝盖上，声音挺淡的。

    “对对对，你听我狡辩……啊呸！是解释啊，这件事是这样的……”青颜叽里咕噜一大堆，最后总结就是他没打算给冥大挑人，就是走个过场，再把人送走。

    最后举手发誓：“冥大对这件事是不知情的！九爷您千万不要误会冥大！”

    苏九面无表情：“我当然知道跟墨墨无关，不然你以为城主府还能这么安静？”

    ——说的好有道理，我竟然无法反驳。

    青颜跪在地上，就觉得自己好委屈，委屈的想哭。

    他就是骗骗人，又没有损害到别人的利益，他们都不理解他。

    就在他委屈的时候，万万没想到离开的灼华，却遇到了墨无溟。

    为了讨他的欢心，且把进献的事抖了个干净，并且主动把人往这里带了。

    暴风雨即将再次来临。

    而彼时，苏九眯着眼睛，开始算旧账了：“你是不是给墨墨找了很多书？带姿势的？”

    话锋转的忒快。

    青颜眼珠滴溜溜转，露出花一样的笑容：“嘿嘿，九爷你要是想要的话，我立马给你找个……”

    啪！啪！啪！

    三根断枝从树上晒下来，抽到他的后背。

    青颜疼得龇牙咧嘴，顿时知道自己误会了：“呜呜……九爷，我我是被逼的……是冥大，这个是冥大锅……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

