    “拜，拜……拜见姨母！”

    一个青年朝着岳母苏佩佩拜下，他有些特殊。

    此人长相其实蛮英俊的，但是肤色特别黑，是那种不太正常得的黑，而且下巴还有一个明显的胎记，仿佛星辰一般。

    所以看上去这张面孔，稍稍有些怪异。

    他个子不高，大约一米六多。

    而且，还有结巴。

    他的身份便是国君第五子，宁政。

    单纯身份上，也算是一个大人物了。

    他和玄武伯爵府是没有什么关系的，但是和岳母苏佩佩却是亲戚。

    他的母亲苏妃，出身于镇远侯爵府，苏难侯爵的嫡女。

    国君的这种联姻很正常。

    王后是祝氏家族嫡女，祝氏算是整个大炎王朝的名门望族，势力不仅仅在越国。

    除了王后之外，国君还有四个妃子。

    其中三个都来自于老牌大贵族，卞妃是威武公卞逍之妹，种妃出身于镇西侯爵府种氏，苏妃出身于镇远侯爵府苏氏。

    卞妃无子，所以无法参与夺嫡。

    太子宁翼，是王后嫡子，受到绝大部分文臣支持，其中祝氏家族更是太子最大靠山。

    二王子宁绍，其母已逝。

    三王子宁岐是种氏外甥，有强大的军方背景，唯一能够和太子分庭抗礼。

    四王子宁禛，宫女所生。虽然讨得国君喜欢，而且文武全才，但母族毕竟卑微，没有夺嫡之力，所以投靠太子麾下，是太子一系中最得力的助手之一，视为左膀右臂。

    五王子宁政，苏妃所生。

    但刚刚出生之时，他就被视为怪胎，因为浑身发黄发黑，下巴带有星辰胎记。

    而恰巧当时一颗流星坠落，砸入国都西角，砸碎民房，引发火灾，死伤百人。

    御医说此子长相奇怪，在王族中前所未见。

    国师说此子空有不详。

    于是国君下令弃之，生母苏妃尽管痛哭却没有阻止。

    而当时苏佩佩在国都帮忙姐姐苏妃接生。

    她算是第一个抱住宁政之人，见他这等怪异模样，心中怜爱不忍。

    听到这个孩子要被弃之，她抱住宁政不放，跪请国君留情，言语说得很重。

    虎毒不食子。

    正是因为这句话，刚刚出生的宁政活了下来。

    而苏佩佩被国君厌恶，不久之后便离开了国都，从此之后王族不管有任何大事，都没有邀请过苏佩佩。

    而苏妃尽管是苏佩佩亲姐，但国君不喜苏佩佩，她便也和妹妹断绝了往来。

    宁政是活了下来，而且命非常硬。

    但是，在所有国君儿子中，他是最不讨喜的一个。

    国君厌之，甚至生母苏妃也厌之。

    之后苏妃又生了一个儿子，对这宁政更是嫌弃，索性连同母的亲弟弟都瞧不起他。

    如今宁政已经十九岁了，早已经成年，几位兄长都已经封了爵位，四王子宁禛是宫女所生都封了公爵，唯独他什么爵位都没有。

    出了王宫之后，国君也仅仅只是赐了他一个仅仅只有十几亩的宅子。

    其他王子娶妻，都是名门豪族之女，唯独宁政娶了一个商人之女。

    而他的结巴，有人说是少年时候被居心叵测宦官所引导，也有说是小时候受到强烈刺激导致。

    但他本就不受国君喜欢，加上有口吃，就更加被嫌弃。

    一年到头，国君都难得见这儿子一次。

    不仅如此，就连镇远侯爵府也对这个亲外甥不待见。

    但不管怎么样？

    他毕竟是国君的儿子，身份贵重。

    此时墙倒众人推，人人都上来要踩玄武伯爵府一脚。

    这位五王子，却来玄武伯爵府雪中送炭。

    不仅本人来了，还送了一万七千金币。

    隐元会向金氏家族索取债务已经天下皆知，谁都知道玄武伯爵府遭遇了巨大的财政危机。

    而这一万七千金币，是五王子宁政倾其所有了。

    一个人在关键时刻，愿意掏出所有的钱来救你，这是何等情义？

    其实，这位五王子除了出生之后被苏佩佩所救，从那之后就再也没有什么联系了。

    在国都中他更是如同隐形人一样。

    不说别人，就连玄武伯爵府都忘记了自己还有这一门亲戚。

    却没有想到在这个“绝望”的时刻，其他受过玄武伯爵府恩情的人都迫不及待划清界限，甚至落井下石。

    唯独这位五殿下雪中送炭，倾其所有。

    这事真是让沈浪和岳母颇为错愕，完全意想不到。

    “五殿下，请坐！”苏佩佩道。

    五王子宁政朝着沈浪行了一礼。

    沈浪很失礼啊，对方毕竟是国君的儿子，竟然还要让对方主动给他行礼。

    沈浪赶紧还礼。

    宁政表情颇为不自然，他天生有点自卑，尤其见到沈浪这种挺拔的美男子。

    坐下之后，五王子宁政就不知道说什么了。

    气氛有些尴尬。

    岳母苏佩佩道：“五殿下，我夫君身体不好，怕将病气传给你，所以不能来见你，抱歉了。”

    宁政道：“一会……儿，我……我去拜见姨父。”

    岳母苏佩佩道：“五殿下，我们家是缺钱，但是也不能要你的钱，这些金币你还是带回去吧。”

    宁政脸色涨得通红，口吃得更严重了：“姨母……你，你对我有……有救命之恩，政不能不……报。”

    这一紧张，宁政的口吃变得越发严重。

    苏佩佩反而不忍心刺激他说话了。

    沈浪没有说话，就只是露出温和的笑容，这样能够让对方平静下来。

    稍稍平静后的宁政，说话稍微流利了一些，语速很慢：“我向父君求了旨意，让金木聪世子进国子监念书。”

    宁政这是好意。

    谁都知道玄武伯爵府大难临头，若是留在玄武城只怕有性命之危。

    表面上是进国子监读书，但实际上是进五王子府避祸，至少能够保住一条性命。

    这件事宁政说得简单，其实他在国君的宫殿之外跪了一天一夜才求来的。

    当年苏佩佩救他一命，如今他觉得有义务救金木聪一名，至少让金氏家族不要绝嗣。

    “不久之后，父君便会有旨意来。”

    沈浪和苏佩佩真是感动了。

    虽然玄武伯爵府的凄凉绝望是在演戏，但是这段时间金氏家族遭受到的十面埋伏是真的，全家上下所有人真是受尽了世态炎凉，人间冷暖。

    却没有想到这位五王子竟然在关键时刻挺身而出相助金氏家族。

    这等深情厚谊，怎么能够让人不感动？

    接下来，五王子宁政去见了病榻之上的玄武伯金卓。

    他没有任何花言巧语，就只是拜下行了一礼，晚辈之礼。

    此人不善言辞，更不会说好听的。

    在玄武伯爵府吃了一顿饭，他便离去，返回国都。

    这一万七千金币，被他强烈的意志留了下来，硬是要送给玄武伯爵府渡过危机。

    临走的时候，宁政和沈浪说了一句话。

    “若事不可为，沈公子可带木兰表姐离开越国，太子兄长盯上了表姐，志在必得！”

    就这一句话，让沈浪内心充满了杀机。

    太子宁翼，竟然敢对我的妻子志在必得？从此之后，我们便是生死大仇，不死不休了。

    同时，他对这五殿下的好感真是到了极致。

    这个人有些孤僻，有些自卑的同时，自尊心又非常强，不善言辞。

    但是知恩图报，品行高洁，正直果敢，甚至还带着一些侠气天真。

    在所有人眼中，玄武伯爵府都必亡无疑了。

    此时出手相助，除了触怒国君，让宁政的境地雪上加霜之外，是得不到任何回报的。

    沈浪顿时对五王子宁政躬身拜下。

    宁政有些局促，拱手还礼，然后登车离去。

    ……………

    随着时间的流逝。

    玄武伯爵府欠款的风暴愈演愈烈。

    不仅仅是天下官员和贵族都知道，就连所有老百姓都一清二楚。

    金氏家族欠了七十万金币，而且打算赖债不还了。

    所有家族，所有官员，几乎纷纷发声。

    欠债还钱，天经地义。

    玄武伯爵府赖债不还，有失百年贵族风范。

    接着，又有舆论传播天下。

    玄武伯爵府姑爷沈浪，生活极度奢靡，锦衣华服，堪比王侯。

    仅仅在金山岛之争那三天时间，就换了四套衣衫。

    每一套衣衫成本不下于二百金币。

    接着又传闻，赘婿沈浪吃一顿饭，要用掉一百条鱼，因为他只吃鱼唇。

    又说他喜欢吃驴肉，但每吃一顿驴肉，要杀掉十头驴。

    因为，他只吃驴吊最脆的那一部分。

    这下子天下百姓就不乐意了。

    妈蛋，你区区一个小赘婿，竟然过得如此奢侈？

    天下还有那么多人吃不饱饭呢，你竟然这般浪费奢华？

    该打，该杀啊！

    接着，又有传言说沈浪仗着玄武伯爵府的势力，四处讹诈。

    先逼死了民军千户田横，夺走他所有财产。

    接着又讹诈锦绣阁东主林默五千金币，赖账不还。

    甚至，他从徐光允家中讹诈了数万金币，将徐光允一家逼死。

    而这些钱，全部被沈浪挥霍一空。

    如今欠下隐元会这笔巨债，玄武伯爵府非但没有还钱的意思，反而派兵将舒亭玉一顿乱棍逐出。

    在这些舆论中。

    玄武伯爵府简直是无耻嘴脸，和后世那些欠债不还却又花天酒地的老赖一模一样。

    而沈浪更是面目可憎。

    一时间，整个越国人人都喊打喊杀。

    无数御史纷纷上奏，恳请国君降罪惩罚。

    国君下旨，督促金卓伯爵还债，不可玷污越国贵族之名声。

    又有御史上奏，当年金宇伯爵向隐元会借贷百万金币，用望崖岛抵押。

    如今二十年期限已到，隐元会有权收回望崖岛。

    隐元会派出使者向越国尚书台发出公文，隐元会只收回望崖岛盐场和矿场经营之权，愿意把整个岛屿土地权无偿献给越国。

    最终国君下旨！

    若在最后期限内，玄武伯爵府仍旧不能还清七十万金币债务，便将抵押的望崖岛交于隐元会。

    终于！

    最后的那只靴子落地了。

    捅出了致命一刀。

    国君亲自出面，对金氏家族和隐元会的债务做出了裁决。

    此时距离还债的最后期限，仅仅只有十三天而已。

    就算是神仙也拿不出这七十万金币。

    金氏家族失去望崖岛已成定局。

    一旦失去望崖岛这根经济支柱，金氏家族只怕瞬间崩溃瓦解。

    十三天，七十万金币。

    想要筹集到这笔钱，真是白日做梦。

    玄武伯已经病倒了。

    夫人苏佩佩亲自去向各个家族商会借钱，说尽了好话，百般哀求。

    但是，全部毫无所获。

    整整十几天，求了九个家族，全部是老牌贵族。

    唇亡齿寒说了一百遍。

    但总共只借来了一千金币。

    没错，九个家族加起来，一千金币。

    真是让人心寒之极。

    这番借钱之举，反而让天下贵族都看了金氏家族的笑话。

    更加确定玄武伯爵府的绝境。

    尽管最后的期限还没有到来，但是在所有人眼中。

    金氏家族已经死了。

    只不过要再过十几天，才能正式宣布玄武伯爵府的灭亡！

    ……

    半个月，赚七十万金币！

    对于其他人来说，简直是天方夜谭，痴人说梦。

    毕竟整个天南行省的赋税加起来，也没有这么多。

    但是对于沈浪来说，却是轻而易举。

    为了这一天，他已经准备了几个月了。

    而且他要赚的根本就不是七十万金币。

    而是八十万，九十万，甚至更多！

    第三步的关键战略，就是将望崖岛打造成为黄金之岛。

    半个月后期限一到，金氏家族直接还清隐元会的七十万金币债务。

    那个时候，会瞬间引爆天下。

    天下所有贵族平民，都会被彻底震撼。

    如今天下舆论都在攻击沈浪和金氏家族，而且愈演愈烈。

    这当然是隐元会和新政派在炒作。

    但沈浪非常感激这股舆论啊，让金氏家族天下闻名，让这场欠债风波众人皆知。

    如今炒作得多么激烈，他日沈浪猛地将七十万金币砸出去的效果就有多么震撼。

    沈浪黄金之岛的战略，就会获得空前成功。

    而到那个时候！

    夺取怒潮城，隔海为王战略，就算成功了大半。

    这种大棋局的感觉，真是爽啊！

    这种操纵天下的感觉，真是爽啊！

    只不过，此时沈浪心中还是有几分心急如焚。

    因为怒潮城那边的徐芊芊，依旧没有任何消息传来。

    时间非常紧迫了啊。

    仇妖儿的分量已经越来越关键了，成为夺取怒潮城不可或缺的一部分。

    黄金望崖岛的战略马上就要引爆了。

    若徐芊芊再拿不下仇妖儿，沈浪真的要亲自出马了。

    拿不下仇妖儿，整个战略的最后环节会功亏一篑。

    徐芊芊你之前不是挺牛的嘛？

    关键时刻，不要掉链子啊！

    就在此时，金晦进来，表情有些古怪道：“姑爷，红线求见。”

    沈浪一愕道：“你媳妇？”

    金晦脸蛋通红，一直到现在为止，他都仿佛在美梦中。

    那个漂亮骄傲的小姐，真的成为他媳妇了？

    哪怕已经睡了十几次，他仿佛依旧不敢相信这是事实。

    半个多月前，那个傲娇女主动睡了金晦。

    玄武伯爵府哪怕处于“绝境”，但还是为金晦举办了一场简单而又隆重的拜堂仪式，把那个傲娇女娶进家门。

    玄武伯和夫人做了男方的家长，而沈浪的父母，竟然莫名其妙成为了女方的家长。

    如今这个傲娇女，竟然主动求见沈浪？

    一直以来，她都不喜欢沈浪这个小白脸，当时沈浪骂金晦，她还记恨在心呢。

    沈浪道：“你让她进来！”

    片刻后，那个傲娇女进来了。

    成婚之后，她的先天性心脏病当然依旧在，只不过脸色红润了许多，嘴唇也没有那么青紫了。

    进来之后，她直接坐在对面椅子上，不像金晦那么恭敬。

    一时间金晦不知所措。

    姑爷他得罪不起。

    媳妇，他……也得罪不起啊。

    姑爷的马屁要拍，但媳妇更需要跪舔啊。

    真是让人好生为难啊。

    “金晦，你先出去，我有话要和沈姑爷说。”傲娇女道。

    金晦巴巴望向沈浪。

    沈浪挥挥手，金晦如蒙大赦，赶紧退了出去。

    “我本来打算这辈子都不打算回家的，但是玄武伯爵府如今遭遇绝境，我……我愿意回家一趟，请求我父母相助，但是能有多大用处，我不敢保证。”

    此女名叫郑红线。

    父亲是越国军方第五巨头，平西大将军，西山伯爵郑陀。

    越国西军，全部掌握于种氏家族手中。

    而这位郑陀大将军，便是西军的二把手，是国君派去制衡种氏家族之人。

    他是新式贵族，没有封地，但却掌有兵权，算是国君嫡系。

    前文中提到，祝兰亭子爵的嫡子祝文台中了武进士，打算投身军中。

    以祝氏家族的门楣，原本是高攀不上郑陀大将军的。

    但是，谁让郑红线天生心脏疾病呢？大夫说很难生育，所以一般贵族都不愿意迎娶这个女子。

    祝兰亭子爵就趁机巴结上了，也是为了给儿子朱文台铺路。

    郑陀大将军瞧不上祝兰亭子爵，但祝氏家族毕竟也是百年贵族，而且这祝文台中了武进士，也算出色，关键是不嫌弃他女儿有先天疾病，于是就答应了这场婚事。

    而郑红线因为有先天心脏病，所以性格尤为敏感偏激，总觉得父母嫌弃他，如今又要让他嫁给一个完全陌生的男子。

    个性强烈的他，竟然离家出走，千里迢迢前往阳武郡，她就是为了亲自考察自己的未婚夫祝文台。

    然而……

    没有想到刚刚进入祝氏家族的势力范围，就立刻被祝氏家族的武士打晕，遭遇了前所未有的厄运。

    她原本打算一死了之的，结果被金晦所救。

    但在最绝境的时候，遇到了金晦这样痴情的男子，将她敬为女神。

    换成其他贵族千金，根本看不上金晦的。

    但是郑红线从小有病，心性敏感，尤其懂得世态炎凉，所以反而知道自己想要什么。

    对于金晦这样有强迫症，内向敏感，善良痴情的男子，反而特别喜欢。

    更何况在她身处地狱的时候，是金晦救了她。

    于是两人就玉成了好事。

    原本她打算一辈子都不再和家族联系的，但如今看到玄武伯爵府面临绝境，她觉得有义务出手相助。

    尽管，她觉得自己根本帮助不了。

    但是能不能是一回事，做不做又是另外一回事。

    所以她主动向沈浪提出，愿意回西山伯爵府，向父亲求助。

    沈浪心中叹息。

    又是一个雪中送炭的。

    尽管是有心无力。

    但是，有心就比什么都强了！

    沈浪顿时起身，拱手道：“郑小姐，你是一个了不起的姑娘，虽然有些莽撞偏激。但还是很了不起，金晦能够娶到你是他的福气。不过玄武伯爵府的事情你不必担心了，你就安安心心待在府里和金晦过日子吧。”

    郑红线盯着沈浪良久道：“真的不用我帮忙？”

    “不用。”沈浪道。

    郑红线出去了。

    金晦赶紧跟在后面，送媳妇回院子。

    “红线你渴不渴？”说完金晦就给倒了一杯茶，还试了试温度。

    温热的，是红线最喜欢的温度。

    “金晦，你有事情瞒着我。”傲娇女郑红线道。

    金晦脸色一颤，立正弯腰认错。

    “对不起红线，有些事情我实在不能说，对任何人都不能说。”

    郑红线看着丈夫良久，道：“算了，忠诚本就是一个最好的品质。”

    金晦大喜道：“多谢红线宽宏大量。”

    郑红线道：“我现在倒是好奇了，沈浪究竟如何力挽狂澜，怎么看我们家都是神仙难救啊。”

    金晦依旧闭嘴，一言不发。

    郑红线挥手道：“去吧，你主子正需要你呢。”

    “诶！”金晦道，然后忍不住给媳妇捏了几下脖子和肩膀，然后将最乖的那只黑猫放在媳妇边上，省得她无聊。

    然后，他才跑出去听候沈浪差遣。

    郑红线看到丈夫跑出去的背影都是轻飘飘的，心中不由觉得温柔幸福。

    在她看来，女子家人什么门第都是虚的。

    一个知冷暖，还有本事的男人，还是最好良配。

    就如同穿鞋子。

    有人觉得好看最重要，有人觉得舒服最重要。

    当然了，我们浪爷这只鞋子又好看，又舒服，又华丽，所以才有那么多女人争先恐后要来穿。

    可千万别把我沈美男穿成一双破鞋啊！

    ……

    真是绝境见人心啊！

    沈浪不由得感慨万分。

    在这一场绝境之中，让沈浪见到了两份赤诚之心。

    那么徐芊芊你呢？

    会让我失望吗？

    而就在这个时候，金晦和金忠同时飞奔而入。

    “姑爷，徐芊芊小姐来的密信。”

    “姑爷，天道会的人来了！”

    沈浪大喜。

    好事成双吗？

    这两个重要消息，竟然同时到达！

    天道会！

    一个能够和隐元会分庭抗礼的超级组织。

    能不能在瞬间赚到八九十万，甚至更多的金币，就看接下来沈浪的表演了！

    ……

    注：第一更六千字送上，构思很久，因为出了一个重要角色，通宵一直写到早上九点。

    我去睡觉了，在梦中拜求大家的支持和月票啊！