    电话打到张涓涓那儿，把情况一说，张涓涓立即明白陈牧的意思了。

    她想了想，说道：“按照正常情况下，我们向知识产权局申请了专利以后，可以向其他需要受保护的国家提交一份申请，就可以了。我们是《黎巴公约》组织的成员国，申请专利并不难。《黎巴公约》之外，我们还可以通过PCT条约的途径进行补充申请，大概需要12-30个月的时间。”

    “这么久？”

    陈牧有点讶异，这比他预想中所需的时间还要长。

    张涓涓说：“时间不是重点，我觉得吧，牧雅研究院的许多专利技术，都是很有价值，贸然拿出去申请，如果不能快速变现，这其实有点浪费了。”

    微微顿了顿，张涓涓又说：“而且，你们搞出来的东西，因为专利申请得太快太多，有些东西公家还没来得及重视起来，他们的重点都在你们比较大的几个技术上。

    就譬如阿娜尔家里那个厂子生产的农药、营养剂这些，现在才刚在市面上销了两年，效果还不明显。

    可是如果时间久了，其他人会慢慢意识到这些农药和营养剂的好处，公家也会重视起来。”

    陈牧明白张涓涓的意思。

    因为牧雅林业在育苗方面的偌大名声，还有就是新品种水稻和温室果蔬的技术，都属于牧雅林业手里的大件，业内的名声大部分来自这里。

    可其实牧雅林业还有许多“小”技术，都非常具有价值。

    主要是牧雅林业的专利申请非常快、非常多，因此这些技术来不及投产，所以都成了牧雅研究院的技术“储备”。

    陈牧早就意识到这个问题了，可是奈何手里的钱不够多，只能挑选其中有价值的先做

    他所认定的“有价值”的标准，其实只有两点。

    第一点是影响力比较大，这样能让牧雅林业更有名气，从而汇聚更多的资金。

    第二点则是能够让他获得最多生机值的技术，这是陈牧的根本利益，最为重要。

    相比起来，金钱反而是他最后考虑的。

    虽然他缺钱，可在他的思维里，思考事情的根本点和普通人不一样。

    他做任何事情的前提，都是生机值为先。

    只要有生机值，只要有地图，就算他手里的东西全都没有了，他也能重头再来。

    所以，即使国开投方面的变卦，让温室果蔬的项目会变慢，他也并不担心。

    因为他手里有技术，不管什么时候都可以以力破局。

    现在，手里的技术“储备”越来越多，陈牧觉得可以适当的放一些无关紧要的出去，授权给别家来做，然后他可以从中收取授权的费用。

    这是很多研究机构所做的事情，尤其在国外，很多大型的生物医药机构都是这样做的。

    张涓涓看见陈牧不说话，又建议道：“陈牧，还有一件事情我必须提醒你的，公家虽然现在对你们的许多技术还不够重视，你现在拿到外面去授权或许没有问题，可是我觉得就你们这样下去……嗯，你们这个月的专利申请项目达到了十八项，这样下去的话儿，你们迟早会全面进入公家的视线的，到时候如果公家发现你们有什么重要的技术外流了，想要收回来……那也是一件很麻烦的事情。”

    陈牧倒是没想到这个，问道：“那你觉得我要怎么做？”

    张涓涓略一沉吟：“我听阿娜尔说，你在公家中央空调方面还是认识一些人……最好找人问一下。”

    陈牧想了想，点头说：“好，那先这样，我找人问一下再说。”

    挂断电话，陈牧独自想了想。

    他脑子里首先蹦出来的人是发嗰卫高新科技司的黄私长，还有就是外交步的齐益农。

    黄私长属于老熟人，也比较对口，这件事情去问他应该不会错。

    不过因为之前苏丹那一次的事情，陈牧和齐益农更熟，当初提起要把牧雅林业的新品种水稻技术、列入限制清单的也是齐益农，所以这事儿先问问他或许更好。

    思索了一会儿后，陈牧决定先给齐益农打了个电话。

    反正，能不能问出东西就再说，先和老熟人诉诉苦，了解一下情势还是可以的。

    而且齐益农是机关里做事的人，应该知道机关里的一些规矩，问齐益农要点建议还是可以的。

    电话通了以后，陈牧也不客气，直接就把自己的情况给说了。

    他和齐益农已经很熟了，知道齐益农工作挺忙的，如果打电话过去寒暄，不太合适，所以有事说事最好。

    至于搞关系这种事情，他干得比较低调。

    他会在逢年过节的时候，给齐益农寄点土特产，就是沙漠大米、药材之类的。

    只要不过分，齐益农也不会说什么。

    齐益农听完陈牧的话儿，问道：“你们现在很缺钱吗？”

    “缺！”

    虽然并不很缺，可陈牧还是这么回答：“我们现在正准备上马温室果蔬的项目，你也是知道的。

    要真正做起来，多少钱都不够，所以趁着现在手上的专利有点多，也做不了，准别拿一点出来变现。”

    齐益农沉吟了一下，问道：“不是听说国开投方面要给你们投钱吗？怎么，还不够？”

    “国开投？别提了……”

    陈牧其实没准备说这个，他都不指望国开投了，就想着自己把事情做起来。

    听见齐益农问起，就把事情说了一遍，然后说道：“其实没有他们的钱也没什么，我一样能把事情做起来，主要是进度快慢而已……嗯，我现在想用手里的专利变现，这样可以让我们温室果蔬项目的进度能更快一点。”

    齐益农听完陈牧的话儿，没对陈牧准备利用手上的专利技术变现的想法进行评论，反倒说道：“居然有这样的事情……你再和说说，他们具体是怎么说的？”

    陈牧其实也没和国开投的人接触过几次，只能把左庆峰之前和他说过的一些细节说了。

    “原来是这样啊……”

    齐益农听完，在电话那头沉默了一会儿，才说：“你先别着急，专利变现的事情放一放再说，我今天在外头，没办法……明天我回步里找找人，了解一下情况，然后再给你电话。”

    “这样啊……”

    陈牧有点犹豫，本来好像给黄私长那边也打个电话问一下，现在听见齐益农这么说，这个电话倒是要缓一缓了。

    “怎么？有什么问题吗？”

    齐益农感觉到了陈牧的犹豫，便多问了一句。

    陈牧觉得也没必要藏着掖着，就把自己准备打电话和黄私长问问情况的事情说了。

    齐益农听完，说道：“你这个电话可以打，不过没必要询问专利的事情，你就和他说一说你们和国开投之间发生的情况。”

    “啊？”

    陈牧不明所以。

    “你别啊了，就按我说的去做。”

    齐益农没好气的笑了笑后，又解释一句：“国开投方面估计是有点急于求成了，没理解上头的意思，你向发嗰卫的领导反映一下，应该会有用的。”

    轻咳一下，他更郑重的补充：“记得按我说的去打这个电话，效果一定比我这边说话还好。”

    那行吧……

    陈牧明白了。

    挂断电话以后，他立即给黄私长拨了过去。

    平时寄大米药材这样的事情，绝对不会缺了黄私长这一份。

    这无关钱多钱少，人家不缺这个，这是一份心意。

    平时多尽心，关键的时候就可以少客套。

    陈牧一来就很干脆利落的把事情说了，就按照齐益农叮嘱的，只说国开投的事情。

    “领导，这事儿你得帮我想想主意啊，我是真的准备不和他们谈了……嗯，不过因为顾虑到他们是公家的单位，我这儿有点没底，所以想看看您的意见。”

    “还有这样的事儿……”

    黄私长听完，也不说什么别的，只道：“这件事情我知道了，陈牧，你不用着急，好好做你的工作，我回头会去了解一下具体情况的，一定给你一个答复。”

    陈牧闻言连忙打哈哈：“别别别……领导，我不是向您讨说法来的，您不用给我答复。

    我刚才说了，昨天有点冲动，已经拒绝和国开投那边继续谈下去了。

    我现在就担心会出什么问题，所以想向您汇报一下，算是报备吧！”

    黄私长摇摇头，说道：“你能找我说这件事情，就说明你信任我嘛，在我的能力范围内的话儿，我一定尽量为你们解决困难，这没说的。”

    挂断电话以后，陈牧就把事情放下。

    他相信这两个电话出去，应该还是能砸出点水花的，只是他没想到之后的水花会这么大……

    当天。

    放下电话后，黄私长稍微思索了一下，就又拿起电话拨了出去。

    “喂，老林，是我……想找你打听点事儿，别臭贫，你从我这儿顺走的好东西还少了，我就打听点事儿你至于吗……严肃点，快，是这样的……”

    半个小时后，黄私长才把电话放下了。

    居然是这么回事儿……

    黄私长坐在办公室里，沉吟起来。

    他刚才给国紫薇办公听的旧同事打了电话，了解清楚国开投方面情况。

    说白了，就是之前出现一次严重的投资失误，给国开投造成了非常巨大的损失，所以他们内部搞了一次重大的人事调整。

    也正因为这一次的失误，新走马上任的领导给各个部门和各个子公司定了新的业绩目标，使得他们内部的业绩压力很大。

    或许因为这一个原因，国开投对牧雅林业的投资，才会出现像陈牧之前所说的转变。

    “可是这样弄……不是乱弹琴吗？”

    黄私长思考的时候，忍不住皱了皱眉。

    其他的企业他管不着，可像牧雅林业这样的企业，怎么能把搞业绩这一套搞到他们的身上去？

    要知道牧雅林业这一边，不管是育苗技术，还是新品种水稻的技术，都是国家进行沙漠治理的利器，这样的企业就算亏钱也要扶持的。

    “这件事情得好好的和上头沟通沟通，再这么下去，也不知道还会闹出什么事儿来。”

    黄私长又打了几个电话，这才匆匆忙忙的离开办公室。

    三天后。

    国开投内。

    杨军、张晨和余渂正在各自的位置上忙碌，突然顶头上司的一通电话打过来，让他们立即到过去上司的办公室。

    三个人一起朝着上司的办公室走，因为接电话的杨军，张晨看见杨军的脸色有点不好看，忍不住问道：“怎么了？”

    杨军说道：“待会儿进去别乱说话，刚才听老刘的语气，今天他心情不太好。”

    张晨皱了皱眉：“不会是上头又给他压力了吧？”

    微微顿了顿，他又撇了撇嘴：“那一次亏损又不是我们这边搞出来的，尽盯着我们这些人有什么意思？”

    杨军摇了摇头：“看起来不像是这个原因，反正待会儿小心点，别乱说话。”

    余渂没吭声，只是默默的听着。

    她比较淡然，毕竟是上级部门派下来的，地位有点超然。

    而且她只负责财务方面的事情，盯着自己这块就行了，其他方面出了事情轮不到她担责

    三个人进了上司的办公室，一进门就感觉画风不对了。

    只见上司一脸铁青，盯着他们就像是盯着仇人一样，那目光仿佛要吃人。

    “刘总，怎么了？”

    杨军硬着头皮和上司打了个招呼。

    他平时都是直接招呼对方“老刘”的，可今天有点不敢。

    张晨也瞧出不对劲儿了，招呼一声后缩在一般，准备神隐了。

    余渂倒是表现还好，还是比较淡然，不过看见上司的表情，也下意识的站得靠后一点。

    所以，顶在前面的只有杨军。

    不过杨军一直是金牌的项目经理，三个人里自然以他为首，这也合理。

    上司压抑着怒火，把一份文件扔给杨军：“你们自己看吧。”

    “这是什么？”

    杨军有点迟疑的看了上司一眼，才过去把文件拿了起来。

    文件的抬头，是国紫薇办公听，也就是他们主管部门。

    杨军连忙向底下的内容扫过去，很快他看到“牧雅林业”的字样，这让他心里一“咯噔”，顿时感觉有点不妙了。

