    巨人？

    西西里岛竟然还有这种神话中才存在的怪物。

    丁力挑了挑眉头

    想想也不奇怪，在这个的世界里神灵满地走，强者多如狗，动不动就是继续数千年的神战。

    这里属于高武神话世界，出现什么奇葩的神话怪物并不奇怪。

    眼前的这头巨人就像是姚明魔改版，加长，加粗，增肥，还被硫酸给毁容了。

    那叫一个丑！

    那张丑陋的大脸盘子上只有一只猩红血眼，散发着邪意的光芒与波动。

    当然，对方的压迫感十足。

    让圣斗士们不由得不全力戒备。

    美斯狄挥手，示意众人小心。

    莫希斯也握紧了拳头，眼眸中露出一抹极其锋锐的杀意。

    这巨人全身遍布肉瘤，缓缓地张开了大嘴，嗓子眼传来诡异波动。

    “不妙！”

    丁力有所预感，直接启动念力，用念力扯住了对方的喉咙，这种无形波动将巨人的喉咙彻底卡死。

    “鹰爪闪光！”

    魔铃也察觉到了不对，当即一记飞踢，鹰击长空，迅如闪电，狠狠踢在了巨人的喉咙未知，让对方瞬间闭嘴。

    结果这位浑身的肥肉震颤，身体微微晃了晃，喉咙出现了一些裂痕似的伤疤。

    好强的怪物！

    几位白银圣斗士们对视一眼，面露惊骇之色。

    每一位白银圣斗士的绝招威力都是不俗，足以轰开任何最坚硬的石块。

    这巨人也只是胸口受了点小伤。

    随即轰出一拳，将地面轰出了个深坑，好在土石炸裂前，魔铃已经闪身躲避这一击。

    “大家小心，这个巨人绝不简单。”

    星矢极为紧张，做好了全身戒备。

    “星矢，你怕了吗？”

    莫希斯听到这句话，冷笑一声，向前迈进一步：“怕什么，即使是圈套咱们也要闯过去。”

    “我来！灵魂轰炸！”

    莫希斯低喝一声，身上小宇宙狂涌，大手之中充斥着巨力，挥拳之间，掀起了狂风罡气。

    一股强而有力的拳气，犹如惊涛骇浪般在巨人身下涌起，犹如火山喷发般，将巨人肉山般的身躯掀飞在地，浑身都出现了血水裂痕。

    “让我来！云石龙卷！”

    美斯狄单手挥动，一阵无形风刃成龙卷风呈螺旋状射出。

    那巨人刚刚爬起，便被无数旋转的风刃击中，紧接浑身遍布血痕，血肉翻飞。

    “天马流星拳！”

    那边的星矢也飞身向前，转眼间数百拳打出，每一拳都正中对方的伤口。

    连番攻击之下，这看似强悍无匹的巨人，再也承受不住，发出了惨绝人寰的惨叫声。

    估计是疼的！

    但即使这样，对方依旧没有被击败，只是一副惨兮兮的模样。

    美斯狄撩了撩长发，动作十分潇洒，手掌正中似乎风刃划过，他瞅了丁力一眼，露出了嚣张迷人的笑容。

    怎么感觉这个娘气的男人在向我放电？

    丁力浑身鸡皮疙瘩暴起。

    美斯狄长相很漂亮，自称是圣斗士中最美的人，现在看对方的举止，感觉有些娘炮。

    跟阿布罗狄相比，这位的美还是略逊一筹，娘气更多一些。

    圣斗士们不是普通人，无论攻击还是防御都是极为强悍，杀一群怪物如同切骨剁菜，倒是没有任何难度。

    即使面对巨人这种神话怪物。

    “巨人吗？确实厉害，不过也只是如此。”

    “下面交给你了，魔铃。”

    美斯狄脸上充满不屑。

    “你们先走按照原定计划在最近的城镇会和，分成三队，一队护送空间普通人去最近城镇，一队寻找莎尔娜和几位白银圣斗士，我独自一队。”

    魔铃下了命令后，专心迎敌。

    其余人并不担心魔铃，按照几乎分成了三队行动。

    星矢握紧拳头，炙热的小宇宙充满战意，想与魔铃一齐战斗，却依旧被人拦下。

    不错，这里只需要魔铃一个人便可以解决。

    丁力和星矢一起撤离，两人都加入了搜索莎尔娜的队伍。

    此刻，夜晚降临，黑暗笼罩大地。

    树林中充斥血腥与腐臭的味道，其中孕育着无尽的杀戮，闪烁的绿色眼瞳，与怪异吼叫充斥着整片阴暗的树林。

    充斥着各种危险，危机四伏。

    圣斗士们不敢大意，即使他们身穿圣衣，面对这样传说中的怪物，也不敢大意。

    “嗖啪！”

    一行人没走多远，天空中出现了一朵烟花。

    这是求救信号。

    预示着另外一队圣斗士在求救，他们应该是遇到了危险，多半遭受到了伏击。

    丁力仰头微微眯起了双眸。

    五人默契地对视了一眼。

    星矢转身道：“各位我们先去救援？”

    “嗯！”

    莫希斯上前一步。

    美斯狄点点头，另外一名白银圣斗士也表示没意见。

    四人刚准备行动。

    “各位，我不是圣斗士，也没有圣衣，本身对于战斗并无多大提升，我担心拖大家后腿，我先去城镇里等你们吧。”

    丁力脸不红心不跳。

    只想单飞。

    其实是嫌弃这些白银圣斗士太过碍事。

    星矢道：“丁力你真是说笑了，魔铃说你比穿圣衣的圣斗士还要强。”

    丁力正色道：“魔铃跟我的关系没你想的那么好。”

    众人面面相觑，一个个翻白眼。

    厕所里的声音大家伙都听见了。

    你们的关系还不好?

    那怎么算好，参加你们的婚礼吗？

    见众人的表情丁力，就知道这群家伙脑子里在想什么龌龊的事情。

    他也懒得解释。

    莫希斯冷哼道：“丁力，你还真是不自量力，这种时候还是跟着我们才比较安全，否则你会死的很惨。”

    美斯狄傲慢的点点头：“你一个守墓人还是跟着我们的好，否则会死无全尸，万一遇到危险……”

    还未说完，丁力已经提步向着北边小镇行进，他脚步轻盈，以极快的速度消失在了众人视线中。

    “果然是脑袋有问题，这么危险的地方，他竟然选择一个人，这是找死吗？”

    星矢有些诧异地嘀咕道：“为什么魔铃会看上这样的人？”

    这些怪物对于穿圣衣的圣斗士没多大威胁，但对于没有圣衣的人来说可就说不准了。

    丁力独自在外面乱晃，那根本就是自寻死路。

    莫希斯等人撇撇嘴，听闻这位守墓人很是疯狂，现在看来确实独树一帜。

    “不管了，现在情况紧急，丁力一意孤行的话，就虽他去，那我们就按照计划分头行进！”

    美斯狄瞄了眼丁力消失的方向，嘴角露出轻蔑的笑容。

    这种人死了也好。

    想必教皇陛下也会高兴的……

