    白家大娘娘对我的一番提点为我接下去要做的事打开了思路，收服王家之前首先得拉拢白家，如今有了白家大娘娘的引荐，以及白夜和我之间的这层关系，我和白家拉近关系这件事似乎变的不那么遥远了。

    “我明日就回白家，到时候可以先替你美言几句，不过我也不能白帮你的忙，你也得帮我一个小忙。”

    我猜到了白家大娘娘不会平白无故帮我，所以也没有感到意外笑着问：“那你想让我帮您什么小忙？”

    这时白家大娘娘的秘书走了过来，将手机放到我面前，手机上是一个男人的照片，看起来四十多岁面相寻常并无什么异样之处，白家大娘娘的秘书说道：“这个男人叫白常庆是白家常字辈的弟子，三年前做出了损害白家名誉的事儿，随后白家发出回族令，但白常庆并未返回家族，随后大娘娘派出自己的三名弟子前去追捕白常庆，并且动用了许多地方关系，几次对白常庆进行围捕但都被他跑了，而且在最后一次对白常庆围捕之时，他不仅反抗白家家法而且还出手杀了大娘娘的三名弟子，犯下了杀戮同门的重罪，可惜自那次追捕之后便没有了此人的踪迹，一直到上个月我们在外的弟子偶然间发现了白常庆的踪迹，并且对他进行了跟踪。”

    我听到这里挑了挑眉毛问：“那这和我有什么关系？”

    “前面才说你孺子可教，现在又给我犯傻是不是？”白家大娘娘见我故意装傻抬手便往我头上拍了一下，倒是不疼我尴尬地笑了笑，其实我心里和明镜似的自然知道白家大娘娘葫芦里卖的什么药。

    “您这是让我去追捕这个白常庆，一方面帮您解决这个不肖弟子，另一方面我也可以用此人作为诚意上山拜见白家。”

    “对，所以这事儿不仅是帮我的忙，更是帮你的忙，对你是有利的。”

    “话是这么说，不过晚辈斗胆问一句，这个白常庆肯定不简单吧，能够在你们白家追捕下逃了三年还干掉了您的三位得意弟子，而且您如今发现了他的行踪后居然不是自己解决，而是让我这个五等天师道行的修士出手，只怕此人不好对付吧，我出手没问题不过您得把实际情况告诉我。”

    我虽然有求于白家大娘娘但也不想当冤大头，所以有些话我得问清楚。

    “资料我会让秘书全部传给你，我可以保证这些资料是我们现有的全部资料，包括白常庆的成长经历，有记录的道行评测以及多次和人交手斗法的记录，但有一点我不能告诉你，也警告你最好不要瞎打听，那就是白常庆背叛白家的原因，你所要做的只有一件事，把白常庆给我抓回来，就这么简单。”

    话说到这个份上我也不好意思继续问下去，不过也没有马上答应而是表示先看看白常庆的资料后再决定，最终给答复的时间定在明天白家大娘娘离开之际。

    很快我便收到了白大娘娘秘书发来的资料，并且我将这些资料直接发到了群里，然后进了书房仔细查看，资料很多，经过阅读和初步梳理之后我总算是大概了解了白常庆这个人。

    白常庆是白家常字辈的弟子，从血缘关系上来说他祖上在白家只是旁系，和白大娘娘这样的高门直系有些关系，加上白常庆这人小时候便表现出了超过常人的修炼天赋，所以在年纪很小的时候就破格进入了白家本家成为基层弟子开始修炼。

    此人性格沉稳寡言少语，所有的心思全都隐藏在心里，脸上很少表现出情绪波动，从时间上来看此人在十八岁的时候就达到了三卦，然后因此进入了白家本家内院被当成精英子弟的好苗子进行培养。

    要知道白家内院和我们陆家内院可不是一回事儿，白家内院是真正培养好苗子的地方，竞争非常激烈的同时得到的资源也很多，高品质的灵物，稀有的天材地宝甚至是绝品丹药，还有名师指点以及外面不可能学到的秘法秘术。

    不过白家内院也有很严格的淘汰机制，如果在一定的岁数没有达到规定的道行境界，那就会被踢出内院变回普通弟子，而如果通过了考核就会晋升为精英弟子，得到的好处会更多。

    根据白常庆的资料显示，他在三十岁的时候达到半步真人境界，勉强通过了白家精英弟子的合格线成为精英弟子，然后在三十五岁的时候成为真人，从那之后他就没有再接受过任何道行评测，而他背叛白家的时候是四十五岁，我不相信以他的天赋十年里修为会没有提升，不过就算他天纵奇才四十五岁达到天师境界开始冲击仙道，以我现在的实力依然没放在眼里。

    白常庆背叛白家的原因资料里没有，正如白家大娘娘给我的警告，这事儿似乎牵扯到白家一个不小的秘密不能对我说，而我注意到白常庆成为精英子弟后拜入了白家大娘娘的门下，严格来说他其实是白家大娘娘的弟子，而他杀的那三个白家子弟等于是平时和他朝夕相处的师兄弟。

    “大家资料都看过了吧？”我问道，“你们觉得这件事我该接下来吗？”

    穆林想了想后说：“接肯定要接，不过风险也是有的，我就怕老板你被白大娘娘当枪使，用完之后过河拆桥不认账，毕竟白大娘娘还不能完全相信，她突然对您示好这态度转变有些太快了，我实在是想不出她为什么要帮您，难道只是因为她对周前辈有意吗？”

    “也不是不可能啊，女人的心思你们男人不懂的。”一旁的小羽喝着奶茶，似乎对穆林有些敌意的话不怎么赞同。

    厉钢这时候吐了一口电子烟说道：“拿礼上门，带功登山自古有之，无论白大娘娘到底是什么意思，我们如果能拿下这个叫白常庆的，用他来当敲门石确实能够进入白家，所以我觉得还是得答应白大娘娘。”

    我点头道：“我也是这么想的……”

    正在此时我忽然看见张桓挥了挥手显然想说话，我让他开口后，他犹豫了一下后说：“这个白常庆或许是我的一个朋友。”

