    逍遥派、擂鼓山、珍珑棋局，这个瓜有点意思。

    很明显，当年逍遥子与太祖之间发生了点什么，导致逍遥子远遁西域天山。

    想他一个道教武学集大成者，远离中原，在天山那种连汉语都不流通的地方活了后半辈子，积累起来的怨气，简直沸反盈天啊！

    赵佶也理解逍遥派对大宋皇室的敌视，但你们既然踏在了大宋的疆域上，那么就不要搞出这些幺蛾子了。

    该守的规矩要守，该放下的仇恨要放下来，该丢弃的骄傲要丢弃。

    人嘛！总要朝前看，识时务者方为俊杰。

    这方面，逍遥派第四代的函谷八友做得就很好，舔得赵佶很舒服。

    舒舒服服露了一次营，第二天一早，苏星河不知何时传递到江湖上的帖子起到了作用。

    有江湖人陆陆续续赶到了擂鼓山。

    但大半都是掉头而去。

    三百装备精良的新军驻扎在擂鼓山必经的道路边，来人总要掂量掂量自己的能耐。

    入冬以来，周侗为了练兵，可是拿大名府周围的匪寇做假想敌，杀了不少所谓的江湖好汉。

    一时间，大宋朝廷在江湖上的名声更臭了，但也更让江湖人畏惧了。

    赵佶坐在悬崖绝顶打坐了一个大周天，吃过大厨精心烹饪的早餐，又细细梳理了一下各种事项，以及借助气运顿悟出来的心得，这才走到苏星河布置珍珑棋局的山腹开阔地。

    来人不少，有大和尚，有道士，有剑客，还有熟悉的丐帮长老白世镜一行。

    “阿弥陀佛，贫僧少林寺达摩院首座玄难，见过端王殿下。”

    大和尚双手合十，一双手瘦骨棱棱，模样甚是难看。

    但赵佶看得出来，此人掌力惊人，倒是一个高手。

    “那叶二娘在少林，可曾安好？”赵佶突然问起了那狠毒的婆娘。

    玄难脸色微微变化，但他定力十足，眨眼便又收了回去，开口回道：“那叶二娘周身经脉尽断，少林虽然照顾妥当，但已成废人，瘫痪多月，苦不堪言。所谓善恶有报，那叶二娘有此结局，实乃罪有应得。”

    “如此甚好，待此地事了，本王顺路便去少林寺看看佛经，不知本王可有资格一观少林藏经阁！”

    玄难脸上露出慈悲之色：“阿弥陀佛，大相国寺里，端王显露无上佛法，入藏经阁观看佛经，乃是少林之幸，佛门之幸！”

    “希望如此吧！”

    赵佶一副淡然的模样，剩下几人里，玄难身后还跟着个丑陋的小和尚，不知是不是那个虚竹。

    而那个道士叫不平道人，老剑客叫卓不凡。

    看了几眼，便扔在了一边，或许有些实力，但也不过是平庸之辈。

    这时候，王进快步跑来，抱拳道：“殿下，卑职发现了慕容复以及慕容家臣的身影，需要属下引兵拿下吗？”

    “慕容复？不用管他，尔等撤出要道，隐于山林，放些江湖人进来。”赵佶倒要看看，这场珍珑棋局，究竟会引来哪些江湖人。

    “是！”

    直到过了正午，吃过了午饭，这珍珑棋局依旧没人敢去尝试。

    赵佶气场实在太大，没人敢于逾越。

    苏星河颇为无奈地坐在巨大的棋盘边，对着棋子出神。

    就在太阳朝着西天斜下去的时候，一阵热闹的音乐从山下传了过来。

    随之，就见西北角上二十余人一字排开，有的拿着锣鼓乐器，有的手执长幡锦旗，红红绿绿的甚为悦目，远远望去，幡旗上绣着“星宿老仙”、“神通广大”、“法力无边”、“威震天下”等等字样。

    丝竹锣鼓声中，一个老翁坐在四人大抬轿上，他身后数十人列成两排，和他相距数丈，跟随在后。

    “星宿老仙法力无边，星宿老仙神通广大……”

    只能说，星宿派弟子当真没脸没皮到了极点，如此赤果果扎眼之极地吹捧也说得出口，那轿子上四平八稳坐着的仙风道骨模样的老头还一副理所当然的架势，当真可笑得紧。

    “汰，你们是哪来的无名宵小，竟敢在端王面前称神道仙？”

    白世镜正气凌然的做起了舔狗，指使数位心腹手下走上前去，脸色不善，怒喝出声。

    “丐帮？也做起了大宋朝廷的走狗？！”

    丁春秋轻轻一笑满脸蔑视，手中风骚地摇着一柄鹅毛扇，装诸葛。阳光照在脸上，但见他脸色红润，满头白发，颚下三缕银髯，童颜鹤发，当真便如图画中的神仙人物一般。

    “瞧我手段！”

    老仙忽地撮唇力吹，发出几下尖锐之极的声音，羽扇一拨，将口哨之声送了出去，一众丐帮中人顿觉全身酸麻动弹不得，满脸惊骇连话都说不出口。

    “本仙这一手仙法如何？”

    丁春秋脸露微笑，羽扇挥动之间，丐帮弟子满脸惊骇翻身就倒。

    “这是什么武功？”

    便是少林寺的高僧玄难，也是颇为惊讶，从未见过如此手段。

    “狗屁的仙法！”

    康广陵大步迈出，喝道：“丁老贼，能将用毒说得这么冠冕堂皇，你可真是不要脸！”

    “师侄儿，你就这般和师叔说话的？你师父教你武功，没教你武德！”

    丁春秋初来乍到，不知道中原武林早因为赵佶的出现而大变，还自以为是，简直是要送人头。

    王进不知道什么时候端了一把太师椅来，赵佶坐下来，看起了热闹，也为了看看康广陵有没有继续深造的才华。

    康广陵还未开口，星宿老怪身后的弟子一个个兴高采烈地舔了起来。

    “师父功力，震烁古今！这些中原人和咱们作对，那真叫做萤火虫与日月争光！”

    “螳臂挡车，自不量力，可笑啊可笑！”

    “师父你老人家谈笑之间，便将一干幺魔小丑置于死地，如此摧枯拉朽般大获全胜，徒儿不但见所未见，真是闻所未闻。”

    “这是天下从所未有的丰功伟绩，若不是师父老人家露了这一手，中原武人岂知世上有这等功夫。”

    一片歌功颂德之声，洋洋盈耳，丝竹箫管也跟着吹奏。

    星宿派弟子一通不要钱般地拼命吹捧，那丁春秋却是怡然自得，全部笑纳。

    赵佶这边却是看得目瞪口呆，见过不要脸的，就还没见脸皮这般厚实的。

    “牛逼啊！”赵佶都不免感慨了一句。

    康广陵气得浑身发抖，他掏出唢呐，深吸一口气，一身实力以十二分的功率超常输出，就对着丁老怪的队伍吹奏了起来。

    一曲“哭黄天”！

    那些鼓吹造势的星宿派门人，个个捂住了脑袋，跪在了地上，抱头痛哭，不多一会儿，便是七窍流血，挺尸在地，偶尔抽搐一两下。

    便是丁老怪，也是内力尽出，守住了自己沸腾的气血，不敢多加动弹。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音？

    康广陵音杀之术，大成了。

    苏星河望了望手里拉断了腰的二胡，难道我选错了乐器？！

