    玄剑阁众人此刻从远方赶来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她们在玄剑阁之时，远方那强大气息，渲染整个天地，在这两股强大的气息之下，她们的内心仿佛窒息了一般。

    可是那股气息很快便消散了。

    玄剑阁众人不知道生了什么，不知道那里到底如何。

    玄云仙心中担忧万分，随后不顾宗主的阻拦，离开了宗门，向这边赶来。玄剑阁宗主以防出事，最终也带领太上长老们紧追其后。

    ……。

    当玄云仙看到站在那里的一道身影时，心里不由的松了一口气，只要没事就好。

    林凡现在已经有些无奈了，这刚想准备离开，却没想到她们竟然来了。

    尤其是看到那刘凌峰之时，林凡就是头疼不已，早知道会这样，当时就不该调教对方了。

    最后林凡无奈的被玄剑阁给请了回去。

    对于玄剑阁来说，林凡可是她们的恩人，同时对玄剑阁众人来说，眼前这人，更是玄云仙的伴侣。

    这一头衔，不管林凡承不承认，反正对玄剑阁众人来说，这已经是事实了。

    玄剑阁内。

    林凡看着周围那些弟子看向自己的眼神，也是无奈的叹息一声，这特么的是有多么坑啊。

    尤其是注意到玄云仙那含情脉脉的目光时，林凡更是不知该说些什么好了。

    当时两句逼话，就造成了这种事情，也不得不说是一个悲剧的事情。

    夜色降临。

    林凡此刻还在玄剑阁，由于玄剑阁实在是太盛情了，这盛情的让林凡都有些不好意思拒绝了，因此准备在这里呆一晚，明天在准备离开。

    水之规则的完成度已经达到了3o%，或许明天的时候，就能凝结第一条规则之链了。

    就在这个时，林凡陡然睁开了眼睛，他感觉到了外面有人走来。

    林凡心里只保佑着，可别是刘凌峰这娘娘腔。

    可是当看到来人之时，林凡却是一愣，内心微微波动了一翻。

    这都夜晚了，玄云仙来这里是要干什么？

    莫非……莫非……？

    林凡内心跳动的稍微有那么一丝快了，一个不得了的想法，陡然出现在脑子里。

    莫非，玄云仙是来找自己那个不成……。

    此刻的玄云仙已经换掉了衣裳，如今这看来，却更加的有种韵味。

    那精致的面容，散着白晢的光芒，微红朱唇，仿佛是精心打扮了一番。

    玄云仙手中端着饭菜与酒水，徐徐走来，在夜色之下，却是别有用心啊。

    林凡微微叔舒缓一下自己的内心，看来敌方是有备而来，今晚到底是拿一血勇猛杀敌，还是临阵脱逃。

    “云仙，有何事？”林凡询问道，如果早知道今日之事，他绝对不会在如此装逼了。

    平日对人，略显冷淡的玄云仙，此刻面对林凡，却是露出了羞涩，那精致白晢的面容上，也是带有一丝红润。

    “我准备了一些饭菜与酒水……。”玄云仙走进来，将饭菜轻轻放在桌子上，随后将餐具摆好，为其斟满酒水，随后静静的坐在那里，双目含情的看着林凡。

    坐在床上的林凡，看着眼前的情况，小心思也开始动了起来。

    虽说林凡没吃过猪肉，但总不能没见过猪啊。

    这玄云仙到底是什么意思？

    莫非现在吃点东西，只是提前的调味剂，然后喝点酒，在最后**之下，把事情给办了不成？

    不过这在林凡看来，还真有这个可能啊。

    只是让林凡稍微有些不太能接受的便是，这进展也太快了吧。、

    咱们这加起来，也只不过两次面啊。

    太快了……实在是太快了。

    不过一个女子，能够主动到这等地步，自己身为一个冠绝宇内的男子，也不该畏惧才是啊。

    就在林凡胡思乱想的时候，玄云仙的一句话，彻底将林凡给炸天了。

    “这里没人会来的，晚上可以好好休息。”玄云仙柔声说道。

    刚准备一饮而尽的林凡，酒杯在嘴边微微一顿，随后小声的“恩”了一声。

    这句话有暗示。

    而且暗示的还很明确。

    这里没人会来，晚上好好休息。

    那这不就是代表，晚上随便声音有多大，都不会有人听到，我们两人可以尽情的挥啊。

    林凡被玄云仙这句暗示的话，给弄的心猿意马。

    随后两人也不知道说了些什么，反正对现在的林凡来说，脑子里一片混乱，荷尔蒙急上升。

    林凡脑海里，充斥各种姿势，各种画面。

    玄云仙很漂亮，气质也很突出，地位也不错，而且林凡明白，玄云仙对自己的确是情深。

    虽说自己对玄云仙还没太大的感觉。

    但是林凡坚信着一句至理名言。

    “日久深情。”

    想想燕宗主，曾经还不是圣宗宗主之时，也是风华绝代，世间留情无数，最后收心，登上了圣宗宗主宝座。

    无涯太上长老也是，年轻之时，也是风流倜傥，几个皇朝的公主，为其倾心。

    而在看看现在的自己，与他们比较起来，差距实在是太大了。

    林凡看着玄云仙的面容，在酒精的作用下，也是有了一丝丝冲动。

    不过这个时候，林凡还是忍住了，夜色漫漫，不急与这一时。

    良辰美景，自然是要好好珍惜才是。

    当用餐结束之后，林凡捏了捏双手，深吸了几口气，平复了一下内心。

    等会所要生的事情，也是意料之中的事情了。

    “我去将这些端下去，你好好休息。”此刻玄云仙起身说道。

    “恩……。”林凡此刻内心激情澎湃。

    当玄云仙端着餐具离去之后，林凡立马在屋内走动了起来。

    随后灵光一闪，必须做点什么才是。

    今晚肯定是一场恶战，必须先提一提神，在好好补一下。

    随后林凡拿出了一些珍贵的草药。

    一念成丹，火焰在右手升腾了起来。

    龙精草，大补之物，可以。

    百年老参，补气之物，也不错。

    ……。

    数十种草药被林凡挑选了出来，随后直接扔进了火焰之中。

    在玄云仙回来之前，必须将丹药给炼出来。

    此刻丹香而起，一枚乳白色的丹药，落在了林凡的手中。

    “叮，恭喜炼制成功。”

    “十全大补丸：补气提神，固守本源，战力无双。”

    林凡一看这丹药，也是毫不犹豫的将丹药扔进了嘴里。

    “叮，转化经验或吸收功效。”

    除非现在脑子抽了才转化经验，当然是吸收功效了。

    这一刻，丹药化成了一道热流，充斥在林凡的体内。

    此刻，林凡只感觉自己血气上涨，仿佛要破体而出一般。

    林凡深吸一口气，将这股血气压制下来，现在可还没到挥的时候啊。

    为了今晚一战，林凡必须准备充足，这时，林凡拿出了“大凡哥”，看了一眼这恐怖的“大凡哥”，他有些犹豫，不敢全部吞下，最终指甲扣下一小块，吞入到腹中。

    万事俱备，只等佳人到来。

    林凡脸色微红，心跳快的静静躺在床上等待着佳人的到来。

    夜色静悄悄。

    一个小时后。

    林凡顿时感觉到了不妙。

    “这特么的说好的暗示呢，可是人怎么还没来啊……。”

    如今的林凡，脸色红的跟猴屁股一样，体内的气血早已经如同热水一般的翻腾着。

    那一小块的“大凡哥”早就爆出的无与伦比的药力。

    如果不是现在修为高深，早就不受控制的戳地了。

    可是现在特么的人呢……。

    再这样下去，会死人的啊……。

    ps：推不推，你们说了算，反正不影响后续剧情，我是无所谓的。就交给大伙来说吧。(未完待续。)