    郑明杰咬牙切齿地说道：“方志强，你一个癞蛤蟆，凭什么痴心妄想要吃天鹅肉啊？”

    “我当初给你钱，让你离开潇潇滚蛋，你还拒绝。你真以为你自己很了不起，可以赤手空拳打下一片天，以为潇潇家里就会同意她跟你在一起？做梦吧你，你的公司，你的事业，还不是我轻轻松松不费吹灰之力，就能让它彻底毁掉？哦，对了，我是不是说错了，你的事业不是你赤手空拳打下来的，是靠你吃软饭混出来的。方志强，我还真挺佩服你的。一个一文不名的穷小子，到底是给潇潇灌了什么迷魂汤，让她对你死心塌地，钱也给你，心也给你，甚至于我之前都怀疑她人都已经给你了。”

    郑明杰话里头是红果果的嫉妒和猥琐，“不过没有用的，方志强，我告诉你，丝翻身迎娶白富美的事情，只有电视剧里头才会有，现实里头你还是死了这条心吧。她爸妈是死都不会把女儿嫁给你这种人的，农村出身的穷光蛋，还是离了婚的。方志强，就你这样的，以为开了几家店，混了个小公司公司还是靠潇潇的赞助才开起来的。方志强，别以为我不知道，没有潇潇的帮忙和她的钱，你你能开起来这么多家店，能有今天？我告诉你，钱我不在乎，就当是让你滚出明珠离开她的代价。你要是觉得不够，这时候开口我还可以再打发你一点，但是你要还是再纠缠下去，我多的是手段让你后悔当初和现在的选择。”

    果然，方志强猜的没有错，郑明杰不仅不会善罢甘休，还会有无数的后招，不置方志强于死地不罢休。那方志强也没有什么好说的，必须这一次，彻底让他服，不然的话以后还会有不断的麻烦。

    反正如今已经撕破脸了，再说跟他说话的人是方志强，是他恨之入骨的死对头，郑明杰也没有必要再装什么绅士，直接把他最真实的嘴脸暴露出来了。

    方志强冷冷地听着，他其实很想知道，郑明杰平时在外面都装得人模狗样的，要是让所有人知道，他其实是这样一副嘴脸，所有人不知道要吃惊成什么样子。

    尤其是潇潇的父母，在他们看来，郑明杰简直就是完美女婿的化身，除了嫁给他，潇潇再没有更好的选择。如果知道郑明杰居然是这样的人，恐怕李潇潇的父母说什么也不会再让李潇潇嫁给他。

    然而摆在眼前的现实是，偏偏不能让李潇潇的父母知道，不然的话，很多问题都会更容易解决，结果也会更彻底。但是考虑到潇潇的现状，方志强知道，他们也只能这样无奈地妥协。

    等到郑明杰得意而嚣张地说完，方志强才冷冰冰地说道：“这样吧郑明杰，你也知道的，我现在生意快做不下去了，眼看身无分文了，电话费都快交不起了，咱们有什么话当面说吧。我知道你现在心里痛快得很，有好多话要说，再说你不想当面看看我倒霉的样子吗？咱们就别浪费电话费了行吗？”

    郑明杰一开始听到方志强的话，还很得意，但是听到后面几句，又感觉有些不对劲。毕竟他不是没有脑子的人，他笃定的是方志强到这一步绝对没有反击的能力了，但是听方志强的口气，却还是很冷静。他是实实在在地吃过亏在方志强手底下栽过大跟头的，见识过方志强凶狠起来的样子，他本能地以为，方志强是狗急跳墙，要跟他正面对决，那他可是没有什么胜算的。所以他笑着说道：“还是算了吧，你要是没钱，我给你打过去也行。或者给你打些钱还是开张支票都行，只要你老实一点赶紧滚蛋，说不定我还能打发你一张飞机票。”

    “那要多谢你了，果然有钱人财大气粗。”方志强讽刺地说道，“我在XX路新江花园小区13号，6楼603，你如果不来那也随便。哦，这里还有你一个朋友。”

    方志强报的是周伟的地址，郑明杰跟周伟来往频繁，还把这样的事情交给他做，两个人关系一定十分密切，郑明杰不会不知道这个地址。当然，保险起见，方志强还是笑着说下去：“就是上次你们一起吃饭被我打的那次，那个朋友，叫什么来着？好像大家都叫他伟哥是不是？”

    情势到了这里，陡然间一个大逆转，郑明杰大概无论如何想不到，方志强会抛出这几句话，他瞬间就惊呆了，随即恼羞成怒地问道：“方志强！你特么的……你怎么……”

    他是想不到，方志强怎么会找到周伟的，但是从方志强的话跟语气里头，郑明杰听得出来，方志强敢这么跟他说话，只有一种可能：周伟把他给卖了。顿时郑明杰冷汗都出来了。

    “郑明杰，地址已经告诉你了，你爱来不来。不来的话，这个事情我也能解决，就是不知道，后果是不是你想看到的。”方志强说完，冷冷地挂断了电话。

    方志强跟光头几个人抽着烟，说笑着聊天，一边等郑明杰。他很确定，郑明杰不会不来。他手里头光头给的录音足以证明，这是周伟针对佳家的恶意造谣污蔑，而背后的指使人则是郑明杰，这是周伟亲口承认的。郑明杰却不知道他手里到底多少筹码，会如何反击回去，所以只能前来。

    果然，半个多小时过后，门外响起了急促的敲门声，方志强从猫眼看过去，只见门外站着的是一脸惊惶的郑明杰，他拉开门，笑着对郑明杰说道：“来的好快啊，有钱人开好车，速度跟我们就是不一样。”

    “方志强你……”郑明杰脸色铁青，看到地上的周伟以后，神情更是难看，直接从牙齿缝里蹦出来：“周伟……”看那面目狰狞的样子，大概恨不得能把周伟生吞活剥了。

    打从郑明杰进门那一刻起，周伟就面如死灰，此刻更是痛哭流涕：“杰哥……杰哥，是他们威胁我……他们太可怕了……杰哥，求求你放过我，我真不是故意的……我真不想出卖你的……杰哥……”