
　　随着那两名道天楼太乙金仙落下，两道强大无匹的气机立刻笼罩在方圆万里的地域内，如同一座拥有着无穷重量的大山压在所有人头顶。

　　“大家不要慌。”严净爻感受着头顶那恐怖的太乙金仙威势，连忙朝身旁的众金仙天将说道。

　　严净爻话音刚落，一名天将便道：“校尉大人放心，慌倒不慌，只是我们是不是也该请人了。”

　　另一名天将道：“我们这几十个金仙,怕倒是不怕，就是强拼没有任何意义，两个太乙金仙要挡住我们这些人，还是太容易了。”

　　严净爻说道：“诸位稍安勿躁，看看鸿清真人怎么说。”

　　严净爻说完，在场所有的目光便齐齐聚集到了方鉴的身上。

　　此刻的方鉴周身笼罩着玉律玄光,他踏云而立,身姿伟岸地站在云端，然后朝前方大阵道：“二位道友既然来了，就请出来一见吧。”

　　方鉴话音落下，便见两轮金光从对面大阵之中缓缓升腾而起，众人抬眼望去，只见那两轮金光之内，各盘坐着一位长须松劲，鹤发童颜，身着青灰色道袍的神人。

　　这两个仙人倒是仙风道骨，可他们身上的金光却十分刺眼，让人无法直视。

　　方鉴手搭凉棚，眯着眼睛朝那两個太乙金仙道：“两位怎么称呼？”

　　左边的神人微微稽首，道：“贫道赤阳。”

　　右边的神人也稽首道：“贫道晙阳。”

　　“赤阳、晙阳...”方鉴念叨着这两个名字，隐约感觉到似乎在哪里听到过。

　　他转身朝严净爻等人问道：“你们听过这两个名字吗？”

　　严净爻四兄弟相互对视一眼,随后纷纷摇头道：“没有听过。”

　　方鉴疑惑地转过头来，目光朝赤阳、晙阳那两个盘坐于金光之内的道人仔细看了一眼。

　　恰在此时,风中飘来一缕花香,方鉴嗅到这一缕山花的香气，脑海中突然灵光一闪，脱口而出道：“老古董！”

　　“什么？”严净爻疑惑的道：“鸿清真人,什么老古董？”

　　方鉴终于想了起来，赤阳、晙阳这两个名字，他在九天玄女道场明素园内的极真阁中那些上古经籍中见到过。

　　后羿射日的故事相信没有人不知道吧？没错，赤阳、晙阳就是十大金乌中的老五和老六。

　　后羿射日射杀了九只金乌，第十只存活下来的金乌也成为了如今天庭的太阳星君。

　　赤阳、晙阳也在被射杀的行列中，可他们明明已经陨落了啊！

　　想到这里，方鉴稽首问道：“敢问二位，可是上古十大金乌中的赤阳真君和晙阳真君？”

　　赤阳、晙阳颔首道：“不错，正是贫道。”

　　这一下可真如一石激起千层浪，在场的所有人都惊骇了，金乌？这两个金光闪闪的太乙金仙竟然是上古的金乌？

　　可是它们不应该已经死了吗？

　　严净爻更是喃喃地道：“红云老祖，金乌，这道天楼怎么像个盗墓组织啊？他们是从哪里把这些老古董挖出来的？”

　　方鉴此刻却是满脸笑容，朝着赤阳、晙阳稽首一礼道：“二位真君竟然还活着，那可真是太好了。且听我说，你们的十弟如今已经是天庭的太阳星君，执掌万物枯荣，两位真君何不顺

　　天命，应人心,弃暗投明加入我天庭，定不失星君之位，届时三界太平，生灵繁荣，岂不美哉？”

　　“住口！”赤阳道人呵斥一声，朝方鉴喝道：“小小太乙玄仙，也敢口出狂言。道主救我二人于危亡之中，对我等悉心照料，塑身授法，恩重如山，我等岂可行此悖逆之事。看你仪表

　　堂堂，仙姿不凡，却在两军阵前说出此等粗鄙之语。你不过一个天庭鹰犬，也敢妄言天命人心，我从未见过有如此厚颜无耻之人。”

　　“...”这...这不对吧？方鉴一愣，怎么反过来了？

　　方鉴回过神来，立刻指着赤阳道人说道：“赤阳，本神我送你一句话，老古董不要太固执。”

　　赤阳针锋相对地道：“不固执能叫老古董吗？”

　　赤阳话音落下，一旁的晙阳便朝方鉴说道：“贫道劝尔等速速离去，休得窥伺我定清州边界，一炷香的时间，若尔等再不卷旗卸甲而退，定要教尔等魂飞魄散，身死道消。”

　　方鉴听到这话，面色顿时一冷，道：“两个老古董，给脸不要脸。我方鉴从未如此苦口婆人劝过谁人，你们竟然如此不识好歹，那就怪不得我了。”

　　赤阳与晙阳闻言不由一愣，二人对视一眼，然后又上上下下朝方鉴仔细看了看，没错，就是太乙玄仙。

　　“哈哈哈哈。”旋即赤阳、晙阳二人便仰天大笑起来。

　　笑过之后，赤阳抬手指着方鉴道：“量伱一介太乙玄仙，有何能为？也罢，既然你执意求死，那贫道就成全你。”

　　赤阳话音落下，当即抬手朝着方鉴一指，刹那间虚空扭转，只见方鉴周身百丈虚空瞬间充斥着太阳真火，将方鉴团团包围。

　　而离方鉴最近的严净爻等人身上的盔甲、法衣直接被烧成灰烬，几人无比狼狈地施展遁法，化作一道遁光逃了出去，当他们从遁光中逃出之后，已经从百忙之中换好了道袍。

　　因为赤阳的目标只是方鉴，所以并未封锁严净爻等人的退路。

　　不过他们逃出去之后，虽然及时换上了道袍。但每个人的脸上却都烧的一片焦黑，头发也都烧没了，顿时引起对面道天楼修士的一阵哄笑。

　　身后三十万天兵本来看到这一幕也想笑，可当道天楼那边笑起来的时候，他们就笑不出来了。天籁小说网

　　严净爻四人倒也没有太尴尬，只是运转法力将面容清洗一番，然后又用法力迅速催生了头发，只一瞬间便又拥有了一头飘逸潇洒的长发。

　　道天楼的修士本来在笑，就连赤阳和晙阳脸上也带上了一缕笑意。

　　但是，他们很快也就笑不出来了，因为赤阳看到，处于太阳真火包围和自己法力封锁之中的方鉴，竟然毫发未损。

　　“这...”赤阳猛然一怔，随后面色陡然变得沉凝起来。

　　紧接着赤阳再次运转法力，这一次直接祭出十成的太阳真火去烧炼方鉴，可是，依旧毫无效果。

　　“兄长，你看。”就在赤阳愣神之际，一旁的晙阳突然指着方鉴周身十丈范围内说道：“那是怎么回事？”

　　赤阳也急忙看去，只见在方鉴周身十丈范围内，所有的太阳真火都变得平静温和起来，如同臣服于君主的臣子，又像是在膜拜神灵的虔诚信徒一般。

　　赤阳看到这一幕，当即运转法力，放出神念想要重新驾驭方鉴周身十丈内的太阳真火，可他却发现了一个可怕的问题，只要进入方鉴十丈范围以内的太阳真火，全都进入了一种奇特的状态。

　　半晌之后，赤阳不由倒吸一口凉气，语气中带着惊骇道：“皈依...”

　　“什么？”晙阳听到这句话不由一愣，道：“兄长，什么皈依？”

　　只见赤阳抬手指着方鉴周身十丈以内的太阳真火，满脸震骇地道：“那些太阳真火，在向他皈依。”

　　“什么？！”晙阳也不由得骇然变色，这种事，可以说是万古未闻！火也能皈依的吗？

　　也就在此时，立于太阳真火中央的方鉴手结剑印，周身玉律玄光熠熠生辉，口中清声念道：“天地众生，万法万物，见我玉律，即归真道。道正其德，律严其行，煌煌玉律，永证鸿清。”

　　随着方鉴不断念诵，周围那些进入了玉律玄光内的太阳真火，也真如无比虔诚的信众一般，开始对着方鉴皈依膜拜。

　　这正是鸿清第一玉律：归真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十九章 鸿清玉律再显威免费阅读。https://xs.23sk.com 