    山路崎岖，不远处竟有条官道，也不知通向何处。

    江陵以灵力汇集双目，夜能视物，天色漆黑于他不受影响。

    回头眺望临舟县，暗色之中，静于宁谧。

    ‘我是不是太仓促了？若是弄匹马来，或许会更好一些？’

    “主人，由此路向北，便是南岭了。”

    南岭山脉八百里，中多崎岖，堪媲蜀道之难。

    “其实若走水道，反而更顺利些。”

    江陵：“这夜里走水道，终究不好，况且走走山路，倒也别有趣味。”

    才行十余步，他就看见林间野兽纵横。

    多是些山猫野兔，来往其间，好不热闹。

    “且陪我走走如何？”

    “主人有需要，自当相陪。”

    聂倩化成一道风，从他行囊里飘了出来。与他并肩而行。

    若细看，她的双脚是脚跟不沾地的。

    看着草丛里野兔窜来窜去，她童心大起，追逐过去，拨弄那兔子耳朵。

    兔子看她不见，只觉阴风拂面，吓得瑟瑟发抖，趴在地上一动不动。

    到前边，又见獐子蹿出来，在官道上散步。

    聂倩飘然而去，落在它背上，骑行而走，乐不可支。

    江陵笑着说：“小倩啊，其实，你真的可以去投胎的。重新做人，便可再享这世间温情。”

    聂倩摇头，很果决地说道：“做人虽好，可做人也难呀。

    似林小姐那般，虽是千金小姐，可结果又如何？若没遇到主人，她的命运或许不会比小倩好到哪里去。

    这般时代，女子名声坏了，那一辈子便也完了。

    再说投胎之事，也不容挑选。

    若得富贵温馨之家，倒还罢了。若是贫苦艰涩之家，只怕比做鬼还难。

    此间之事，小倩早已想得明白，主人可不必再劝了。

    如今留在主人身边，小倩乐在其中，既无规矩约束，又无道德规蹈，自由自在，再好不过。

    可若是主人有一天烦腻了小倩，那小倩或许也只能做那般选择了。

    但如果主人还愿意收留小倩，那小倩必定是想留在主人身边的。”

    听她所言，江陵点头，也不再说。

    行五里后，见有一长亭矗立。

    大云朝里，但凡官道之上，均五里一亭，十里一栈。

    只是这长亭许久未修补，破破烂烂，瓦败廊颓。

    左近芳草萋萋，举头上望，可见繁星点点，月光皎洁。

    忽儿，左侧林里，两头梅花鹿奔逃出来，树枝间更有飞鸟群起，振翅而飞。

    到得道上，一头梅花鹿撒蹄而去。

    另一头似是伤了足脚，走路瘸拐，到凉亭口，便栽倒下来。

    仰天长鸣，发出哀嚎。

    江陵此时坐它对面，也忽听见林子里沉重的脚步声快步踏来。

    一到外面，两枚吊睛在月光下熠熠生辉。

    “嗷~”

    那巨物咆哮，山林震荡。

    竟是一黄皮大虫，吊睛白额，獠牙隐含奇光。

    见梅花鹿已然栽倒，它冲刺一步，就要扑去。

    也在这时，江陵捡起一块石头就扔了过去，打在它头上。

    “嗷~”

    大虫扭头，怒而视之，对着江陵露出獠牙。且挑衅靠近过来。

    江陵想着前世还是在动物园里见过大虫，

    只是那被关起来饲养的大虫与这山林野生相比，终究是相距甚远。

    单是那眼神，就隔着十万八千里。

    “给我个面子，饶它可行？”

    江陵说话时，以灵力汇集声腔，声发出来，如雷似霆，隐含天威。

    大虫猛然倒退两步，前足低趴，两只硕大的眼睛警惕地盯着他。

    两三秒后，它果断转身，虎躯一跃，便消失在夜色丛林里。

    大虫一走，梅花鹿嘴中呦呦，竟还极有灵性，朝江陵三坠头。

    江陵看得一奇，走将过去，抚摸它身，它也并不抗拒。

    看它后脚，原是被树枝挂伤，已然浮肿。

    “遇见我，也算是你的运气。”

    取出白药，给它敷于患处，又以白布将之缠绕。

    之后，他以灵力汇集指尖，轻抚梅花鹿浮肿之处，只两三下，那淤血肿胀处便消散下去。

    “患处不可沾水，切记，若可做到，三五日后，便就好得差不多了。”

    梅花鹿蹲了一会儿，试探站起，也果真站了起来。

    “你自去吧。”

    江陵挥手，让它离去。

    可它鸣叫了几声后，跑出去十余步，又跑了回来。

    同时，它那同伴也从路上出现。

    同伴忌惮江陵，未敢靠近。

    但它却忽然来到江陵的面前，蹲下身，以长颈示意。

    “呵，你这是要打算送我一程？”

    人都说，野鹿通灵，今日一见，果然不假。

    梅花鹿点头，尾巴也自甩动。

    这鹿体型如驴，肢体壮硕。

    看它样子，是想驮送他走。

    “罢了，大抵也是你不想欠我恩情，那我便成全你也是无妨。”

    上了鹿背，它起身便走。

    在官道上驰骋个把时辰，之后七绕八拐，竟是来到一古寨前。

    那古寨看着像是寺庙，又像是个道馆。

    也是破落，但好歹墙体残存，屋顶有瓦，遮风挡雨不在话下。

    梅花鹿将他送到这，便与同伴去了。

    江陵暗自惊奇了一番，向那古寨看去，竟还有火光在跳动。

    大抵也是有其他人在此过夜。

    “小倩，回来吧，那边有人，你莫要现身了。”

    “好的。”

    聂倩归入行囊。

    江陵踏步及进，刚近院墙，就听人在里面对酒吟诗。

    一人说着“君不见，黄河之水天上来。奔流到海不复回。”

    另一人附和“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    江陵心说，又是两个读书人。

    待得进门，脚步声惊扰了里中二人，吟诗忽断。

    火光摇曳中，那古寨里两团影子手持棍棒而起。

    江陵轻咳一声，

    那里面听得声音，大感惊奇。

    “是人？”

    “有人来了。”

    推开门来，与江陵六目相对。

    见到果然是人，他二人松了一口气，这才放下棍棒，一脸尬笑。

    江陵笑问：“二位这是为何？”

    一人说道：“先前听闻狼叫，还以为是狼来了，着实吓得不轻。”

    另一人也自笑道：“足下这夜中赶路，连个灯笼都不带，胆儿却是不小，在下佩服。”

