    市领导办公室内，侯保国很端正的跟领导汇报着详细情况。

    “现在的局面造成无四厂（无线电四厂）没有工人，留守工人支撑不起这家厂的运转，要是增加工人指标也不现实。”侯保国对着领导说的。

    “这个困难我是知道的，你们局有没有拿出具体的方案让无四厂恢复正常的运转？”市领导问道。

    “初步有两个方案，第一个方案是合并进市机械厂，毕竟两个厂紧挨着。但，市机械厂只想要那些生产设备和地皮，工人和病退职工甩给市局。”侯保国说着点起一根烟。

    吸了一口继续说道：“病退职工的包袱局里很难接收过来安置。”

    市领导听了也摇摇头说道：“他李浩民是光想着吃肥肉了。这可不行。”

    “一开始我也是这么想，可是详细地了解一下，市机械厂摊子也大。职工七八千人，能上岗作业的不足一半。这些人要养活整个厂啊！咱们再给他们加担子，很有可能会把他们给拖垮。”

    “你说得有道理，继续说。”市领导点点头说道。

    “局里在想到第二个方案时，参考几个兄弟市企改革方案。”弹了弹手中的烟灰继续说道：

    “把无四厂承包出去，让有能力的人带动。目前承包制成功的案例在国内也多次提及过。”

    市领导问道：“你们有人选吗？”

    “暂时没有。”侯保国摇摇头又接着说：“市机械厂想要无四厂的地，可以让他们买下来，重新给无四厂换块地皮，让机械厂多拿出点钱来给作启动资金。”

    “病退职工如何处理。”

    “不管谁承包都要挂靠在市局，市局参股不参与经营。光给些管理费根本不够病退职工生活费用和医疗费用。所以，要求分红。”侯保国说道。

    “这个想法不错，可以多想些细节。既要保证承包人能赢利也要保障病退职工的退休金等。”市领导在本子上记下几笔后。

    带着担忧的口气说：“你这也是在赌啊！万一砸了，你们市局要养着百十口人。后路一定要想好解决方案，两手准备。”

    侯保国两手一摊地说道：“那也是没办法，如果不做点什么，他们没吃没喝没钱看病，会来找我们要个说法。”

    市领导点点头说道：“人选我会让组织部挑选一些，你们也汇总地拿出方案来。”

    “人选倒是有几个，还都在观察中。”侯保国说道。

    “行，你先回去，过两天陪我去市机械厂考察一下。”

    “好的，领导，您先忙。有事情我再找您汇报。”侯保国说着拿起身边的包，打声招呼要离开。

    门再次被敲敲后打开，开门的是领导秘书：“市长，常副秘书长有事汇报。”

    “让他进来吧。”领导说道。

    侯局长刚走到门口面带笑容地稍微一等，常秘书长走进来后看到门口的侯保国说道：“正好，你先别走，一会你把文件带回去，省得我走一趟。”

    侯保国微笑地说道：“好的，常秘书长，我在门口等您。”

    “不用，我给领导汇报时你听着就行。”说着就走向市领导，手上还拿着一份文件。

    “市长，这是省外涉办下来的通知。”常秘书长汇报道。

    “哦，有外宾过来？”领导问道。

    “刚过完春节，市机械厂一台进口设备坏了，咱们技术有限，修不了，只能申请上报通知厂家过来修。这不人家来了。”说着话的同时把文件放在领导办公桌前。

    “什么时间来？”

    “已经到首都了，预计后天早上到。”秘书长说道。

    “事情我知道了，需要市里配合你来协调。要招待好，体现出咱们市的热情来又不能铺张浪费。”说着在文件上签字。

    抬头对着侯保国说道：“老候，任务就交给你们局了。不能马虎。”把签好的文件往前一递。

    “是，保证完成任务。”侯保国大声应道，往前走几步接过文件。

    修理部

    刘泉听邢宝华说弄点铝合金，这玩意真不好弄，别看这座城市有铁矿厂，钢铁厂，铝厂，唯独没有铝合金厂。

    对着邢宝华说道：“华子，铝合金我也不知道哪儿有，咱们厂倒是有批不锈钢板，多厚的不知道，得过去瞧瞧。”

    “0.5-1个厚就行，太厚了会导致整套设备很重。”邢宝华说道。

    “那我再跑一趟去看看，反正也要不了太多料，我能缠腰上就能带出来。”刘泉说完就走。

    等刘泉走后，邢宝华走到苏雅跟前问道：“能看懂吗？”

    苏雅把书放在两腿之间，抬头说道：“看不懂啊！你怎么会想到要投稿的？”

    “想到啥就写了，你又不是不知道我的厉害。”嘴上俏皮话一说。

    苏雅顿时焖红了脸，迅速低头。这话让她很尴尬，想当初在厂俱乐部，直接拿人家的学历和学业当借口拒绝。

    再看看现在的成就，想想都有些脸红，刚才邢宝华的话明显在嘲讽一下。心里有些慌，脸更红更不敢看邢宝华。慌乱中拿起杂志扔邢宝华身上说道：“讨厌。”

    起身就往外跑。

    邢宝华也是心里一惊，他没想到一句小小的调侃，小丫头能听懂？

    应该不会吧，这年代人理解能力这么强吗？

    走了也好，邢宝华可以安心地设计他的功放系统外观。

    半小时后，徐帅带着四块半米左右的有机玻璃进来。气喘吁吁地说道：“这东西看着不起眼，忒沉，还不好带。”

    “交给我，你先歇会。都是按照尺寸割吧？”邢宝华问道。

    “按照你画图上的数据切割的。”徐帅走到生活桌子那边，拿起一缸子水咕咚咕咚猛吞。

    邢宝华搬着有机玻璃，照着预留的螺丝孔对比音箱侧面，打上螺丝试了试，又拆卸下来。

    “徐帅，休息一会，你拿砂纸，把漆擦去，太难看了。”邢宝华说道。

    “行，那个泉子哥呢？”徐帅问道。

    “去厂里弄点不锈钢板了。到时直接用在外观上。”邢宝华指着功放机和音箱说道。

    “从厂里能弄出来不，我去接应一下。”徐帅说道。

    “不用，你把油漆磨下来就行，有机玻璃最后安装上。”邢宝华继续吩咐。

    苏雅又跑回来，刚一进门被徐帅看到：“跑啥呀。”

    邢宝华回头也问道：“怎么又回来了。”

    “杂志，杂志能借我看看嘛？”苏雅红扑扑的脸色还没下去。指着马扎上的杂志说道。

    “拿走都行，这是杂志社送的。”邢宝华很大方地说道，他也不在意这些，看不看的都无所谓的东西。反正他在意的是稿费，而不是杂志。

    “谢谢啊，看完了回头还给你。”说着拿起马扎上的杂志又跑出去，两条麻花辫，甩啊甩。

    “等会！”邢宝华在苏雅刚要跑出门的时候叫住。

    苏雅一个急刹车，扭头诧异的看着邢宝华。

    邢宝华温和的说道：“看不懂的标记出来，我可以给你讲。”

    “哦，哦。”傻傻的点点头，又跑了。

    会心一笑的邢宝华心情很好，好像有首歌唱辫子的。稍微一想，轻轻地唱起来：

    “你那美丽的麻花辫，缠呀缠住我心田

    叫我~日夜的想念，那段天真的童年

    你在编织着麻花辫，你在编织着诺言

    你说长大的那一天，要我解开那麻花辫”

    靠，这首歌是首悲情歌，另一首是啥来着，小时候唱过：

    “村里有个姑娘叫小芳

    长得好看又善良

    一双美丽的大眼睛

    辫子粗又长”

    “华子，这歌唱得很好听哎，谁唱的，我怎么没听过，歌名叫啥？”又是三连问，徐帅的问话方式真是与众不同。

    “我也不知道谁唱的，我就是哼哼几句，没看到都是一段一段吗？后面的都没想好怎么唱。”邢宝华说道。

    “你再唱唱，我跟着学学。”

    “那一段？”

    “你刚开始唱的那段。听着很有感觉。”徐帅说道。

    “好吧。”邢宝华清了清嗓子

    缓缓地唱道：“你那美丽的麻花辫，缠呀缠住我心田

    ……”

    随着自己的歌声，邢宝华心里越来越坚定要搞个录音棚来录制高质量试听歌曲。

    一个唱着一个学着，你一句我一句。

    刘泉走进门还说道：“今天遇到啥事儿了，都高兴得唱起来了。”

    “没有，我是听华子随口唱两句，挺好听的，跟着他学。”徐帅笑呵呵地说道。

    “我听到了，确实很好听。就是调有点像是思念谁？”刘泉说的。

    “哎，你一说还真那么回事儿，华子你不会是给苏雅编的吧？”徐帅紧忙地问道。

    “你看我有那么闲吗？行了，赶紧帮泉子哥把东西弄下来。”邢宝华指挥着说道。

    看着刘泉从身上解下来，关心地问道：“没出啥事儿吧？”

    “能有啥事儿，就是看到查到，他们能说啥，再说这些算是下脚料了。我没特意弄整的，你看看能凑活着用就凑活，不够我再去弄点回来。”刘泉也是仗着他表叔是办公室副主任，才敢说。

    “徐帅，我和泉子哥在不锈钢板上画线，还得让你跑一趟。找个铁砧和中型老虎台钳。咱们得把不锈钢板敲打敲打边。”

    “还有啥没有，我这一趟趟跑吆。不过话说回来，你要是把这玩意卖出去，得分钱啊！少了不干。”徐帅像是开玩笑似的说道。

    邢宝华像是当真一样郑重地回答：“行，我答应你们，要是卖出去你俩一人伍佰。”

    “你可拉倒吧，要价三千，除非买的人疯了。”徐帅不信又不屑的说道。

