    《基斯马尤军阀，约翰尼斯将军被人击毙！》

    包括索马里、埃塞俄比亚等等非洲国家的主要报纸上都是刊登了，包括其的尸体照片，而在右边另一张照片则是哈桑站在台上耀武扬威！

    为了宣扬自己的武力，哈桑还把战地记者都给请来。

    而不出意外，经过这么一宣传，顿时所有人都明白了索马里的争雄就是以他为首的南方联盟和艾迪德两人了，而且从兵力上来看，哈桑还占据着上风。

    但对于躲在幕后的唐刀来说，真正的考验才刚刚来临！

    有人想要摘取他的胜利果实。

    太多的蚊子闻着血腥味就过来了，但这里面很自然的也有几头大白鲨。

    比如…

    在约翰尼斯指挥所门口被炸死的白人幕后！

    密西西比州财团！

    听这名字就知道这是一帮混迹在最穷州的富豪！但这帮浑身散发着煤炭味道的人却抱团在了一起，全州3家银行和2家高科技公司加入其中，总资产高达：135亿美金！

    当然财富的计算包括了他们产生的附带价值，但不可否认的是，这样的人插手索马里，完全就是以势压人，双方在财富上的差距太大了。

    “尼古拉斯先生，我们只要您名下索马里国内矿石的70%！为此我们愿意出资7亿美金，我们已经表达了最大的善意，也请你给我们一个准确的回复。”坐在唐刀对面的是个中年白人，带着副眼镜，看起来斯斯文文，身上整洁，就连头发都梳理的干净，说话的时候，还带着笑容，用手顶了下眼镜，然后又很神奇的说道其他了地方，“哈里先生的父母对于他们在索马里被杀很悲痛，他们始终认为这是一场谋杀，也许，他的家人正在寻找机会控诉。”

    “要在密西西比州的法院控告哈桑将军吗？”

    “不！他们是为了正义！”中年白人双眼盯着唐刀，逐字逐句道，“这种战争就是对人类最大文明的摧残，所有人都应该抗拒，而某些为了金钱资助战争的人更应该被关进监狱。”

    唐刀讥讽道，“你说的是***?吗？”

    中年白人脸一下子涨红，咄咄逼人，手指在桌子上敲着。

    “你在我面前拍桌子？”唐刀笑着反问，“你是活腻了，准备找上帝吗？”

    话说完，直接将面前的茶几给掀翻了，这上面的水果和茶水顿时掉了一地，他走过去，一把抓住中年白人，站在后者旁边的保镖见状，就要拔武器，但被小天使一脚给踹飞了，起码…两米远！这力道很重，但也不至于不让人起不来，保镖“挣扎”了几下，又躺在了地上。

    “你们是在当我流浪汉吗？”

     The savior公司名下的矿产比较多，唐刀从哈桑和艾迪德处一共搞到了或大或小7处金矿，当然，主要是以入股的形式加入，他占据大头，而这两个军阀占据小头，他们那点根本没多少营养。

    总价值就不止7亿！

    “这个价格不会让你亏。”中年白人涨着脸大着胆子说。

    这话没错，但货物的本身如果不涨个几倍，你觉得商人会卖吗？唐刀清楚的记得等千禧年后，黄金和稀土的价格在节节攀升，后者更是被全球几十个国家列为战略物资，可想其重要性。

    密西西比州财团打算就这样拿走？

    真以为自己是吃素的？

    “这些钱足够你去养老了，找个地方很安静，而且，你明白的，守不住的利益终究是其他人，你跟我们合作还有钱，要是让北方那些混蛋找上你，你剩下的只是尸体！”

    中年男人这还朗声道，骨气倒是有。

    “你叫什么名字，先生。”唐刀来了兴趣。

    “约翰、约翰.斯内德！”

    唐刀颔首，“威胁我吗？可你知道吗？这个世界上就只有我一个人了，我光着脚的从来不怕穿鞋的，你说，密西西比州财团有多少家人？别跟我比狠，我可不是温室中长出来的土豆。”

    反正全家早就死绝了。

    大不了同归于尽。

    当然，唐刀这话也是有几分吓唬的成分，让对方别以为能抓住自己的把柄，而且他当然知道合作的好处，但密西西比州财团让他很不舒服，最重要，这份还不够。”

    他想要个在美国有话语权的！

    听到唐刀这“近乎疯狂”的反威胁，约翰瞳孔一缩，嘴巴轻抖着，这学乖了，打算不吭声？

    这就有点索然无趣了。

    “如果想要合作，请拿出诚意来。”唐刀拍了拍他的脸说道。

    “12亿！12亿美金！我们要你名下位于摩加迪沙的两处金矿和一处磷钇矿矿！”

    谁知道唐刀这正准备走，那约翰就大声喊，后者这顿时就停下了脚步，蹙着眉，“你能做主？”

    约翰点点头，“可以。”他现在还心有余悸的吞了下唾沫。

    这倒是让唐刀有点意料之外，他还以为对方只是个普通代理人，现在看来并非如此阿，而且刚开始出7亿，也许只是习惯性的压价，只不过自己这桌子一掀，就报了个让他跟满意的价格。

     12亿美金，说实话，还是很心动。而且密西西比州财团直接拿出了他们总资产的接近八分之一，这绝对也是大手笔了，看样子是打算转到能源行业。

    但既然出的起12亿，恐怕也能再涨点，唐刀做出意动的样子，伸出手，“17亿美金！”

    “不行，这太多了。”约翰摇头，“12亿3千万…”

    “16亿！”

    “不不不。”

    …

    最后价格定在14亿1千5百万美金！

    这价格也许看起来很变态，但其实在能源市场中只能算中等，安哥拉内战时，西方有三家公司为其政府续命，总共花费了2亿多美金使用在战场上，但他们得到了什么？5个钻石矿的85%采矿权和全部销售权，这卖出去总价值接近47亿美金以上！

    这里面的利润，足够让人疯狂。

    要不然你以为鹰酱为什么伸手在中东地区动手动脚的，那些骆驼都躺在地上了，它还要上去踩一脚？还不是为了石油！控制住能源就能控制住世界。

    利益的战争早就从最野蛮的单刀直入变成了能源争夺。

    黄金和磷钇矿也属于其一，价格自然高涨。

    ……

    