    毒生这是真的被惊到了，据他所知数月前杨泽不过才是一个引气初阶的武者，结果现在已经踏入了引气高阶，自己苦练二十多年，也才只是练到了引气高阶，杨泽这么快就追赶上来了。

    此子绝对不可留！这就是毒生现在心中的想法，杨泽的天赋太过于惊人，若是留下来的话，定然是一个后患，杀了杨泽，大不了自己再去找冯家或者范家的庇护。

    “原来突破到了引气高阶，不过这如果就是你的底气的话，那我只能说你高兴的太早了，引气高阶中，也是有区别的。”

    一掌没有建功，毒生又是一掌攻出，并且这一掌用出了十分的力量，他要用最快的速度杀了杨泽。

    “是有区别，你不如我！”杨泽的刀没有出鞘，刀带鞘挥出，挡住了毒生这一掌。

    毒生另外一手同样是一掌攻了过来，直取杨泽心口，杨泽右手动了，抓住刀鞘的左手用力一推，右手按住刀柄，刀出鞘，刀光一闪，虎杀已现。

    在这一瞬间，毒生的瞳孔一缩，掌力变换方向，侧打而出，攻向了虎杀，刀光纵横，只是一下的触碰，毒生和杨泽的身子再度拉开了来。

    毒生心生惊惧，他没有想到杨泽除了境界上不低之外，连刀法都修炼到了这个境界，方才那一瞬间，差点他就要遭殃了，根据他的判断，杨泽的这门武学，十有八九是练到了大成，否则的话断然不会有这样的威力。

    心有忌惮，毒生脚尖一点，身子暴射出去，接近了杨泽后一腿扫出。

    杨泽并不接招，只是一样的躲闪了起来，同时放弃了黑虎刀法，转而施展起了飞燕霹雳刀。

    之所以这样做的原因是因为他的飞燕霹雳刀还未达到入门的层次，在战斗中可以快速提升，若是只用黑虎刀法的话，他可以很快解决战斗，但就失去了这次的好机会。

    飞燕霹雳刀一出，杨泽并不强攻，而是不断地躲闪了起来，时而才会出手攻击一次。

    这是飞燕霹雳刀的特性，灵活多变，试探性攻击为主，只有在真正的机会出现的时候，才会用出全部的力量，用出全力，发出必杀的攻击。

    本来碍于杨泽一记虎杀的可怕，毒生心生谨慎，不敢贸然进攻，但是又见到了杨泽变换攻势，立刻发动了猛攻。

    一掌又一掌拍出，腥臭味不断地挥发出去，只是可惜对杨泽没有产生干扰，而且凭借着飞燕霹雳刀的变化，毒生的攻击也没有起到什么作用。

    这越打下去毒生的心中越是惊讶，他对杨泽在武学上的天赋感到震惊，两人交手的过程中，他看的出来杨泽本来对于这另外一门刀法还没有掌握住，结果打了数十招下来，一招一式竟然已经流畅了许多。

    不能够再让杨泽继续下去了！毒生一掌打出之后，忽然间一指点出，这一指变换的极为突然，一眨眼的时间，已到杨泽身前一尺处。

    刹那间杨泽反应了过来，一刀径直劈下去。

    毒生的真气全部凝聚在了那一指上面，正好和刀锋点在了一起，一指中蕴含的力道爆发出来，直接将杨泽的这一刀给顶了回去。

    杨泽面色一变，脚尖在地上点了好几下，拉开了一点距离，但毒生扑出，爆发出来的速度比先前还要快一点。

    危急时刻杨泽手上变招，虎啸横斩而出，刀锋上隐隐约约有杀气流露。

    毒生此次没有后退，连续三指点出去，手上动作快的看不清楚，就已经在杨泽的刀上点了三下，竟然硬生生地化解了虎啸，随即一指逼向杨泽身上大穴。

    右臂发力一抽，杨泽的刀回来，虎杀虎啸间不停的轮流施展出来，两人再度交了十多招，只是杨泽往后退了好几步，落入了下风。

    见状毒生真气全力运转，身上气机运转到了极限，又是一指点了出来，只取杨泽周身大穴。

    然而杨泽在此刻手上大刀连续抽到，终于发动了黑虎刀法最后一式猛虎下山，刀光浮现，在这一刻空气中更是仿佛有一声虎啸出现，猛然斩出。

    这一刀出现的时候，毒生浑身汗毛竖起，脸色苍白，他只觉得危机降临，这是死亡的味道。

    他万万没有想到被自己逼了那么久，杨泽居然还是留了一手，更是没有想到杨泽将一门不是很精妙的黑虎刀法练到了那么高的境界，没有完全施展出来就能够挡住自己的九旋指。此刻爆发出来，打了自己一个措手不及。

    在猛虎下山的面前，毒生没有办法了，他这全力的一指只能去接猛虎下山，只是一个触碰，就有鲜血喷洒而出。

    毒生惨叫出口，右手食指和中指直接被削了一半下来，伤口中鲜血潺潺流出，剧痛之下，脸色惨白。

    圆满级别的黑虎刀法，即便是不用出刀气，又怎么可能是毒生这一指就可以直接挡住的。

    “住手！”毒生大呼出口，鲜血的流失，让他的力量在这个时候也在消散。

    “现在求饶，已经来不及了！”杨泽一步迈出，又是一记猛虎下山，带着凌厉的气势劈了出去。

    毒生心神大乱，他根本就没有再打下去的心思了，转身就要离开，然而负伤下速度大减，还未来得及抽身走出一步，这一刀斩在了他的胸口上，连他的肋骨都被这一刀给劈开了来，大量的鲜血喷洒了起来。

    一刀下去，毒生没有任何挣扎的机会，生机被斩断，身体僵硬地倒在了地上，瞳孔瞪大，似乎是不甘心自己就这样死了。

    “祥云街第一高手，不过如此。”来到祥云街不过四个月的时间，杨泽击杀了毒生，成为了现在的祥云街第一高手。

    从出手到现在，杨泽和毒生之间的交手也不到一刻钟的时间，一个引气高阶就死在了杨泽的手上，这一幕让所有见毒门的门徒都是被吓的魂飞天外。

    毒生就是整个见毒门的天，毒生死了，那见毒门也就要完蛋了，剩下的人转身就要逃走。

    老谢此时已经打倒了四十多个人，见到了其他人要走，他立刻盯住了见毒门剩下的两位引气中阶长老。

    谁都可以走，这两位见毒门的长老，绝对不能活着。

    只见老谢脚步几次点地，快速掠出，转眼就到了那两个引气中阶长老面前，双手拍出，掌力打在了这两人的心口出，力量在他们体内震荡爆发，震断了二人的心脉，两人口中喷出鲜血，五脏六腑都是被拍开，倒在了地上，再也没了气。

    “二少爷，其余的人要？”不多的时间这里就只剩下老谢和杨泽了，见毒门的门徒全都逃走了。

    “那些没有踏入引气境界的就放他们走吧，留下来也翻不起什么风浪，杀他们还浪费时间，至于引气境界的，全部杀了，一个不留！

    你现在回去报信，带点人手来，我们先把见毒门的东西给占住了，避免有人来摘果子。”杨泽冷冷地说道，死了多少人他不在意，他在乎的只是自己的果实，必须要留住。

    和对商会是完全不同的，从一开始杨泽就没有想着要给毒生活路，这样的人，留下来的话肯定会有麻烦，杀了以绝后患。

    老谢离开了，独留下杨泽一人站在这里，杨泽没有闲着，他在毒生的尸体上摸索了起来，想要找找有没有什么好东西落下……

    毒生死，见毒门灭，这件事情将混乱的祥云街，震得更加混乱了。

    本来见到杨泽往见毒门这个方向来，不少有心人就盯着这里，还有一些胆大之人还在附近蹲守着，在第一时间就得到了消息。

    这些好事之人得到消息了，自然是用出了最快的速度传播了出去，很快不止祥云街，整个四通坊都是得知了变化。

    众人都没有想到，杨泽突破到引气高阶了，老谢也突破引气高阶，通杨联盟，一时间拥有了两位引气高阶，威慑住了整个祥云街。

    在此震动的同时，祥云街中却还有一处平静的地方，那就是砍柴帮的大本营。

    砍柴帮的大厅中，一群农民打扮的人分坐在大厅中，主位上孟一天坐在那里，脸上没有什么表情，一副气定神闲的模样。

    他虽然很是镇定，但是在他下手位置的那些人就做不到这一点了，不少人的神情慌张，一副如坐针毡的样子。

    也难怪他们会这样了，短短一天时间内，商会被黑虎袭击，最后被吞并，和他们实力相当的铁锤帮被灭了，比他们要强的见毒门也被灭了，这一连串的变故下来，他们也不知道下一个会不会是他们，毕竟整个祥云街上，只剩下了他们最后一个帮派了。

    “帮主……”其中一位身材壮硕的大汉刚要开口说话，孟一天抬手制止住了他。

    “行了，你们不用说什么，在我选择出手将铁锤帮的产业给占据下来的时候，我就已经有打算了。”孟一天缓缓说道，语气中没有任何的慌乱。

    但是在他这话刚说完之后，一个砍柴帮的弟子走了进来，说道：“启禀帮主，门外有两人自称是冯家和范家的人，说要见帮主。”

