    回到了市区之后，江炎就打车去了翰林世家，打算去把车开回来。

    等他到了楼下的时候，发现那辆奥迪A6已经不在了，但是他的那辆宝马X7还在。

    江炎上楼去了他岳父岳母家里，周慧一个人在家里。

    徐家所有的人都有工作，只有周慧一个人不上班。

    她是自从徐凤娇大学毕业后，就提前办理了退休手续。

    用她的话说，两个女儿都养大成人，学业有成了，她也该休息一下，享受一下清闲生活。

    周慧一开门看到是江炎，脸色就沉了下来。

    “江炎，你这么快就放出来了？我还以为警察把你给拘留了呢。”

    自从江炎昨晚被抓走后，周慧、徐广昌他们就一个电话都没给徐凤秋打过，也不询问一下江炎的情况怎么样了？

    他们之所以这样做，一是为了避嫌，不想把徐凤娇的事情给牵扯出来；二是为了避祸，他们都以为江炎把人打了，对方肯定会索要大笔赔偿费，他们不想给江炎出这笔钱。

    江炎没有在意周慧对他的冷淡态度，点头微笑道：“警察说我打人是正当防卫，情有可原，昨晚就把我给放了。妈，我爸他人呢？我是来开车的，怎么奥迪那辆车不见了？”

    周慧毫不避讳地说道：“你还想开你爸的车，昨天警察找上门来，以为是你爸打的人，差点把他给拘留走了。”

    “你爸说了，幸好你昨晚只是开他的车打人，万一你要是杀了人，岂不是要他给你背黑锅，所以还是把车换回来吧。”

    周慧随手从旁边的鞋柜上拿起了宝马车钥匙，然后丢给了江炎。

    “还有其他事吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“没事了！”

    砰！

    周慧直接把门给关上了，自始至终，都没有让江炎进屋的意思。

    江炎转身下楼，开上了他的宝马就离开了。

    刚离开翰林世家，江炎就发现，宝马车没油了，于是先去开车加满了油。

    随后，江炎去医院看望了一下老杨头，让老杨头写了一份将院子转卖给他的字条。

    有了这张转卖的字条，以后那所院子的拆迁，就必须要经过他同意才行。

    接下来的两天，江炎与韩福江签订了收购协议，将大华地产集团给悄无声息地收购了。

    不过名义上，大华地产集团是被海外一家叫做Phoenix（凤凰）基金投资公司给收购的，而这家投资公司目前只是个空壳，唯一的法人就是徐凤秋。

    有了一百亿RMB的投资注入，大华地产集团实力暴增，一下子成为了云州资金实力最为雄厚的开发公司。

    韩福江封锁了大华地产集团被收购的消息，只有公司的一些董事长和高层才知道这个消息。

    直到韩福江以30亿的价格拿下了云上天城的二期工程后，才一下子震惊了所有人。

    云州的许多开发商、建筑商都惊呆了，就连万城集团和天元集团的人也是如此。

    万城集团与天元集团在二期工程招标竞拍中，最高预算是25亿，比大华地产集团整整少了五个亿的规模。

    韩福江迫不及待地给江炎打了电话，把这个消息告诉了他。

    “喂，江先生，我已经拿下了云上天城的二期工程，这可是件大喜事。咱们公司举办了庆功宴，还请您来赏光，徐经理也在被邀请之列。”

    江炎没有半点的喜悦，这种事情完全在他的意料中。

    “嗯，我知道了。”

    到了下班的时候，江炎开车去接徐凤秋，就看到徐凤秋脸上带着喜悦的笑容。

    “老公，今晚我们公司要举办一场庆功宴会，允许带家人一起去，你陪我一起去吧？”

    江炎明知故问道：“什么庆功宴会呀？”

    “我们公司刚刚拿下了一个很大地开发工程，好像叫云上天城，据说花了三十个亿呢，所以我们韩总举办这场庆功宴，邀请公司里所有高层、中层、下层各部门经理都去庆祝。”

    徐凤秋有点兴奋和开心，她说道：“我还是第一次参加这种宴会呢，老公，你说我要不要精心打扮一下？还是就平常的样子？”

    江炎微笑着说道：“你平常的样子就很漂亮了，不过既然是庆功宴，公司各部门的经理们都去，那肯定要精心打扮一下，不要让人小瞧了咱们。”

    “嗯嗯，老公，你说得对，那咱们赶紧回家换衣服。”

    江炎开车带着徐凤秋回了家，他只是换了一身西装，穿上了皮鞋，就算是打扮过了。

    徐凤秋却是先洗了个澡，然后化妆打扮，又从衣柜中反复挑选了好多件衣服，最后才选中了一件紫色的连衣裙，配上了一条珍珠项链。

    “老公，我这样打扮好看吗？”

    “回禀皇后，您简直就是世界上最美的女人！”

    徐凤秋不由噗哧一笑，白了江炎一眼，说道：“你是魔境吗？我可不要当坏皇后，现在时间不早了，咱们赶紧出发吧，千万被耽误了。”

    江炎、徐凤秋他们开车前往了举办庆功宴的酒店，酒店门口有大华地产集团的前台小姐负责登记和引导。

    那些前台小姐已经不是第一次见到江炎了，知道江炎经常见韩福江，所以她们对江炎都不敢怠慢。

    徐凤秋签了字，然后与江炎进了酒店宴会大厅。

    此时，大华地产集团的许多部门经理们都已经到了。

    像徐凤秋这种销售中心的经理，只能算是下层经理，几乎没什么人认识她。

    不过徐凤秋的美貌，还是吸引了不少男士的瞩目，不少人都在私下议论她是谁？

    江炎与徐凤秋站在餐桌前，品尝着一些美食。

    “咦，老公，你看那好像是赵宇的父亲，他怎么也来了？”

    江炎转头一看，就看到赵耀祖端着酒杯，正满脸笑容地跟许多人打着招呼。

    只不过，赵耀祖的一只眼睛有着淤青，令许多人都很好奇，他的眼睛是怎么受的伤？

    赵耀祖也看的了江炎、徐凤秋两人，他的脸色顿时变得难看了下来。

    他径直朝着江炎走了过来，咬牙切齿地小声说道：“江炎，你这个混蛋，你打伤了我，又把我儿子打成了重伤，他现在还躺在医院里，这件事情我跟你没完！”

    江炎喝了一口鸡尾酒，神色淡定地看着赵耀祖。

    “我打你，那是我岳母下的命令。我打你儿子，那是他活该被打。你要是气不过，那你报警好了，看看警察会把谁给抓起来？”

    赵耀祖顿时气得说不出话来，赵宇被打的事情来龙去脉，他都心知肚明，自然不敢报警。

    “江炎，你别嚣张，早晚我要跟你算这笔账！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

