    灵法空是愕愕的看着插在眼前的虎霸刀。先是一阵茫然，瞬间之后，却又蓦地惊醒。

    这位世子之意，竟是要他灵法空自裁在此！

    是了，他们灵家与柴家不同。风熊一族虽是众所周知，倾向着宗世宗阳，却始终不曾有实质性的举动。

    他们目狼族，却是赤膊上阵，确实不能不给个交代。

    而此刻周围诸人，也俱都默然，一时无人说话。就连虎中原，此刻也是三缄其口。这个时代的血腥权争，成则王，败则寇，本就是这个道理。

    宗守的语气。继续幽幽道：“灵叔你是我父亲老臣，不过这一次，实在是错的厉害。若不处置了你，我宗守日后何以服众？”

    灵法空的看了那周围严整几十万甲士，以及眼前这凌厉大刀一眼，接着却是苦涩一笑。

    手颤颤巍巍的，正欲将那虎霸刀拿起，自刻谢罪。旁边的灵玄，却出其不意的蓦地一把将刀抢先拿起。再次跪伏道：“世子是要我目狼一族给个交代，灵玄乃我父嫡长，不知能否代父领刑？”

    宗守讶然地眨了眨眼，这次却是仔细看子眼灵玄。地轮五脉，倒是与以前虎中原差不多。资质相仿，不过，明显心性更佳，观其一身之‘势”并无多少缺憾，显然也没什么瓶颈。

    接着下一刻，就见远处柴元，也从那边风熊一族的私军中，飞驰面至。

    是面无人色，再次下马跪倒道：“柴元求请世子，饶过灵国公一命。我与灵兄糊涂，才被那宗世宗阳糊涂，不过都没存什么歹心，还请世子明鉴。柴元愿为灵国公担保，日后必定循规蹈矩再不敢有违。”

    “呵，糊涂么？我看你们是太聪明了！”

    宗守闻言是冷冷一哂，不过扫望周围，见那虎中原与宗岚等人虽然不说却都是面带求恳之色。

    当下也就息了逼这灵法空自裁的心思，他现在地位未稳，能用的人太少。也需考虑这些老臣们的情绪，还远不到一言九鼎的时候。

    话说回来，这等灵武八脉，又兼通灵法的战力就这样毁掉，也确实有些可惜。

    思忖片刻，宗守就有了决断：“罢了！自裁可免不过灵国公降爵一等，还有目狼族长之位，都交由灵玄承袭。今日所有参与宗世叛乱的目狼族人，营将以上的将官，你们灵家自己把他们人头割下送过来。营将以下以胁从罪论处，连同你灵法空，一起入罪人营服役二十年。目狼一族再消减五万私军调往边地镇守。这样处置，你可心服？”

    那灵法空身躯再次微颤抬起头，只见宗守的眼神清冽，目光灼灼，又寒意隐透。就心知这个结果，是再无法更改。

    面色顿时更白数分，低下头道：“灵法空遵命！”

    目狼一族除私军之外，还有近十六万人，服役军中。在乾天山城内，光是有军职之人，就共有三千以上。营将以上自裁，营将以下入罪人营，又有五万人调往边地驻守，

    可以说是打击前所未有之重，几乎将他们灵家，在乾天山城内的势力，削弱到了极致。

    也暂时绝了他们灵家，背叛的可能。

    而这等样的处置，却偏偏是踩在他心里底线之上。先前逼他自裁，似乎也只是震慑做戏，使他全无勇气，去讨价还价，抗拒后面的这些处置。

    一时是再次眼神怔怔，看着宗守。这孩子明显是与宗未然的风格不同，可这手段韬略，却是全然不逊。

    宗守这才一笑，令周围之人如沐春风。这灵家既已搞定，那么接下来，就只剩最后一步了。

    失去了灵法空与柴元的支持，宗世也不过就只是宗家一和嫡脉子弟，在城里掌控的那十几个军镇，远不足以支撑场面。

    以此地聚集的几十万大军，足可将其横扫。

    不过当他这个念头刚起。就见远处合围的一众甲士，被排开到两旁。

    来人正是虎中原与邱为，后面跟着两千铁虎族的铁虎大戟士。还有三千黑甲步卒，都是身高七尺以上，穿着重甲，腰旁挂着丈许长的陌刀。

    宗守只望一眼，就知这是邱为一手建成的亲军。乾天山城的又一精锐，裂风陌刀士。唯一不是由单纯一族组成，内中妖族诸部与人族混杂，都对邱为忠心耿耿。

    这五千精锐之外，还押着不少人一起过来，总数也有数千之巨。有天狐宗氏一族为主。占了六分之一。

    而旁边不远处，还有两个人，是形孤影单。注目望去，宗守的记忆里，几乎是迅即就找到了匹配之人。

    赫然竟是那宗皓与宗师元，不过此刻，这二人却浑没有他记忆中的意气风发，

    都是略显狼狈，而周围诸人，也都如避瘟神一般，躲避着这两位。

    宗师元还好，似乎是破罐子破甩。神情淡然。那宗皓却是颇有些忧虑，面上带着几分忐忑之意。

    宗守不由挑眉，知晓这必是虎中原与邱为，已经将宗世的余党提前扫荡，这倒是省了他不少的功夫。

    虎千秋策马驰到近前，本是欲长声大笑。

    可当望见如行尸走肉般。无精打采的柴元与灵法空一眼，却又暗自一叹，早知如此，又何必当初？

    也不好在这二人面前太过得意，只是挥着蒲扇大的手，重重拍了拍宗守肩膀，以宣泄激动与兴「启航冇水印」奋之意

    而那邱为性情却更是沉静。上下看着宗原，目中异泽连闪，内中欣慰，安心，如释重负，都不一而足。

    宗守亦是一笑，珍而重之的一个鞠躬：“这次多亏了邱叔，宗守无以言谢，请邱叔受我一拜。”

    那邱为连忙侧身让开，不过当望见宗守仍旧正儿八经的的一礼拜下。那古井无波的脸上，也不由动容，眼神一暖：“世子无需如此。邱为是先君之臣，扶持世子，只是臣子本份而已！”

    宗守唇角不由一扯，怎么就不见宗师元这些人本分？

    这邱为他喜欢，宗未然十年妖王，虽给乾天山留下无数隐患，不过却极有识人之明。

    部下臣子，都是人中俊杰。

    “世子你不用理他，这老邱性子太冷，不过我们乾天山中，也就数他最循规蹈矩，也最不直爽。你再怎么夸他，他也不会高兴。”

    虎千秋摇了摇头，接着是虎目一睁，语气转道：“倒是这些人，都是那宗明宗皓几人的亲信，不知世子准备怎么处置？”

    宗守这才侧目，仔细注目已被强行押着，跪在数十丈外的那群人一眼。

    大约六千余人，各族各部都有，身上穿着的衣袍战甲，都是校尉级别以上的将官。可见那宗世宗阳，势力之大，渗透之深。

    多是如丧考批，沮丧无比，又透着几分忐忑之意。

    倒是那几百天狐族人，依旧是笃定之极。不但不惊不惧，淡定自若。甚至部分人，还在小声说笑。

    宗守看得是暗暗摇头，这宗未然，到底把宗氏一族，宠到了什么样的地步？才养出这样的奇葩出来？

    正要下命，远处又有一群人，风驰电掣般驰过来。却十几人，却都是衣着华美，身披轻裘，都有了些年纪。才刚刚靠近，就有人大声喝道：“世子稍等，我们有话要说！”

    宗守皱了皱眉，眼透惑然之色地看着身旁。虎中原忙凑到他耳旁，轻声答道：“这是你们宗家的族老会一一”

    宗守这才恍然，正心中猜测着，这些所谓的天狐长老，难道是给那些宗氏嫡脉弟子求情来了？

    而后就见那些人靠近之后，却并未行礼。为首那位白须白发的老人，也只简单的一抱拳：“世子你是疯了？为何要拘拿我们宗家的这些嫡脉弟子？难到不知道，这些人才是我宗氏一族的栋梁？”

    宗岚听得是眉头直皱：“这些人党附宗世，阴图谋反，怎么就抓不得？”

    “住。！这哪里有你说话的份？”

    那白发老人猛地一声呵斥，使宗岚面色一阵涨红，接着又语气转为缓和道：“他们只是被宗世蛊惑而已，也没什么太大罪过。年轻人谁没走叉过路，其实略过薄惩就可。世子，你可要想清楚了，我们宗氏人丁不多，千万别受了别人哄骗，自毁长城。上阵杀伐，还是自家亲族更可靠。”

    说话之时，又特意斜视了虎千秋与邱为一眼，把二人也气的脸色铁青一片。

    此人话音落下，旁便又有一位红面老者开口道：“世子肃来秉性宽和，宽宏大量口回城继位，算是众望所归，名正言顺！族老会上，我宗合必定会投世子一票。先君去后，自然是世子继族长之位。”

    语气却是阴阳怪气，令周围诸人，都是一寂。而那宗岚宗原几人，都是眼透担忧之色。即便是傻子，也听出这位天狐族老语中的威胁之意。

    虎中原与邱为，亦是一阵沉默，此事乃是宗氏家事。而且以此刻的情形，确实是暂时隐忍妥协为上，确实不适合处置这些天狐嫡族。

    宗守却不怒反笑，仰面望天。即便他对这妖王之位，其实并不怎么在乎，这时也觉胸膛郁怒无比、

    不过转瞬之后，宗守就又强行压住，呲牙一笑：“我只想说，我与我那父王的性格，却是有些不同”（未完待续