    

    被高湛气走之后，盛安然回公司加了个夜班，第二天一早呵欠连天，就被顾泽叫出去吃早餐。

    早晨七点半的早点摊还没到买早餐的高峰期，就算是到了，也没人像顾泽和盛安然两个人这样，悠闲自得的坐着吃。

    看她无精打采的样子，顾泽将剥好的鸡蛋搁在她面前的小碟子里面，

    “累成这样？昨天晚上没睡好？”

    “没睡。”盛安然摆摆手，又是一个呵欠，“早上五点睡了会儿，不过办公室环境太简陋了，那沙发很不舒服，你给我打电话之前我就醒了。”

    “做企业要慢慢来，没必要一开始就透支太多精力。”

    顾泽作为一个过来人，语重心长的给着建议。

    盛安然却很不领情，直接揭老底，

    “少来，五年前我在你公司当保洁员的时候可没少见你加班，或者说我就没见你不加班，老板办公室的灯一直能亮一整个晚上，那会儿我们都觉得你可能是个机器人。”

    “机器人也要充电的。”

    顾泽笑笑，对于旧事重提并不介意，

    “何况你也看到了一个活生生的反面例子不是么？那么拼命工作最后不还是资金链断裂，差点就公司破产，要不是你及时救了我的话，恐怕我现在在美国的地铁站里睡着呢。”

    “那美国的地铁还真是挺埋没人才的。”

    盛安然喝着豆浆，尽管心情不佳，却还是有力气开玩笑，“要不我去那边看看能不能挖掘出几个巴菲特来。”

    “还能开玩笑，说明情绪还没落到底。”顾泽打量着她，笑意温润，“你就不问问我怎么一大早的来找你？”

    “为什么？”盛安然懒洋洋的问了一句，毫不掩饰自己的敷衍。

    顾泽也并不介意，轻描淡写道，“我看你这段时间可以多陪陪书静，毕竟再过两天她就跟我回美国了，到时候你要见她的话，就没现在这么容易了。”

    “什么？”

    盛安然几乎是震惊，“你带书静回美国？谁同意了？”

    “不应该说是同意吧，毕竟是她男朋友找我问我能不能帮忙。”

    盛安然的神色更加吃惊了，

    “所以是高湛自己联系你，跟你说他决定让书静去美国治疗了？”

    “嗯。”

    得到肯定的答复之后，盛安然简直无语。

    这不是受虐狂么？自己原先好好说话他不当回事，反应那么激烈，态度不好了，劈头盖脸骂了他一堆他这就主动找上门来了？欠收拾啊这人？

    “什么时候走？”

    定下神之后，盛安然正色问道。

    “月底前吧。”顾泽解释，“给你和书静一点时间告别。”

    “给我？我怕某些人根本不打算留一丝时间给我哦。”盛安然咬着鸡蛋，神色淡淡。

    “谁？高湛吗？”顾泽促狭的笑了笑，“那你可就想太多了，因为他打算跟书静一起去。”

    “啊？”盛安然这次是真的震惊了，震惊的嘴巴张大程度能把一整个鸡蛋都塞进去，“你说真的？”

    “当然，不然他何必亲自来找我呢？主要就是要问我安排的那间精神病院，能不能让家属同住。”

    “他还打算陪护住到医院里面去？”

    当时在高湛家里，她可是亲眼见着他在自己面前暴跳如雷的说精神病院和康复中心根本就不是人住的地方，正常人都能待出神经病来。

    为了谈书静，他倒是真的挺敢什么都去克服的。

    顾泽月底回美国，所以将谈书静去那边住院的时间也定在了月底。

    虽然没喝高湛正面和解，那之后的一段时间里面，盛安然还是大包小包的东西往他那儿提了不少，趁着自己有时间的时候，就总过去帮他们做饭。

    有谈书静打圆场，盛安然和高湛倒也不算尴尬。

    这天吃饭的时候，高湛接了个电话，向来有些吊儿郎当的人，回来的时候一脸的严肃。

    “怎么了？”谈书静担心的问了一句。

    “没什么大事。”高湛看了盛安然一眼，“就是盛唐那边董事会上出了点事，让我回去投个票。”

    “投票？”

    谈书静和盛安然都露出诧异的神色来。

    盛唐集团是家族企业，郁南城几乎就是一个说一不二的存在，从来不会有什么事情需要有别人来投票决定。

    所以这个时候能让董事会所有人都到齐参加投票的事情，其实屈指可数。

    “他们要罢免城哥的总裁职位。”

    高湛脸色难看，欲言又止的看了盛安然一眼便急匆匆的走了。

    是了，一个家族企业，对于企业的管理者究竟是谁，最重要的决定因素就是股权大会，按照各自的股份比例在企业内部排出个前五名，然后让董事会投票决定。

    罢免也是一样。

    盛唐集团董事会上。

    姗姗来迟的只有高湛一个，投票结果还差他一个，目前是平局，赞成罢免和反对罢免的各自一半一半。

    高湛毫不犹豫的选了反对。

    结果出来的时候会议室里登时是有人欢喜有人忧，结果出来之后，郁南城一句话都没多说，宣布会议解散，直接离开了公司，连跟高湛多说一句话的时间都没留。

    高湛眼疾手快的抓住了忙着跟上去的周方，

    “怎么回事？怎么突然提到罢免这件事？”

    周方叹了口气，“还不是之前广州项目流失了，老郁总心里不高兴，董事会那边又添油加醋的说了一遍，说什么还是职业经理人比较专业，就想改变一下家族企业的经营模式，这不，就提出罢免案了。”

    “那城哥现在去哪儿？”

    “我觉得是老宅。”

    周方将手里的资料抱好，“高总，我还得去给郁总开车，就不跟您多说了啊。”

    说完这话，他忙跟了上去。

    车子转眼功夫就停在了郁家老宅的门口。

    郁南城一身的寒意，一进老爷子的书房，就将室温降了好几度。

    “爷爷，职业经理人的计划是您答应的？”

    “是啊，有什么问题？”老爷子正在练书法，一副心平气和的样子。

    “没有问题。”郁南城脸色难看，“但是您让郁奇峰来做这个职业经理人，是什么意思？难道三年前的事情，您这么快就忘了？”

    提到三年前，老爷子的脸色陡然白了一下。

    正好外面传来一一追逐打闹的声音，“景希，你等我一会儿，你别跑的那么快。”

    景希却是没有声音回应的。        

