    将众人的目光吸引到了自己的身上。

    杨锋缓缓地开了口：“诸位，成大事者不拘小节。我们在这里多耽搁一天，就等于是让大汉江山的重病再加重一分，就等于是让陛下在火坑里再多呆一天。”

    “全天下的百姓都在看着我们呢，盼着我们击败董卓平定暴乱，我们还有什么理由裹足不前呢？”

    话锋一转。

    杨锋看向了陶谦和孔融。

    “二位老大人，平心而论孟德矫诏这件事我也是不赞成的。但是局势就摆在眼前，不是我有意为孟德开脱，而是……我们已经没有了其他的选择！”

    “沉默就等于死亡！董卓麾下有西凉雄兵二十万之众，再加上吞并的何进的兵马，又掌控了洛阳八关的兵力，恐怕手中已经有了近四十万人的力量了。”

    “如今董卓还摸不清我们的底细，正是我们进攻的好时机。若是被他摸清了情况，挥军大局来犯，我们可就被动了！”

    “到时候杀身成仁事小，毁了大汉江山事大啊！等董卓消灭了我们，大汉的江山可就真的姓董了！”

    其实杨锋是真的不想替曹操开脱的。

    只是事到如今。

    他必须把十八路诸侯拧成一股绳。

    至少不能再像是一团乱麻。

    否则拿什么来抵挡董卓的大军？

    在十八路诸侯中。

    杨锋带来的三万人是最多的。

    其次是袁绍和袁术的兵马。

    各自接近三万人。

    除了他们之外。

    其他的诸侯们多的有一万多人。

    少的只有数千人。

    加在一起也猜二十万出头。

    在兵力上比董卓的总兵力少了一倍还得拐个弯呢。

    人心要是再不能保持基本上的一致。

    那就不用玩了。

    等着被董卓一口一口咬死吧！

    杨锋之前派吕布威慑各路诸侯。

    就是想牢牢地把握话语权。

    就是为了让大家都听他的话嘛。

    他这样做只有一个目的。

    那就是占据主导地位。

    所以他不能让陶谦和孔融破坏了自己的计划。

    更不能让他们半途退出。

    杨锋还要借用他们手中的力量呢。

    在杨锋的一番劝说下。

    陶谦和孔融对视了一眼。

    然后捶胸顿足的道：“罢了罢了！老臣对不起陛下了！老臣毕竟是出自杨公门下，这次就听从骠骑将军的安排罢了！”

    他在话语中特意点到了骠骑将军这四个字。

    就是默认了曹操的矫诏啊。

    矫诏中对杨锋的封赏便是骠骑将军！

    而且陶谦还隐晦的指出了一点。

    这一次会盟他只肯听杨锋一个人的安排。

    其他人……免谈！

    陶谦做出了让步。

    孔融也不好再坚持下去了。

    默默地点了点头。

    表示赞同陶谦的话。

    随着二人的表态。

    泾渭分明的阵营便出现了。

    陶谦和孔融无声的站到了杨锋这边。

    另一边。

    则是各怀鬼胎的十几路诸侯们。

    十多个人有十多个心思。

    鬼知道他们到底在想些什么！

    矫诏的事情告一段落。

    曹操默默地退回到了座位上。

    重新把舞台的中间留给了杨锋。

    站在C位的一定是顶流的大咖。

    曹操心知肚明。

    自己的咖位还不够分量！

    至少目前还不行。

    杨锋微笑着接过了话筒……额，话语权。

    提出了新的建议：“蛇无头则不行，我建议咱们推选出一位盟主来，统一发号施令，同心协力对付董卓，不知诸位意下如何？”

    刚刚落座的曹操微微一震。

    他意识到这才是杨锋的主要目的！

    坐上盟主的宝座。

    就等于是其他十七路诸侯的临时上司了。

    联军二十万兵马。

    就要归杨锋统一调遣了。

    不过盟主之位可不是那么好坐的。

    到最后能打败董卓。

    自然是好处多多。

    可以优先分配战利品、占据最大的功劳等等。

    但若是失败了。

    那就是身败名裂的下场啊！

    之前杨锋所有的努力都将付诸东流。

    没有人会再记得他击溃黄巾、平定渔阳的功劳。

    人们只会说他无能。

    带着十八路诸侯都未能战胜国贼董卓。

    令大汉千万子民陷入无边的黑暗之中。

    曹操扪心自问。

    自己有这个魄力吗？

    他找不到答案。

    但是杨锋既然提出了盟主的建议。

    他肯定已经想好答案了。

    无论是成是败。

    他有这个魄力去承受！

    “骠骑将军忠肝义胆，又是出自四世三公的弘农杨家，无论从哪个方面说，老夫都愿意推选骠骑将军担任盟主之位！”

    陶谦第一个开了口。

    孔融紧随其后。

    两票赞同！

    曹操没有迟疑。

    默默地举起了手。

    三票！

    其他的各路诸侯中。

    长沙太守孙坚环视了众人一圈。

    怎么看怎么觉得其他人都不是做盟主的材料。

    于是跟着把手举了起来。

    四票！

    还不等旁人提出异议的。

    杨锋就已经获得四张赞同票了。

    算上他自己的话。

    那就是五票。

    超过四分之一了。

    这在心思各异、临时组建起来的队伍中是十分难得的。

    导致对杨锋心存怨恨的袁家兄弟和公孙瓒狠的牙根只痒痒。

    袁家兄弟是气不过杨锋抢了他们的风头。

    同样都是四世三公。

    凭啥你杨锋那么优秀？

    至于公孙瓒。

    当然是因为在狐奴城外被杨锋搞的当众窜稀的事而无法释怀了。

    时间过了这么久。

    公孙瓒心中的怨恨非但没有减弱。

    反而越来越浓烈。

    每每想到自己那天在狐奴城门外大窜特窜。

    他就恨不得把杨锋按在地上砍他一万刀！

    对杨锋怀恨在心的公孙瓒自然不会去支持杨锋。

    但他也不愿意去支持别的人。

    于是厚着脸皮的给自己投了一票。

    类似公孙瓒这种想法的人不在少数。

    好几个人把票投给了自己。

    反正自己当上盟主的可能性也不大。

    捣乱呗！

    这就叫谁也别想好！

    随着这几个捣乱之人的“毛遂自荐”。

    局势逐渐明朗起来。

    杨锋依旧是五票。

    袁绍和袁术分别是三票和两票。

    公孙瓒几个人各自给自己投了一票。

    剩下的票数还有三票。

    如果有人再投给杨锋一票。

    那么杨锋就会以绝对的优势成为联军盟主。

    如果剩余的三票全都投给袁绍。

    袁绍就将以六票的得票数反超杨锋。

    所以剩下的三张票就显得至关重要了。

    大帐之外。

    吕布和哼哈二将悄悄握紧了武器。

    如果局势对杨锋不利。

    他们可就要动武了！

    刘伯温早就向他们交代好了。

    最后三张票只要有人不投杨锋的。

    就以暗中勾结董卓的罪名。

    先拿下再说！

    投票选举是个民主的事儿。

    可是必要的时候。

    武力威慑一下也是可以的嘛！

    拳头的震慑力。

    永远要比嘴皮子上的效果好！

