    九千驻军的军饷，还是由朝廷供给，他们都是老兵滑溜得很，管教起来没有新军容易，难以做到令行禁止！

    还有一点，就是这九千驻军刚刚遭逢大败，士气低落，难当大任。

    所以，虽然都是爵府手下的兵马，但还是要区别对待。

    府兵，才是重中之重！

    此外，爵府现在的营生虽然稳定下来，但想要扩充军队，需要更大的军需。

    在农田、白羽鸡，等一些自给自足的军需，还没彻底落实，他暂时不考虑扩充军队。

    人心不足蛇吞象，到时候没有军饷，供不起军队的伙食，可就不好了。

    总不能像那些乱世酷吏一样，去收刮民脂民膏吧？

    水能载舟，亦能覆舟，他好好经营这两县的百姓，哪怕有一天外敌来犯，城内的百姓也会和他一起抵御。

    对百姓而言，拥护一个能让他们过上好日子的掌权者，才是乱世中立足的根本。

    “白云县的人口有限，其实到了三千多人时，就已经招募不动了。”

    “昨日我到才长兴县募兵，由于事先没有通知，大概只招募了八百人左右。”

    “原先的三千多人，加上从两县驻军收编而来的一千人，加上这八百，已有府兵大概有五千人差不多。剩下的一千人，今天就可以全部招募完毕！”

    林峰汇报道，六千人的军队差不多了，就算张爵爷没开口，他也会暂时停止招募，先询问张爵爷的意思。

    因为，他注意到爵府的收入，短期内虽然巨大增长，但也考虑到，百姓白丁者居多。

    “很好，募兵一停止，你就加紧训练。”

    “这次练兵见了血，再加上大获全胜。无论军心，还是战斗经验，我们府兵都有质的提升，你可要好好把控啊！”

    “此外，清风寨的主力虽然已经剿灭，但是余党可能还龟缩在山上，你抽个时间领一支兵马，将清风寨给灭了，也算还百姓一片安宁。”

    “附近如果还有其他匪寨，你也好好谋划一下，一个个拔除！”

    张青枫叮嘱着，当晚下山的山贼全部被歼灭，但并没有攻上山头，所以山上还存有余孽。

    他自然不会放过，给自己府兵送经验的地方。

    所以附近的山贼，也全都是他的练兵场所。

    他这支军队刚刚组建，无论凝聚力还是行动力，各方面都有欠缺，可以通过这些战斗迅速弥补！

    “遵命！”林峰抱拳领命！

    张玄清在一旁听着，心中五味杂陈，看来张青枫手掌两座城池，任命心腹，确实比朝廷派的官员要靠谱得多。

    最起码，张青枫所做的一切，都是在为百姓谋福。

    这要是朝廷派遣的其他县官，哪里会做到开设学堂，哪里会有心思去剿灭匪徒？

    这样的人，只要忠于武朝，实乃武朝大幸！

    张青枫瞥了一眼张玄清，这小子武功高强，可堪大用，得想个办法给他支出去干活。

    否则，天天盯着我，我的一举一动，岂不是都在武化极的掌控之中？

    随后他收回目光：“武朝已经千疮百孔，就怕我有心杀贼，无力回天，可怜了这芸芸众生，唉！”

    感叹后，张青枫又看向唐堂：“木牛流马之事，陶木大师和你交接了没有？”

    唐堂闻言，神色一动，露出深深的敬佩：“爵爷当真是神人，来时，我特地去了一下武器坊，陶木大师对爵爷赞不绝口！”

    “如果不是亲眼所见，属下根本不敢相信，世间会有木牛流马这种神奇事物！”

    “不需要饮食、喝水，也不需要休息，就可以如同牲畜一般，驮着重物前行，真是不可思议。”

    “因为时间有限，陶木大师他们才造出十余架，今日过后，应该能造出二三十架木牛流马，也够运送六千人两天的食物了。”

    “军粮已经筹集完毕，只等木牛流马全部制造完毕，就可以出发。”

    话音刚落，在座的所有人，目光都被唐堂所吸引，特别是张玄清！

    木牛流马？

    什么玩意？

    以前怎么没听说过？

    是爵爷新拿出来的神奇玩意吗，否则陶木大师怎么会赞叹不已？

    不吃不喝，也不需要休息，就能如同牲畜一般，驮着重物前行，世上真有这东西吗？

    要真是如此，岂不是行军打仗的一大利器？

    爵爷上次拿出弩时，就说得自高人，后来又连续拿出了几张图纸，难道还是得自高人？

    这绝对不可能，唯一的解释，那就是这些图纸都是出自爵爷之手！

    张玄清更是皱了皱眉头，木牛流马不是吹嘘得过头，他不好意思提及了吗？

    否则，在凉亭中时，他又怎会避开不谈？

    看来，有机会一定要再探寻一下，木牛流马之事，这要是上报上去，又是大功一件！

    张青枫再次瞥了瞥张玄清的神色，然后嘴角浮现出一丝笑意。

    他取出身上的行军路线图，招呼了个佣人，推出一个面板，然后将图挂在上面。

    在场的人都清楚的看见，图纸上有几处特别的标记，就在几人疑惑之际，张青枫站起来，并且手上多了一条戒尺。

    “我仔细观察过，从白云县到玄武关的地图，基本分为两个路段，由丘陵地区和平原地区组成。”

    “木牛流马比较适合在丘陵地区运送军粮，而平原地区，适合推车、牛车运送货物。”

    “所以我们要在这里，丘陵地区和平原地区的交界处建立一个站点。”

    “木牛流马运到这里时，将运输设施全部换为推车、牛车运送货物，这样速度更快也不会延误军情。”

    唐堂、林峰、刘全、张玄清等人的目光，全部看到图纸上，都暗自点头。

    这个站点确实是平原和丘陵地区的交界处，如果在这里换上推车、牛车运送军粮，在速度上确实会快一大截。

    这里等同于一个中转站！

    不过，唐堂面露难色，他犹豫了片刻，终于开口说道：

    “爵爷，我负责后方军粮供应，并且还身兼白云县驻军校尉、制盐坊主管事，无暇兼顾其他。”

    “而且负责押运粮食之人，最好是一介武将，也不怕路上是否有山贼，所以这人选……”

