
    id="1089276">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启摇了摇头，说道“你所提及的办法，是不顶用的。原因很简单，家父性子极为倔强，要在长安城，悄无声息把他们带出来，近乎是不可能的。另外，即便你们派人，把他们都带出来了。问题是到了西域，他如果不愿意，也一样是会回去的。”

    说到这里，杜启叹息道“当然，我可以有各种理由，让他不得不留在西域，可终究是会导致他心情郁结。”

    马周闻言皱起了眉头。

    身为臣子，自当为主君分忧。更何况杜如晦的存在，极大限度的掣肘杜启，甚至于一旦真到了开战的时候，杜如晦更是关键的存在，是必须要考虑的一环。

    马周眼珠子一转，忽然计上心来，道“大王，卑职还有一策。”

    杜启道“说来听听。”

    马周说道“其实很简单，就是以人换人。接下来，长孙冲会来到西域交换侯君集，虽说侯君集在政治上，比长孙冲更为重要。但对长孙家来说，那更是重要的。”

    “我们完全可以，以长孙冲换取杜相一家人，且让大唐皇帝下令。”

    “如此一来，即便杜相不情愿，可他忠于皇帝，最终还是会屈从，还是会来到西域。经此一事，也就掐断了杜相对皇帝的恩情。”

    马周说道“杜相到了西域后，以大王的能耐，要劝服杜相应该不难。再者，好歹还有世子和小公主在。”

    世子，便是杜烨。

    这是既定的。

    杜启听完马周的话，心思转动，脸上露出了一抹意动。

    这是可以运作的。

    杜启颔首道“马周，你的建议不错。等长孙冲抵达了高昌城后，这一事情你全权运作。我只看最后的结果，不看过程。一应事情，你尽管去安排。”

    “臣遵旨！”

    马周的脸上，多了笑容。

    对他来说这是机会。

    马周虽说在内阁中，参赞军务，可杜启的事情无小事，杜启的事情尽皆国事。所以把杜如晦的事情办好，也是至关重要的。

    杜启摆了摆手，马周便转身退下。

    马周退下后，杜启继续看书。进入八月的天气，白天虽说炎热，可实际上昼夜温差已经开始显现，晚上退凉后更是凉爽，再无一点的炎热。

    晚上夜色降临，是孩子最喜欢玩耍的时间，尤其到这时候，不论是杜烨，亦或是杜妍，那都是能走能跑了，只是跑步稍微不稳而已。

    杜启带着李烟云、千雪，以及两小只，便在王宫中散步游玩。

    这是杜启的日常。

    晚上的时候，一家人散散步聊聊天，日子过得很是充实。只不过杜启带着一家人转了一圈，刚准备返回时，刘坚却是来了，道“公子，余得水求见。”

    “知道了。”

    杜启点了点头。

    他转而看向李烟云、千雪，让两女带着孩子回去，然后径直往大殿去。杜启进入殿内，看到了躬身站立的余得水，询问道“余得水，如今又有什么消息？”

    余得水躬身行礼，道“回禀大王，臣刚得到不良人传回消息，西域千泉方面，统叶护率领的大军，已经击败了莫贺咄，取得胜利。”

    “统叶护取胜后，杀了莫贺咄一家足足**十人。除此外，诛杀了追随莫贺咄的九十八人。在此基础上，还杀了一千六百人。”

    “整个千泉，可谓是血流成河，死伤无数。”

    “原本的突厥，就已经因为莫贺咄、统叶护的自相残杀损失巨大。如今这一杀戮，更是损失无数，甚至于许多人虽说归顺了统叶护，实际上，对于统叶护却是极为仇恨。”

    余得水说道“只是许多人，敢怒不敢言罢了。”

    如今所有天下第一楼的人，都已经变成了不良人，成为官身。对游侠儿来说这是机会，因为进入不良人体系，便是官身，便有了俸禄，自是乐意的。

    杜启脸上露出了一抹笑容。

    不错！

    不错！

    杜启不用想，也清楚这里面肯定有赵登言的功劳。赵登言力劝统叶护大开杀戒，所以在这个前提下，统叶护才杀了这么多人。

    杜启想了想，询问道“昔日统叶护回去时，曾说了要归顺我夏国的。如今他灭掉莫贺咄，可曾提及这一事情？”

    “不曾！”

    余得水摇了摇头，开口道“据不良人传回的消息，统叶护覆灭莫贺咄后，曾公开放话，他曾经被大王羞辱过，所有承受的羞辱，他都会一一讨回来。”

    “除此外，赵登言专门和我们的人接洽，他传出的消息，说统叶护对大王恨之入骨，曾说一定会抓住机会击败大王，让大王求生不得求死不能的。”

    余得水说道“统叶护其人，是一个脑生反骨的白眼狼。大王释放了他，但是他不思感恩，还想要反噬大王一口。”

    杜启道“这个情况，其实也在意料之中。否则，也不至于专门把赵登言策反，让赵登言留在统叶护的身边。”

    余得水道“大王英明！”

    杜启沉声道“来人，召上官仪、马周、来济入宫议事。”

    “是！”

    大殿外的侍从，立刻去通知。

    三人如今居住的地点，都在王宫附近不远，所以杜启召见，三人能在最短的时间内进入。三人进入宫中后，便躬身向杜启行礼。

    杜启摆手示意三人落座，道“刚接到西域方面传来的消息，统叶护在西域覆灭了莫贺咄，取得了胜利。不过统叶护在西域，大开杀戒，杀了近两千人，株连无数。眼下我们和大唐方面的战事，暂时是打不起来。基于这个原因，我们可以再往西域扩张，甚至于把整个西突厥都拿下。把你们召集起来，便是这一事情。”

    上官仪正色道“大王，要对付突厥，臣有一策。原本臣此前和来济商量对付姑墨国的事情，便涉及到了突厥。”

    姑墨国，是龟兹国西面的国家。

    其国家实力不弱。

    上官仪作为内阁之首，参赞军务，很有预见性。他已经早早琢磨着杜启肯定要对西面用兵，所以在马周出使后，就安排人搜集姑墨国的情况，然后做出安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~