    ……

    随后王守哲三人一起下了马车。拱手行礼之后，雷阳雨立刻借故离开了，就连徐安邦也随便找了个借口离开了马车。

    惹得雷阳雨侧目看了他一眼：安邦兄，这不是你的马车吗？

    徐安邦无奈袖手。

    不然他还能怎样？

    哎~这年头，世家家主也不好当啊~

    且不说他们这边的眉眼官司，另一边，王守哲则是将夏侯弘德请上了马车。

    就在这马车之中，两人对席而坐。

    面对夏侯弘德略显凌厉的眼神，王守哲倒是一副镇定自若，悠然自得的模样，就仿佛对面的城守大人不是来找茬的一样。

    他行云流水地沏了一壶灵茶，敛袖给他奉上了一杯：“这是长宁徐氏家主珍藏的‘碧玉勾青’，清甘淡苦，滋味悠远，最是适合这秋高气爽的季节里品茗。”

    此茶茶叶如一枚枚碧色勾玉，与羊脂玉瓷茶盏一起享用相得益彰。

    夏侯弘德也不吭声，依旧保持着威严的姿态，端起茶杯品茗了一口，微微皱眉：“寡淡了。”

    “倒是守哲欠考虑了。”王守哲温润如玉地轻笑了一声，“夏侯城守乃是军武豪杰出身，讲究的是力拔山兮气盖世的大气魄，自然喝不惯这清淡口味的灵茶。”

    “力拔山兮气盖世？！好气魄！”夏侯弘德眼睛一亮，不自禁露出了向往之色，“这莫非是某位紫府前辈的壮举？不，恐怕便是紫府上人也做不到拔山吧？兴许专修战体的紫府前辈，小一点的山能做到？”

    “……”

    王守哲眼皮子跳了跳，差点没绷住。

    我这是在和你讲意境，你却和我谈实际操作的可能性？这是一回事吗？！

    不过他也理解。

    军武世家出身的子弟，从小到大受到的教育，和地方上的玄武世家大有不同，观念自然也就迥异。

    他们内部更加讲究热血豪迈，军纪义气。

    也难怪这句话能激起对方的共鸣。

    当即，王守哲在储物戒上一抹，拿出了一壶酒，用上好的玻璃杯给他斟上一杯：“夏侯城守，尝一尝我自己酿制的‘火晶烧’。”

    火晶烧？

    夏侯弘德盯着那晶莹剔透的玻璃杯，里面的酒液色泽赤红如火，浓烈的酒气很快就在马车之中弥漫开来。

    他皱眉不已：“看起来像是用赤晶灵米酿造的灵酒‘赤焰霞’，就是火色更烈，酒水也更清澈。”

    赤焰霞，是一种广受军营将官们欢迎的灵酒，大名鼎鼎的百味阁中就有售卖。

    至于为何将官才欢迎？当然是因为，普通玄武士卒的那点点奉养根本喝不起“赤焰霞”了。

    “我这‘火晶烧’，的确也是赤晶灵米所酿。”王守哲笑着介绍，“不过手法和工艺有较大差别，夏侯城守可先尝一尝。”

    其实今日夜宴上，皇甫氏也是拿出了好酒招待，夏侯弘德也没少喝。修为到了他这种级别，想喝醉可不容易。

    他还真不觉得，王守哲手里能有比皇甫氏的珍藏还好的酒。

    不过，能让王守哲如此郑重其事地拿出来，这酒应该也有一点特异之处。而且，这酒像也的确是浓郁。

    略微好奇下，夏侯弘德端起酒杯，一口气喝了半杯。

    “嘶！”

    酒丝滑般顺着食道进了胃部，所过之处，先是一抹清凉舒爽之意，随即，便如火烧火燎般地在胃部燃烧了起来。饶是夏侯弘德此等修为的高手，也顿觉血液猛然加速，脸上不可遏制地浮上了一抹红。

    他双眸瞪大，十分吃惊。

    足足过了十多息后，他才全身放松，舒畅地喷出了一口浊气，眼睛大亮地赞道：“好一个‘火晶烧’！当真是好酒，够劲道！赤焰霞和这个一比，便只能给那些小娘子喝了。”

    他对火晶烧赞不绝口，浑然已经忘记了，他曾经对赤焰霞有多么喜爱。他贪恋地捏着玻璃杯，死死地盯着火晶烧，如获新欢。

    也难怪他有如此反应，这火晶烧可不是用寻常的酿酒手段酿造出来的。而是王守哲尝试着用蒸馏酒的方式，酿造出来的高度烈酒。

    再配合赤晶灵米本身蕴含的火焰能量，自然做到了入口有高度酒精的清凉爽滑，随即却又能享受到烈焰焚喉的妙趣。

    大名鼎鼎的“赤焰霞”，其实只是相当于十几度的米酒而已，“火晶烧”则是六七十度的高度烈酒，直接可用火点燃。

    自不可同日而语。

    “你小子，倒是懂得揣摩人心，当真好本事。”夏侯弘德半杯火晶烧下肚后，已有些飘飘然了起来，说话间也少了几分顾忌，多了几分本性，“难怪，落魄的平安王氏在你手中，短短十年间就能有如此翻天覆地的大气象。”

    说起此事来，夏侯弘德心中也是有些感慨万千。

    他来长宁卫坐镇城守一职，已有十七载。

    前七年里，对那个所谓的平安王氏几乎是毫无印象。在他看来，那不过是一个在平安镇犄角旮旯里苟且偷生的一个落魄小家族，一副摇摇欲坠随时要塌台的家族。

    可他万万没想到，突然有一天，这个落魄小家族竟然崛起了。同处平安镇的另外两个家族，十分突兀的就那么没了……

    若仅如此便还罢了，在夏侯弘德眼里并不算什么。却不曾想，这家族竟然一路扶摇直上，非但成为了八品世家，更是一步步成长到如今的地步，有资格有能力左右长宁卫的局势了。

    这一次，他更是暗中搅弄风云，把长宁卫大半厉害的家族都牵扯了进来，合纵连横下间接对上了皇甫氏，让堂堂天人皇甫氏也吃了一个大闷亏。

    “夏侯城守谬赞了。”王守哲笑了笑，恭敬地给他斟满了酒，“守哲忝为王氏家主，只是竭力带着族人过点好日子罢了，谈不上什么本不本事。”

    “不过，你别以为我会如此轻易原谅你。”

    夏侯弘德夸赞之后，顿即严肃了起来，磅礴的玄气透体而出，将整辆马车都笼罩在内。

    浩浩威压如山般向王守哲镇去。

    “你暗中搅风弄雨，在长宁卫掀起巨大波澜不提。竟然还胆敢算计本城守，将我当刀使，便是连巡防二营，巡防三营，都成为了你手中的武器，间接参与到了家族争斗之中。王守哲，你说说看，你要本城守怎么对付你？”

    他也是有些恼羞成怒，不知不觉间，他竟然被这小子架空了！真想好好问问他，你这是置本城守于何地？要不，这城守换你来当？

    换了旁的灵台境，面对天人境磅礴如山的威压，怕是已经汗如雨下。

    然而，王守哲置身于威压之中，却依旧稳如磐石，就像是那惊涛骇浪之中的一叶扁舟，看似惊险，却任凭他巨浪滔天也无法掀翻。

    他波澜不惊地笑了笑：“夏侯城守说笑了。相信城守在咱们长宁任职将近二十年，对咱长宁格局必是了若指掌，对我王氏的过往种种也有过了解。”

    “我平安王氏只是想安安静静地种种田，发展发展经济，多赚点资源给族人子嗣们谋一个好的未来而已。但，正所谓树欲静而风不止，我平安王氏此举，不过是不想重蹈覆辙而已。其中得罪城守之事，还望城守海涵一二。”

    王守哲并没有否认自己的所作所为，尽管他是隐在了幕后操控此事。但是长宁卫的大人物们，哪一个是白吃干饭的？

    “罢了罢了。”夏侯弘德见他告饶，心中的火气也消散了许多，将杯中火晶烧一饮而尽。

    实际上，他也是拿王守哲没有办法。

    这小子把事办的是滴水不漏，虽然拿巡防营和他夏侯弘德当刀使，可实际上的确是对方与阴煞宗有所勾结，证据确凿无比。

    “前马皇甫氏，的确算是咎由自取。”夏侯弘德摆了摆手，舔了舔嘴唇对火晶烧意犹未尽道，“这样吧，一百斤，不，两百斤火晶烧，本城守就原谅你了。”

    王守哲不由得哑然暗笑。

    夏侯城守，你的原谅未免也太不值钱了~

    火晶烧虽然是用赤晶灵米酿的，其中耗费也是不少，但两百斤酒的成本撑死了也就是数百乾金而已。相对于一个天人境强者的身价来说还真不算什么。

    不过，他并没有正面回答，而是拿出了一个羊脂玉瓷扁平海碗，斟上大半碗的火晶烧，说道：“适才火晶烧的吃法不算正宗，我教夏侯城守正宗的吃法。”

    夏侯弘德的注意力一下子被吸引住了。

    他紧盯着海碗，想看看王守哲这小子能玩出什么花样来？

    只见王守哲拿出一块火系灵石，运转玄气催动，那枚火系灵石就一下子燃烧了起来。

    随即，王守哲将燃烧的火系灵石投入了海碗之中。

    刹那间。

    扁平海碗中的火晶烧竟然毫无预兆地直接燃烧了起来，火光熊熊，在海碗口形成了一片瑰丽的蓝色火焰。

    “这这这……”

    夏侯弘德被震惊了，这火晶烧竟然能燃烧起来，难怪如此火烈。

    夏侯弘德他并不知道，只有五十度以上的高度酒，才能燃烧。而六七十度的烈酒，燃烧起来颜色会非常好看。

    “城守大人请趁热满饮此酒。”

    王守哲做了一个请的手势。

    夏侯弘德略作犹豫，他活了一辈子，还没喝过直接燃烧的酒。

    这也太刺激了~

    不过，出于猎奇心，他仗着自己是天人境的修为，当即狠了狠心，直接端起海碗，一仰头便将其中火晶烧和火系灵石一口吞尽。

    王守哲见状，嘴角一抽。

    浓烈的火焰味道瞬间将夏侯弘德“点燃”，并顺着食道一路滑进了胃里，他觉得整个人都处在了烈火包围之中，整张脸都红了。

    浑身的毛孔也在这一瞬间打开，有蒸腾的水汽一丝丝一缕缕地冒出来。

    这种凶猛的刺激感，是他活了两百几十年里从未有过的体验。

    良久之后，他才回过神来，激动地一拍大腿：“好，好酒！这才是火晶烧！正宗的火晶烧喝法。够劲儿~！就是每次配一块火系灵石享用，有点负担不起啊~”

    “这个……”王守哲擦了擦额头的汗，弱弱地说，“城守大人，火系灵石也吃下去了？”

    “吃下去了，感觉很是爽烈。”夏侯弘德砸了砸嘴，回味不已又皱眉道，“他现在还在我肚子里烧呢，我只能用玄气裹住它……下一步呢？是消化它吗？”

    “这，这这……”

    王守哲无语，真不愧是天人境的怪物。

    他咳嗽了一声，小心翼翼地解释说：“城守大人，您一会还是找个无人之处吐出来吧。那就是用来点火的……”

    唉~请喝个酒，还被昧了一颗火系灵石。

    ……

