    “嫂子相信你！”吴春花立刻站了出来，掐着腰站在夏阳旁边，手指的杜大生骂道：“你这个老王八盖子少在这里煽动大家伙，阳子有啥要求都还没说呢！”

    杜大生怒道：“那你让他说出来要求，我就不信了，他能把到手的钱都给白白的分出去。”

    所有人都将目光看向夏阳。

    “我的要求很简单，以后大家伙要种我给的蔬菜种子，算是我们大家伙一起种植蔬菜，到时候蔬菜卖了之后，大家伙一起分钱。”

    夏阳这话让乡亲们又是一阵的议论。

    杜大生更是哈哈的大笑了起来，“还说你不是让大家伙背锅，等蔬菜熟了你给贾老板送过去，要是菜种的不好，你肯定就会把原因推到大家伙的身上。”

    “钱我是一分不要的全分给了大家伙，我坑人就是为了给大家谋福利吗？”夏阳冷冷的反问一句。

    这话让不少人都是眼前一亮，这钱都给了他们，夏阳这么做是为了什么？

    杜大生也有些回答不上来，不过很快眼珠子一转，就已经有了主意，“既然你真的想要和大家伙一起合作赚钱，那你不如直接包一些地，把那些地都包过去，大家伙还能免费给你种，让你多给点钱就行了，这和分钱没啥区别吧？”

    “我觉得这个方法最好，反正我们都是给他种地，有什么事也找不到我们身上，也就是卖一万块钱一斤出去，你和我们没关系，你赚了那么多钱，一亩地一年包给你，给个两三千块钱不算过分吧？”张奎脸上充满了得意，他觉得夏阳根本就不敢答应这个要求。

    乡亲们也都是动心了，有个年纪比较大的老人出声道：“阳子，俺们家有八亩地，俺现在都已经越来越干不动了，你也知道俺们家的事，儿子是个傻子，俺们老两口就指着这些地养活一家，你给俺们一亩地一千块，俺们都谢谢你，等俺们这两个老东西没了以后，俺那傻儿子也饿不死。”

    夏阳摇了摇头，“一千块可不行。”

    说话的人叫什么名字夏阳都不知道，就知道都喊他老张，在村子里面也经常受人欺负，就因为只有一个儿子，还是一个傻子。

    但是他每次去老张家里，总把最好的拿出来给他，不只是他，村里每个孩子都是一样，人很善良。

    “那八百也可以，俺老张知道你是个善心的好娃子，再少点钱也行，等俺这两个老东西没了，就要靠大家伙照顾一下俺们家那个傻儿子。”老张说到这里的时候，那双老眼里面都已经是变的朦胧，对自己儿子以后更是充满了担忧。

    夏阳将目光看向了不远处坐在那里的一个男人，体型都快赶上虎子了，年纪也有三十多岁，就是脸上一直带着傻笑。

    就在这个时候，杜大生嘲笑的声音再次传来，“大家伙看到了，让他包地，一千块钱都不想出，这明显是不能赚钱，肯定就是为了让大家背锅，他在蔬菜上面不赚钱，和大家伙不要忘记了那些黑山羊，那才是他真正坑钱的大头。”

    众人再次看向夏阳的目光都变了，老张那么可怜，村里多少都对他们家有些照顾。

    夏阳看着众人投来的目光，脸上突然露出了笑容，望了一眼杜大生，这才看向旁边的老张。

    “张爷爷，你可能误会我的意思了，一千块钱不是太高了，而是太低了，既然大家伙对我不够信任，那我准备先包下你的那八亩地，一亩地一万。”

    他可以给出更高的价格，但有时候钱多了那不是好事，很容易让一些人铤而走险。

    不过这八万块在村里也等于是不小的一笔钱了。

    老张睁大了双眼，“你说多少？”

    “八亩地，每年我给你八万，可能又有人觉得我这是想让你来背黑锅，所以我准备和张爷爷你签一份合同，咱们用手写的就可以，你只管租给我地，剩下的一切责任都在我身上。”夏阳声音不大，却是让在场所有人都听得清清楚楚。

    一亩地一万块，等于是他们自己种植粮食的十倍收入。

    “这…太多了！”老张都是显得有些手足无措。

    夏阳却是微微一笑，从箱子里面拿出了八万块钱，“到时候我只会赚的更多，你安心收下。”

    “阳子，俺信你的话，你把人家的地也都包了吧！俺们家的地和老张他们家紧挨着，也不多，就只有三亩地。”说话的老汉岁数也不小了。

    “好！”夏阳点了点头。

    吴春花走过来自己从箱子里面拿出了十二沓钱，“嫂子就不和你写那些合同了，钱我自己拿走了地交给你了。”

    村里那些人一下就将夏阳给围了起来，都是喊着要把地租给夏阳。

    此刻就连张奎都挤了过来，脸上堆满了笑容，“我们家地多，一共有十七亩，阳子你都租下吧！”

    “你还是自己留着吧，省得到时候让你背锅！”夏阳淡淡的开口道。

    “刚才是我说错了话。”张奎抬起手在自己脸上轻轻的拍了一下儿，“我这嘴就是贱，那些话不应该说，我现在很相信你，哪怕咱两个签字都行，只要你给我钱就可以。”

    夏阳冷笑一声，“咱们村那么多地，我租谁的地也行，就是你不行。”

    “你…”张奎气的脸都变了色，还没等他开口继续说什么，就被人挤到了一边。

    杜大生更是咬牙切齿的盯着这边，眼睛里面燃烧着的怒火几乎化为实质，看着张奎臊眉耷眼的走回来，冷哼了一声，扭头就走。

    张奎厚着脸皮跟了过去，“村长，咱们不能看着这小王八蛋这么嚣张，他要是把村里面的人心都给笼络过去，以后咱们想对付他就更难了。”

    “老子知道，不用你提醒，给我滚！”杜大生怒骂一声，走得更快了。

    张奎怨毒的看了眼被众人围着的夏阳，随后追向杜大生，“村长你别生气，我有一个主意，可以让夏阳血本无归。”

    夏阳这边忙着和大家伙写字据，虎子在旁边帮忙拿钱，他自己怀里面揣得鼓鼓的，他爹今天没在这里，但他相信老爹肯定也会同意把地租给夏阳。

