    裴旭来的有点晚，等他见到自家叔父的时候，差不多已经月上中天，到了半夜了。

    没办法，时隔多半载，重回绛郡的他最想要见的人就是叔父无疑，因为书信往来到底不比当面交谈，他想要跟叔父说的事情多了，求教之心更切。

    可话说回来了，如今身有官职的他却不是自己想做什么就做什么。

    随着元朗重回故里，本来应该算是一件高兴事儿，因为不管外间传闻如何，在裴旭看来，元氏子犯的错应该是不大不小。

    照情形看，既不是心怀叵测，图谋不轨的大错，也非是鸡毛蒜皮的小事儿，不然的话，不会丢了北边的官职，也不会回到晋阳之后，很快就能来军前效力，更不会还能有他和徐懋公两人陪伴南来。

    徐懋公其人先且不说，那人读了些书本儿，却是个地道的厮杀汉。

    只说他裴旭，来到绛郡之后，便可联结裴氏，添有助力的意思不用太明显。

    这么看来，像是犯下无可挽回的大错的样子吗？

    可惜的是，他去到晋阳的时日还短，耳目不够灵便，再有就是成行太过仓促，到底没能搞清楚元朗在北边到底做了什么才被削夺了官职。

    一路上探问了几句，那位也是讳莫如深，不肯自曝其丑的模样。

    让裴旭分外郁闷的是，你在路上不愿多说也就罢了，到了绛郡，心怀惴惴之下却来了个开诚布公，实在不像是个能做大事的样子啊。

    见识了元朗元幼武这等黏糊的心性，又听闻期间始末，裴旭的心情也就可想而知了，对自家的前途也产生了不少忧虑。

    你说你一个关西贵家子……你瞧瞧现如今天下各个门户都奔忙成什么样子了？你倒好，那样一个轻而易举便能建功立业的险要职位，三下五除二你就给弄没了，好像你还挺委屈的样子，你亏不亏心？

    因为即便裴旭不通军事，可还是明白，南边儿用武正急，那是不成功则成仁的大事啊，北边儿与突厥修好还来不及，你却要带人去云中放牧？

    好吧，这错儿犯的真真让人无话可说……

    所以，到了绛郡本应先来拜见叔父的他也就耽搁了下来，没办法，这事儿裴氏中人还真帮不了。

    所谓疏不间亲，外人掺和进来只会让事情更糟糕。

    当然了，他和徐世绩两人皆非无能之辈，来回打问了半天，也算是明白了，和元幼武说的还真差不离，事情不在于大小，只是总管那关不太好过而已。

    按照元幼武的原话就是，挨顿胖揍恐怕免不了，说不定就得在马厩里呆上几日，铲铲马粪什么的，也算是他元幼武的老本行了。

    弄的裴旭和徐世绩都是哭笑不得，由此对于云内李氏一族的古怪也算有了一些了解。

    于是，徐世绩的心情很灰暗，裴旭也没能例外，他们都有一种掉进大坑出不来的感觉。

    两个颇为自负的人到了绛郡好像没干别的，就安慰那个怕姐夫怕出一定境界的家伙了，这个累不用提了。

    对于他们这样的人来说，简直就是一种生不如死的全新体验。

    满脑门儿官司的裴旭终于脱身来见叔父，心里面怀着的是无比惭愧，无颜见江东父老的心情，他的心情很好理解，身怀家族重任出外半载，却是一事无成，其实他的心境和元幼武有那么点相像呢。

    …………………………

    “你姑丈姑母可还安好？”

    他们能不好吗？一个呢就于总管府西席，听闻那位在晋阳时，也曾在姑丈席前听教过呢，而姑母呢，她最宠爱的侄女，姑丈的另外一位女弟子，更是进了总管府任职记室。

    这两位在晋阳不说兴旺王氏门楣吧，却也可以说是身份超然，威望渐重于王氏族中了。

    裴旭暗自翻了翻白眼，到底是年轻，心情郁结之下，顿时起了些不太恭敬的念头儿。

    可他却万万不敢形之于外，肃手而立间，恭敬答道：“临行前，侄儿曾拜会过姑丈，两位一切安好，还教侄儿捎话于叔父……”

    “裴王两姓，千年族裔，礼仪传家，切莫多行苟且之事……百年之后，世人自有公论……”

    这话可不怎么好听呢，以裴世清之心性修养，听了也是轻轻扬眉，心里就算知晓那位姐夫就是这般样人，所以没道上一声迂腐，可还是有着些不舒服。

    心里咂摸着滋味儿，良久，裴世清才微微颔首，轻声道：“不在其位，不谋其政，他倒是看的开啊……这么说来，你那姑丈威望渐重于族中应该是无差的了。”

    当然没错，可话不能这么听，裴旭知道叔父说的肯定不是这个，因为之前书信往来，晋阳那边儿的一切都已说的很清楚，不用再来说这些如同废话般的言语。

    所以他略一咂摸，就也明白，叔父是在说，王氏居于晋阳要害，这次恐怕又是得了先手了。

    就像姑丈所言，裴王两姓，千年族裔，礼仪传家……这不是在自夸什么，而是在说，两家同在晋地，相较总是难免，可如今世道这么乱，就不要再来个窝里反了吧？

    从这里面其实就能听的出来，王氏中人对裴氏的不满。

    什么才是苟且之事？今日降曹，明日投刘，那都不算，大家都是一般，谁也别说谁。

    人家说的是你裴氏太不地道，总跟咱们王氏来阴险招数，还老想着压我王氏一头，就像当日两家皆在李渊治下的时候那般可不成啊。

    是的，王氏不怕裴氏左右旁顾，只怕同殿为臣的时候，裴氏在他们背后捅刀子。

    至于两家间隙起于何时何处，那还用说吗？

    所以说，这番告诫之言谈不上好坏，可能既有善意，也有警戒，毕竟那位姑丈娶了裴氏的女儿嘛。

    想到这里，裴旭心里更是和堵了一块儿棉花一样难受，因为在他看来，王氏哪里是先行了一步，简直是一脑袋就扎入了那位李总管的怀中出不来了。

    下了重注儿的王氏看上去有点蠢，远不如裴氏这么进退如意，可……胜在一个专心，不入晋阳可能还体会的不太真切，可只要在晋阳呆上些时日也就明白了。

    王氏子弟不但在帮着那位修订隋律，而且已是大举出仕，别看如今没几个人能居于显位，可这么出力帮扶，连阀主王丛都因为那位的一句话，就退居宅内，不问世事了，长此以往，在裴旭看来，总归有王氏子弟扬眉吐气的一天就是。

    所以说，这占据的先机可不是一点半点呢。

    想到这些，裴旭觉得自己好不容易见到叔父，不能不说些什么了，于是便道：“叔父，前些时世伯已晋晋阳令……听人说起，过些时王爵一下，世伯许会出任礼部尚书……”

    他口中的世伯指的不是旁人，正是如今晋阳王氏的阀主王胪，王丛的嫡次子，总管府记室王琦的父亲，也是他那位姑丈的表弟。

    裴世清听了微微抬头，灯火飘摇间，眼中终于起了些波澜。

    同时他心里道了一声果然……他之前的担忧其实正在于此，所谓近水楼台……王氏居于晋阳要害，总是能占这样那样的便宜。

    李渊在时就是这般，换了李定安也是如此，这么多年，王氏总能压裴氏一头，其实这是个很重要的原因。

    半晌，裴世清轻轻吐出一口气，微微一笑道：“裴王两家，联络有亲……不需忧虑过甚，说起来，你即到军前，与我初衷颇有相违，却也无碍于事，我裴氏佳儿当不至泯与众人……”

    稍稍勉励一句，岔开话题的同时，让裴旭心里当即便是一热。

    种种忧虑，在那云淡风轻的话语间消散开来。

    是啊，我裴氏如今人才辈出，又哪里是王氏能比得了的？缺的其实只是机缘而已罢了，想到这儿，裴旭嘴里又是一苦，他的机缘可不怎么好呢。

    叔侄两人又略略对谈几句，裴世清便令人上茶，裴旭也才得以安坐于榻上。

    这套流程显得很是刻板，却又带出几许风雅，而这样的细节，也正是他们所说的礼仪传家。

    之后裴旭说起的就是在晋阳的见闻了，书信往来的再多，也不如面对面相谈一次，裴旭到晋阳时日并不长，却将晋阳情势勾画的很清楚。

    一个多时辰过去，叔侄两人却无半点疲态，都精神着呢。

    听了许久的裴世清终于在心里暗叹了一声，晋阳果是如此的话，雄才大略这个词也就名副其实了。

    书信上的那些只言片语，并不能让他清晰的对北边的情势做出足够的判断，这次就不一样了。

    晋阳那里和的想象有着全方位的差距，之前在他看来，晋阳再是安定，也是新据之地，那位又起于微末，就算有治世之心，容人之量，晋阳大城里也不会太过平静。

    不说晋阳里的那些高门大阀如何如何，就说那许多骄兵悍将驻守的地方，会是个什么模样呢？

    可现在看来，晋阳好像真就有了几分承平时节的模样，不容易啊不容易，想那李渊在时，身有名门之望，兼有贤名加身，可瞧瞧其治下的晋阳，却也只能勉强道上一声还算安稳罢了……