
　　“好！”

　　蚊道人沉声应道。

　　“听闻人族的方岳天资不凡，有无上之资，不知道究竟是盛名之下其实难副还是的确实如此！”

　　风远的态度傲慢，他并未真的将方岳看在眼中。

　　教主境层次，一介蝼蚁而已，纵然再强又岂能与他媲美！这方岳能够有的真仙境四五层的战力便已经是造化了！说他能有与自己一战，风远的心中其实是一万个不信！“既然如此，那就请风远殿下赐教了！”

　　方岳露出了自信的笑容，犹如春天的阳光而言，明亮却不刺眼。

　　风远倏然出拳，他的身影一分为九！风远走的乃是纯粹的风之大道！“风之大道第七层！”

　　方岳立刻判断出了这风远对于风之大道的领悟程度。

　　方岳，对于风之大道并无多少研究，但是对于规则之力的波动却是格外的敏感。

　　虚仙境，风之大道第七层，这种法则的领悟程度，在同境界中，风远的确算的上是翘楚之辈！只可惜，他遇到了方岳。

　　“雷霆万钧！”

　　方岳不管你分身多少，但是在雷霆的无差别攻击之下，统统都是渣渣。

　　亿万道雷霆破空而下，每一道雷霆之中都蕴含着难以抵挡的灭世之威。

　　一道雷霆，一条真龙！这雷霆如狱，无处可逃，无处可躲！风远的三道分身迅速破灭，这三道分身都只是风之元素幻化而成，拥有本尊一成左右的战力，若是遇到寻常的敌人或许这三道分身还能够招架一二。

　　但是碰到方岳的雷霆万钧这种蛮不讲理的无差别攻击，这种风之元素的化身只能够充当炮灰，转眼湮灭！“法则九层！这方岳隐藏了自己的实力！”

　　风言看到这一幕，先是微微一愣，随后大声的怒吼提醒说道。

　　人算，不如天算！本来风言认为，纵然这方岳天资纵横，毕竟这境界太弱，中秋也不是风远的对手。

　　可是行家一出手，就知有没有！方岳这一上手就是雷霆九层之威，在位阶上，以绝对的优势碾压的风远。

　　“分身合一，风之神灵！”

　　风远见状，将余下的六道分身与本尊合一。

　　他的本尊气息刹那之间提升数倍，在风远的背后显化出一道模糊的身影，这身影便会风族的一位先祖的投影！“风斩！”

　　风远背后的身影手掌微微挥动，化成掌刀，向着方岳的方向径直的劈斩而来。

　　这掌刀之中蕴含有千钧之力，恍若灭世一斩，威力无穷！风之神灵，正是风远无往不利的秘术。

　　这风之神灵乃是他祖上一位大罗境层次强者的投影，这投影虽然受限于风远本身的承载能力无法施展出全部的实力，但是对方的经验和对于法则的领悟程度却是已经妙之巅毫，绝对不一般的真仙所能够媲美的！“原来是召唤老祖宗，怪不得你这么嚣张，只可惜，你的老祖宗对于风之大道的领悟能力也不曾达到大圆满的层次！”

　　方岳浑然不惧，他一拳打出，一条条真龙的虚空腾空而起，足足三十六头真龙的虚影飒然浮空！“大道圆满，土之拳！”

　　方岳召唤大圆满层次的土之大道的力量融入到了三十六头真龙的虚影之中。

　　每一道真龙的虚影都被融入了土之大道圆满的力量，这一拳打出，山河动荡，天崩地裂！“大道圆满！不可能！”

　　风言不由惊住，他目瞪滚.圆。

　　大道圆满则是传说中的层次，连多数的大罗境层次的强者都不曾达到这种层次！不过，风言同时也推断出，这风远绝对接不下这样的一拳。

　　且不说大道圆满方面的道则压制，仅仅是那三十六头真龙之力便是已经超过了绝大多数真仙承受的极限。

　　风远也是天骄，也是高手，但是他的力量极限也就是达到了九条真龙之力！九条真龙之力，对付大多数的真仙巅峰都已经是绰绰有余，可是偏偏他遇到的是方岳在肉身方面，对他有着绝对的碾压之力！“天崩！地灭！”

　　风言兀然出现在了风远的身前，他挥舞手中的权杖，施展出了灵仙境层次的盖世神通。

　　方岳面前的景象陡然一变！原本还是山清水秀的万族战场，此刻却是成为了一副灭世般的景象！天崩地裂，山河破碎，星辰陨落，日月无光！种种的压力叠加在方岳的身上，让方岳有一种窒息喘不过气来的感觉！灵仙之威，强大如斯，这完全是真仙两个层次的存在。

　　灵仙境的威压之下，方岳原本十层的威力也只能勉强发挥七成而已，这是生命层次间的绝对压制，若非是方岳走的是万法兼修的路数，生命层次远高于寻常的教主境的话，遇到这种灵仙境层次威压的话恐怕会直接成灰连一点反抗的能力都是没有！真龙腾空，破灭万象。

　　灵仙境层次的威压可以压制方岳，但却压制不住这已经挥出的一拳的拳劲。

　　风言的天崩、地灭的幻象破灭。

　　而方岳的拳劲余威也随之散去！“说好了是小辈争雄，风言为何出尔反尔？”

　　蚊道人站了出来，他对风言皮笑肉不笑的说道。

　　蚊道人的语气之中，一股质问的味道极为浓烈！风言理亏，但却佯装强势：“我风族的天骄不可如此陨落，这一战，算是我替风远认输，二位就此罢手如何？”

　　“想要让我就此罢手？

　　好一个讲理的风族，如果换位思考，我被风远击败，风远是否会放我一条生路吗？”

　　方岳不惧风言，纵然是他的生命层次不如风言，会被灵仙的气场压制，但是纵然只余下七成力道，方岳也未必怕了这风言。

　　“那你还想如何？

　　莫不成是想要出手灭了你等吗？”

　　风言变得越发的强势起来，这世间本来就是弱肉强食。

　　若非是蚊道人的出现，让他的心中没有十足的把握可以轻松灭了方岳等人的话，此刻他早就已经下手了！“想要灭了我吗？

　　你倒是试试看啊！”

　　方岳的冷哼一声，对风言说道：“你以为我和风远之战，只是为了击败他那么简单吗？

　　你有灵仙境层次的强者护道，莫非为就没有吗？”

　　“还有灵仙？

　　！”

　　风言闻言，脸色微变。

　　因为他看到方岳的背后，天魔侯缓缓走来。

　　此刻的天魔侯笑容温和，像是一个人畜无害的邻家大叔一样。

　　但是他身上荡漾的分明是和风言同种层次的灵仙境层次的气息！这天魔侯身上的灵仙气息要比风言的气息更加的深邃与绵长。

　　两位灵仙出现，风言的压力陡然暴涨！“本来，我还以为要到风族的后方方才能够遇到留手的风族灵仙，杀一个立威，没想到在这万族战场就是遇到了一位，正好弄死，让风族知道一下厉害！”

　　天魔侯如今也是恢复到了初入灵仙境的层次，加之其战斗经验丰富，真的打起来，纵然是一对一也未必不是风言的对手，如今旁边更有蚊道人辅助，两位灵仙境层次的强者对上一位，这风言绝对难以抵挡！风言也是露出了一抹阴郁之色。

　　“都说这人族昔日的强者无法归来，如今由我看来却是未必如此，或许这一切都是人族的一场布局！若是人族的高手不曾归来，那么这些人难道是从石头缝里蹦出来的吗？”

　　风言阴鹫的目光扫过渊峰、玄真还有天魔侯，他的心中生出了一根横刺，如鲠在喉。M.23sk.com

　　仅仅是方岳一人崛起也就罢了！可是如今，人族的一方接二连三的出现莫名的强者。

　　若仅仅是渊峰一人也就罢了。

　　他深渊刀魔的身份，或许是方岳不知道从哪个犄角旮旯里请来的援兵。

　　但是如今，还要加上玄真与天魔侯，他们是被方岳重塑的肉身，其体内的气息可是根正苗红的人族。

　　一位真仙，一位灵仙，能够修行到这种层次的哪一个不是个亿万次的厮杀中崛起，踩踏着一具又一具强者的骸骨，方才能够登临如今的位置。

　　这样级数的强者不可能无缘无故的出现，这才让风言的心中起了疑惑。

　　人族，在万族中的名声本来就是狡诈阴险！人族能够做出这样的局，引君入瓮，然后将人族的敌对族群一网打尽也绝非是意外之事！“这样的大战，怎么能够少得了我一份呢？”

　　不知道什么时候，堕千思也已经归来，他的嘴角还带着一丝邪魅的笑容！“又是一位真仙中的强者！”

　　风言感觉自己的心脏都露跳了半拍！人族的一方，怎么会有如此之多名声不显的感受存在。

　　若是这个时候还说这是人族请来的援兵亦或者说是雪藏的高手，那么打死风言都不信了！风言面色难看的看向方岳说道：“方岳，你们人族真的是好狠毒的心思！竟然将自身作为诱饵，来让我等上钩！这次的事情，我一定要禀报给风族的高层，纵然是我战死陨落也会让消息传遍整个万族战场！”

　　风言对方岳咆哮大吼。

　　然而，方岳的脸上却是露出了一抹不屑的神色。

　　“风言，你倒是试试啊！我既然敢围杀你，就不怕你将我手中的底牌暴露出去！”

　　方岳越发的张扬与狂妄。

　　他的脚下，一座座阵基亮起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百三十九章 底牌现免费阅读。https://xs.23sk.com 