
敌意？

哪来的敌意！哪来的由来已久的敌意！

监工！

为何要监工？监哪门子的工？

龙阳由疑惑变成气愤，由气愤转为疑问，他始终徘徊在事情的外围与边界处，无法查清真正的原因，更无法接触到真实的本】但龙阳没有灰心，他确信自己能够解开谜团，揭开笼罩靳村多年的阴谋。

看见龙阳的脸色变了又变，白老头没敢再继续讲下去，退到一边，等待着龙阳的吩咐。

“龙阳，你怎么了？”狗娃见龙阳的神情不对劲，近前问道。

“哦，没有什么。狗娃，以后我们的责任重大，一定要加倍努力！”龙阳一巴掌拍在狗娃的肩膀上，目光坚定的说道。龙阳现在开始拍别人的肩膀，记得以前他都是被拍的主，凌峰拍过，朱宏远也拍过，而且不只一次。

“嗯，我们一起努力！”狗娃像是受到莫大的鼓舞，用力的点头回答。

真是这样！怪不得以前被拍的时候就有种特殊的感觉，好像被注入一种奇异的力量，其中有信任、有鼓励、有情感。

“还有，这个白老头他也要认主。”狗娃激动之余，向龙阳说道。

“请收下我，主人。”听到狗娃的话，白老头趋身上前，拜倒不起。

“有白兰在，我怎好让你认我为主？”龙阳推辞。

“白兰已托付给你，我已经身死，怎么不能认你为主。况且他们都可以，为何我不可？”白老头坚持，始终不肯起身。

“好吧！既然你坚持这样，我可以收你。但是你要和他们一样，你做得到吗？”白老头提出认主，狗娃应该已经和他交代过，因而龙阳直接说道。

听到龙阳的话，白老头二话没说，直接从魂体的头顶处献出一缕真魂，交于龙阳。龙阳没有客气，直接收起。白老头的身份涉及黑袍组织，有了他，益处多过坏处。

“好，你以后就叫白魂吧！”白老头已身死，他选择性的遗忘自己的本名，龙阳只好按照他的姓氏，给他起了新的名字。

“谢主人！”白魂躬身答谢。

“还有一件事情需要你决定，这也是我和古魂商议的结果，不知道你认为怎么样？”等到白老头认主仪式完毕，狗娃笑着说道。

“哈哈，这段时间你和古魂走的那么近，是不是又琢磨出啥好事？”对于狗娃，龙阳又是另一番的态度与感情，四周满是羡慕的目光。狗娃是龙阳的兄弟，自始至终都是，这是其他鬼魂无法取代的，也是羡慕不来的。

听到龙阳提到自己，古魂竟然骄傲的扬起了头，显得他高出别的魂体几分。

“当然是好事，你看现在已经有鬼魂认你为主，我想以后会越来越多。我们最好成立一个队伍，既方便管理，又能增加战斗力。”狗娃说道。

“这好像不是你的想法哦？”龙阳笑着说。

“当然是，哦，也不全是我的想法嘛！”狗娃不好意思的摸着脑袋，看来他真是学到了龙阳的习惯性动作。

“我就知道，这是不是古魂的提议？”龙阳知道，古魂是以前的将军，是领兵打仗的，只有他才会时刻想着组织一支队伍。

“是的

（本章未完，请翻页）

，但这里面也有我的建议啊！”狗娃叫屈，嘴里没有底气的嚷嚷道。

“知道有你的功劳！但是就这么几个，好像为时尚早。”经过狗娃这一提，龙阳有些动心。但鬼魂确实有些少，加上狗娃不过四个。

“主人，魂体不少了！”古魂是最先认主的，他的资格最老，也是最先取得龙阳信任的魂体。他历经几百年的痛苦折磨，为今又经历新生，重燃了往日的斗志。

“不少？加上狗娃、算上我才五个吧？”龙阳看着眼前的几个魂体，没觉得自己眼花看错啊。

“主人，你还忘记了一个地方。”古魂笑着，讳莫如深的指着龙阳的右手。

“嗯？”龙阳刚才确实没有想起来，直到古魂示意自己的右手时，他才想起自己确实还控制着不少的鬼魂，有十七个。“我不能控制右手的空间，无法将他们释放出来。”

龙阳的右手是黑石头的空间，龙阳一直不能自由掌控它，只能控进不能控出。当时的狗娃被龙阳误收入右手空间内，无法与龙阳见面。最后，龙阳若不是在村庄内收取了一个鬼魂，狗娃因为空间的排挤，他根本出不来。

然而在那个特殊的月食之夜，龙阳与十六个行尸战斗，他竟然接连收取了十六个鬼魂。加上原本的一个，他的右手空间内已然有十七个鬼魂，难怪古魂说魂体不少了。其实龙阳一直没有弄明白其中的原因，最后只能把这归结于月食造成的。

“主人，你还记得我让你将青色石碑放入其中的事情吗？”古魂说道。

“记得，你当时说要很长的时间才能见效。”龙阳记得此事，他当时还受到黑石头的反噬，幸亏古魂在旁一直提示，自己才度过难关。

“是要很长时间才能见效，但那是针对黑石头融合青色石碑的事情。主人，你此时虽然无法控制黑石头，但你可以通过青色石碑的空间，将那里的鬼魂转移出来。”古魂的一句话，点醒梦中人。

是啊，虽然无法控制鬼魂从黑石头空间内出来，但可以通过青色石碑这个中介将鬼魂转移出来啊！说干就干，龙阳立刻盘膝坐下，沟通身体内的特殊空间，开始转移鬼魂。

一刻钟之后，十七个魂体出现在血界之内。他们神情呆滞，目光空洞，静立在一处。

“怎么了？”龙阳睁开眼睛，疑惑的看着眼前的鬼魂。他虽然可以看见鬼魂、控制鬼魂，但对于鬼魂的有些特有现象，还是不甚了解。

其实不只是他，还有狗娃、白魂，他们都不解的看着被龙阳释放出来的十七个鬼魂，弄不清其中的原因。

“龙阳，怎么了？”狗娃问道。

“主人，他们怎么了？”白魂紧接着问道。

“古魂，难道你也不知道怎么回事？”龙阳把希望寄托在古魂身上，毕竟是他出的主意，他应该有解决的办法。

“主人，对不起，我也不知道为什么会出现这样的状况。”古魂说完，摇头叹息着。

“我也许知道原因。”此时，竟然是站在一旁的厉魂走出说道。

“你知道？”龙阳看向厉魂，脱口而问。随即，龙阳想通了。厉魂，是被黑袍人强迫抽出身体的鬼魂，凝化为魂丝，他应该知道其中的隐秘。

（本章未完，请翻页）

“我试试！”厉魂走到十七个鬼魂面前，嘴里默默叨念着什么。随着他口中的语言，那十七个鬼魂竟然活动起来，齐刷刷的走向龙阳。

“你要干什么！”狗娃立刻飞到龙阳身前，挡在了龙阳的前面。

“厉魂，住手！”古魂和白魂毫不退让，纷纷准备出手对付厉魂。

“不妨事！大家别大惊小怪的！”龙阳拨开身前的狗娃，制止住古魂与白魂的攻击，径直走向十七个鬼魂。

“主人！”当龙阳走近十七个鬼魂时，鬼魂们竟然列队站住，向龙阳躬身齐声喊道。

“厉魂，你确实有一套！”龙阳向厉魂竖起大拇指。

“多谢主人褒奖。”厉魂脸上露出喜色，他总算也得到了龙阳的认可。“主人，这是我从吞噬的那段魂丝中得来的咒语。”

“不错，看来你真的从中受益良多。”

“我这就把咒语告知主人。”厉魂说完，走近龙阳，低声说了一句晦涩难懂的话语。厉魂解释说，他并不懂其中的意思，但只要记住语句，就可以控制这些鬼魂的行动。

当龙阳听到这句咒语时，他似曾相识。是了，这是黑袍人控制行尸的咒语，在村庄的坟地内听过，难怪觉得耳熟。

行尸已经丧失了自己的意识，难道这些入驻行尸的鬼魂同样失去意识？换句话说，黑袍人是通过控制鬼魂从而控制行尸的？应该如此，想到这里，一切似乎都可以说通了。

“厉魂，以后这十七个鬼魂由你统领，听你指挥。”厉魂毫不隐瞒的将咒语的内容告诉龙阳，龙阳索性就将鬼魂的指挥权交给厉魂。所谓用人不疑疑人不用，龙阳信任厉魂。

“谢主人！”厉魂领命。

“不过，你以后要听命于古魂。”龙阳附加一句。

“是，主人。”厉魂没有任何犹豫，立即答应。

这是龙阳的考虑，如果要成立一支战斗的队伍，古魂是最适合带将领兵的人选。

“既然大家提议成立一支队伍，那我就决定了！名字嘛？就叫魂盟！”龙阳大声说道。

“好！龙阳，你终于取了一个好名字！我们就叫魂盟，好听！”狗娃高兴的跳了起来，他一直还保留着孩子的本性。

“你们都有代号与名字，那我以后就叫龙魂！”既然是支鬼魂的队伍，龙阳并不在意给自己另起个代号。

“龙阳，龙阳，我怎么办？我叫狗娃，不能叫狗魂吧！”狗娃在一旁跳脚，按照大家起名字的用意，他的名字真不好听。

“哈哈哈！”狗娃的一句话，惹得大家一阵大笑。

“不一定叫狗魂，叫勾魂也可以啊！勾魂夺魄，多威武的名字。”古魂半开玩笑的说道。也就是古魂，其他人还真不敢如此的捉弄狗娃。

“狗娃，你应该叫靳狗娃，你以后就叫靳魂吧！”龙阳替狗娃解了围，本就姓靳，何必多此一举。

“龙阳，你越来越有水平了，我就叫靳魂！你们以后不许跟我叫狗娃，狗娃这个名字只有龙阳才可以叫！”狗娃双手叉腰，豪气的喊道。

“是！靳魂！”几人纷纷答应。紧接着抿住嘴，不至于让自己笑出声来。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012538"  chaptername="第八十一章  魂盟">加入书签</a>
</div>
