    第681章豢养一只大反派（9）

    男孩猛地挣脱，将颜素都拉出去好几步，这一下来得太突然，顾文峥都没反应过来到底怎么回事，作为保镖的敏锐性让他已经冲了上去。

    “你干什么？”顾文峥这时候也意识到自己弄错了，估计这孩子不是福利院的，把他们当成拐卖小孩的人贩子了。

    警惕性很高，就是那一下太猛了，颜素都差点被扯倒，尽管没跌倒，可胳膊肯定不舒服。

    顾文峥抓住男孩的手腕，他一用力，男孩脸上就露出了不舒服的表情，可依旧咬牙忍着。

    “你这小孩，我们没有恶意，我们只是想帮你！”顾文峥一边说一边看颜素的手，虎口都红了。

    他连忙说，“小姐，你先松开他吧，我保证不让他跑没了。”

    颜素摇了摇头，“我没事，你先放开他，别伤了他。”

    顾文峥劝说的话堵在了嗓子眼，只好继续跟男孩解释，“前面是什么地方你知道吗？福利院，我们是要去福利院送东西的，不是坏人，刚刚我是把你当成了福利院里面的孩子，才让你别乱跑，出来前我们跟他们承诺过会回去，让他们乖乖等着，你是不是把我们当成人贩子了？”

    男孩脸上的表情终于有了变化，他开始变得不知所措起来，眼里满是歉疚。

    见他不再挣扎，顾文峥才放开手，随后颜素也放开了手。

    男孩低着头，沉默了半晌后道歉，“对不起！”

    他确实把两人当成人贩子了。

    颜素蹲下来，看着他断了半截明显不合身的衣服和露出在外冻伤了的皮肤，眼神都被刺痛了。

    她抓住男孩的手问，“家里就你自己了？”

    男孩微微沉吟，随后点了点头。

    一般人问的时候都会说，“小孩，你爸妈呢”，可也不想想，要是有爸妈，小孩子怎么会上街乞讨捡垃圾。

    颜素又问他，“你今年多大了？叫什么名字？”

    怕他误会，她忙解释，“姐姐问这些不是要对你做坏事，只是想知道要怎么叫你，总不能一直叫你小孩。”

    这时，男孩才说，“余恨，十二岁。”

    余hen？

    哪个hen？

    顾文峥看了眼男孩，心说是他想的哪个恨吗？哪个当父母的会给孩子取这么一个名字，简直把“厌恶和怨念”都倾注到名字上面了。

    颜素没有多问名字相关，只是捏了捏他的手，“你的脚踝是怎么伤的？”

    那么一大片的血污，要不是天气冷，恐怕早就感染发脓了，即便这样，还是要赶紧去医院消毒包扎。

    男孩抿着唇，没说话。

    颜素深吸一口气，又问，“如果，如果我资助你念书，管吃管住，你愿不愿意跟我走？”

    顾文峥一怔，诧异地看向颜素，“小姐……”

    小姐自己还是未成年，怎么能抚养另一个小孩？

    尽管养这么一个小孩对她来说花不了多少钱。

    余恨也愣了一下，似乎没想到颜素会这么说，但很快他就摇了摇头。

    颜素：“你可以考虑……”

    “对不起！”

    余恨突然又开始道歉，然后一把拎住装垃圾的袋子转身就跑了。

    (本章完)

