    鹏天眉头却是轻皱起来。

    “为了对付一个萧易，让我域再折损四名神王强者，家主真的觉得值得吗？想要对付萧易的人，可不止我们商神域。如今我域元气大伤，其实该韬光养晦才是。”鹏天低沉道。

    按照鹏天的想法，萧易既是人人想杀的存在，商神域何不暂避，让其他人去杀。

    商纣咬牙道：“鹏叔，小侄也想要韬光养晦，暂作隐忍啊！可如今是那萧易在针对我们啊！商家祖墓被盗，老祖尸身被夺，这事很快就会传出去，若是我们商家无所应对，不能亲自诛杀萧易，夺回失物，我商家颜面何存？我父尊威严何在？”

    “八尊明和暗较，其实都想看着别人家的笑话呢，我商家绝不可成为别人口中的笑话。鹏叔若有心替我父尊分忧，就听小侄的安排吧！”

    鹏天低吸一口气，抱拳道：“既如此，鹏天从命就是。”

    商纣这才微笑道：“那一切就仰仗鹏叔了。小侄会在府中备下庆功酒，等着鹏叔凯旋归来！”

    鹏天只是问道：“我何时动身？”

    商纣道：“今夜子时，南门外。小侄会与另外四人，等待鹏叔到来。”

    鹏天点头道：“好，我会准时到。”

    商纣眼眸轻闪，笑道：“鹏叔不打算让我和小妹见见吗？”

    鹏天淡淡道：“不必了。小女顽劣，已被我困在七楼。待她脾气和顺些，我再带她去拜见家主更妥些。”

    商纣哈哈笑道：“鹏叔对小妹还真是严厉啊！好，既然这样，那就等鹏叔凯旋归来之后，我和小妹在庆功宴上见吧！”

    鹏天没有多话，只是微微颔首。

    按理说，商纣是商幽的大哥，小怪算是商纣的外甥女才是。

    不过，鹏天又是商寒破的灵宠，二人曾以兄弟相称，商纣自要以鹏天的辈分为主。

    他可不敢叫鹏天一声妹夫，只能叫叔。

    商纣也不是真的想见小怪，所以把该说的话说了，人也就转身离去了。

    子夜时分，商城南门。

    一刻钟前，商纣已经领着四名神王强者在等候了。

    子时刚到，一道人影便是掠墙让出，落到商纣等人面前。

    商纣心里一松，微笑道：“鹏叔。这四位，就是小侄给您挑选的帮手。该吩咐的，小侄都已经吩咐过他们了。”

    这四人，脸色微沉，眉宇间萦绕着一抹不甘之气。

    商纣已经告诉过他们，此行以保住鹏天顺利归来为主，必要之时，他们需要牺牲自己，为鹏天断后！

    如果鹏天出了事情，那么这四人背后的家族，将会不存！

    为了保住家族，这四位神王还能怎么着？

    只能答应。

    但他们心中，自然也是不甘心的。

    鹏天闻言，只是淡淡点了点头：“那就出发吧！”

    说完，鹏天便是朝着万界森林的方向飞去。

    商神域和宁神域处于斜对面的地理位置，中间还隔着周神域和段神域，与其穿过两大神域，倒不如直接从万界深林过去省事。

    鹏天速度极快，眨眼之间，便如一道黑电划过夜空。

    须臾间，已至万里之外。

    那四位神王跟得吃力，倒也勉强能够跟上。

    这四人，一名神王后期，三名神王中期，实力也是不弱的。

    五人全力赶路，三日后，便进了宁神域。

    五人刚进宁神域，一道声音便是淡淡传至鹏天跟前。

    “鹏天，你来宁神域作甚？”

    淡淡的询问声，却让鹏天不敢不理。

    鹏天停下身形，躬身抱拳道：“鹏天见过宁神尊。”

    这声音的主人，自是宁追锋无疑。

    原本，鹏天想要悄悄的借道宁神域，但没想到，还是被宁追锋给发现了。

    虚空之中，一道人影凝聚，正是宁追锋的元神幻身。

    宁追锋的元神幻身，看上去和实体肉身几乎没有半点差别。

    但倘若用手去触摸，则会穿透身影。

    宁追锋淡笑道：“你就不必多礼了。”

    说完，他瞟了一眼落天岭的方向，微笑道：“瞧你这赶路的方向，你是想要从落天岭，到第九神域去？”

    鹏天见宁追锋已经看穿自己的目的，便坦然道：“是的。家主给了些任务，需要我去第九神域执行。为了给第九神域一个措手不及，鹏某便只能从落天岭过去了。”

    宁追锋笑道：“商纣这小子，也太不知轻重了，居然派你鹏天亲自出任务。不过，想来这个任务，绝对不会轻松了。怎样，需要我宁神域助你一臂之力吗？”

    鹏天道：“多谢宁神尊了。但此次任务，有我们五人应该足够了。”

    宁追锋笑道：“好，若有需要帮忙的地方，鹏天你不用客气。毕竟，八域同仇敌忾，那第九神域也是我们宁家的敌人。”

    “宁神尊放心，若鹏天真的搞不定，定会向您求援。”鹏天客气的说道。

    宁追锋笑着点了点头，道：“那行，你且去吧。落天岭那边，有我域神王强者盘空镇守，你有什么要求，可以直接跟他提。”

    鹏天眉头微挑：“盘空神王为何要镇守在落天岭附近？难道第九神域的人，也曾想过从落天岭进入宁神域滋事？”

    宁追锋摇头道：“这倒是没有。不过，前些日子盘空也打算走落天岭过，奇袭大戟城，可是却被萧易的埋伏截下了。之后盘空担心那边会有潜入者，而暂时又没有大战爆发，他索性就留在那边镇守了。落天岭如今的情况，你可以去咨询一下他。”

    鹏天抱拳道：“好，既如此，那鹏某现在就去找盘空神王问问。”

    商纣的计划，得悄悄潜入才能奏效。

    一旦他鹏天来到这里的消息走漏，第九神域的强者必定会严加防范。

    那时候，再想从同心城劫人，可就不容易了。

    “去吧！”宁追锋微微一笑，元神幻身也渐渐涣散开去。

    “遮天妖皇，我们为何不要宁神尊的帮助呢？若是能够多些强者，此行把握也更大点啊！”一人在宁追锋的幻身消失后，方才忍不住说道。

    如果强者足够多，他们四个能活下来的可能性也就更大了。

    所以，对于鹏天拒绝宁追锋的帮助，四人心中其实都是不高兴的。

    鹏天淡淡道：“你们放心，我不会让你们四人为我去死的。至于我为何拒绝宁神尊，确实是因为我觉得不需要。而且人多更容易暴露我们。我们此去，只为劫人，速战速决，劫到了人，立马就撤退！”

