    “张悬？挑战堂主？这是来踢馆吧……”

    “来名师堂踢馆，找死！”

    “等等，他说他叫张悬，哪个张悬？难道是……美容丹的那位？”

    “神界闻名的，好像就这一位……”

    “听说这位前几天在玲珑天，刚将百叶青红封号神王打死了……”

    ……

    一阵哗然。

    本来还想冲过来呵斥的几位名师，听到百叶青红神王都不是对手，全都缩了缩脖子，一个个说不出话来。

    能将封号神王斩杀，无论用了何种手段，实力之强，不用想也知道可怕。

    “在下乃名师堂堂主，张丹师这边请！”

    一个人影从大殿里面走了出来，是个白须老者。

    一身修为极为深厚，和他一样，达到了神王境界。

    张悬点头，跟在后面向内堂走去。

    走了一会，前后无人，老者停了下来：“张丹师的目的，我已知晓，现在就带你去见大帝！”

    “你知道我要见天纵大帝？”张悬一愣。

    本以为还要打一场，逼得对方带着去找，没想到一见面，对方就说出这话。

    “帝君早已经交代过了，只要你过来，就直接带着去见他……”名师堂堂主微微一笑，单手一划，一个传送阵立刻出现在眼前。

    “走吧！”说完，进入传送阵，张悬和洛七七紧跟其上。

    嗡！

    光芒一闪，同样出现在一座云雾缭绕的山脉之上。

    一座辉煌的宫殿，出现在眼前，中间的座位上，一个老者，端坐其中，面带和蔼。

    正是孔师！

    两侧站立着一些神王、封号神王级别的强者。

    张悬看了过去，眉毛一跳。

    竟然不少认识。

    子渊古圣、冉求古圣、卜商古圣、子贡古圣……

    孔门十圣，七十二贤，竟然都在！

    最低都达到了上品天神巅峰级别。

    神王极其以上境界的，就有十多位，比起其他九天，丝毫不差。

    只是……当初进入上苍时，不是看到子渊古圣等人的尸体了吗？怎么此刻看起来毫发无伤？

    心中满是疑惑，却也知道此时不是询问的时候，几步来到大厅中间，躬身拜了下去：“晚辈张悬，见过孔师！”

    只一眼，就看出这位是那个悲天悯人的万世之师，做不得假。

    “你终于来了……”

    淡淡一笑，孔师环顾一周：“你们下去吧！”

    “是！”子渊古圣点了点头，带着众人退了下去。

    “七七，在外面等我！”张悬转头。

    “有事，直接喊我……”洛七七点头。

    房间很快只剩下张悬，和孔师二人。

    “坐吧！”孔师招了招手，一个椅子飞了过来，落在张悬身后，后者并不着急落座，而是一脸歉意的抱拳：“孔师你对我有栽培之恩，恩重如山，而我却抓住了你的分身……”

    手腕一翻，将在上苍抓住的分身，放了出来。

    “他是我分化出的意念，也算是我从身体内斩落的东西，本来镇压在上苍，没想到，时间久了，竟然突破了封印……是我疏忽了。”

    好像知道这件事一样，孔师并不生气，手指一点，分身就化作一道青烟，消失在原地，随即微微一笑：“本来，想降临一道意念将其消灭，看到你进入上苍，就打消了这个念头，你果然没让我失望……”

    “孔师……知道我在上苍的举动？”

    张悬愣住。

    上苍和神界无法连接，去一趟的难度，即便洛若曦，都受了不轻的伤……孔师竟然知晓发生的事？

    孔师点头：“我和你一样，从名师大陆和上苍走来，这里留下了我的意念和后手，虽然下界的难度很大，但想知道其中发生的事，没那么困难！”

    修为达到他这种境界，灵犀大帝都不敢说比他更强，一路走过的世界，留些手段能够知道一些事情，还是很简单的。

    “这倒是……”张悬道。

    不死帝君，实力不如他，都可以借助大帝印，传递讯息给杜青鸢，孔师学生无数，再加上天资横溢，做到这点，应该不难。

    “我不仅知道你在上苍和名师大陆的事，一步步走来，比我还要耀眼……”孔师捋着胡须，眼中露出了欣慰的笑容。

    这位张悬，并不知道，他的一举一动，其实都在自己的观察之中。

    本以为，只是昙花一现，没想到流星一般，照耀大地，短短两年多的时间，就从名师大陆，扶摇直冲九万里，成就神王，站在自己面前……

    换做之前，想都不敢想。

    “过誉了……”张悬脸色一红。

    他之所以能够进步这么快，其实都是踏着孔师的足迹。

    如果没有对方开创先河，创出名师职业，修炼封圣解之类的功法，想要这么快突破，一步步走到现在，几乎不可能。

    “不说客套话了，你的来意，我明白！”

    孔师看过来：“你是不是在担心我和灵犀大帝的战斗，想要劝阻？”

    “是！”张悬点头。

    在眼前这位，他和透明人一样，隐藏不了任何心思，既然如此，也没必要隐藏。

    “不用浪费功夫了，这种比试……无可避免，也没办法避免！我避免不了，你也同样……”

    孔师摇头。

    “我也同样？”张悬一愣。

    只是劝阻他们比试而已，为何又扯到自己身上了？

    难不成，自己也需要比试？

    孔师看过来：“你是不是领悟了天道有缺的力量？”

    “是！”张悬点头。

    这件事，面对孔师没什么可隐瞒的。

    “我领悟的是天道有序，这点，想必你已经知晓。”孔师道。

    张悬再次点头。

    早在上苍，就已经知晓了。

    已经不算什么秘密了。

    “无论天道有序，还是天道有缺，都是天道的一部分……属于天道之中的一道分支！”

    抬头看向殿外的天空，孔师目光悠远。

    “难道……洛若……灵犀帝尊也拥有天道的一部分？”张悬心中“咯噔！”一下，一个想法冒了出来。

    难不成所谓的无法避免，无法阻止，是天道之争？

    真是这样，也就能解释，为何自己对其他女孩都不感兴趣，唯独洛若曦，一见钟情，而且对方又为何知道自己身具图书馆了？

    天道之间有感应……或许，这才是根由。

