    陈飞羽离开后，便坐到了公交上，准备前往郭子杰所在的伞具厂。

    他今天原本只是顺道过去碰碰运气，没想到俞晚晚真的在那里摆摊。

    回想起俞晚晚怂的像只仓鼠，陈飞羽心里有些好笑。

    “这个逼装的还可以，应该有给俞晚晚留下深刻的印象。”

    陈飞羽坐在前往伞具厂那条道路的公交里，神色平静的欣赏着车窗外的景色。

    山城作为一脉相承的千年闽都，在轴线上仍然可以清晰看到历代护城河、在实力城墙位置上修建的城市道路等古城演进的轨迹。

    整个山城被誉为“环山、沃野、派江、吻海”的形胜之地，钟灵毓秀。

    陈飞羽在这座城市生活了太久，对山城的景色根本没有什么兴趣。

    这时候如果有人特意去观察，就会发现陈飞羽的瞳孔里倒映的景色，全都是穿梭在道路边，穿着热辣短裙短裤，露出白花花大腿的妹妹们。

    这个家伙，竟然一边想着俞晚晚的事情，一边偷看着街上的美女......

    ………………

    陈飞羽下了公交后，按照郭子杰给出的地址，到达了工厂。

    这个伞具厂的全名叫做‘山城永新伞具厂’，整个伞具厂的规模大概在二十亩左右。

    单以雨伞厂家的规模来说，其实已经不小了。

    陈飞羽给郭子杰打了个电话，郭子杰迅速从厂里走出来热情的迎接。

    两人寒暄了一番，郭子杰掏出了一包五块钱的双喜散给了陈飞羽一支。

    这烟呛口，但陈飞羽这人大大咧咧的没那么讲究，对这些东西从来都不挑剔。

    两人互相点上烟，郭子杰想了想，又苦口婆心劝道。

    “小羽，说实话如果你想锻炼，去你爸厂里和来这个厂没什么区别，一个月只要300块钱太亏了，真没必要来我们这。”

    “叔，这事儿你就别管了，这个厂肯定比我爸那边收获要大。”

    陈飞羽昨天晚上给郭子杰打电话的内容，谈论的就是让他进厂打工。

    给出的理由是趁着暑假想锻炼一下自己，这当然只是个措辞。

    管理层表示不需要新员工，想来锻炼可以，但工资只有300。

    陈飞羽当时就有些玩味的笑了笑，这个世界上哪里有白吃的午餐？

    郭子杰眼见劝不动陈飞羽只能作罢，陈飞羽那样的家庭，说实话也并不缺这一两千块钱。

    之后郭子杰带着陈飞羽简单走了一下入厂流程，然后安排宿舍和工位。

    郭子杰人虽老实，但很和善，还给陈飞羽送了一个桶，是鲜艳的大红色。

    陈飞羽十分顺利的“提桶进厂”。

    他面色古怪，心里自我调侃着自己大概是混的最惨的重生人士了。

    这也是没有办法的事情，谁让他身上就只有万把块钱。

    陈飞羽现在能赚快钱的路子，只有一种。

    资源整合，也俗称：空手套白狼……

    而这家伞具厂，就是他需要从中斡旋的第一家企业。

    ……

    伞具厂安排的是集体宿舍，一个宿舍一共四个人。

    陈飞羽来到宿舍时，宿舍里只有一个二十多岁的年轻人坐在床上拿着一架诺基亚手机上QQ和网友聊天。

    陈飞羽散了一根烟，这年轻人一看是二十块钱的玉溪，顿时便热情了起来。

    “兄弟刚来的？”

    陈飞羽道：“对，今天刚来的，怎么称呼？”

    “李辉，你呢。”

    “陈飞羽。”

    接着这年轻人便放下手机，和陈飞羽聊了一阵。

    陈飞羽在聊天中得知，李辉中专毕业了就开始混生活，在这厂里已经干了两年。

    中专是个什么鬼地方众所周知，陈飞羽观察到李辉耳后有个疤，耳朵上有几个耳洞，却一个耳钉都没戴。

    并且李辉说话时还算圆滑，对学生时代的事情只字不提。

    说明大概率原来是个混子，但现在已经收心了。

    陈飞羽问了问宿舍另外两人的情况。

    李辉随口说道：“宿舍的另外两人最近连上夜班，连碰面都挺难的，有机会再认识吧。”

    陈飞羽心想这样最好，李辉这人刚接触感觉还可以，起码表面过的去，宿舍的另外两人就不知道什么样了。

    工厂这种四人宿舍，因为大家素质都不怎么样的缘故，往往鸡毛蒜皮的吊事最多。

    陈飞羽来这里是带着目的赚钱的，根本没有兴趣认识这些宿友，参与他们那些吊事。

    “你怎么会来这个厂？”李辉随口问起这件事。

    陈飞羽心想郭子杰那个样子，估计也瞒不了，于是便把自己只是暑假期间来厂里锻炼那套说辞又搬了出来。

    李辉眼神里明显流露出羡慕的情绪，说道：“你们会读书的人厉害，将来出来了不用做体力活。”

    陈飞羽微微笑了笑没有说话，李辉可以说，但他不能接。

    李辉这类人其实不少，因为在学校里似乎很风光，出来社会后，家庭条件不错的还好一些，家庭较差的往往会被社会一顿毒打。

    收敛起无知的张狂之后，大多就会去工厂、工地、修车厂、理发店等地。

    等到结婚生子，开始想尽办法寻个小生意维持家庭，忙于奔波，才开始走向成熟，逐步开始体会生活的艰辛。

    过年时，偶尔遇见上了在高档写字楼上班的同学，对比双方的巨大变化。

    往往会藏着一点自卑，坦然的表达一声羡慕的情绪。

    “还是你们会读书能上大学的人好，出来了就能坐办公室。”

    当然其中也不乏一些成了大老板的人，但这仅仅只是幸存者偏差，并不是生活常态。

    大学是一块敲门砖，后来许多人提倡大学无用论，这简直是无稽之谈。

    大多数没有教育背景、没有爹妈支持的人，他们几乎没有选择。

    特别是在信息大爆炸的时代，什么有意思的东西和各种各样的职业都可以在网上看到。

    看起来似乎什么选择都在，可实际上仔细一想，就会绝望的发现这些东西根本没有他们的份。

    眼界、格局、思维，处处都在限制着他们的发展，想要走进一个高新行业，对于惯性使用体力劳动来换取报酬的人来说，实在是太难了。

    ………

