    风雪呜咽，如女子凄厉的哭声，月未明，被风遮掩，星或啼，被雪笼盖，一条古巷长街，漆黑中隐藏了惊天杀机！

    几乎就是王林与海子天尊脚步停顿的刹那，在他们的前方那长街尽雪花，在王林前方似受某种牵引凝聚在一起，赫然形成了一个四方形的图案！

    这四方形一出现，速度骤然暴增，直奔王林二人而来，且在来临中，更多的雪花被吸引聚集，使得其大小膨胀，转眼间，就化作了尽百丈一般，带着那嘶吼的呼啸，瞬间来临。

    与此同时，在王林与海子天尊身后，那长街的末端，同样在这慑人心神的呜咽呼啸中，形成了一个三边形的图案，其内煞气滔天，吸收大量的飘来的雪花中，疾驰而来。

    一切奔是电光火石间！

    “你后我前！“王林心神涌现危机，他没有去怀疑海子天尊，尽管此事与海子天尊看似关联极大，但王林更相信自己的直觉！

    话语间，王林起步一迈，身影如棱，直奔前方那四方形图案而去！

    海子天尊面色极为阴沉，她绝美的容颜，更是露出了愤怒，她愤怒的是有人竟借着自己邀请王林去帝山的机会，设局杀人！

    一旦对方成功，此事必定轰动仙族，到时候，师尊必然会被牵连进来！

    她知道此刻不是解释的时候，且一切言语的解释，在行动面前都会苍白无力，听到王林那明显信任的话语后，海子天尊内心有了柔和，但其俏脸上，却是有了对布置此局之人的杀机！

    不假思索，海子天尊蓦然转身，把后背交给王林的同时，更是化作一道长虹直奔那来临的三变形图案！

    王林三步落下，前方的四方形雪花图案骤然临近，就在笼罩王林身体的刹那，王林面部天牛魂瞬息弥漫全身，在这杀局来临中，王林却是毫不犹豫的，选择了展开最强的力量！

    一拳轰出，九十八个虚影幻化，在这风雪长街上，极为惊人，这九十八个虚影出现的一瞬，全部都挥出一拳！与王林本体融合后，就相当于是九十九道神通凝聚在一起！

    这一拳内，蕴含了二十三道神通！以二十三道神通，驱使总共九十九道神通，力量会有涣散，无法发挥最强之力。

    但王林的一拳，在轰出中，却是顿了三次！第一次顿了一刹后，其五行真身重叠本体，轰然间，就是的他这一拳，从二十三道神通直接暴增到了四十六道！

    随之第二次一顿的瞬间，这一拳内的神通，赫然化作了六十九道！

    几乎就是在与那四方形图案碰触的刹那，王林的这一拳，第三次刹顿，其内神通蓦然剧增，直接达到了他在不动用虚无分身时，最强的九十二道！

    有魂铠配合，九十道神通驱使九十九道，使得这一拳浑牟一体，与那四方形图案，轰在一起！

    轰轰之声在这刹那间惊天动地，更是使得天地色变，风雪倒卷，王林所在百丈内，所有雪花全部崩溃四散，如同成为了虚无黑洞一般！

    那四方形图案猛的一颤，轰然爆开，被王林这一拳直接崩溃瓦解！

    但它虽说崩半，可其内却是存在了一股极为诡异的力量，这股力量与王林拳头碰触，直接钻入王林体内，使得王林一拳轰出后前行的脚步立刻一抖！

    这股力量钻入王林身体内，赫然化作了一层细密的大网，这网如同寄生在王林的经脉血肉之中，形成了一股封印，赫然覆盖王林体内，如同禁锢！

    这禁锢内的奇异力量，王林琢磨不透，但却隐隐可以感受，这是一股属于无的力量，因有了存在，故而失去后，方可称之为无！

    这股无的力量，王林只在国师上玄道身上看到过！

    几乎就是王林体内那禁锢封印而成，脚步一缓的瞬间，在他的前方风雪中，赫然幻化除了三个身影，这三人被风雪笼罩全身，看不到相貌，好似虚幻一般，出现之后，三人同时右手掐诀，凝聚了天地风雪化作了三掌，直奔王林迎面而来！

    与此同时，在王林的左右两侧，赫然各出现了三人，全部都是被风雪迷糊了身体，左侧三人右手拇指，右侧三人左手小指，齐齐向着王林点去！

    更是在王林的身后，同样还有三个风雪虚影幻化，他们左手掐诀，与王林前方三人相反，左手化掌，齐齐轰来！

    若仅仅如此也就罢了，在王棒的上旁。竟还有三人幻化，这三个风雪虚影，没有施展掌与指，而是右手持着三把银剑，直奔王林天灵呼啸刺来！

    前后左右上！一共十五人，在这一瞬间同时出现，齐露杀机，轰杀王林！

    这十五人，每一个人都赫然拥有天尊修为，此刻围杀中，更取的是王林被禁锢封印的一瞬！

    王林双目一凝，在这危急中低吼一声，他不假思索的，立刻展开了魂铠的全部之力，更是体内道古弥漫，使得肉身坚韧不可摧毁，右脚向大地猛的一踏。

    轰的一声，地动山摇一般，王林的身体爆发出了无法形容的速度，一步借力，并非前行而是后退，以其后背直接撞在那身后那三人的挥出的左掌上。

    砰砰砰！！！

    王林身后那三个风雪虚影，齐齐喷出鲜血，他们的力量在落入王林体内时，被王林强悍的肉身之力反震，使得三人身体外弥漫的风雪更是爆开，露出了三人的面孔！

    这是三个老者，相貌王林极为陌生。

    三人骇然后退，在他们后退中，王林也在后退，一步之下穿过了这三人，双手抬起，毫不留情的一手抓住一人的头颅，眼中露出滔天杀机，猛的一捏。

    轰然间，血肉横飞，这二人被王林直接轰杀后，收取了元神，更是猛的一吸中，将这两个元神全部吸入身体内，至于那后方的最后一人，则是在王林更快速的后退中，再次被撞在了身上，全身一颤中，化作血肉散开，就此死亡！

    十五人，瞬间死亡三人，但余下的十二人却是身影没有半点停顿，直奔王林而来，且速极快，转眼下，临近王林身边，尤其是那前方的三人，更是咬破舌尖，喷出鲜血后，展开了血遁换来速度暴增，刹那就临近不到半丈！

    王林右手抬起，向那三人一挥，以其一条手臂，对抗那三人三掌！

    四人全部身子一震，华三人全身风雪倒卷，露出了相貌的同时，王林左右两侧的六人六指，分别点在了王林的身侧！

    六指落下，王林面色立刻苍白，体内那禁锢之力大增，使得其修为无限的削弱，与此同时，那上空的三人三剑，齐齐而来，王林低吼左手抬起，向着三人一拳轰出，这一拳下，两人两剑啧啧出鲜血，全身血肉模糊剑断倒卷，但还是有一人呼啸间一斜刺入王林天灵三寸！

    剧痛弥漫王林全身，鲜血顺着天灵从他眉心落下，流入双眼内，使得眼前的世界，成为了血色。

    他双眼内如水的平静，更是被这血色遮掩，使得外人看不到他如今的冷静！没有丝毫犹豫，王林低吼中迈开大步，竟拖着身体外的这十二人，向着长街尽头急速冲去！

    风雪，更急！

    就在这时，王林前行中的脚下大地，传出了轰轰巨响，却见从那地底内蓦然冲出了三道虚影，这三个身影漆黑一片，似与风雪格格不入，出现后，三人双手掐诀丰，齐齐点在了各自身体上，砰砰之声回荡间，这三个虚影如同元神一般，赫然直奔王林身体扑去！

    更是在这长街前方，此刻再次幻化出了九个风雪身影，这九人目光一闪，不假思索直奔王林而来，九人同时双手掐诀，彼此以特殊的方式融合在一起后，随着他们的冲来，赫然在他们的上空，幻化出了一条冰龙，此龙狰狞，仰天咆哮冲向王林！

    “王林！！！”后方传来海子天尊凄厉的声音，她此刻被九人围住，以她的修为无法坚持太久，但这九人却没有杀机，只是包围不让她走出！

    “只有这些了么！”王林被鲜血隐藏的双目内，依旧一片冷静，此刻煞气一闪，他脚步在那冰龙咆哮来临中蓦然一顿。

    这一顿的刹那，王林的身体外，一尊巨大的天牛赫然幻化，这天牛出现的太过突然，咆哮惊天，瞬间凝实之后，几乎真正的天牛复活！

    “汝等，死！“王林抬头的一瞬，那天牛身体轰然震动，一头撞在了前方冲来的冰龙头部，轰鸣间，那冰龙发出凄厉的嘶吼，身体以肉眼可见的速度，在那咔咔声下，通体瓦解，四分五裂！！

    其内九人身影在那冰龙崩溃的碎块内幻化出来，神色露出骇然，同时喷出大口鲜血，面色苍白中倒卷！

    但杀戮，还没有结束！

    而风雪，却是更急！

    求月票！！！