    “术法，双重再生！”

    冷星凝红唇轻启，一股滔天术力爆冲决战之台。

    在全场无数双倍感震骇的目光下，一金一银两道人影携带风雷大势冲杀在了笑无音的身上。

    “轰！”

    “嘶！”

    席卷八方的掌元剑气纵横交织，金色人影的掌势和银色人影的袖剑全数击穿了笑无音的身躯。

    突如其来的一幕。

    猝不及防的一幕。

    难以置信的一幕。

    霎那间，全场一片震颤，众人这才反应过来，方才台上不仅仅只是残留着梵尘的灵元，同样也留存了白熙君的力量。

    看上去俨然就像是梵尘和白熙君两个人对着笑无音完成了击杀。

    南天域的观众席上，众人的眼中都泛着难以掩饰的亮光。

    第二战赢了。

    南天域再下一城。

    “不愧是战神院天榜上的第一天才术师。”场外有人惊呼道。

    “冷星凝太强了。”

    “做的漂亮，哈哈哈哈。”

    “……”

    场下诸多冷星凝的支持者振奋不已。

    饶是战神院的几位院长，以及诸位贤人，都不由的握紧双拳，面露激动之色。

    在众人看来，这一刻，冷星凝是超越了夙夜休琴柳如烟的。

    她已然证明了自己。

    其不仅仅击败了对手，更是超过了她一直想要超过的人，柳如烟。

    然。

    就在这时。

    一抹冰冷的笑声突然间从台上传荡开来。

    “嘿嘿，真是可惜啊！差一点你就赢了……”

    “哗！”

    入耳的诡秘笑声引得全场所有人的心头一颤。

    置身于星轮术阵中的冷星凝俏脸同样是骤然一白，对方的声音竟然是来自于，她面前的那道“人偶”。

    震惊！

    震惊！

    场下众人的面色无不一变，只见冷星凝面前的那道“人偶”昂首一抬，原本冰冷的五官竟然变成了一张森寒的面孔。

    是笑无音！

    众人大骇。

    那后面那个被击杀的人又是谁？

    齐刷刷的目光迅速的转向最后方，被金色人影和银色人影合力击杀的“笑无音”此刻竟是面无表情，五官如同机械般冷漠。

    霎那间。

    在座的所有人都呆滞住了。

    本尊和木偶交换了位置！

    “你还真以为我是用丝线操控木偶的么？”立于冷星凝面前的笑无音露出了阴厉的冷笑，“很遗憾的告诉你，我控制木偶，靠的是，术法！”

    术法！

    简简单单的两个字，犹如惊雷般震得众人头皮发麻。

    笑无音竟然，也是一名术师！

    如此说来的话，方才在最后的关头，金色人影和银色人影对着他的本尊展开围杀的时候，笑无音直接是利用了术法和木偶调换了位置。

    被击穿的是木偶。

    而，笑无音的本尊却调到了冷星凝的术阵之中。

    “你输了！”

    话落的瞬间，笑无音一记磅礴掌劲结结实实的冲击在了冷星凝面前的护盾光幕之上。

    “砰！”

    连同着光幕支离破碎，对方那霸道绝伦的掌力随即落在了冷星凝的身上。

    这一掌，渗入脏腑。

    冷星凝美目圆睁，一座浩荡的气潮于战台上面扩散爆开，冷星凝仰面飞退出去，同时一口鲜血从她的口中涌出。

    沉重的闷响犹如一记重锤般击碎了南天域众人喜悦的心情。

    霎那间，台面上的那座华丽璀璨的术法符阵也是在顷刻间崩离溃散。

    而，后方那击穿木偶躯体的两道人影亦是如同消碎的纸屑，化作无数的光影碎片，在弥乱的气流下被卷入了空气中。

    突如其来的逆转。

    好似梦幻泡影。

    如同已经远离了众人的白熙君，不会再同战神院同伴一起对敌。

    “嗖！”

    台下的柳如烟身形一动，迅速将冷星凝扶住。

    但冷星凝连站都站不稳，又是“哇”的吐出一团鲜血。

    风潜影，吴孤越也是掠身上前。

    前者并取出一枚丹药递给柳如烟。

    “给她服下！”

    柳如烟螓首微点，接过丹药喂入冷星凝的口中。

    这一刻。

    南天域的众人，内心如同结满了蜘蛛网，堵得格外难受。

    战神院的几位院长，诸位贤人脸色一个比一个难看。

    而。

    北天域那边，已是全员得意。

    “就只有这些吗？”百里隐折扇轻开，眉宇间尽显傲然。

    罗祭，姬曼师，焰叱天，剑青轩等人同样是面露戏谑。

    东面城台上。

    南天域几位宗门之主的神情不免有些凝重。

    首战，梵尘只是小胜。

    第二战，差距变有些大。

    那笑无音明显还是有再战之力的。

    相比较而言。

    两场战斗。

    北天域只损耗了一名战力。

    南天域却是损耗了一名半战力。

    梵尘至少还要看后面的情况，才能决定是否可以继续上场。

    “你怎么样？”柳如烟问道。

    服下疗伤药的冷星凝气息稍微顺畅了一分，但她的眼神却格外的黯淡。

    “我输了……”

    输了！

    终究还是输了！

    明明她都已经触及到了胜利，没想到的是，却在最后一刻被对手翻盘。

    看着冷星凝含泪的脆弱模样，柳如烟松开扶住冷星凝的手。

    接着，她却是身形一闪，直接是踏上了决战之台。

    “南天域，柳如烟，请赐教！”

    “哗！”

    凛风卷尘，气潮铺散。

    台下的苏逸辞，梵尘，风潜影等人眼神不由的微凝。

    而，北天域那边的一众代表也是神情有所触动。

    又是一个术师！

    “什么情况？又派术师上场？”东面城台上的众人窃窃私语道。

    “而且还又是一个女人。”

    “南天域这是要连败两局的节奏，术师对于控偶师的限制太小了，尤其还是笑无音这种出其不意的顶级控偶师。”

    “如果她再输的话，南天域能用的战力就剩下一半了。”

    “我已经看到北天域成为天域之主的画面了。”

    “……”

    决战之台。

    柳如烟对位笑无音。

    “咻！”气流破空，后方那道木偶飞回到笑无音的身旁，尽管它的身上有着一道贯穿的痕迹和被掌劲击碎的豁口，但对于没有生命而言的木偶而言，没有丝毫的影响。

    “因为是女人，方才那一掌，我没有取她性命。但这不就说明，我不会，下杀手！”

    “哗！”

    笑无音身上杀气流露，其冷漠的看着柳如烟。

    “南天域若是无人可用了，那就，尽早，投降！”

    逼命的寒意，傲然的姿态。

    笑无音的语气中，分明充斥着不屑。

    说实话。

    不仅仅是北天域众人面露不屑，甚至是一部分的南天域观众，都暗暗摇头。

    战神院的人都知道，柳如烟在术法上面的造诣高深莫测，但是她拥有一个致命的弱点，那就是她的功体比之常人还要羸弱。

    而，控偶术对于术法显然有一定的克制作用。

    柳如烟这局对位笑无音，多少有些莽撞。

    然。

    柳如烟却是不为所动，她清眸流转，嫣然轻笑。

    “我觉得，败你，还不需要南天域的男人动手，我一个弱女子，赢你，足矣！”

    “哗！”

    气卷沙尘，无形的气压呼啸八方。

    此言一出，南天域众人的士气却是不由的提起了几分。

    “哦豁，如烟师姐这么飒的吗？”

    “那是当然。”场外的上官语汐很是具有信心，“你们就等着看吧！我们家如烟真正的实力。虽然我也才第一次见她与人动手。”

    “那当真是期待。”

    “……”

    柳如烟的一句话，让南天域这边燃起了士气。

    同时也令北天域众人升起了怒火。

    “失败者，也只能用语言来作为回击的武器。”笑无音沉声道。

    “不见得！”柳如烟回答。

    “是吗？”笑无音目光一寒，杀机释放，“你这个美人，可是让我心生辣手摧花的念头。”

    话落的瞬间，笑无音心意一动，木偶直接是爆发出魅影般的速度持刀挥向柳如烟。

    “十招之内，我将赐予你，失败！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

