    “20000M元！”

    当大胡子海盗喊出这个价格之后，原本不少心存希望的寻宝人，也纷纷没了声音。

    虽然那两把悬挂在墙壁上的精美长剑，的确有着非常大的吸引力。

    但真要说起来的话……

    它们和之前2号仓库的那些奥运奖杯的吸引力，还是要差上不少的。

    因为一个是看得见的价值，一个是全靠赌，两者之间还是有些区别的。

    而3号仓库唯一比2号仓库好的地方在于，除了那两把长剑之外，仓库里还能看见不少古董家具，古董书桌，古董柜子，古董梳妆台……等等，这可能也是它起拍价就能高达3000M元的原因。

    “21000M元！”

    在不少人没有出价之后，疯狗依然一如既往的稳定，继续出着价。

    “22000M元！”

    “25000M元！”

    “……”

    除了疯狗对这个仓库志在必得之外，大胡子海盗，以及红玫瑰，达文三人的出价也没停下。

    很显然，他们三个对这个仓库也很渴望……

    “秦阳，咱们什么时候出手啊？”

    周正看得出来，秦阳也想要这间仓库，所以他见拍卖的情况有点焦灼，就小声询问他的意见。

    “嗯，现在这个价格……已经快要和墙上那两把剑手枪的价格持平了呢。”

    秦阳皱着眉头小声回道。

    “什…什么意思？”

    一旁眼巴巴站着的苏小菲，也抓住了秦阳话语中的重点，“秦阳，你说那两把长剑不单单是剑，而是那个什么剑手枪？”

    “剑手枪？那是个什么玩意儿？”

    周正也是一脸懵逼，这剑就剑吧，咋还整出个剑手枪呢？

    秦阳见他俩还一头雾水，便朝仓库墙上挂着的那两把长剑努了努下巴，“你们可以稍微靠近点看看，看看那两把长剑手柄的末端，是不是有根细小的圆管……”

    有点好奇的周正和苏小菲，趁着大家的注意力都在竞拍上，偷摸地站在几米开外的地方往里面瞥了几眼，然后就见他们像老鼠一样溜了回来。

    “嘿，秦阳还真被你说对了，还真有那东西呢，两把都有！”

    周正一脸惊奇地说道，“这种模样的长剑我倒是见了不少，可这剑手枪我倒是还第一次见呢。”

    “对，这种东西很难见到了……”

    苏小菲也神色认真点点头小声道，“老弗兰奇之前就收到过一把，我当时也被惊到了，还有这种武器的吗？”

    秦阳见他们俩依旧有点津津乐道，便小声介绍道，“剑手枪，是产自于17世纪末的一种特殊武器，它甚至还有一个外号叫“刀铳”，大致的意思就是能发射子弹的刀剑。”

    “在欧洲，剑手枪的出现本来是用来在狩猎中击杀受伤的野猪，或者进行射击游戏。不过这种武器最终进入了军事界，只不过它从未成为一款非常实用的武器。剑手枪作为一款火器会影响剑的平衡性，而剑柄握把的角度也不利于精确射击。”

    “纵使如此，发明家、刀剑制造者和枪械工人们直到20世纪初仍在不断重复剑手枪的基本设计理念，他们制作出了各式各样组装在刀刃上的单发枪、枪口装填燧发枪和针式底火左轮枪，这才让剑手枪逐渐退出了大众的视野……”

    “我去，这东西还有这种来历啊！”

    周正和苏小菲都感觉自己，又学到了一波非常有用的知识。

    “那这东西到底值多少钱呢？”

    苏小菲小声问道。

    “一把能使用的剑手枪价格，大概在10000-12000M元左右，而这里却一下子出现了两把，它们看起来像是一套的，所以如果它们也能发射的话，价格也会稍微高一点，能卖个25000-28000M元左右吧。”

    秦阳随口回了几句。

    “好家伙，这可是真正的宝贝啊！”

    当秦阳报出这种价格之后，周正两眼放光，就差扑上去抢了。

    “28000M元！”

    而在他们这边正聊得津津乐道时，红玫瑰报出了一个新的价格，这个价格直接让海盗摇摇头，退出了竞价。

    “29000M元！”

    “30000M元！”

    “……”

    现场除了红玫瑰之外，就剩疯狗和达文了。

    而秦阳眼看着这个价格，已经突破了这两把剑手枪本身的价值了，他的心里也有点举棋不定，不知道该不该下场竞拍。

    但看着里面好几个锁着的古董柜子，他又有点心痒难耐……

    “哎，算了，就用一次吧！”

    秦阳在心里叹了一口，就直接用意念对系统下达了指令。

    “系统，开启全透视功能！”

    “叮，开启全透视功能需要消耗10积分，是否开启？”

    “是！”

    “叮，全透视功能已开启！”

    一刹那，秦阳就感觉眼前一变，仓库内所有东西都能被他看得清清楚。

    “嗯？那些是……”

    秦阳的双眼注意到，那个被放在仓库最后面的一个黄黑色柜子里，上层摆放着两样东西，下面柜子里还存放着一个银色的手提箱。

    秦阳在看清楚那个柜子里的两样东西之后，他就知道自己这次开启的高级功能没有浪费！

    “40000M元！”

    当价格一路飙升，来到了40000M元之后，红玫瑰也顶不住压力败下阵来。

    只有达文还和疯狗苦苦支撑……

    “42000M元！”

    而疯狗见达文好像也快顶不住了，当下就直接加价2000M元。

    “谢特！”

    这个价格让达文咬咬牙，放弃了竞争。

    没办法，42000M元这个价格拍下这个仓库，已经不是在赌博了，而是在拼命。

    他可没秦阳那么傻，为了得到一个仓库而和这疯子拼命！

    “42000M元！”

    “42000M元，朋友们还有吗？”

    “42000M元，还有吗？”

    达莉姐此时也异常激动，甚至毫不夸张的说，这是她当仓库拍卖主持人以来，拍出的最高价格！

    她甚至已经想好了，等这场拍卖结束请大家去喝一杯。

    “45000M元！”

    而就在达莉姐即将落拍时，秦阳突然举起手报出了最新的价格。

    哗！

    秦阳的这一出手，直接让在场的不少寻宝人都惊了。

    这家伙怕不是疯了吧？

    还加价啊？

    而秦阳这一出手，倒是真让疯狗坐了蜡。

    他刚刚都准备好了，等拍下仓库好好嘲讽这个亚洲佬一下，没想到这家伙竟然压哨加价。

    这尼玛也太欺负人了吧？

    “46000M元！”

    疯狗咬咬牙，还是报出了一个新的价格。

    他真的真的……不想再输给这个家伙！

    “50000M元！”

    当疯狗报出新的价格后，秦阳又不紧不慢加价了4000M元。

    这个价格直接让疯狗失去了理智一般，狠狠踹了旁边的墙壁几脚，摇摇头退出了竞价。

    最终，3号仓库被秦阳以50000M元的天价，收入囊中！

