    “应该是，从我出生，我爹娘就给我取了这个名字，“说我出生前有疯道士给我算过命，说我有光复祖宗基业的命相，我这个名字就是这么来的。”

    青龙其实也很忧伤，从出生就背负着一件事其实是很痛苦的。

    楚宁哦了一声，“说说青龙派的历史。”

    “青龙派具体存世多少年，我爹娘也说不清了，他们说至少有千年的历史了。而且，青龙派的徒众到门主一脉都姓青，我们这一脉跟神兽青龙有没有关系我们也不知道，就是知道青龙这个名号不能断了。”

    “青龙派的族谱史上至少出过十几个叫青龙的门主，没想到我爷爷手上得罪了修仙门派的人，青龙派被灭了帮，我爹是幸好不在才逃过一劫。”

    “那你这些年，没被修仙门派追杀过？还敢光明正大的叫青龙阁？”楚宁疑惑的看了他一眼。

    青龙呲牙一笑，“我整日在江湖上吵吵闹闹，说我是青龙派的后代，要光复青龙派，但是，江湖上并没人信，那仙门的人自然也是不信的。”

    楚宁点点头，“有道理，那你爷爷得罪的是哪个仙门？”

    “灵柩山那群老乌鸦，我爹说，就是灵柩山的门主与我爷爷有私仇，才带着人去灭了青龙派的。”

    “但是，江湖上并不是这么传的，江湖上传的是我爷爷去挑战灵柩山的修者，打赌的就是他要是赢了灵柩山就给我们一百颗仙丹，输了后就要给灵柩山十本武功秘籍。”

    “结果，江湖上传我爷爷输了后还耍赖，不送上答应下的武功秘籍，就因为那个比赛暴露了我们青龙派里有很多武功秘籍的事情，被几个杀手组织和一群土匪惦记上了这事，没出一个月，青龙派就被灭了。”

    “但我爹说对青龙派下手的，肯定是灵柩山那帮老乌鸦。”

    青龙说完，默默的看着楚宁。

    “这些我是听我爹说的，不知道是不是真的，如今他和我娘也死了，我爹临死前让我跪着发誓一定要让青龙这个称号在江湖上有一席之地，我才自己带着人折腾的。”

    “他们给我留下的，除了一沓子地契外，再什么都没有了。那些又不敢去动，地契也不敢拿出来，我们活下去要用钱，都得自己赚，所以才会接任务，没想到就碰到了您。至于什么武功秘籍，我爹留下的东西里根本就没见过，估计是被灭帮时抢走了吧！”

    楚宁突然想起来了自己有一个箱子里那一箱子的武功秘籍，张张嘴，她不知道该说什么，她也不确定那些武功秘籍是不是就是青龙家的。

    但是那个无影掌在青条山黑龙手里，难道，当年灭青龙派的，黑龙的师傅也有份？

    “知道了，那你们接下来就好好修炼吧，至于这个，你拿着，你还是青龙阁的阁主，如果你愿意的话，可以拜我为主，以后青龙阁就是我名下的势力。只要你们不走上歪路，不干坏事，我罩着你们。”

    “至于以后青龙阁要以什么姿态出现在江湖上，等你们的实力得到我的认可我再决定。”

    “青龙带手下的兄弟们拜见主子！”青龙毫不犹豫的带着众人跪下磕头，认了主。

    “嗯，起来吧，这秘境里同样有这里的天道规则，你们既然拜我为主了，就要以我的做事准则来做事，而不能任性妄为。之前的三年之约不变，你们在这三年里努力变强，如果通不过我的考核，我也会接触与你们之间的天道契约。”

    “是，主子！”十三个人齐声应下，起来。

    随着他们起来，一道雷声在天际炸响，拜主契约成。

    楚宁扭头看了楚衍一眼，忍住了笑意，他倒是会配合自己。

    “行了，你们休息吧，这一箱子衣服你们先用着。”话说完，她手一摆，一箱子衣服出现在了他们的面前。

    青龙众人一愣，惊喜的抬头问楚宁，“主子，您都提前给我们准备衣服了？谢谢。”

    十三个人心里突然很感动。

    楚宁抿唇，没说话。

    青龙打开箱子拿出衣服来看，看到袖口上和领口处还绣着暗色翠竹纹路，激动的道：“主子您还知道我们青龙派的衣服上要绣竹纹的？”

    楚宁淡淡的看了他一眼，“穿就对了，哪那么多废话？”

    说完，她带着楚衍出了空间。

    站在地上，两个人对视了一眼。

    “清清，所以说，那个山谷里的人，很可能是青龙派活下来的门众？想要恢复青龙派？”楚衍轻声道。

    楚宁摇头，“也有可能是当年抢过青龙派的人，想要以这个名去霸占青龙派留下的那些产业和青龙山的。”

    “具体是什么，等青龙他们出去后，自己去查。我们先掌握住一些线索，不能让那些人抢了青龙他们的东西。”

    “好，过了这几日，我去看看。”楚衍点头应下。

    互相道了一声晚安的两个人分别，楚宁回了自己的屋内，准备洗漱的睡觉，插上门，回身，她就感觉到了屋内多了一股气息。

    她正要回身，突然一道身影接近了她后背。

    “清清！”

    一声低低的轻唤，楚宁正要做出攻击的动作停了下来。

    停顿了一下，楚宁转身，黑暗中淡淡的看着他，“认错人了吧，公子？”

    罗云轻轻的低笑了一声，“小丫头，这个世上，我认错任何人，也不会认错你！”

    如今知道她就是自己的未婚妻，再见到她，罗云总觉得清清现在就是自己媳妇似的，是自己人。

    “呵，这么自信？”楚宁靠近了他一步，罗云非但没吓退，还胆大的出手把她圈在了怀里。

    只是下一刻，他怀里一空，楚宁已经站在了旁边，伸手搭上了他的脉搏。

    瞬移？这丫头也进步了啊！

    “恢复的不错，你这段时间修炼是不是并没有喝我给你的小瓶里的水？”楚宁凶巴巴的问道。

    “嗯，我舍不得喝！”罗云低头看着她，轻声说道。

    “蠢，喝完我可以再给你，把身体耗坏了如何去报仇？这个世界的灵气太弱，你又每日修炼异能，这都是要消耗你身体里的灵力的，你可知道，一个人的身体里灵力不及时补充，也有耗尽的时候？”

    “知道了，今晚回去就喝。”罗云轻笑着说道。

    板着脸教训人的清清好可爱，即便不是看熟悉了的那张脸也没关系，知道这是他的清清就好。

    他还见过她更丑的样子，那时他也没嫌弃她。

