
　　没有人知道接下来会发生怎样的事情，哪怕是此时此刻的道魔对于这一切也是完全未知的，也许在此之前他还认为所有的问题都会在自己的控制之中能够更为轻松的解决问题，可是眼下这一系列的事情都让他清楚的意识到如今的自己并没有想象当中的那般强大，而他之后是否能够顺利的解决这些事情，也是他无从知晓的。

　　不管之前是如何看待这一切的，但是现在必须要承认这是以人是发生了翻天覆地的变化，对于现在的他们来说看似简单的一些问题，但是在这一刻都已经是有了不同的反响，而之后对于这件事情的做法自然也会有不同的认知。

　　他本以为这两个人进入到死亡之地之后就再也难以出来了，毕竟这个地方的危险程度他们可是很清楚的，不是谁都能在这个地方生存下来，哪怕是此刻的林羽跟小魔女两个人再怎么优秀，对于这一切的影响力也是非常之弱的，可是万万没有想到最终的结果会跟他想象当中的如此不同。

　　“根本认为这一切是根本不可能发生的事情，但是眼下这一切确实让我感到难以置信，这个家伙竟然真的能从这个地方出来，这简直就是让人不敢相信的一件事情，无论之前是如何看待这个问题的，但此时此刻必须要承认问题，你人是变得非常严重，而我们似乎很难在这个过程当中找寻到解决问题的最好方式。”

　　看着面前出现的林羽跟小魔女两个人，他在这一刻可谓是无比绝望的，脑海当中所有的想法在这一刹那间都已经是发生了截然不同的变化，不管之前是如何看待的，但是现在这一切的事实让他们不敢接受。

　　他根本没有想到过这两个人会再度出现在自己的视线，最终更不会想到此刻，这两个人的战力竟然和之前比较起来，不知强大了多少，这一切跟他相像当中的世界然不同，无论之前是如何看待这个问题的，但是此时此刻必须要承认，现在的他处境也是很尴尬。23sK.com

　　“我们本以为在经历了这些事情之后，你会选择离开这个地方，可是万万没有想到你竟然还是留下来了，这样说明的话，你应该是对当前这个处境还是极其很有自信的认为自己现在还能对付得了，我们因此也根本没有认为我们有能力对付得了你，是吗？”

　　看到眼前这个家伙的时候，不管是林羽还是小魔女并没有意外，他们之前的确是想过，在经历了这些问题之后，眼前这个男人是否会选择从他们的视线当中消失，毕竟问题的危险程度在这一刻已然是很明显的，但凡是聪明一些的话，肯定会知道自己接下来应该如何去做才好。

　　其实他们也没有想到这个家伙的态度竟然如此坚决说好的跟他们再次碰面就绝对不会有其他的想法，而现在竟是真的在这里等，这两个人如此一来的话，倒真是让很多事情变得有趣起来，看着眼前这个家伙，哪怕是此时的林羽也是不禁露出了一抹相当不屑的笑容来。

　　对比其他人，他更加清楚的知道自己接下来能做到什么，也明白眼前这个家伙即便再怎么实力强悍跟自己依旧还是有着一些差距，他只需要在这个过程当中竭尽全力便能找寻其中破绽。

　　更何况身边的阿卡丽同样也不是那么容易对付的，这场战斗当中所有的一切其实在很早以前就已经是注定好了，而延伸这两个家伙注定就只能是一个失败者，无论最终的结果将会如何，他们现在的命运依然是注定无法发生变化了。

　　“死亡之地如此危险的境地，新城人根本不可能从里面活着出来，但是你们两个做到了在这一点上面的确是让我感到难以置信，很多问题看起来都是不可能实现，可你们总是能够给我们带来惊喜，但仅仅只是如此还是不足够的，即便你们两个能够活着，从死亡之地活着出来又如何，依旧还有很多的问题是无法解决掉的，而你们现在能做到的这一切不过这是一个不值一提的小问题吧”

　　看到眼前这两个人的时候，他的确是非常惊讶，不管之前是如何看待这个问题的，那此时此刻对于这一切似乎有了不同的看法，大家清楚的明白，这些事情都已经是超过了自己现在所能够了解的范畴。

　　“你之前的想法的确很简单认为我们两个人就会这样死在死亡之地，或许对于其他人而言的确是这个样子，但是对于此刻的我们来说，却并非如此看起来好像很难的一些事情，对于我们来说并不是那么容易就可以将我们压垮的，所以今天你会在这里看到我们，同时你也会在这里遇到一个最大的麻烦，是否能够从这边活着，离开可就要看你的运气了。”

　　道魔倒是没有想到此刻的林羽竟然会是有着如此的决心，认为他一己之力便可以将自己给解决掉，看着面前林羽的无比笃定的眼神，显然这个年轻人真的是有这样的想法，甚至认为这一切对他而言都算不上是什么，但是对于道魔来说却心中不是这样认为的。

　　虽然这两个人能够活着从那样危险的境地当中出来是他意料之外的事情，不过对于此刻的他来说，即便这件事情难以想象，可以算不上是什么难缠的问题，只要抓到这两个人的破绽，就一样能够将这个情况给搞定，他们心中很清楚的明白这一点，同样也是无比自信。

　　林羽看着眼前这两个人对于此刻的自己而言，这场战斗并不需要他出手，不管是身边的小魔女还是阿卡丽，其实你都是非常强大的，这两个连起手来所能够产生的效果是差不多无法想象到的，哪怕是眼前这个家伙恐怕也很难那么轻易的就将整个事情掌控于自己的手中，而林羽更是如此，对于他来说眼前这个男人果然会很强的，可是自己的这个时候所掌握的能力已经有了些许的不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百五十六章 小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 