    没有经历过丧尸潮的人，往往对自己熟悉的武器有着非常强大的信心，就算只有一把刀，也觉得丧尸可以轻而易举的拿下。

    但是经历过丧尸潮的人，又往往会对手里的武器失去全部的信心，觉得只有步枪和大炮，就算加上坦克，也无法阻挡如海啸般袭来的丧尸潮。

    这两种情绪很普遍，而高远也经历过两种情绪的转变，但是现在，他知道什么样的进攻或者说防御是可以对付丧尸的，什么样的攻击是无效的。

    别小看这种经验，这是拿人命换来的。

    任何拿人命换来的经验都不是那么容易推广的，这是一个很可笑的事实，但事实就是事实，就好像明知道系上安全带就可以大幅降低车祸中的死亡率，可偏偏就是有很多人不肯系上安全带一个道理。

    迷之自信是人类的通病。

    现在，公羊想要拿下马拉卡尔，他为此做出了充分的心里准备，但即使是公羊认为他非常重视丧尸的战斗力了，可他却依然不够重视。

    高远为什么敢这么肯定呢，就是从公羊的态度上看出来的。

    公羊说他要拿下马拉卡尔，不是说他想拿下马拉卡尔，这一字之差，就说明公羊对拿下马拉卡尔势在必得，而公羊势在必得，就说明他认为马拉卡尔是唾手可得的。

    所以高远就必须问清楚公羊是打算用核武器，还是不用，如果公羊打算用核弹，那么高远没什么可说的，但公羊要是打算不用核弹就拿下马拉卡尔，那么高远只能认为他低估了进攻马拉卡尔的难度。

    “我不打算用核弹，因为很难估量使用核弹带来的后果，你觉得只是使用常规力量无法拿下马拉卡尔吗？”

    公羊有些疑惑，他思索了片刻，对着高远道：“我会派出很多人，至少五千以上，加上坦克和装甲车，这样都不行吗？”

    高远猜也是这样。

    “可以，但你能承受多大的损失？一千人？两千人？还是三千人？”

    公羊皱眉了，他诧异的道：“这么大的伤亡？开玩笑，死上一百人我都受不了。”

    高远呼了口气，道：“那就让清洁工先上，他们用核弹的话，效果和我们用一样，他们不用核弹的话，我怀疑他们能否拿下马拉卡尔，就算能拿下，也至少要付出很大很大的伤亡代价。”

    公羊很认真的道：“为什么？”

    高远想简单的解释一下，但他发现自己真的没办法用几句话解释，因为丧尸速度快，力量大，不是致命位置中弹死不了的特点，似乎不足以成为人类的大敌。

    “很难用几句话解释，我想说你只要亲自见证一下就可以了，但问题是只要你打算这么做，那就一定会有伤亡，我们有这次行动的录像，我可以结合录像对你们仔细讲讲和丧尸作战的特点与技巧。”

    公羊显得非常欣慰，他连连点头，道：“要的就是这个效果，其实我们想看直播的，但是现在远距离直播信号传输有些麻烦，走吧，去参谋处，请你给我们的参谋好好上一课。”

    参谋处已经准备就绪，这是一个并不起眼的建筑，内部空间也不是很大，唯一的特点就是安保工作特别到位。

    当高远随着公羊进入参谋处制定作战计划的作战室，这里已经等了很多人，如果高远说可以进攻，那么太阳系公司就会拟定清剿丧尸拿下马拉卡尔的作战计划，如果高远说不行，参谋处也照样得拿出一个作战计划，那就是阻止清洁工拿下马拉卡尔的计划。

    高远胸口有作战记录仪，大鸟和哈里的无人机有传回并录制的影像，对于从未和大规模丧尸战斗过的人来说，这就是宝贵的资料。

    高远站在了投影仪前面，他面前坐了大概四十个人，艾琳的父亲坐在最前排，和公羊一起。

    投影仪打开，高远拿了一个激光笔，当无人机的镜头里第一次出现丧尸时，高远大声道：“这是我们在马拉卡尔外围首次发现丧尸，一共有十几个，这些个规模的丧尸，只需要三个士兵就可以轻松解决，大家请看，当丧尸发现我时是什么反应……”

    高远讲的时候，公羊听得很认真，还小声把他的话翻译给自己的岳父，然后高远讲了小规模丧尸的战斗特点时，并没有引起什么特别大的反响。

    直到高远开了一炮。

    当高空视角的无人机所能拍摄到的范围内，那些丧尸突然一跃而起，然后用极快的速度朝着高远的位置疯狂跑去，同时还有各种怪物的伴随，看到这一幕，那些专业军人们立刻就变了脸色。

    “这就是大量丧尸聚集在一起的后果，量变引起质变的典型反应，神州军队做过很长时间的研究，得出了一个火力密度的和丧尸数量的对比，如果想毫无损伤的消灭丧尸，需要十倍以上人类目标的火力。”

    高远转了过来，他看着面前的众人道：“丧尸没有智慧，怪物也没有智慧，所以想办法把丧尸和怪物从城里引出来，在有利地形加以歼灭，可以有效的降低伤亡，但是有个问题，又没有这样的地形，比如山谷，凹地，巨坑，至少能容纳上万人以上的那种。

    但是你们有没有足够的人手和足够的火力密度呢？因为步枪对丧尸的打击效果会非常差，普通人肚子上中一枪就算不死也绝对失去了战斗力，但是丧尸肚子上中一枪，只会跑的更快，咬的更凶，即使最后会死去也是很久之后的事了，所以，你们仔细想想，需要多少火力，才能满足把上万丧尸诱入有利地形，然后在短时间内，在上万丧尸来不及散开之前，将其完全消灭，这是你们考虑的问题了。”

    公羊开始摇头，他看向了自己的岳父，用得语道：“而轻武器的效果大幅降低的话，主动进攻就不现实了，而引诱丧尸到有利地形击中消灭……我们没有合适的地形，除非人工建造。”

    “将丧尸小批量的引出呢……不行，这涉及到很多问题，一次能引出多少丧尸？引出的丧尸由多少人负责消灭，是一百人，还是一千人？如果引出的丧尸太多了怎么办，人工建造有利地形太耗费时间和物资。”

    公羊点了点头，他对自己岳父的判断很认同，然后他低声道：“有很多的麻烦，但是，如果我们作出一副要进攻马拉卡尔的态势，逼迫清洁工在我们之前进攻马拉卡尔，你觉得怎么样？”

