    咕噜度两根虫须迎风摇动，搜寻了几天时间，终于发现了一些那个丑丫头的踪迹——在火狱中，隐藏自己的行迹，是最基本的生存技巧。

    可是咕噜度并没有马上追上去，他鸡贼的本质再次爆发：“长的那么丑，内心一定很自卑，可是她实力太强了，我要是贸然靠近，很危险啊……”

    他还在纠结，宋征已经在他的脑海中，用一种宏大而高远的声音开口道：“新的任务：赢得特殊雌性六足爬虫人的芳心。完成任务，兑换一次心愿；任务失败，惩戒警告第一次！”

    咕噜度的关注点和正常虫完全不同：“特殊？宋大人，您是说那个丑丫头很不一般？能不能告诉我到底有什么与众不同的地方？是她有神秘的隐藏血脉吗？”

    宋征拒绝：“根据契约，你现在还没有权限向本大人询问任务的相关信息。”

    “那要到什么时候才能有这个权限？”

    宋征在他面前具现出了一片光文：“契约中都写得很清楚。”

    咕噜度再次强调：“我不认字……”

    宋征对这家伙已经有些烦躁了：“你要完成六次任务，才有资格在其后的任务中向本大人询问关于任务的一个问题。”

    “完成十二次任务之后，可以询问两个问题。”

    “完成十八次可以询问三个——到此为止，权限不能再提高了。”

    咕噜度掰着自己的六条腿计算着，发现腿不够用，顿时感觉自己距离这个所谓的权限无比遥远，他叹息一声：“算了，不切实际的目标根本不是目标。可是那个丑丫头自卑又强大，我该怎么才能接近她？”

    宋征很想问问他：你到底哪只眼睛看到人家自卑了？

    不过眼下还有更加重要的事情，他对咕噜度说道：“鉴于你已经完成了第一次任务，跨时空交易权限可以开启，你可以选择是否开启。”

    “交易？”咕噜度眼睛一亮，交易好呀，有交易就可以坑蒙拐骗……而宋大人有意加上的“跨时空”这个很有位格的前缀，他仍旧没有抓住重点。

    宋大人也是无奈摇头：朽木不可雕也。

    “我可以知道，都能够和什么对象交易吗？”

    “不能，第一次开启你只能与本大人推荐的对象进行交易。”

    反正看看又不花钱，万一有便宜可占呢。咕噜度这么想着，点头道：“开启交易。”

    与此同时，地球上左鹏也开口道：“开启交易。”

    宋征念头一动，伟力足以开天辟地，一道跨时空通道，在两个宇宙之间架设起来，准确的连接地球和火狱。

    火狱的天空之上，一片浓重的彤云当中，有一头无比庞大的飞虫人正在酣睡。

    他拥有三十六对巨大的翅膀，一万八千只须足，八道强悍无比的鞭足，对于整个火狱世界来说，他这样的存在，乃是至高的存在。

    莫说是咕噜度这种货色了，就算是那一只强悍的幽蓝色雌性六足爬虫人，他也只需要一个眼神就能灭杀。

    到了这个层次，在火狱这样的世界中，他已经无法通过进食来提升自己的实力，他只能不断的陷入沉睡，隐隐约约感觉到，自己需要一次超越了寻常意义的“进化”，如果能够成功，就可以再无羁绊，成为传说中真正的神明。

    如果失败，那就是死亡！

    所以他虽然强大，但实际上在这种关键的时间点上，一直都是小心翼翼。

    忽然又什么东西，将他从沉睡之中惊醒，他一个激灵八只眼睛四处乱砍：发生了什么？为什么我心中感觉到从未有过的惊恐！

    忽然他注意到了一些东西，似乎有什么力量侵入了火狱的世界，可是他明明能够感受到这种力量，却根本找不到这种力量的所在，更不知道这种力量从何而来。

    他只是下意识地判断出来：哪怕是自己完成了预期之中超越了寻常意义的进化，达到了整个火狱所有虫人从未抵达的高度，在这种力量面前也是不堪一击。

    这种力量根本没有遮掩，并不避讳自己，可能正是因为……自己对于这种力量来说，就是一只普普通通的小飞虫！

    他罕见的从彤云巢穴之中飞了出来，朝着那股莫名的伟力匍匐了下去，献上了虫人一族最高的礼节，并且全身瑟瑟发抖。

    ……

    咕噜度面前，有一团光芒飞快旋转，投射出一道光影凝聚的身躯。

    在他面前，这一道光影高达十丈，咕噜度见到了一个他从来没有听说过的生灵，他的身上穿着特殊的五品==物品，看上去十分的……神秘！

    地球上，正在出租屋内的左鹏看到面前出现了一只虫足，比游戏里的更加狰狞可怕，差点吓得一屁股坐在地上。

    两头怕，互相敬畏！

    咕噜度忽然看到面前的光影晃动了一下，紧跟着他感觉到脚下的大地晃动了起来。

    在他不远处的一座巨大的硅晶山喀喀喀的破碎了，有一头庞然大物从里面钻了出来。

    这生灵和咕噜度这样的虫人完全不同，没有那么多的虫足、刀臂之类，它的全身浑圆一团，依靠自身的蠕动前进，只是在身上生长着三百只眼睛。

    咕噜度已经吓得全身发软，快要瘫在地上：“乌忒弥洛尔达大人……”

    这可是传说之中，最强大的蠕虫人！整个火狱中最可怕的存在！咕噜度听说过，整个火狱中三大种族：爬虫人、飞虫人和蠕虫人，每一个种族，都有一直传说生物，他们爬虫人是布鲁布鲁波提大人，飞虫人是费尔米提斯拉古大人，而蠕虫人就是眼前这位拥有三百只眼睛的乌忒弥洛尔达大人！

    而三大种族之中，蠕虫人是公认最难缠的。

    毫无疑问在三大传说生物之中，这位乌忒弥洛尔达大人也是最恐怖的，没想到她就沉睡在一旁！

    咕噜度觉得自己死定了，在这一刻他竟然生出了一个古怪的念头：我咕噜度何德何能，竟然能够引来乌忒弥洛尔达大人的吞噬……

