    第15章 这不是要把我弄死嘛！   

    他扭头一看，立刻停止练功，拿起手机走到一边，按了通话键。

    

    打他电话的就是赵匡亿。

    

    “老向呀，你有救了，知不知道现在什么人物在我家？”

    

    向天欧没好气地说：“老赵，不用跟我打哑谜，我肾结石疼得厉害，都想发火了。”

    

    赵匡亿哈哈一笑：“你的肾结石有救了，天君现在就在我这做客！”

    

    向天欧浑身一抖：“什么，真是……”   

    赵匡亿赶紧打断他：“天君大人非常低调，不想让人知道他的身份，你不许声张，见到了他，只能叫叶先生！”

    

    “你现在要有空，就赶紧过来，天君大人答应帮你治肾结石了！”

    

    向天欧喜得团团转，激动无比地说：“我现在就过去，什么有空没空！再没空也要去，哪怕把我的腿打断，也要爬着过去！”

    

    “先不说能不能治好肾结石，这可是顶了天的人物啊！”

    

    “我一定要去拜见他！！”

    

    他迫不及待扭身就走。

    

    沈庆岳和林杏赶紧迎上。

    

    前者陪着笑脸：“向董事长，您太极拳打完了？

    我们可等得腿都麻，坐都不敢坐，就等跟您好好谈一谈……”   

    没说完就被向天欧推开。

    

    他满脸不耐烦：“现在我没空，你们下次再来。”

    

    他大步流星朝外走去，都快要跑起来了。

    

    林杏喊：“向董事长，您要去哪？

    我们等了这么久，好歹我们也有头有脸，你不能这么……”   

    接着，就被向天欧打断：“你们再有头有脸，比得过叶先生吗？”

    

    说着就跑没影了。

    

    两夫妻傻眼了，林杏咬牙切齿：“真过分！我们等了那么久，他却去见什么叶先生？

    叶先生是谁，比得过咱们的名头吗？”

    

    “我们现在与众不同！”

    

    “我女儿可厉害了。”

    

    她看看周围。

    

    四周还有不少向家佣人。

    

    她大声说：“我女儿现在是……”   

    没说完，管家不耐烦地说：“管你女儿是谁，向董事长没空接见，麻烦出去。”

    

    接着就让保安把沈庆岳和林杏轰出去。

    

    两人站在路边，欲哭无泪。

    

    沈庆岳若有所思：“叶先生是大人物啊，能让向董事长一接到电话，就赶紧跑去找他！海云市上流社会，姓叶的不少……”   

    “没一个能让向天欧这么恭敬对待啊！”

    

    两夫妻百思不得其解。

    

    他们不甘心，还打算等等。

    

    向天欧很快跑到赵匡亿家。

    

    他也有权有势，却毫不犹豫就朝叶辰跪拜。

    

    接着就发现跪不下去，无形中，一堵屏障把他拦住。

    

    向天欧更加恭敬：“天君……不，叶先生果然神功盖世，一定有办法治好我的肾结石！但不管能不能治好，从此！”

    

    “我向天欧唯叶先生马首是瞻！”

    

    叶辰淡然说：“不需要那么客气，想治肾结石，跟我去采药。”

    

    向天欧虽然不解，但肯定乖乖听从，于是，作为百亿总裁，他带着赵匡亿准备好的背篓和小锄头，跟着天君去采药。

    

    后山出去，就是大片山林，鸟语花香。

    

    向天欧跟着叶辰爬上爬下，毕竟上了年纪，没多久就累得不行，肾结石也越来越痛。

    

    如果眼前这人是普通医生，早被他痛骂一顿。

    

    还给老子治肾结石呢？

    

    这不是要把我弄死嘛！   

    是天君呀！   

    他也不敢违抗，只能咬紧牙关跟着。

    

    没多久，叶辰就采到不少能治沈悦舟伤疤的草药。

    

    还有几种是本地没有的，就要让青龙去买。

    

    忽然，他身边一声惨叫。

    

    向天欧再也禁不住疼痛，蹲在地上捂着肚子，满脸惨白。

    

    “叶先生，我……我真不行了，疼得厉害，求您赶紧给我治！”

    

    叶辰淡淡一笑：“这么快就受不了了？

    行，这就给你治！”

    

    他突然抓住向天欧的手臂，朝远处一扔。

    

    轰！   

    向天欧砸进一个三四米深的山沟。

    

    他摔得头破血流，惊恐地问：“叶先生，你干嘛……要这么伤害我？”

    

    叶辰说：“放心，一路让你跟着，颠簸打石，现在被我一摔，彻底没事了，回去清理吧。”

    

    他抓起草药，哼着小调离开。

    

    向天欧震惊莫名，忽然捂住肚子，不可思议地嚷：“咦，怎么不疼了？”

    

    他又蹦又跳，在肾脏区域砸了几下，一点都不疼了。

    

    回去禁不住排泄，所有结石都化作粉末，排了出来，   

    他激动得热泪盈眶：“天君大人，以后我可抱死你的大腿了！”

    

    在此之前，沈庆岳和林杏等了很久，等不来向天欧，只能带着满脸黑线离开。

    

    当他们经过一座豪宅，沈庆岳突然眼睛一亮。

    

    “那辆劳斯莱斯是赵家家主赵匡亿的！对了，这座庄园就是他家，他应该在家，我们去拜会！向天欧不愿意帮咱们，找赵家主没准效果更好。”

    

    “他可是十二名门中排名第九的，不会比向天欧差。”

    

    两人赶紧停车走过去，却被保安拦住。

    

    沈庆岳赶紧说出身份和来意。

    

    一个保安进去汇报，没多久就出来了。

    

    “家主让我转告，他没空接待！他正等着一位很尊贵的客人，要随时为他效劳。”

    

    夫妻俩大惊，异口同声：“很尊贵的客人？

    连赵家主都等着为他效劳？

    谁呀？”

    

    保镖脸上也透出尊敬。

    

    三个字。

    

    “叶先生！”

    

    两夫妻又是一惊。

    

    刚才向天欧屁颠屁颠，不顾一切要跑去拜见一位叶先生！   

    现在，赵家主也在随时恭候一位叶先生，要为他效劳？

    ！   

    一定是同一位！   

    叶先生到底是谁？

    

    怎么会有这么大的能耐！   

    不管赵家主还是向董事长，都能翻云覆雨的啊。

    

    夫妻无奈，只能驱车离开，两人心神不宁。

    

    林杏叹气说：“我真好奇这叶先生是谁，为什么会有那么大的威力。”

    

    沈庆岳摇头感叹：“能认识叶先生就好了，就连两个大人物都要恭敬对他，咱们认识了，带来的机遇肯定无穷无尽！”

    

    忽然，林杏笑了，带着几分嘲讽。

    

    “前边也有个叶先生呢，要不要去认识一下？”

    

    大路边，正快步走着一个神态从容，气势恢宏的年轻男子。

    

    他背着背篓，里面都是各种新鲜草药。

    

    就是叶辰。

    

    离开向天欧后，他也没回赵家，直接背草药回去。

    

    一辆车在旁边放慢速度。

    

    林杏打开车窗，冲他高傲地说：“你还没走啊，从哪弄来一篮子枯枝败叶，你不会想用它去摆地摊卖钱吧？”

    

    两夫妻都发出响亮的嘲弄。

    

    叶辰淡淡说：“我这草药，比得过你们这辆车的三倍，用来制成各种丹药，连沈家都能买走。”

    

    沈庆岳和林杏更是乐不可支。

    

    林杏：“你是神经病啊，跟沈悦舟倒绝配！一个脸上有疤，一个脑子有坑！！”

    

    沈庆岳：“对了叶辰，你们不是到处找人疏通关系吗？

    要不要我帮忙？

    我一句话能保你不死！”

    

    林杏笑着说道：“我老公就是这么厉害，今天下午你会被打成碎片！现在要是跪下求我们，让我甩你几耳光，也许可以帮帮你。”

    

    叶辰扭头冲他们笑了笑，抬脚踹在轮胎上。

    

    砰！   

    车身矮了下去。

    

    两夫妻下车一看。

    

    一只轮胎爆掉了。

    

    要找叶辰算账时，人家窜出老远。

    

    指着他背影，林杏跳脚大骂：“你今天下午就死吧！”

    

    沈庆岳摇头感叹：“都是姓叶，有的明知道自己什么都不是，还敢到处找麻烦！有的，像那位叶先生，却能得到顶级大佬的恭敬对待！”

    

    林杏呵呵一笑：“老公放心，以后不管向天欧还是赵匡亿，也会恭恭敬敬对待我们，不管交代什么，也会照做！”

    

    “因为咱们的女儿，即将成为天君夫人！”

    

    两夫妻高兴地笑起来。

    

    沈庆岳又说：“不管怎样，兰桂坊业务得从速下手，我们还能找什么人帮忙？

    对了……飞刀张背后的人物可了不起，他是常东方！”

    

    “江湖人称东方爷，我们干脆就去找他！顺便看看，下午叶辰怎么被他干死！”

    

    

