　　初至大唐的时候，李承乾以为可以安心的做一个纨绔子弟，反正他有一个当皇帝的老子，完全不用担心没人罩，惹了麻烦当街大喝一声：我爸是李世民……。

　　握草，想想都觉得牛逼的不行，有种要尿崩的感觉。

　　可是现实的情况是如果他敢去当纨绔，弹劾的奏章就会摆满李二的桌子，让他连喊出那句话的机会都没有，就会被李二揍的屁股开花，尿崩改成屎崩。

　　然后发生了什么？似乎是没有椅子？还是没有被子来着？李承乾那段时间浑浑噩噩的，只想让自己的生活变的完美一些，折腾过什么自己都有些记不清楚了。

　　反正从打主动搞出第一件事之后，他就像一台正在向山坡下滑行的重型卡车一样，再也刹不住车。

　　这里有外在因素，也有内在因素。

　　外在因素是现在他的手下有了一票人马，就算他不为自己着想，也要为手下那些人考虑。

　　薛仁贵现在被丢在吐谷浑，苏定方和席君买正在被雪藏，马周、李敬玄、王玄策、包龙图还在为他们自己的目标而奋斗。

　　这些人之所以能团结在他的身边，借他的势是一个原因，更主要的原因是他曾经给这些人画过很大很圆的‘饼’，如果他现在摔盘子不干了，那就等于是‘饼’没了，后果会怎么样不问可知。

　　而内在因素呢？皇位只有一个，皇子却有十几个，争还是不争？不争？拿什么保证老头子百年之后某位当了皇帝的兄弟不会拿他开刀？

　　另外一点就是，作为后世的一介草根，在领略到权力到来的好处之后，他是真的放不下。如果没有‘獠牙’，没有‘海狼’，没有手下的一票人马，山东的时候他拿什么去装犊子？

　　说是太子威仪可以震慑四方，可目前这天下必竟是老头子的，他一个空筒子太子出去了，人家给面子他是太子，不给面子他照样有力无处使，还不如一些世家的世子。

　　正是基于上述的两个因素，决定了李承乾必须一直走下去，为了自己，为了那些跟着他、相信他的手下一直走下去。

　　“殿下，民部已经过去了，我们不去么？”路过民部的时候，杨雨馨出声提醒道。

　　自从跟着李承乾之后，杨雨馨再也不是当初那个跟着哥哥在街头流浪，面对一个小小的纨绔也要躲到哥哥身后的小丫头片子。

　　战马骑得，横刀舞得，寻常三五个汉子想要近她的身，在没有武器的情况下或许可以，如果横刀在手，只怕全都要留下一条老命。

　　这就是现在的杨雨馨，自从贞观三年年初到来李承乾身边到现在已经有四年整，没有哥哥可以依靠的小姑娘开始变的坚强，曾经柔弱的眼神已经开始带出几分凌厉，一身四二式军服穿在身上显得身材凹凸有致的同时，也带出八、九分现代军人的气质。

　　“这事儿不急，等和那群老杀才谈过之后再说。现在我们找人提钱，先把属于我们的钱提出来再说，放在内库我总是觉得有些不放心。”李承乾策马在前面缓缓而行，有些失神的说着。

　　“殿下，我们不是已经有火器了么？为什么还要铸这个土……贞观炮？”这个问题已经在杨雨馨的心里憋了很长时间，借着现在无所事事问了出来。

　　“这是两种不一样的东西，就像投枪与弩一样。以前的那种叫火箭，装在竹管之中只能发射一次，打完了也就完了，但是现在这个叫火炮，可以反复使用。而且火箭那东西主要是针对人的杀伤，而火炮是针对坚固的城池，这也是他们之间的区别。”

　　李承乾曾经在贞观三年初的时候给老头子和朝臣们演示过类似烟花的火箭筒，只不过那东西是都是装在竹筒之中的，而且发射出去的炮弹是可以爆炸的，发射一次之后筒竹也就报废了，与后世老美的预装弹M136AT4火箭筒性质一样。

　　可是土炮就不一样了，这东西打的就是实心铁球，相比于竹管火箭筒，土炮的装药量明显要多一些，所以才能打出五百步的距离。

　　而且实心铁球这东西的抗震力明显比装着火药的空心球要大很多，如果把火箭筒的那种炮弹放进土炮里面，只怕会因为剧烈的震动把炮弹在炮膛中一同引爆，到时候土炮本身就会变成一个大号的炸弹，开炮的人估计一个都活不了。

　　一路聊着竹筒火箭与土炮的区别，李承乾带着夜魅和杨雨馨赶到了太子左右卫率驻地，当然，现在这两个地方的名子已经改成‘獠牙’大队与‘海狼’大队。

　　吩咐了两个大队出动人手去内库提钱之后，李承乾这才想起好像长乐他们还被自己丢在大街上没有接回来，无奈之下又再次调头出宫往京兆府赶。

　　等他们到了京兆府才发现，原来长乐早已经离开，京兆府里只留下林晓晓陪着她家老头子。无奈李承乾在问清了长乐的去向之后又调头往医学院赶，至于林晓晓，她在被长乐‘抛弃’之后，又被李承乾给‘抛弃’掉了。

　　位于长安城东南角芙蓉园附近的医学院，现在已经全部建设完毕，所有建筑外面都贴着纯白的瓷砖，看上去十分漂亮。

　　而且每一幢建筑的外面都像后世的医院一样，在上面用红色的瓷砖贴出一个代表着人道与同情的红色十字，让人看着就有一种心安的感觉。

　　远远的，李承乾看着那些建筑嘴角牵动，脸上不自觉的露出一丝笑容，在这片建筑中，有幢特殊的建筑，那里是大唐第一所医院，一所面向公众的免费医院。只要是大唐子民，拿着自己的户籍证明就可以在这里享受免费的医疗。

　　当初李承乾曾经想过只对平民免费，对一些贵族或者商人收取一定的药费，但是后来被孙思邈给否决了。

　　老道认为既然是免费那就应该一视同仁，不应该将病人区分出三六九等，否则将失去免费的意义。

?　?呃。。。。晚一点还有！

　?　

????　

(本章完)

