    “陈师兄，十年已至，杨县一切正常。”

    事实上，杨县这一两年来，发生的变化挺大的。

    自从许春娘将天火收走之后，杨县气候恢复了正常，时常有雨水降落。

    杨县百姓们的生活得到了极大改善，几乎不再有人，因为饥饿而离世了。

    相信用不了多久，杨县便能摆脱长达两百多年的贫困境地。

    陈虎生目光带着一丝审视，落到了眼前这位只一面之缘的许师妹身上。

    原本他以为，这位许师妹被分配去了杨县后，用不了多久就会哭着求着回越都。

    不想他竟是看走眼了，她一去杨县便是整整十年，中途甚至未曾回过越都一次。

    是个狠人。

    这样的人，要么是一根筋，要么是心志极为坚定之辈。

    陈虎生心里念头急转，脸上带出了笑意，“许师妹辛苦了。”

    许春娘有些意外的看了眼陈虎生，她记得当初这位陈师兄索要好处不成，对她可是深有怨念的。

    怎么眼下像是转了性子，倒让她看不透了。

    不过左右只是萍水相逢之人，倒不必在意太多。

    她却不知，这陈虎生久处凡俗，早已练就得脸皮深厚，纵使十年前对她有所不满，经过这么长时间，那点不满早已消退了。

    许春娘能够在杨县驻守，一去便是十年，始终不为外物所动。

    陈虎生自认做不到这一点，光是她这份意志和心性，就让他心生忌惮，不敢做得太出格。

    许春娘摇摇头，“分内之事，谈不上辛苦。”

    陈虎生登记完毕后，朝许春娘肃容开口。

    “许师妹心志坚定，我甚为钦佩，曾经我还对许师妹有所误解，师兄在此对你赔个不是，同时预祝你回宗之后修为猛进，早日筑基！”

    许春娘有些意外，没想到陈虎生居然会主动示好。

    两人之间谈不上什么仇怨，无非是陈虎生单方向对她不满，既然他示好，她自然没必要揪着不放。

    “那就借陈师兄吉言了，我也祝师兄能得偿所愿。”

    许春娘微一点头，转身踏出了按察司。

    看着许师妹离去的方向，陈虎生怅然若失，得偿所愿？

    恐怕自他离宗之日起，便成为了梦幻泡影吧。

    许春娘离开越都，一路畅通无阻的往西。

    途中路过五昌郡，她脚步不自觉的放缓了，却没有再做停留。

    既然选择了离家修行，许春娘便不会停止脚下的路。

    凡尘的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，于她而言，不再是唯一的选择。

    许春娘闭目良久，再睁开时，眼底已一片清明，她有自己的道要走。

    来凡俗界时，花了三个多月，回去的时候，她一心赶路，只花了不到三个月的时间，便走完这许多路程。

    看到阔别已久的山门，许春娘露出了一丝微笑，逍遥宗，她终于回来了。

    守门的弟子早已换了人选，在例行公事的验明了身份后，他们打量着许春娘，目露惊色。

    “去凡俗界执行外派任务的，竟还有愿意回来的。”

    不怪他惊讶，实在是大多数外派弟子都是年迈老朽之辈，少部分则是自觉修仙无望贪图享乐之徒，或者如许春娘一般得罪人被安排出去的。

    很多心志不坚定的修士到了凡俗，会受到凡俗界的影响，加之灵气稀薄，便是想坚持修行也进益缓慢。

    久而久之，自然失去了坚持的动力。

    等十年之期满了，更是丧失了斗志，不愿意再回宗门，选择在凡俗界度过一生。

    对于守门弟子的话，许春娘笑而不语，其他人作何选择是他人之事无需多言，可她向道之心甚坚，是一定要回宗的。

    守门弟子啧啧称奇两声后便放行了，如她这般愿意返宗之人虽然少，倒也不是完全没有。

    以前就有位师兄，一开始贪恋红尘富贵去了凡俗界，可后来幡然醒悟后，回宗门开始发愤图强，最后甚至还成功筑基了。

    而这位师兄的事迹，也成为当时的一段佳话，激励着众多资质一般的外门弟子。

    想到这里，他感受了一番那离去女修的修为，却发现什么都感受不出，不由微微变色。

    能够在东门执行任务的，最差都是练气七层的修为，他更是其中的佼佼者，修为足足有练气八层。

    出现这种情况只有一种可能，便是她的修为，还在他之上。

    他心里暗暗嘀咕，如此年轻便有了这般修为，这位师姐应当不是无名之辈才对。

    许春娘入了东门，朝着委托大殿而去，准备先将外派任务交一下。

    委托大殿的管事还是先前那名黄姓女修，看到许春娘，她眼里闪过惊讶之色。

    “是你，你从凡俗界回来了。”

    比起凡人，修行者的记忆力大有提升，对于黄管事相隔十年还能认出自己一事，许春娘并不意外。

    “是我，十年外派任务已完成。”

    说着，她将两块令牌递了过去。

    黄管事心底掀起了惊涛骇浪，面上却是不显，接过了驻守令和弟子令。

    她记得这位师妹离开之时，不过练气六层的修为，短短十年之间，竟突破至练气九层了？

    也不知这位许师妹，在凡俗界的十年里，到底得了何种好处，以至于修为得到了如此多的提升。

    若是杂物殿那位小肚鸡肠的赵管事知道了，怕是会气得不轻吧。

    黄管事心下淡淡想着，手下动作却是不慢，将五百贡献点划入令牌之中。

    “驻守令我收回了，还请许师妹拿好你的令牌。”

    许春娘接过令牌，不去在意黄管事打量的眼神，走出了委托大殿。

    时隔十年后回到宗门，看到宗门里来来往往的众多修士，真有种久违之感。

    她呼吸着比凡俗界浓郁了十倍的灵气，朝着宗门内开设的多宝阁走去。

    再有不到两年的时间便是新一届的外门大比，必须从现在开始做准备了。

    此去凡俗界，疾行符和清心符全被消耗一空，需要补全。

    不过她手头不缺炼制符篆的材料，倒是不必再买。

    如意金钟和灵甲被毁，得再去买些经用的灵器才行。

    毕竟她手里的飞剑和黑弩都是得自同门中人，飞剑还算寻常，可黑弩并不多见，不好公然拿出来使用。

    要是被人指认出来，难免不会惹上事端。

    除飞剑外，能拿出来使用的，反倒是那面得自邪修之手的小圆盾。

    可惜小圆盾防御有余，攻击不足，功能较为单一。

    到了多宝阁，许春娘直接上了三楼。

    她本就有着不菲的身家，兼之在筑基邪修处发了一笔小财，这次定要挑一些称心如意的灵器。

