    李乐可是李榷的本家兄弟，又是李榷的心腹，若是能够将这个人利用起来，那么郭汜必然会深信是李榷下令刺杀的他。

    “主公，可要我等二人先行回避？”贾诩询问道。

    李辰沉吟片刻后道：“无须回避。”

    让李乐看到贾诩和李儒倒也没什么大不了的，只要李乐的妻儿在自己的手里，自己就能拿捏的住他。毕竟，传国玉玺都是这小子帮忙才能从皇宫中带出来的。和传国玉玺比起来，让他看到贾诩和李儒两人确实只是小事。

    没多时，李乐便在锦衣卫的带领下走了进来。

    贾诩和李儒两人，李乐自然是熟悉的不能在熟悉了。在李辰这里看到贾诩让李乐大吃一惊，但是看到贾诩身旁的李儒的时候，李乐简直是惊的险些跳起来。

    当初董卓败亡，牛辅等董卓心腹陆续丧命，李儒在贾诩的帮助下也是以假死之计这才脱身。也正因为如此，在西凉军的眼中，李儒是个死人啊。

    如今看到活生生的李儒站在自己面前，李乐哪里能够不心惊啊。李乐先是一惊，然后低眉顺眼的站在哪里，也不敢说话。

    显然啊，贾诩和李儒已经投入了李辰麾下，而且看着阵仗显然是在商议什么大事。李乐猜想，这大事多半就是在算计他那个堂兄了。

    李乐觉得自己来的可能有点不是时候，一时间也就不敢言语了。

    李辰看到堂下的李乐不说话，也只好发问道：“李乐，你来此地所谓何事？”

    李乐抬头，正巧看到了李辰的桌上放着的古朴木盒，心中那是一阵的翻江倒海。

    “果不其然，这传国玉玺居然真的找到了，莫非这是天命之子。”想到这里，李乐也不迟疑了，咬了咬牙开口说道：“殿帅，李乐此行有两个目的，一个是想要投入殿帅麾下，为殿帅效死。令一个则是觉得洛阳将乱，还请殿帅在徐州为我妻儿找个一席之地。”

    “咦，这是主动来投啊？”听完李乐的话，李辰心中如此想到。

    莫非这就是传说中的王霸之气一展，小弟纳头便拜。哎，我这无处安放的魅力啊。

    李乐可是接下来事件的关键人物，护送汉献帝刘协出洛阳的便是他，他能够投靠自己，那么对于自己的计划来说可以说是能够起到关键性作用的。

    这李乐倒也是懂事，他这是生怕李辰不信任他，主动要求将自己的妻儿送到徐州，这是要用自己的妻儿当做质子来博取李辰的信任啊。

    不过话又说回来了，徐州也确实比洛阳安全的多。洛阳将要乱了，乱军当中即便是李乐也很难保证妻儿的安全。

    贾诩目光炯炯的盯着李乐，这才开口说道：“李乐将军，正好有一件事托你去办，不知你可愿为主公效劳。”

    李乐心中清楚，这是自己献投名状的时候了。能不能在李辰这里博一个晋身之资，就要看这次的表现了。

    “贾先生有事尽管开口，便是上刀山下火海我李乐也绝不推辞。”李乐拱手言道。

    “我想请将军，明日以李榷的名义，送郭汜一块鹿肉可好？”贾诩问道。

    李乐没有迟疑，直接应道：“可以。”

    现在连贾诩和李儒都投靠了李辰，在李乐看来他堂兄李榷的败亡已经在所难免。正所谓死道友不死贫道，这个时候也顾不上什么兄弟情义了。

    贾诩让李乐送的这块肉自然是下了毒的肉，为何要送鹿肉，而不是牛肉羊肉，这里面可是大大的有讲究的。

    贾诩是要给肉里下毒不错，但是他的目的可不是毒死郭汜。要是真毒死了郭汜，那可不是让李榷捡了便宜。贾诩的目的，是让郭汜发现肉里有毒。

    李乐送了肉，郭汜的夫人必然会煮了给郭汜吃。洛阳的牛肉，羊肉多的是，若是送牛肉羊肉，郭汜若是不起疑心，直接吃了那岂不是死球了。

    但是鹿肉不同，这坊市上很难买到鹿肉。郭汜看到鹿肉必然会问她夫人这肉是哪里来的，倒是郭汜得知这肉是李乐送的，在发现肉里有毒，那李榷就当真是跳进黄河他也洗不清了。

    贾诩将自己的计划说给众人一听，众人皆称此乃妙计。整个洛阳是人都知道李乐是李榷的心腹，到时候李榷便是浑身是嘴也说不清。这一把火，必定要给他们烧起来。

    李乐听闻此计，心道：“堂兄啊，贾诩这样的谋士你不重用，合该你走到今天这一步啊。”

    有了李乐的加入，整个计划中最大的难题迎刃而解了。原本贾诩还想着要如何收买一个李榷麾下的军官，如今有了李乐，谁去也不如李乐去有用。

    定下计策，只等着明日的计划实施。

    次日傍晚，趁着郭汜还在军中的时候，李乐来到了郭汜的府上。

    李乐点名要见郭汜，但是郭汜不在府上，这最后自然是郭汜的夫人前来相见。

    “郭汜兄长不在啊，既然如此，嫂嫂在也是一样的。”李乐装模作样的说道，郭汜不在他自然知道，郭汜若在家他还不来呢。

    “嫂嫂，我家兄长今日打猎猎到一头雄鹿，特意嘱咐我送与郭汜兄长半扇。”李乐说着，将手中提着的半扇鹿肉放在桌上。

    曾几何时，李榷和郭汜那可真是兄弟想称啊。奈何，共患难易，共富贵难啊。郭汜为了避免夫人担心，并没有将自己和李榷如今的矛盾说给夫人听。所以，他夫人并不知道两人现在的关系。

    李榷令人送肉来，郭汜夫人也自当收下。还十分热情的要留李乐在府中晚宴，李乐哪里敢留，待会这郭汜可就回来了。赶忙找了个军中还有军务处理的借口，从郭汜的府上溜了。

    这鹿肉可是好东西，依着郭汜的身份，牛羊肉是不缺的，府上也早就吃腻了。得了鹿肉，郭汜夫人当即令人送到了厨房。

    傍晚时分，郭汜回到府中。

    府上已经备好了饭菜，郭汜坐在桌前，夫人亲手端来了鹿肉羹。

    “夫君，你尝尝这鹿肉味道如何。”郭汜夫人端起勺子，凑到郭汜的嘴前。

    “鹿肉，哪里来的鹿肉？”郭汜好奇的问道。

    “是李乐将军送来的，就是你那个兄弟的属下。”郭汜夫人说道。

    “嘭。”郭汜吓了一个激灵，猛然一甩臂膀，将夫人手中的鹿肉羹打翻在地。

