    紫发男子的大手盖落下去，突然就发现失去了叶辰的身影。等他发现叶辰时，叶辰已经到达了他的面前，一只大手掌猛地拍了下来。

    紫发男子大惊，身影一动飞快退走。

    轰然一声，他未能避过叶辰的一巴掌，直接从空中被拍落了下去。

    在叶辰的大巴掌之下，他整个人如同被神岳撞击，口中鲜血狂飙，一身骨断筋折！

    “轰！”

    叶辰极速降落，一脚踩在紫发男子的胸口，俯下身漠然地看着他，道：“被我踩在脚下是否说明你们无为天的年轻修者强大？”

    紫发男子怒吼连连，一张脸涨得血红，眼中闪过怨毒之色，道：“你不过依仗身法而已，否则你怎么可能是我的对手！”

    “无知！”

    叶辰冷笑，抬手就是一个大耳括子抽了上去。

    “啪！”

    一声脆响，紫发男子的一半边脸顿时就高高肿起，红肿不堪，如同煮熟的猪头，口中更是喷出一口血箭。

    “你敢辱我！！”紫发男子咬牙切齿，眼中凶光毕射，道：“我乃神主城中藏家的弟子，你敢如此对我，你们必死无疑！”

    “聒噪！抽的就是你！”

    叶辰声起间大巴掌轮番抽动。

    “啪！”、“啪！”、“啪！”

    脆响声不绝于耳，那紫发男子口中鲜血狂喷，牙齿都被打碎，如同子弹般喷射了出来。

    “没有实力你装逼？”叶辰讥讽道：“你这叫什么知道么？叫傻、逼！”

    叶辰虽然表面看不出什么波动，实则内心中十分愤怒，他是苍天大地东方的修者，被这个夜郎自大的家伙如此贬低，心中早就怒火中烧，而今狠狠地羞辱他。

    楚惊天恢复了些许，看着叶辰不断抽紫发男子的耳光，脸上浮现出激动之色，更是有种热泪盈眶的感觉。

    先前在紫发男子的面前受尽了屈辱，而今叶辰一出现就将所有的一切都找了回来。

    无论楚惊天以往与叶辰等人有着什么过节，毕竟他们都是属于苍天大地东方的修者，面对无为天的人肯定是同仇敌忾。

    “啊啊！”紫发男子口中发出模糊不清的厉吼，歇斯底里道：“你们这些苍天大地的东方修者，一个也别想活下来，想要离开虚无之界，你们必定会去神主城，届时就是你们的死期，我的家族强者一定会让你们生不如死！”

    黑猿走过来，龇牙咧嘴，道：“你竟然是神主城的垃圾，老子正好先收取点利息！”

    话落，黑猿一蒲扇大的巴掌盖落下去，吓得紫发男子浑身发抖。

    “不！”

    紫发男子发出惊恐至极的声音。

    “轰！”

    黑猿的巴掌有多大？这一掌下去几乎将紫发男子半个身子都盖住了，那股力量如同一座山岳镇压而下。当场就让那紫发男子头颅破碎，脑浆迸裂，大半个身子都被拍成了肉饼。

    “哇啊~哇啊~！”

    突然，两声婴儿的哭啼声自叶辰的体内传了出来，让在场的所有人都是一惊。

    寒清雪睁大着清冷美丽的眸子看着叶辰，不明白他的体内怎么会有婴儿。

    楚惊天也看着叶辰，眼中满是疑惑。

    神狼与黑猿两个家伙也盯着叶辰，一脸不可思议之色。

    叶辰自己也有些发愣，这些年以来经历艰难危险，他几乎都将这事情给遗忘了。而今听到婴儿哭啼声才想起在混沌仙痕的空间中还有着一个可爱又可怜的小家伙。

    只是，叶辰的眉头很快就皱了起来，十余年过去了，小家伙应该早已长大。可刚才发出的哭声居然是婴儿哭啼声！

    “师弟，你”寒清雪看着叶辰，欲言又止。

    “嘿，你个变态家伙，该不会是拐带了别人的孩子吧？”黑猿咧着大嘴说道。

    叶辰瞪了他一眼，然后看向寒清雪，道：“这事我倒是差点给忘了，以后再给你细说。”

    话落，叶辰将混沌仙痕的空间打开，一道光嗖地一声就射了出来，直向紫发男子那血肉模糊的身体。

    所有人都是一惊。

    当那光落在紫发男子的尸体上时，众人才看清楚，那是一个婴儿，只有几个月那么大。

    “咿呀，咿咿呀呀！”

    婴儿很可爱，粉嫩粉嫩的，长得白白胖胖，他趴在紫发男子的尸体上呀呀呓语，还转头看了叶辰一眼，纯净的大眼睛骨溜溜转动一圈。

    正当所有人都睁大着眼睛看着这个可爱的小家伙时，他猛地回头，一口咬在紫发男子的尸体上，顿时紫发男子体内的血气疯狂流动，全都被他吸入口中。

    “开心！”

    叶辰大惊，他没有想到竟然会发生这一幕。

    “这是怎么回事？”

    寒清雪也吃惊，这个婴儿太不一般了，先是从叶辰的体内飞出，而今竟然在吸食人的血气。

    叶辰不答，一步奔到开心面前将其抱起，伸出手拭去他满嘴的鲜血。

    “师姐，现在你不要问了，我会将他的来历告诉你的。”叶辰说道。

    “咿呀，咿咿呀呀！”

    开心在叶辰的怀里挣扎，小小身体不断要往紫发男子的身上扑去。

    “开心，不能吸食血气，你要是不听话我将你关起来一辈子，不准你出来。”叶辰黑着脸说道。

    “咿呀……”

    小家伙低垂脑袋，像是能听懂叶辰的话，大眼睛无辜地看着叶辰，显得既可怜又充满了委屈。

    “这……”

    楚惊天发出低呼，这一幕让他也很吃惊，从未见过婴儿这么嗜血，若是长大了那还得了！

    叶辰转头看向楚惊天，楚惊天眼中就浮现出复杂之色。

    他走到叶辰的面前，道：“今日你救了我，也洗刷了无为天的人带给我们东方修者的耻辱，我很感激！只是我们之间仇怨已深，而今你要杀我就动手吧。”

    叶辰摇头，道：“你很有骨气，也很骄傲，希望日后不要再让我有杀你的理由！”

    楚惊天发怔，想不到叶辰会这样说。此时他有些羞愧，曾经那么对叶辰，而叶辰现在却以宽阔的胸襟包容了一切，相比之下他觉得自己在叶辰面前羞愧难当，无论是修为还是心胸都相差太远了。

    “记住，你的敌人不是我们，大时代即将来临，我们东方修者要面对的是各片天地的修者，他们才是真正的敌人！”寒清雪看着楚惊天冷冷地说道。

    “走吧。”

    叶辰对寒清雪道，然后抱着开心快速离去。

    寒清雪骑着神狼快速跟了上去，黑猿咧着嘴对楚惊天笑了笑也大步向着叶辰追了上去，留下楚惊天在原地发愣。

    走了很远，寒清雪才重提先前的话题，道：“师弟，你告诉我这是怎么回事，开心是怎么回事？”

    叶辰苦笑，摇摇头，道：“你可曾记得当初我们去寻找恶魔之泪遇到的那对魔族夫妇么？”

    “记得。”寒清雪点头，眸子中有了一丝波动，当初的画面历历在目，那是一曲悲歌，让她至今难忘。

    “开心就是那对夫妇的儿子。”叶辰说道。

    “什么？”

    寒清雪脸上浮现出吃惊之色，“那他为何会吸食人的血气，现在他只不过是个婴儿罢了，若是日后长大了那还了得？”

    “他是恨世魔子，先天血脉强大，加上母体那彻骨的恨意，所以造就了恨世魔子出世，我想他吸食血气也与他是恨世魔子有关！”

    “恨世魔子！！”

    寒清雪的脸上一片震惊之色，她看着叶辰怀里的开心，道：“想不到他竟然是恨世魔子！这种虚无天传说中最可怕的体质竟然真的出现了！”

    “清雪，你也知道恨世魔子？”叶辰吃惊，想不到寒清雪也知道恨世魔子。

    “知道。”寒清雪点头，道：“我曾在古籍上看到过关于恨世魔子的传说，我想他刚才吸食紫发男子的血气或许是因为那紫发男子身上有太重的孽力与因果缠绕，恨世魔子最喜欢吸食这样的人的血气，这是他本能，不受自己控制。”

    “竟然还有这样的事情！”

    叶辰对恨世魔子了解甚少，听寒清雪这么一说方才明白。

    “师弟，对于恨世魔子，其实他并非别人口中说的那样泯灭了所有的情感，只是他的恨比一般人强烈，一旦受到刺激，他心中的恨意就会被无限放大。”

    叶辰点头，不管开心会变成什么样，他既然决定留下他，那么就会让他顺利长大。

    “我能感觉到他的血脉中潜藏的一股浓烈的魔性，我的混沌血气与仙性应该对他有所压制，只要他长达以后不会变成丧失理智的恶魔就行了，我总会有办法压制他的。”

    “嘿，那个啥恨世魔子真有那么恐怖吗，我看着这个小家伙很可爱啊。”黑猿咧着大嘴说道，话落伸出蒲扇般的大巴掌要去抓开心。

    叶辰一巴掌将黑猿的手拍开，道：“黑大个，别碰他，你那大巴掌没轻没重的，要是捏坏了怎么办。”

    “嘿嘿。”黑猿挠了挠头，憨笑道：“俺知道轻重，大不了俺不捏他就是，给俺抱抱吧，小家伙真可爱。”

    “得，得，得！”叶辰指着黑猿，态度坚决，道：“你死了这条心吧，再纠缠我用拳头招呼你！”

