    徐凤秋是真的有点不高兴了，如果她真的与高局长认识，帮郭海搭桥牵线不是什么问题。

    可是她压根就不认识高局长，而韩福江虽然是她的老总，但她以前就是个小小的销售员，与韩福江也没有任何地交情。

    若是让她开口去找韩福江求情，连她自己都觉得，自己没有这么大的脸面。

    可是她妈妈却一口就答应下来，语气还轻描淡写的，好像她真的与韩福江、韩文山有啥特殊关系似的。

    周敏的脸一下子拉了下来，她不悦地说道：“凤秋，大姨可从来没求过你办事，就这么一次，你还找借口推脱？”

    徐凤秋为难地说道：“大姨，我没有推脱，只是这件事情，我真的帮不上忙。”

    姚娜哼了一声，双手怀抱在胸前，冷着脸说道：“大家都是亲戚，你连这点小忙都不帮，也太让人寒心了吧！”

    郭海摇头叹气地说道：“这年头啊，亲戚都见不得别人过得比自己好，你不帮忙那就算了，看来你大姨和表姐在你心里，根本没什么分量。”

    周敏与姚娜两人都甩起了脸子，就好像徐凤秋欠她们似的。

    周慧脸色也有些不好看，她今晚说了很多徐凤秋的好话，说她又升职又加薪的，前途无量，就是想要亲戚面前有面子。

    可是现在，徐凤秋不答应帮忙，一下子就把她大姨一家人给得罪了。

    “凤秋，不管你帮不帮的上忙，你都要试一试。不试一试，你怎么知道不行呢？要是最后真没成，你只要尽了力，你大姨她也不会怪你的。”

    这时，赵宇咳嗽了一声，装腔作势地说道：“其实……我父亲跟高局长也认识，高局长经常会去我们家酒店吃饭。既然凤秋姐为难，要不然我来试一试？”

    听到赵宇这番话，周敏的那张老脸顿时阴转晴朗，惊喜无比地说道：“赵宇，真的吗？”

    赵宇笑着说道：“当然，我也是试一试，看看我爸能不能说上情？我也没有十足的把握，毕竟这种政府部门内部升职的事情，也不是我爸一两句话就能决定的，只能敲敲边鼓，说几句好话。”

    周敏激动地说道：“哎呀，赵宇，你就别谦虚了。你爸这么大老板，他跟高局长的关系肯定不一般。你愿意帮忙，我真是太感激了，一会，阿姨一定要敬你一杯！”

    姚娜媚笑着说道：“赵宇，这次真是多谢你了，要是我们家郭海真的提了副科长，我们全家人都会感谢你的。”

    郭海也一脸讨好地说道：“赵少，谢谢你，以后有用得着的地方，尽管开口，毕竟以后咱们也是亲戚了。”

    赵宇摆了摆手，一脸得意地扫了一眼远处孤零零地江炎。

    送个白松露，有什么了不起？

    本少爷想买的话，能买几十公斤，但是这种跟高官领导的关系，可不是你这种废物能高攀的。

    “呵呵，不用客气，举手之劳而已。”

    徐凤娇见赵宇给自己家挽回了脸面，心里对他更是感激和爱慕，认定了他就是自己要嫁的好男人。

    “赵宇，这次又麻烦你了。”

    徐广昌脸上露出了笑脸，大声地说道：“我提议，咱们大家一起敬赵宇一杯，以示感谢，大家觉得怎么样？”

    他起身拿起一瓶红酒，想要打开，赵宇赶紧站了起来，抢着帮忙。

    “叔叔，让我来开吧，您坐着就行！”

    赵宇将两瓶红酒都打开，然后他和徐凤娇一起，给在座的所有人都倒了一杯红酒。

    这种谦虚、懂事的做派，一瞬间就获得了所有人的好感。

    众人心里拿着赵宇跟江炎一比，更加觉得江炎是烂泥扶不上墙，将刚刚白松露贺礼的事情给抛到了九霄云外去。

    赵宇故意冲坐在沙发处的江炎问道：“江炎，你要不要一起喝一杯？”

    江炎淡淡地回道：“不必了，我一会还要开车，开车不能喝酒。”

    “开车？”

    徐凤娇听了，忍不住嗤笑一声，不屑地说道：“你不就骑个电动车吗？还不能喝酒，算了，赵宇，别理他，这么好的红酒给他喝，简直就是浪费。”

    周敏也说道：“对对对，咱们别理他，不上席的东西，不识好歹！”

    周敏这句话是在暗骂江炎是狗，因为狗肉不上席。

    虽然这话听起来很刺耳，但是饭桌上的所有人，除了徐凤秋不高兴之外，其他的人都像是没听到一样。

    徐广昌说道：“来，我们大家一起喝一杯，难得我们聚一聚！”

    所有人一起举杯喝了红酒，几乎所有人都喝光了。

    徐广亮装出一副很懂品酒地样子，闭着眼睛，摇头晃脑地说道：“真是好酒啊，这味道香醇甘甜，回味无穷，简直就是琼浆玉液嘛！”

    徐宛容笑着说道：“二哥，咱们俩今天真是沾了大哥一家的光，才能喝到这么好喝的红酒，下次再想喝，就不知道是什么时候了？”

    赵宇立即说道：“大家要是喜欢的话，改天我可以送每家一瓶，就当做是我这个晚辈的见面礼了。”

    徐宛容高兴地不得了，说道：“哎呀，这怎么好意思呢，不过既然是见面礼，那我们就收下了。”

    周敏也称赞道：“阿慧，你看看人家赵宇这教养，真不是一般人能比的，大门大户出来的少爷，做事有礼有节，完全让人挑不出毛病。你当初要是极力阻拦凤秋的婚事，也不至于招了个废物上门当女婿。”

    周慧不由冷冷地看了江炎一眼，只要江炎当她一天的女婿，所有人就都会抓着这件事情不放。

    每次有人提起来，都像是往她心上射了一箭，让她又气又恨。

    但是偏偏徐凤秋把江炎当宝贝，死活不跟他离婚，对此周慧也是很无奈。

    赵宇端起了酒杯，一脸笑容地说道：“今天是徐叔叔一家乔迁之喜的好日子，咱们别提一些扫兴的事情。来，我敬大家一杯！”

    徐广昌也赶紧说道：“对，今天只提高兴地事情，来，喝酒！”

    所有人都笑意融融地喝酒庆祝，完全将江炎这个女婿给忽略了，仿佛他根本不存在一样。

    “大家吃菜，这可是丁主厨亲手所做，绝对是美味佳肴，难得一尝！”

    众人纷纷夹菜品尝，吃完之后，所有人都不由眼前一亮，满脸享受地表情。

    “这道水晶肘子真是太好吃了，皮滑肉嫩，肥而不腻，清爽适口。”

    “这道剁椒鱼头也是香辣爽口，回味无穷啊！”

    “丁大厨不愧是龙江酒店的主厨，这厨艺真的是高啊！”

    赵宇脸上笑容满满，对方夸奖丁德旺，那就是夸奖龙江酒店，他又怎么能不高兴呢。

    这时，丁德旺端着已经处理好了的白松露走了出来。

    “各位，今天你们有口福了，请品尝西餐的经典美食！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

