    抱脸虫血液滴落，在合金打造的地板上腐蚀一个个触目惊心的坑洞，很难想象这竟然是生物的血液。

    “奇怪的是，这个生物的血液竟然不会对我的身体造成伤害。”

    爱德华指尖轻触墨绿色的血液，剧烈的腐蚀不仅没有发生，反而让他产生一种熟悉亲切感。

    想了一会儿，爱德华没有搞懂其中的因果，便转头看向了沃夫。

    “你感觉怎么样？”

    沃夫晃了晃脑袋，“感觉没什么变化。”

    眼见克里在费劲地帮自己弄着手脚的固装置，沃夫理所应当地想要抬手帮忙。

    然而只是部分的力道，之前他全力都无法挣脱的手部固定装置，便被崩开！

    见状，克里目露惊骇之色，之前沃夫跟他可是一个水准，但现在……

    而爱德华见此情况，双眼微眯，看来在共生这个强化手段上，罗宾那家伙并没有扯谎。

    “克里，你打算选择第几级培养仓？”从实验台上下来，沃夫简单活动了一番，勉强适应了暴增的身体机能，扭头问道。

    “第一级或者第二级。”摸了摸下巴，克里给出了答案，“不过你这家伙真没事儿么，总感觉现在的你怪怪的。”

    晃了晃脖子，沃夫有些古怪地开口道，“体能增强很大，没有什么其它副作用，如果硬说的话……”

    “总感觉体内有另一道心跳声。”

    说到这里沃夫有些脸红，这种感觉就跟男人怀孕一般让人疑惑的同时还有些小羞、耻。

    心跳声？

    联想到共生的含义外加刚刚那诡异的虫子，爱德华知道那很可能不是错觉。

    但……

    为了力量，即使有些风险，他也不是不能接受。

    “老实说，克里，作为你敬爱的大哥，我建议你老老实实选择第一级。”沃夫一脸‘为你好’地拍了拍克里的肩膀。

    而克里则是白了他一眼，随后一脸嫌弃地将其手打开。

    “虽然全程无痛，但在与那个虫子接触的过程中，我能明显地感受到身上的纹路忽明忽暗，仿佛来到了极限。”

    “或许，爱德华老大能冲击一下第二级。”摸了摸下巴沃夫给出了非常客观的判断。

    “虽然我们三个药剂的排异性都降到了零，但很明显，老大身体素质上要比咱俩强上不少。”

    “更何况，他的纹路无论是颜色还是数量都要比我们多一些，相信我，这或许是跨级的关键。”

    这并不是个容易的决定，片刻的抉择过后，克里没有冒险，选择了第一级培养仓，随后将一个可怜的普通人丢进了培养仓内，躺在了实验台上。

    又是大半个小时，克里的共生强化也顺利完成。

    “老大，你怎么想？”

    强化完成的两人将目光看向了爱德华。

    “如果可以的话，我并不希望你冒险，爱德华大哥。”刚刚完成强化的克里认真地说道。

    “即使只是一级的强化，也足以让我们在这个星球上所向披靡。”

    “完全没必要再去冒这个风险。”

    而爱德华双眼冷静，心中早就做好了决定，“克里，你是个非常冷静稳妥的朋友，但有时候，这也会成为你的弊端。”

    “将眼光放长远一点，我们的目标可是成为这颗星球的主人。”

    “敌人不只有六大家族，还有各国政府以及……”

    “王波！”

    说到这个名字，爱德华的眼中涌动着一丝冰冷。

    在那个年轻人出现之前，他曾是整个暗猎和组织中最耀眼的新星。

    加入暗猎短短不到半年的时间便成为了副队长，还受到德兰，那位罗尔斯家族前家主的重视。

    一切的一切都在宣示着爱德华的天赋和与众不同。

    但这个情况在王波出现后，完全改变了。

    虽然是敌人，但自从那个家伙出现后，所有人都对其佩服不已。

    甚至于六大家主在最开始都不舍地杀掉这个家伙。

    众人讨论羡慕的对象理所当然的从爱德华转变为王波。

    就连罗宾那个向来高傲的家伙在提到王波二字都是赞不绝口。

    这让爱德华心中很不爽，不爽到想要杀了那个年轻人。

    现在他最后悔的便是，在当日地下停车场中，没有对那个家伙痛下杀手，以至其成长到这种地步。

    沃夫闻言，没有反对，高风险高回报，这是自古不变的定律。

    既然要征服统治世界，那他自然要承担相应的风险。

    而克里听到爱德华提到王波，眼中闪过一丝思索，叹了口气没再说什么。

    既然做出了决定，爱德华也就不再犹豫，进入实验台后，启动了第二级培养仓的管道。

    将活体丢入第二座培养仓后，爱德华的共生强化项目便正式启动。

    前面的过程与沃夫他们相同，但当那个孵化出来的抱脸虫通过管道进入从培养仓进入实验台时，两人能明显感觉到，那个虫子的体重更加夸张。

    在抱脸虫即将进入之际，设备仿佛检测到什么，实验台上方，再度笼罩上一层布里克金属板。

