    “雷奥！古川！你们既然要战，我龙神帝国不会畏惧，来吧！！！”

    斯特鲁要塞的上空，龙神帝国三大元帅之一的里沃挥舞着龙枪冲锋，而对面天空的四翼堕天使古川·路西法和那大地之上的比蒙王雷奥也同时有了动作。

    “暗夜侵袭！”

    四翼堕天使古川在天空之中拉起一道遮天黑幕，不断地向着斯特鲁要塞一方扩散而去。

    “狂雷降世！”

    大地之上的比蒙王雷奥猛地跳起一拳轰出，仿佛一枚激射而出的炮弹，直直的朝着里沃撞了过去。

    两个老对手来势汹汹，龙骑士长里沃自然不会畏惧，便是驾驭着自己的巨龙冲击而出，长柄龙枪混合着散发着斗气之光，在巨龙极速的加持之下划破了虚空。

    “嘭！！！”

    当三尊大陆顶尖强者碰撞的刹那，一道激烈的光芒瞬间席卷了战场，随之而来的激波以及能量余波，令得整个天地都是异常昏暗。

    天地失色，日月无光，整个大陆上已经很久没有出现这种层次的强者碰撞了。伴随着三方大军的首领开始交战，兽人和魔族发起了冲锋，而人族的大军也在龙骑士军团的带领下发动了反击。

    “我靠，这是个什么世界，典型的西幻风格，兽人？人族？驾驭魔兽的？好像还有鸟人？堕落天使？为什么这么弱，天使不最起码都是神级的吗？”

    就在天空之中三大强者交手搅动虚空之时，天空战场的一角模糊了些许，不过那种模糊很不真切，而且还在不断移动，不一直紧盯着根本发现不了。

    “我说怎么感觉这个节点位置的时空壁那般薄弱，原来是大战紊乱了空间造成波澜。这种烈度的大战，这个世界只怕是那一种三界合一的宇宙，这应该是属于人界，三界之中最弱的一个。”

    模糊时空光幕的另外一端，焱不断调整着位置避开正在大战的三方，特别是远离中心战场的那三个家伙。

    龙骑士长、比蒙王和四翼堕天使，虽然都还只是属于人间的范畴，但他们的实力换成斗罗世界这边，至少都是九十六级以上的绝世斗罗，这种强者的大战还是离的远一点。

    虽然说这些家伙多半是没有跨越时空的手段，但是万一呢，焱可不想因为观战而被卷进什么异时空战斗当中。

    他小心操控着光幕远离战场中心，同时能够感受到自己维持输入的念力变化。这个世界与斗罗世界的位置果然是在不断变化移动的，这样的话留给自己的时间不多了。

    焱的视线转移到了战场下方，面积不算太大的平原之内汇聚了诸多三族大军厮杀，每一刻都有生命在消逝，这对焱可是一个机会。

    虽然不问而动有些不尊重人家，但他也是为了更好的研究……呸呸呸，是出于人道主义，避免这些战士的尸身，在战场上被践踏而替他们收尸来着。

    模糊的光影出现在了战场下方的大地，并没有多少人注意到，一具具倒在地上的尸体突兀的消失掉了，毕竟一堆尸体之中突然少了那么三五个，在这混乱的战场，谁也不会注意到不是。

    此刻的天空战场的一方，一名龙骑士驾驭巨龙，不断地对一名堕落天使发动冲锋，他的坐骑巨龙也不时喷吐龙焰。而堕落天使手持短剑应对，时而释放暗黑魔法，双方你来我往针锋相对。

    “抓到你了。”

    龙骑士在战斗之中突然冷寒一笑，抓住了堕落天使的一个破绽迅猛出击，龙枪击断短剑将后者贯穿。

    然而那堕落天使在被命中之时也是发狠，手中断剑飞出将龙骑士的一只眼及半面脸毁了，掌心之中的暗黑之雾对准巨龙罩了它一眼，强烈腐蚀性的暗黑魔法瞬间重创了巨龙。

    “吼……”

    巨龙悲吼之间载着龙骑士以及被龙枪挑着堕落天使坠地，好死不死的砸在了人族大军的偏后方一角，魔法师的阵列队伍当中。

    “比蒙军团冲击。”

    大地之上的比蒙军团战士看到了有龙骑士落地，又怎么会放过这个机会，四米多高的战士在五米高的队长带领下集体冲锋，冲破战场的封锁全部冲向了那落地的龙骑士。

    坠地的龙骑士和巨龙都还没有死亡，此刻自然是不断以斗气和龙焰反击，他们的随手一击便是能够杀死一名比蒙战士，强大的实力，在这一刻彰显无疑。

    然而蚁多也能咬死象，众多的比蒙战士的不断冲击攻击，也令得那龙骑士伤势加重几近濒死，同时也给了还挂在龙枪之上濒死的堕落天使机会。

    “哈哈哈哈，一起去死吧。伟大的黑暗之神，以我的灵魂为祭礼，以我的生命为桥梁，赐与我您无尽的神力，吞噬眼前的敌人……暗魔噬天……”

    堕落天使眼见自己生存无望，也是存了决死之心，以自己的魔力释放了最后的暗黑魔法杀招，浓郁的黑雾瞬间吞没了百多米方圆的一切，无数战士爆发出不甘的悲吼。

    正在前冲的比蒙战士们停住了脚步，他们能够感受到，黑色浓雾之中的龙骑士与巨龙已经没了声息，没必要再用族中勇士的性命去陪葬了。

    “好机会，正好时间差不多了，再链接下去我的念力就要不够了，最后捞一笔就走。”

    时空光幕另外一端的焱观察到了那一场战斗，趁着那黑雾侵袭的刹那发动最后的时空跨界传送，将百米方圆内除却暗黑魔法之外的一切尽数吞没。

    当恐怖的暗黑魔法被人族的圣光魔法净化，众人惊讶的发现，那一片大地之上只有被暗黑魔法腐蚀的大地，其余的一切全部消失不见了。

    众多尸体的消失，后来也在大陆之上引发了不小的波澜，不过在战争期间，三方都没有心思静下来探究真相，这一件事也就这么不了了之。

    ……

    “人族和魔族、战士和魔法师，拿来吧你。”

    “堕落天使，拿来吧你。”

    “比蒙战士，拿来吧你。”

    “龙骑士和巨龙，嘿嘿嘿，也是我的。”

    武魂殿地下研究室之内，焱兴奋的整理着这一次的收获，他那贪婪的目光没有注意到，自己的身后不知何时多了两个身影。

