    “很好。”

    布鲁斯点了点头，神色依旧凝重地说道：“等他们赶到，就将他们带到蝙蝠洞，我有预感，这一次的时间恐怕是地球前所未有的巨大危机，我需要所有人的力量，哪怕黎明之剑和东方古国的修行者也不能放过！”

    “我明白了，我马上就去联系。”

    阿尔弗雷德点了点头，当即转身走向蝙蝠洞的电梯。

    但还没走出两步，阿尔弗雷德脚步一顿，转过身有些迟疑地望着布鲁斯。

    “……那普林斯先生？”

    “不用联系了。”

    布鲁斯摇了摇头，轻声道：“老师不可能没有注意到这群外星人的到来，以我对他的了解，能够让他默许此事发生的可能性只有两种，一，老师认为，这群外星人的实力不足为惧，哪怕没有他的帮助也会败在我们手里。”

    “二，老师在这几百年间行走于世界，四处播撒着超凡力量的种子，现在，这些种子都已经生长壮大，也该到了真正检验的时刻……”

    “……”

    阿尔弗雷德顿时皱起眉头：“您的意思是说，普林斯先生或许会冷眼旁观？”

    布鲁斯摇了摇头：“这只是我个人的猜测，老师行事向来不可捉摸，即便是如今的我也只能按照幼时了解的固有印象去猜测，并不能保证完全正确……但无论如何，我们都需要先行对抗这群不速之客。”

    “我明白了！”

    阿尔弗雷德点了点头，而后毫不犹豫地转身离去。

    ……

    ……

    堪萨斯州，斯莫威尔小镇。

    在小镇中央的教堂中，年轻的小镇神父正打扫着教堂，顺便听着电视中紧急插播的各种新闻访谈类节目。

    很明显，在那个自称佐德将军的外星人发表宣言之后，电视上所有的节目都已经被政府取消，取而代之的是大量讨论此次事件，并安抚民众恐慌情绪的新闻栏目。

    就比如神父此刻收听的这档新闻访谈。

    “……我们对这些来访者知之甚少，但据政府所说，他们对人类不构成威胁，尽管他们听起来并不那么友善……”

    “比起这个，我想大家应该都会产生这样的疑问——”

    “这个卡尔艾尔到底是谁？他真的存在吗？”

    “他怎么可能在地球上隐藏了这么久？”

    “莫非他早就与某个国家暗中合作了吗？”

    “在政府和官方进一步发表声明之前，这些问题我们都不得而知……”

    主持人的声音在教堂中不断回荡，同样回荡着的，还有小镇神父那一下一下，缓慢而又富有节奏的清扫声。

    “咯吱——”

    伴随着杂音响起，教堂的大门被打开。

    小镇神父停下了手中的动作，转头望向教堂门口。

    只见一位身穿浅蓝色格子衫，身材高大壮硕，面容英俊硬朗的黑发青年沉默地站在那里，用那双充满复杂情绪的蓝眸与教堂中的年轻神父对视着。

    年轻神父张了张嘴，刚想说教堂正在清扫，有什么事最好是明天来。

    但想到不久前刚刚发生的外星人事件，年轻的神父犹豫了一下，还是没能开口将这位眼中装满复杂情感的青年赶走。

    他叹了口气，将手中的扫帚靠着墙放下，然后冲着青年招了招手。

    青年，也就是长大后的克拉克·肯特点了点头，压下心中的挣扎跟了上去，很快便与神父面对面地坐在空荡无人的教堂中。

    “迷途的羔羊，告诉我，是什么在困扰着你？”

    年轻神父隔着一个座位与克拉克相望，神态平静而又温和。

    克拉克抿了抿嘴唇，望着年轻神父身后彩窗上的御前天使像轻声说道：“太多了，我不知道该从何说起……”

    “只要你愿意，从哪里开始都可以！”

    望着年轻神父那略带鼓励的微笑面容，克拉克沉默片刻，缓缓说道：“昨晚出现的那艘飞船，他们想要的人，就是我……”

    “……”

    年轻神父瞳孔微缩，回过神来后忍不住攥紧了手中的十字架。

    与外面那些自称是外星人的精神病人不同，克拉克的神奇之处，是小镇中所有居民都有目共睹的，初中时，他曾用蛮力硬生生从湖水中拽出了一辆校车，从而救下了校车中所有差点溺死的学生。

    这种比潜能爆发还要潜能爆发的事件，理所当然地在斯莫威尔小镇引发了轰动，几乎每家每户都知道这件事情，当时就在克拉克隔壁上学的年轻神父自然也不例外。

    因此，当克拉克神色平静地说出‘自己就是那个外星人’后，年轻神父几乎瞬间便相信了他的话语。

    年轻神父目光复杂地望着克拉克，良久后才低声道。

    “那你知道，他们为什么要找你吗？”

    “不知道。”克拉克摇了摇头，旋即皱眉说道，“但我知道，这个佐德将军并不值得信任，哪怕我真的投降，佐德将军也不一定会遵守承诺。”

    “……”

    年轻神父终于冷静下来，用神父的标准话术继续问着。

    “这是你内心中的真实想法吗？”

    “是的，佐德不值得信任。”

    说到这里，克拉克语气顿了顿，旋即望着年轻神父幽幽道：“但问题在于，我不知道地球上的人类是否也值得信任……”

    “……”

    年轻的神父不由得陷入沉默。

    看到这一幕，克拉克摇了摇头，起身就要走出教堂。

    他来到教堂并非是真的想要得到一个答案，而是打算在教堂安静的环境中，沉淀一下自己略显烦躁复杂的心绪。

    毕竟从当年白衣神父的事件过后，来教堂整理思绪已经是他的一个习惯了。

    见克拉克起身要离去，年轻神父微微皱眉，刚想开口说话的时候，一道略带笑意的声音忽然从教堂后方响起。

    “韦伯，你做的很不错，但这只迷途的羔羊还是交给我吧！”

    “……”

    韦伯神父微微一怔，旋即转过身，眉头紧皱地望向教堂后方。

    他可不记得教堂中还有除自己以外的第二个神职人员……

    只见一位白衣神父从教堂后方走出，略带胡须的俊朗面孔上挂着温和的笑意，肩膀上还站着一只巴掌大的蓝眼睛小黑猫。

    看到这一幕，韦伯神父浑身一震，封存于心灵深处的记忆顿时浮现于心头。

    那是他成年后游历欧洲，因天赋惊人而被选入黎明之剑，成功继承圣光之种，后来又在意大利西西里岛遇到了疑似拉斐尔冕下的林易，接受任务后封存记忆，回到斯莫威尔小镇成为一名普通的神职人员……

    伴随着记忆画面的闪烁，韦伯瞳孔狂震，眉心浮现出一道淡金色的火焰纹，整个人的气质也从之前的温和，转变成略带一点锋芒的温和。

    “……冕下！”

    韦伯神父以恭敬到近乎虔诚的姿态深深鞠躬。

    林易走过去，伸手将韦伯神父扶起，而后望着他那张虔诚的年轻面孔点了点头，嘴角带笑说道：“不错，磨砺五年，已堪大用，回总部报道吧，就说你已经完成了我交给你的任务……”

    “是，冕下！”

    韦伯神父神色认真地点了点头，而后毫不犹豫地起身，走向教堂后方的卧室，准备立刻收拾行李前往欧洲。

    林易拍了拍他的肩膀，而后面露微笑地望向克拉克。

    “克拉克，我们又见面了……还记得我吗？”

    “当然，您就是当年那位送给我三本秘籍的神父。”

    克拉克点了点头，神色中流露出一丝掩饰不住的惊讶。

    他拥有着人类无法企及的超级大脑，记忆对他来说永不褪色，哪怕再久远的记忆也如上一秒那样清晰，因此，在看到林易的第一眼，他便认出林易就是当年那个送给他三本神奇秘籍的白衣神父。

    只不过……

    “……秘籍？”

    林易面色稍显古怪。

    克拉克微微一怔，旋即面露疑惑。

    “难道不是吗？”

    “是，谁说不是，我只是有些好奇，你是怎么知道这东西叫秘籍的？”

    “哦，这个啊，当年为了读懂您交给我的秘籍，我花了点时间学会了汉语，顺便在华夏某个论坛上发了个求助帖，里面的网友都推荐我去看武侠小说，所以我就去看了，秘籍的称呼就是我从这些武侠小说里学到的！”

    林易：“……”

    克拉克显然不知道林易心中的凌乱，他望着那张只比记忆中老上几岁的面孔，心中忍不住升起一股浓浓的疑惑。

    明明已经过去将近二十年了，为何林易的面容却没有太大的变化？

    想到这里，克拉克忍不住开口问道：“神父，您到底是谁？”

