    从大津家的宅邱走出，两人又去了一趟案发现场。

    再度回到现场，两人不是为了查看死者倒下的地方，而是为了探查案发现场的周边，有没有店面能够吃到死者大津賀友幸胃中的那些食物。

    但很可惜，周边的店面都是拉面店，或者寿司店这样的单一风格店铺，根本没有那种大杂烩的料理菜品。

    “可惜了，如果知道开除大津賀友幸的那个公司，或者之后他去上班的那个包住的公司之一，我们就能查到他的行动轨迹了。”

    调查完之后，高木不由叹了口气，“现在这情况真是没有太大收获啊。”

    跑了两个地方，虽然有所收获，但却感觉棘手了，因为大津賀友幸的住所和家人这两条线居然都断掉将近一年的时间了。

    这下子更难调查了，即便是唐泽一时间也想不到好的方法。

    但好在天无绝人之路，鉴识课那边登米大叔传来了好消息。

    查到三把钥匙之中的其中一把属于哪里了。

    于是两人连忙赶回警视厅拿钥匙——另外两把钥匙没法查到来源，所以干脆一起带在身上。

    驱车来到地址之后，一排排的集装箱便映入了俩人眼帘之中。

    来到办公室，表明来意后，一位中年大叔作为负责人接待了两人。

    “没错，这个确实是我们出租集装箱的钥匙。”

    他打量了一下高木警官手中，证物袋内的钥匙点头承认道。

    “那么是因为什么解约的？”高木又拿出了大津賀友幸的照片道：“钥匙应该就是这个人租借的，不知道你还记得对方吗？”

    “啊，我记得。”中年大叔看了看照片点头道：“印象可深刻了，这家伙违反契约了啊。”

    “违反契约了？”唐泽疑惑道：“请问具体是因为什么事情呢？”

    “大概一个半月前吧，有客户给我们打电话，说集装箱里住了人。”中年大叔生气道：“然后我晚上拿着手电筒和备用钥匙，去了他租借的集装箱检查，结果打开门后发现他睡得正香呢！

    我刚刚训斥了他两句，结果他就抱着毯子逃跑了，连钥匙都没还过来！”

    听到中年男人的话，唐泽两人对视了一眼，均看到了对方的疑惑。

    根据之前的调查，大津賀友幸按理说从公寓搬出来是因为找到了包住的工作，但为何又会睡着集装箱之中？

    虽然这个疑惑没有得到解答，反而问题似乎更多了，但唐泽也不是没有收获。

    之后唐泽又查看了大津賀友幸的租借信息，发现集装箱合同上的地址一栏，填写的却是之前那个早就搬走的公寓地址。

    但除此之外，信箱却地址却不是原来公寓的地址了，而是另一个信箱地址。

    这倒是个好消息，因为他们可能找到了三把钥匙中另外一把钥匙的用处。

    说到这，就要提一下信箱了。

    众所周知，在电话之前普遍的通讯方式就是信箱，而之后虽然电话短信、手机的电子邮件占据了主流，但在九零年代中信箱还是很普及的。

    像霓虹，不管是公司还是公寓，基本家家户户都有信箱，你像月影岛案件中，麻生成实就是给毛利小五郎寄信，甚至把钱都一并寄过来了。

    找到大津賀友幸留下的新信箱后，两人从中拿出了三样东西。

    第一样是出租集装箱的公司寄过来的信件，信中言明大津賀友幸违反了合同，强制解约，要求对方将钥匙还回来。

    至于另外一样，则是五张相同的“居民表”，这其实就是一种A4纸打印的家庭住址资料，一般霓虹找工作的时候需要用到这个文件。

    只不过，上面显示的地址，依旧是大津賀友幸搬离公寓的那个位置。

    至于最后一个，则是米花区政府的社会保障所的信件。

    但其中内容已经被取出了，只能从信封外看出这是社会保障所寄过来的。

    而且不仅如此，上面没有署名，也没有贴过邮票的痕迹，看起来不像是使用过的样子。

    高木翻着看了看，却发现信号后面有一行网站，还有一个地址。

    两人商量了一下，决定先去社会保障所问问看，如果没有线索再去调查另外的地址和网站。

    于是两人再度上车，跑向米花区的社会保障所。

    没办法，现场调查就是这样枯燥且乏味，你需要跑很多地方询问口供，一点点的调查相关的信息。

    之后经过询问，总算找到了与大津賀友幸接触的工作人员。

    “诶，他确实来过，是来接受生活商谈的。”戴眼镜的工作人员叫做山川晃，他看着大津賀友幸的照片点头道。

    “生活商谈？”高木闻言不由问道：“是指一般的就业之类的商谈？”

    “恩，就是这种，我们这里有这样的责任。”

    根据山川晃所说，大津賀友幸商谈中说他自己在大学毕业后一直找工作，可是当时属于低谷期，根本找不到工作，一直都是派遣工。

    所谓的派遣工就是派遣公司那种，因为合约都是短期的，所以到期后又要再继续找工作。

    从两年前开始，他在一家活动策划公司工作，但有很多时间都属于完全没有工作的那种。

    中途大津賀友幸也在空暇期找工作，虽然依旧没有任何收获，但他很上进的学习了一些公共卫生类的知识，拿到了医疗保险理赔员的资格。

    而策划公司也提出让他转为正式的员工，一切看起来都很是顺利。

    但正式员工刚转职了没有一个月，他所在的策划公司效益突然夏江，然后大津賀友幸又被解雇了。

    之后根据公司的老板介绍，让大津賀友幸去了一家建筑业的公司去工作，而且又变成了雇佣模式，工资少了很多。

    “那这么说，大津賀友幸是因为生活的困难，所以才会来这里寻求帮助的了？”

    高木听完山川晃的话后，一边在笔记本上记录，一边开口问道。

    “也不是，他在那边之后又突然被解雇了。”

    “那之后呢？”唐泽追问道：“你给了他什么建议呢？”

    “因为他取得了公共卫生的相关资格，所以我就把专业的招聘网站告诉他了。”山川晃回道。

    而之后，唐泽将信封取出交给对方确认，证实了网站和地址是对方所写。

