
　　付天归想通了整件事情的经过，清了清嗓子“大家静一静，杨一则，现场有很多人能证明是你把林野带走的，他身上的伤也做不了假，你口口声声说没打他，那能不能拿出证据来证明？”

　　杨一则转头看了看自己身边的两个同学，默默的摇了摇头，能证明他没动手的只有他们俩，但是林野一口咬定是他们三个同时动手，这下证人变成了被告，还做个屁的证！

　　“那好，既然这样，鉴于杨一则伙同两名同学无故对林野动手，记大过，留校察看，如果再有此类事情发生，直接开除，永不录用！”

　　“至于你们俩，不是主谋，但是助纣为虐，记小过一次，以观后效！”

　　付天归话音刚落，老二的声音响起“恭喜宿主完成任务，君子，获得驭兽升级一次！”

　　任务完成，林野的腰也不疼了，腿也不瘸了，一口气儿上五楼也不费劲了，当然该装还是要继续装一下的，咳咳！

　　杨一则听了处罚后面如死灰，他两个同学还好，只要毕业之前不再犯错，这个小过就能拿掉，但他这个记大过就预示着失去了进入御灵军的资格！23sk.Com

　　看来要动用家里的关系了！

　　小插曲结束，大会继续，主持人好像没有发生刚才的事情一样继续走流程“想必大家早就已经得到了这个消息，由林野同学带领的小队成功获得了院校争霸赛的冠军，同时也让咱们京都驱灵学院获得明年的举办资格，现在请付校长为他们颁发学校的奖励！”

　　“余颜，这是你的十颗铂金灵核，希望你以后继续为学校争光！”

　　“古驰，我跟你爸很熟，相信听到这个消息同样会为你骄傲，这是你的十颗铂金灵核！”

　　林野在一旁腹诽，能不熟吗，给春城一中捐了两栋楼呢！

　　“冯晨，你小子以后上课少睡点觉，不要仗着自己有过目不忘的本事就这么懒散，这是你的十颗灵核！”

　　冯晨见校长居然对自己这么了解，激动地无以复加，保证以后上课再也不会睡觉！

　　“岚诗丫头，怎么样，我跟你外公给你挑的队伍不错吧，哈哈，拿着吧，这是你的灵核！”

　　付天归终于走到最后的林野面前，这个时候他脸皮再厚也不好意思继续坐着，嬉皮笑脸的站起来说道“校长，他们都十颗铂金灵核了，我这个队长怎么也得翻倍吧？”

　　“林野，这次比赛你获得了三个个人战冠军，还带领队伍拿到总冠军，这在咱们的校史上是绝无仅有的，所以学校决定授予你优秀青年驱灵者勋章，这枚勋章自建校以来一共发放了四枚，这是第五枚，希望你要珍惜这份荣誉！”

　　说完付天归转身就要走，林野连忙大喊一声谢谢校长然后一把把他抱住！

　　“校长，就这？”

　　付天归第一次被男的抱着咬耳朵说话，有些不适应，其实林野更不适应，不过为了多要点奖励，能够克服！

　　“这还不满意，建校以来的第五个啊！”“别说这些没用的，能不能来点实际的东西，就算不翻倍，同样给我十颗也行啊！”

　　付天归本来想挣脱，可是林野抱得太紧，众目睽睽之下他也不好意思有太大的动作“你差不多得了，魔都给你的奖励就不说了，还讹了不少，偷我的那些我也不要了，你还想咋滴！”

　　不等林野说话，付天归继续说道“这样，你把我办公室那些还我，我给你十颗，不，二十颗铂金灵核，怎么样？”

　　林野这才悻悻的放开干巴小老头儿，郑重的把勋章别在胸前。

　　这枚勋章不珍贵，就是普通的合金材质，但是意义重大，这代表着在学校学习期间的最高荣誉，只要毕业离开了学校，哪怕你以后拯救了全世界，也不会再获得这枚勋章！

　　……

　　奖励发放完毕，付天归坐回主席台又说了一通鼓励的话，主持人才宣布本次大会结束，林野没有跟大家一起回班级，而是屁颠屁颠的来到校长办公室。

　　“你个小兔崽子还有什么事，我都跟你说了，没有其它奖励，你要再这么不依不饶的小心我发飙！”

　　每次付天归一瞪眼林野的头顶就生疼，这次也不例外，看到他的样子赶紧捂住了脑袋。

　　“校长，我可不是来要奖励的，是找您老人家有事商量，我不是开了个小公司吗，下周一开业，想请您过去莅临指导一下！”

　　“屁的指导，你小子是想让我去给你站脚助威吧？”

　　林野挠了挠头，一脸的憨厚“嘿嘿，就知道瞒不住您老，您也知道，我从小无依无靠的，最大的靠山就是您了，这种事情不找您老还能找谁啊，只要您老一露面，那些心怀不轨的人就不敢嘚瑟了！”

　　付天归满意的摸了摸那一根胡子都没有的下巴“去也不是不行，这个炙炎鸡可是好久都没吃过了，都快忘了是什么味道了！”

　　“安排，必须安排！那天中午咱啥都不吃，就吃鸡，吃饱为止！”

　　“行，那我就去走一趟，回头你把地址发给我就行了，到时候我自己去！”

　　林野眉毛一挑“哪能让您老自己去啊，必须得派车接，您就得有这个牌面！”

　　得到付天归的肯定后，林野走出他的办公室，走远后才掏出手机打了几个电话……

　　……

　　时间转眼就来到周末，这天大家都早早的起床来到公司。

　　“卧槽，二哥，你这是什么造型啊？”

　　刚来到公司就看到沈渊顶着个鸡窝头，两只熊猫眼布满血丝，脸色发青，衣服皱皱巴巴的，跟活鬼一样！

　　丝竹和映雪掩嘴偷笑“还不是你那些灵核闹得，沈二哥这几天都没回过家，一直守着公司的保险柜，吃饭都是我们给送的，就连上厕所都得让我们看着保险柜他才去！”

　　林野无奈“二哥你至于么，先不说咱们御灵军特制的保险柜小偷能不能打开，就算偷走了不就是点灵核吗？”

　　沈渊一本正经“那可不行，你把这些东西交给了我，那我就得保证它们的安全！”

　　“哈哈，不至于二哥，你赶紧回去换身衣服洗个澡休息一下，晚上还要去拍卖会，你这个状态可不行！”

　　有林野他们在这看着，沈渊终于把悬着的心放下，回到家里休息去了。

　　“看来得再找个人才行，要不光是二哥自己能把他熬死……”

　　其实林野早就有这个想法，不过一直顾忌沈渊的感受没有实施，可是看这个样子，不实施是不行了，连忙掏出手机打了个电话。

　　沈渊回到公司的时候已经到了下午，发现一群人满脸贴着纸条正在打牌……

　　“你们太过分了吧，没事做摆摆需要展示的灵核也好啊！”

　　林野拨开满脸的纸条“哈哈，二哥，你不在我们哪敢摆啊，正好你回来了，赶紧指挥咱们摆上！”

　　说完林野就把脸上的纸条一把扯下，一旁的楚岚诗不乐意了“耍赖，你马上就要输了！”

　　林野悻悻的笑了两声又故作严肃“二哥都回来了，还是赶紧干活重要！”

　　他也不想耍赖，主要是脸上实在是贴不下了……

　　沈渊跟大家也不客气“林野，你去楼上把灵核搬下来，秘密是御灵军那个密码，你知道，姑娘们简单打扫一下卫生，剩下的小伙跟我一起咱们把展柜重新摆放一下！”

　　“二哥，你跟他们说怎么摆，然后上来我有点事情跟你说……”

　　沈渊有点不太放心，让古驰他们先别动，跟着林野来到二楼。

　　“啥事，还要背着他们？”

　　“不是背着他们，主要是你二哥，我就直说了，我看你最近太累，一个人肯定不行，想要再叫个人来帮你分担，希望你不要介意！”

　　没想到沈渊非但没有生气，还非常的兴奋“怎么可能介意呢，我高兴还来不及呢，我知道随着你们等级的提高，获得的灵核也会越来越高级，如果我不在，让那俩丫头看着我还针不放心，毕竟她们还有自己的工作要做，不过……”

　　“不过什么二哥，这里没外人，有啥事你就直说，要是有什么意见我不让人来也行！”

　　“没有，我是真希望有人能来帮忙，我刚才的意思是你能确定那人的身份以及品性么，不行的话先让御灵军帮忙调查一下！”

　　林野如释负重，只要他没有意见就好“这个你放心，身份绝对没问题，品性也没的说，互相了解后你们绝对能成为朋友！”

　　“行！那你赶紧让他来吧，就这种事你没必要找我商量，毕竟你才是老板！”

　　“那可不行二哥，我就是个甩手掌柜，你不同意的话我绝对不能让别人加入！”

　　沈渊看着林野那严肃的表情没有说话，哈哈大笑两声拍了拍他的肩膀，之前同意来公司，其实更多的是为了感激，毕竟是林野让他提升了天赋。

　　而这简单的几句话才让他真正的认同了林野，把林野当成了自家人，也决心一定会把公司经营好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百一十七章 认同免费阅读。https://xs.23sk.com 