
　　陈洛阳的小鱼人趁着对面的注意力都在维鲁斯身上，独自找了个刁钻的角度，利用红UFF墙体作为掩护，隔墙给女警扔了一发大招！

　　现在大招已经中了，陈洛阳选择E技能起手。

　　女警直接反向E技能拉开，跟上闪现，把距离拉很远。

　　同时发条把球给到了女警作为保护。

　　从距离上看，陈洛阳不管怎么操作，都摸不到这个女警了。

　　于是他选择改变注意，在在技能要落下的瞬间，闪现改变落点来到发条脸上！

　　落地跟上AWA,发条交出闪现，小鱼人选择Q技能跟上，直接把发条给秒了！

　　这波如果不是发条把盾给了女警，陈洛阳还真秒不掉他，现在是刚刚好！

　　发条被秒之后，CLG众人一拥而上，大山的泰坦闪现给大招，然后跟上一发Q技能。

　　“叮！”然而这大招还没碰到小鱼人，一声脆响之后，小鱼人变成金色。

　　另外一边，盲僧被维鲁斯和小鱼人吸引了注意力，没有顾上大招，导致大龙被EDG拿下。

　　EDG众人这已经冲过来准备接团了。

　　女警这波虽然没有被小鱼人秒杀，但他把位置拉太远，又被小鱼人大招减速，现在位置非常尴尬，没法和队友会和。

　　在小鱼人金身结束之后，CLG剩下的上野辅想要对小鱼人下手。

　　不过伤害有限，一套技能没有把小鱼人秒杀，倒是让小鱼人等到下一发E技能CD。

　　小鱼人利用技能规避伤害，然后落地时利用边缘同时是减速到对面三人。

　　EDG众人跟上来，逐一击破，拿下一波一换四！

　　“一波了！”陈洛阳指挥道，虽然没有ADC,但他们有大龙BUFF!

　　长毛见状解说道：“这波教主的小鱼人发挥太关键了，在阿水被秒杀的情况下，他利用大招限制女警的输出，同时指东打西，把发条给秒了,一个人限制对面双c的输出。”

　　记得：“这也是教主出顺输出的底气把，现在上单小鱼人一般都是半肉的，就他不出肉，有实力才敢这么做。”

　　“让我们恭喜EDG,拿下第二场比赛的胜利！”

　　长毛：“恭喜EDG!”

　　比赛结束，EDG众人起身摘下耳机，现场粉丝开始欢呼起来，距离决死只差临门一脚了！

　　回到休息室，众人在阿布的招呼下入座。

　　阿布看上去还是挺开心的，不过，有個人比较郁闷。

　　此时阿水一脸自闭，正在啃手指头，似乎有什么想法。

　　阿布见状安抚道：“下路只要注意走位就行了，其他没有大问题。”

　　“对面机器人明显是个套路，练过的，这英雄也不常规。”

　　阿水听后不是很服气：“没发挥好，也不是机器人的问题，主要是我个人发挥的问题。”

　　妹扣听后提议道：“那要不我们下一场直接把机器人给他按掉，这样不就行了？”

　　厂长补充道：“还有锤石，锤石也别让他拿，他机器人玩得好，锤石没道理不行。”

　　陈洛阳则是说道：“还有泰坦，现在泰坦其实也能辅助的，都BAN掉吧。”

　　“反正他们其他人也没什么杀手铜，不需要BAN英雄。”

　　EDG众人很快就达成了一致意见。

　　阿布也赞成道：“可以，就这样来吧。”

　　就在这时，阿水突然说道：“不用BAN,这些英雄都放出来，我有办法应对！”

　　听到这话EDG众人沉默了，阿水现在似乎有点上头。

　　如果强行把这三个英雄BAN了，那对阿水来说是一种打击。

　　证明队友根本不信任他。

　　但是不BAN吧，大家都知道阿水走位有问题，而且经过上面一场。

　　对面也更加确定了这一点，下一场肯定会继续拿。

　　妹扣提议道：“那我下一场拿塔姆吧，这样他机器人就没用了。”

　　“别，你按照自己的想法来就行了，没必要专门选个塔姆，我没问题的。”阿水坚持到。

　　“这……”妹扣也不知道说什么好了。

　　场面开始焦灼起来，谁也没想到，在2：0大比分领先的情况下，队内会出现这么尴尬的局面。

　　“我觉得阿水的想法不错，那就按他的意思来吧。”陈洛阳打破了沉默，他选择支持阿水。

　　其实原因也很简单，职业选手很多时候就是靠一手自信和心气。

　　如果自信和心气被打没了，搞不好整个职业生涯都会报废。

　　这也是为什么有些选手，上个赛季还好好的，失利之后状态天差地别，虽然每天都在练习，但感觉就是比以前差很多。

　　不是因为技术没了，而是心理层面出现了问题。

　　阿布似乎是明白了陈洛阳想法，说道：“行吧，那就按照你们意思来，下一场我们就把钩子英雄全部放出来。”

　　短暂的休息时间很快过去，陈洛阳带着EDG众人回到场上。

　　长毛：“好了，马上要开始的是双方第三场的较量，在上一场比赛中，LG其实前期优势还是有的。”

　　“特别是下路这边，在EDG上下换线之前，形势一片大好。”

　　记得：“如果我们站在CLG的角度来说，上一场他们如果能处理好换线的问题，赢的概率还不小。”

　　“所以这一场EDG其实还听危险的，因为你不能总是祈祷教主一个人来救场。”

　　“其他人也必须要调整好状态。”

　　长毛：“上一场下路暴露问题还是挺严重的，我估计机器人是不能放出来了，就看EDG会不会被其他钩子英雄也BAN掉。”

　　两人正说着，第三场的BP已经开始了这一场EDG在红色方，而CLG在蓝色方。

　　进入BAN人的环节，EDG没有选择把机器人BAN掉，直接放出来了。

　　于是蓝色方的CLG只把塔姆放上BAN位，然后在一楼直接抢下了机器人！

　　长毛见状解说道：“EDG竟然放机器人？CLG这边也是硬啊，直接秒选！你敢放我就敢选！”

　　记得：“而且这一场CLG特意把塔姆给BAN了，现在就相当于明牌在玩！”

　　“我感觉EDG是不是有点头铁了，其实他们的BAN位挺宽裕的，其他位置没有什么一定要BAN的英雄，BAN机器人完全没问题呀。”

　　长毛：“现在就要看EDG怎么选择了，下路的英雄选择非常重要！”

　　官方直播间，EDG粉丝已经吵起来了：

　　“阿水这么头铁？这个时候非要放机器人？”

　　“走位不好就别勉强啊，怎么感觉下路又要出问题。”

　　“这一场教主要是凯瑞不起来，感觉比赛无了。”

　　“EDG到底是谁在做BP啊？没脑子的吗？”

　　EDG粉丝相当担心，下路会整出什么幺蛾子。

　　如果打个CLG都这么艰难，还怎么对付SKT?

　　比赛场上，EDG这边，陈洛阳提议道：“我们把五楼康特位让给下路吧，我先选。”

　　说话的同时，陈洛阳已经拿到了一手上单诺手。

　　阿水没有说话，而是紧盯着屏幕，似乎是在思索要拿什么英雄。

　　BP来到后半段，CLG在五楼拿到一手女警，和上一场样，CLG选择女警加机器人的下路组合。

　　这对阿水来说是一种挑战，对方先手选个一模一样的组合，正面对方对这个组合的效果非常满意，而且有信心再打出同样的效果。

　　BP来到EDG这边，轮到阿水做出选择了。

　　EDG众人都相当默契的保持沉默，等待阿水的选择。23sK.com

　　“EZ,给我拿一手EZ。”阿水缓缓说道。

　　妹扣听后选下了EZ,不过他却不太乐观。

　　因为EZ对线女警非常难打，要拖到两件套才能正面抗衡。

　　但是在这之前，指不定已经被拉开很大差距了。

　　他原本以为阿水会选一个硬刚的英雄，不过选EZ的好处是，不至于被机器人拉过去。

　　而此时，官方直播间内，不少人已经开始嘲讽起来了：

　　“原来是要选EZ啊，我还以为呢。”

　　“结果就选个EZ?线上抗压？”

　　“阿水还是被打怕了。”

　　在众人看来，下路选EZ其实就是认怂的表现。

　　反正塔下抗压就是了，压力让队友来抗。

　　进入读条界面，双方阵容完全展示出来：

　　EDG红色方：

　　上单诺手，打野酒桶，中单丽桑卓，ADCEZ,辅助锤石。

　　CLG蓝色方：

　　上单波比，打野盲僧，中单岩雀，ADC女警，辅助机器人。

　　进入比赛画面，陈洛阳选择多兰盾出门。

　　诺手已经被砍了不少，线上能力没这么强了，所以要慢慢打，多兰盾就是个好东西。

　　出门之后陈洛阳直奔上路野区站岗。

　　对面没有来入侵的意思，第一波兵线过来了，陈洛阳选择往上路走。

　　结果他上线之后，还没开始补刀，队友就传来噩耗。

　　“对面过来了！”妹扣提醒道，这波CLG四人玩起了入侵！在BUFF刷新之后，从河道入侵EDG的下半野区“撤，先撤。”没办法，厂长只能先撤，这波打是不可能打得过的，小学弟的丽桑卓爱在线上，等他过来对面打野已经拿下BUFF升到两级了。

　　长毛见状解说道：“感觉这一上来情况就有点不太对劲啊。”

　　“厂长被反野之后，只能主动交换野区，那他前面几分钟是不可能来下路的。”

　　记得：“EDG下路需要抗住对面双人组的压力，而且是打野不会来帮忙的情况下，感觉会非常难。”

　　“所以还是那个问题，为什么不把机器人BAN掉？”

　　上路这边，近战兵已经残血，要开始补刀了。

　　陈洛阳现在也管不了上路，他只能先把自己的对线打好。

　　大山的波比从草丛里面走出来，假装要补刀，两人开始拉扯。

　　虽然陈洛阳不太喜欢选波比，但他还是会玩的。

　　这波比铭心是想利用被动刷个盾起来，这样就不怕被消耗了。

　　陈洛阳自然是很有耐心，他选择在波比被动极限的距离拉扯，让波比没法把肥皂扔出来。

　　三个近战小兵已经空血，眼看着都要没。

　　波比没有沉住气，选择一发Q技能收兵。

　　在他收兵的瞬间，诺手已经挥起句斧扫过来。

　　诺手收下三个小兵的同时，外圈Q还蹭到了波比。

　　波比选择第一时间还手，一发肥皂扔过来。

　　两人第一波交锋基本是平手。

　　陈洛阳稍微等了等技能，上前走位，假装要补刀。

　　对面波比也走上前来，似乎是想要消耗。

　　陈洛阳抬手平A,然后马上走位。

　　波比一发Q技能砸下来，砸了个寂寞。

　　诺手反手立刻Q技能反打，波比走位拉扯，先假装后撤，然后突然靠近，想要钻内圈Q。

　　然而陈洛阳早有准备，他也虚晃一枪，先往前再后撤，外圈Q惊悚命中！

　　长毛见状解说道：“上路这边情况还是在我们意料之中的，教主在拉扯这方面明显要厉害很多。”

　　记得：“毕竟是一楼拿到诺手，那肯定是有点东西的。”

　　第二波兵线过来，到了抢二的关键时间点。

　　陈洛阳再次开始拉扯，对面波比也没有怂。

　　这种战士对线，如果你怂了一波，让对面拿到了线上的主动权，想要打回来是很难的。

　　这也是为什么两邊都是戰士的时候，很容易产生单杀。

　　并不是不知道自己打不过，而是必须要打，打的话还有机会，怂的话就永遠没机会了。

　　眼看着小兵残血，到了要补刀的时候，陈洛阳一往前走，对面波比就会靠近，用被动来消耗。

　　陈洛阳在极限距离来回拉扯，然后突然改变节奏，靠近波比。

　　波比反手扔过来一发肥皂。

　　然而在他扔肥皂的瞬间，诺手升到两级，秒学技能，一发无情铁手把波比拉回俩。

　　拉回来之后马上跟Q技能，波比也升到两级！

　　波比选择秒学E,反手一发E技能把诺手往后推。

　　波比原本是想趁机进入内圈Q,但是陈洛阳这波用的是EQ连招，外圈Q是必中的！

　　诺手的Q技能之后跟上一发平A,波比身上瞬间有利三层流血效果！

　　陈洛阳没有选择继续追击，而是赚了就后撤，让波比空了个Q技能。

　　现在他没有学E技能，也没有带疾跑，一波追不死波比。

　　两波交锋下来，波比不得已把血瓶先用了。

　　下路这边，阿水和妹扣已经在防御塔下抗压了。

　　推线方面，两个EZ也不是女警的对手。

　　跟别说还有个机器人在旁边给压力。

　　不過，阿水倒是不着急，一边补刀，一边找机会消耗。

　　趁着小兵被防御塔打死，EZ反手一发Q技能命中女警。

　　打完一发Q技能，阿水继续补刀，也不贪，EZ这英雄就是这样慢慢打的。

　　不过，对面这女警似乎不太服气。

　　原本只是点塔，现在想要趁着EZ补刀的时候给消耗。

　　阿水上前正打算补刀，结果发现女警主动拉近距离了！于是他选择将计就计，先往后拉一点，在女警回头放弃这波消耗的时候，他再往前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百零二章 那就头铁一把！免费阅读。https://xs.23sk.com 