    而刚刚出声的老头却扶住丁嘉禾。转头对丁家说：

    “就算修炼到最高境界，以你的心境，也一样没有什么作为！甚至根本不可能接触到最高的境界！”

    丁嘉禾慢慢恢复过来，不再哭泣，反而定定的望着丁嘉丽。

    “如果方凡还活着，你肯定不会选择帮助姜家，你们这一堆墙头草！就算是修炼到巅峰又怎样，始终是一个没有思想的傀儡！”

    老头赞赏的看着丁嘉禾，露出了欣慰的笑容。转头对姜家说：

    “你们仗着势力欺负弱小，怎好意思称自己为大家族！我们家的狗都知道。不能欺负弱小，你这把年纪，算是白活了！”说罢，便站在姜天英的面前。

    一直都处于被人敬仰的状态，姜天英何时受过这种侮辱！

    “你是谁！竟然跑到我这，来管我们的私事！”姜天英用剑指着老者，气愤的问。

    “我是方凡的故交，所以，只要是有关方凡，就关我的事！老头子我虽然实力并不强，但是，仍旧想说一句公道话！”

    “方凡？呵呵，老东西，你怕是不知道，你口中的方凡，已经死在你身后的大坑中了！”陈岩道怕姜天英看不到自己的贡献，便故意大声喊道。

    “不可能！方凡不可能死！”老头显然不相信，口中喃喃的说着，眼神却是无比坚定！

    “呵，既然如此，就叫我好好看看你这个老东西这么多年，有没有白活！”

    话音未落，姜天英便瞬间弹起，翻转赤色长剑，便向老头攻去！

    老头明显实力较弱，想要抵挡却发现对方来势汹汹，自己根本不可能抵挡的住！

    “糟了，本来就是逃命的，听见有人想要杀了方凡的人，才想出来阻止，谁知道，对方竟然这么凶！这下好了，要把自己搭里了！”

    就在姜天英的剑招快要落到老头身上的时候，詹台清澄趁着余袁昆不注意，便提气冲向老者，将老头推到后，便反手想要阻挡，尽管詹台清澄被誉为詹台家族的天才，但是面临相差一个境界的姜天英，仍旧不敌。

    “噗！”

    詹台清澄本就受伤的身体，在受了姜天英这一掌后，便喷出一大口血，终于体力不支昏了过去！

    “不自量力！”姜天英稳稳落下。

    “去死吧！”姜天英举起拳头，便朝着詹台清澄飞奔过去，就在拳头快要接近詹台清澄的脸时。一道十分冰冷的声音响起：

    “谁敢动我的人！我叫她永世不得反身！”

    这道熟悉且霸道的声音不是方凡又是谁！

    方凡没死！

    方凡没死！

    怎么可能！

    陈岩道、姜天英、周家和钱家以及余家等众人犹如见到鬼魅一般，直直地盯着面前突然出现的身影。

    而秦家、詹台家和冯家见到安全出现的方凡则是十分欣慰。

    冯烟紫却慌忙爬到冯不休的身后，痛哭起来。

    方凡看着眼前的一幕，眼神瞬间变得十分冰冷！

    “就是你？伤了我的人？”

    姜天英浑身一抖，支支吾吾，并没有正面回答他的问题。

    方凡不慌不忙的将站台清澄扶起，对着她的丹田输送真气，一股暖流进入到身体后，站台清澄嘤咛一声，便缓缓醒来。

    映入眼帘的便是朝思暮想的一张脸。

    “方凡！你没事？你没事！太好了。吓死我了！我还以为……”

    “好了，没事了，辛苦你了，我回来了，交给我吧！”

    随后，方凡走到冯不休的身边，划破自己的手掌，金色的血液滴到冯不休的身上，被洞穿了的肩胛骨和手臂以及大腿，以肉眼可见的恢复速度重新长好，甚至比原来的更加强健！

    神奇！太神奇了！

    当方凡转头看向冯烟紫，慢慢的将她从冯不休的身后拉出。

    “怎么了？让我看看”。方凡温柔的声音传入冯烟紫的耳朵中。

    冯烟紫却将头低的更深了！

    “呜呜呜……你别看我，现在的我特别丑，配不上你！”

    冯烟紫断断续续的说着，泪水不断涌出，落在方凡的手背上。

    方凡心中一滞，轻声对冯烟紫说：

    “乖，你难道不相信我么？我会治好你的！”

    听到这句话，冯烟紫慢慢抬起头。

    方凡用匕首再次划开自己的手指，将鲜血涂抹在冯烟紫的脸上，顿时，一股冰凉的感觉渐渐在冯烟紫的脸上蔓延。

    不出片刻，脸上原本血肉模糊的伤口，便消失的无影无踪！甚至比原本的脸更加细腻光滑！

    冯烟紫感受着脸部传来的异样，伸手去摸便惊讶的发现，自己的脸竟然好了!

    “哇！老公真棒！呜呜，我还以为你会不要我了呢！”冯烟紫抱着方凡，一时哭一时笑，全然不顾周围人的眼光。

    待反应过来，才迅速松开了手，红着脸低头不语。

    方凡将众人的伤治得得七七八八，没有什么生命危险之后，也并没有理会姜天英等人。

    而是转头看向刚刚被打了一巴掌的丁嘉禾。

    “只有强者说话才管用！否则，你的善良只会为你带来痛苦”。说罢，便从元灵戒指中拿出两枚兽元扔到丁嘉禾的手里。

    “用了它，你的境界会得到飞速的提升，待你变强，才有能力，去帮助你想要帮助的人！”

    方凡看了一眼这个可爱的女子，认真的叮嘱到。

    丁嘉禾在接到这两枚兽元的时候，便能够感觉到兽元中的能量和灵气，正在快速的朝着自己的掌心流淌，一直进入到丹田中。

    随后灵气传遍全身，丁嘉禾此时好像在温泉中一样舒服，她刚刚突破黄元镜的她，只不过在半盏茶的时间，便已经突破到天阶镜！

    丁嘉丽目光阴沉的盯着原本不如自己的妹妹，一瞬间竟然得到方凡的帮助，成长的比自己更快！

    “你……”

    丁嘉丽刚想将丁嘉禾手中，将兽元拿来，方凡却握住了她的手腕！

    “垃圾，明明自己不如人，就别打什么歪主意！”丁嘉丽望着面前这个严肃的男人，一口气闷在胸口，上不去下不来。

    “你放开！”丁云看着方凡对自家大小姐不尊重的表现，便想要出言制止。

    “闭嘴！”方凡一声低喝，丁云便普通跪在地上！

    这么强的势！

    怎么会！

    他是魔鬼么？

    要知道，丁家的这位丁云，也是实力在玄天镜之上即将进入人仙的境界。

    谁料，竟然被只是刚进天阶的年轻人压得动弹不得！

    而且还仅仅是两个字！

    刚刚丁嘉禾被这个大小姐掌掴，却不见这个丁家长老出言制止，现在倒是想要摆家长的谱。

    晚了！

