    黑人赛斯被黄牛缠住了，在他印象当中像这种体型的人都是四肢发达头脑简单的人所以并没有将他放在眼中，但是当黄牛真正的将自己的战斗力发挥出来的时候，赛斯就震惊了

    两人差不多大的拳头第一次对轰在了一起，赛斯能清晰的感受到黄牛拳头中所蕴含的暴力！让赛斯都后退了几步，碗口大的拳头在微微的颤抖着，很是酸麻黄牛也不例外，拳头也是又酸又麻啊两眼盯着赛斯，心中对赛斯的战斗力已经做出了一个清晰的判断

    好在黄牛的手中还有一根大铁棍，先是和黑人赛斯保持起了距离，然后就开始抡起手中的铁棍铁棍被黄牛抡的是呼呼作响黑人赛斯一时间就进不了黄牛的身

    黑炭强手中拿着细长砍刀，刀尖出现在泰恩身体的每一个角落好在泰恩的动作很是灵活敏捷，频频躲避着黑炭强的攻击因为对方手中有武器啊，所以自己的一身泰拳使不出来啊

    “你好，朋友”在昊龙眼前的印度人忘都竟然会说中文，这一句听起来很是友好的话将昊龙给弄的愣住了

    “嗯，你好，打完再说”昊龙右手持着砍刀严阵以待，既然对方的外号被称之为大师，肯定有不俗的本领啊，还是小心点最好啊

    “呀！”昊龙大呼一声，手中的砍刀已经向忘都当头劈去忘都嘴角只是笑笑并没有躲避，而是举起了双手挡在了头上

    “当”的一声脆响，昊龙手中的砍刀已经被震断成为了两截昊龙的手都泛着麻

    忘都宽大的袖子褪在了胳膊的关节处，两条胳膊上竟然带着一个个金光闪闪的铁环就是这些铁环将昊龙的刀给挡住了

    果然有武器啊，竟然还是这种东西手臂上带着铁环是什么拳来着，昊龙一时间想不起来了，但是知道的就是不好惹啊

    昊龙笑笑，将手中的刀扔在了地上，摆出了形意拳中的三体式那样子有模有样啊，这还多亏了夏河老爷子啊印度大师忘都被昊龙的突然摆出的动作给镇住了那么一下下，然后再听着解说员刚刚说的昊龙好像是本届的武术大会冠军心中对昊龙也有了一丝戒备，难道眼前的这个人真的是一个修炼武术多年的大家吗？

    笼中的比斗数黄牛和黑人赛斯的惨烈黑人不可能一直躲闪下去，终究是被黄牛给砸中了几棍子黄牛的几棍子时随随便便就能挨过去吗？赛斯真是感觉自己的骨头都快被砸断了一双大眼珠子狠狠的盯着黄牛

    黄牛对黑人的恨啊，想想看啊自己的兄弟被人家给废了一手一脚现在这个人就在自己的面前，怎么会没有火气啊黄牛虽然老实厚道，但是对兄弟那种义气真是说能赴汤蹈火啊对黑人赛斯完全的没有留后手，拳拳都带着呼呼的风声

    “来啊！我要杀了你！”黑人赛斯的口中吐出了几句国语拼着被黄牛打了两棍子上前将黄牛给扑到在地，先是将黄牛手中的铁棍给夺了过去甩到了一边，然后就和黄牛在地上开始了肉搏

    黄牛被黑人赛斯压在身下，相对来说就占了下风但是黄牛当初跟着昊龙和隔壁村的架也没有少打过，这种被人压在身下的情况就更是多不胜数了最好的破解方法就是撞膝！黄牛运足力气猛的一提膝盖，顶在了黑人的椎骨上黄牛的两只大拳头在黑人坚实的胸肌上一打将他打的翻滚在地上然后黄牛就趁机的站了起来

    赛斯后面被磕的那下磕不轻啊，气氛的看着黄牛露出了白森森的牙齿，不知道是为什么，黑人的牙齿就是很白

    “呀”的一声怒吼，像是野兽的嘶叫，黑人头一次双手成爪的扑向黄牛就像是非洲大草原上的雄狮在捕捉着猎物

    黄牛也不闪避，张开双手和黑人的双手十指交叉的抵在了一起指头可以说是很脆弱的，只要力气用的大一些就会被折断黄牛和赛斯现在比的就是力气，谁的力气大，谁的指头就能保全两人也知道事情的严重性，所以都是拼了全身的力气再拼命的抵着手指

    黑炭强就一直在灵活的攻击着泰恩，但是太始终是一个瘸子动作还是比不上泰恩啊，在黑炭强翻身滚出去的瞬间，泰恩纵身一跃在空中就是一记鞭腿，将黑炭强手中的刀给抽飞了然后落地一个回旋，另一条腿已经运足了力气向黑炭强的脸部扫去

    黑炭强慌忙间将自己的左臂挡在了自己的脸前，没想到还真的挡住了

    泰拳手泰恩狠狠的踢在了黑炭强的左臂上，但是却发出一声，“嘭”的闷响，踢在人体部位上怎么会发出这种声音呢？但是还来不及想呢，一股剧烈的疼痛就从腿部开始蔓延疼的呃泰恩差点没有大声的叫出来

    黑炭强笑笑，没有想到这个铁手竟然这么好用啊然后站起身来，一握左拳，直直的指着眼前的泰恩

    泰恩的左腿现在的那个疼啊，就差没有断了走路都是一瘸一拐的，和黑炭强在笼中转着圈子，寻找着最好的下手机会

    黑炭强也是在这种底下拳场中成长起来的，相比起还算嫩的泰恩来说黑炭强的心理素质是是泰恩所比不上的

    “怎么了？朋友？你怎么不来了？”大师忘都笑着对昊龙说道

    此时的昊龙嘴角上已经流出了丝丝的鲜血，头上也冒出了不少的汗昊龙心中是真的惊了，在忘都甩臂打过来的时候明明距离就不够，但是却感觉他的胳膊突然的变长了，害的自己结结实实的挨了一记在昊龙抓住忘都胳膊的时候，往后一拧，并没有像平常一样发出“嘎嘣”的响声那时候的忘都对自己神秘的一笑，身体一个诡异的扭转，两人瞬间就面对面了然后昊龙的腹部就是一阵剧痛，身体已经倒退了五六步

    在观众席上的任天行真是捏了一把汗啊，没想到李炳南手中竟然还有这种人真不知道李炳南给了他们多少钱才会为李炳南卖命啊

    昊龙吐出一口血痰，看着大师忘都说道：“你那是瑜珈？”

    忘都对着昊龙轻轻的笑了笑，算是给了昊龙一个回答昊龙就开始头疼了，瑜珈啊！这不就是另类的软骨功吗，还真是难缠的角色啊

    “你不行了吗？”忘都对着昊龙说道

    昊龙站直身体，对着忘倒竖起了大拇指，“不行的是你！”但是昊龙心中奇怪啊，教人家练瑜伽是赚钱的行业啊但是为什么眼前这个印度人却委身在李炳南的地下拳场呢？

    “呼，呼”大师忘都抡着双臂就向昊龙打来了，身体在旋转着，两条胳膊上的铁环都聚集在了一起，现在的忘都就像是一个打桩机要是被这么给捶上一下，肯定得躺上十天半个月

    这个攻击虽然厉害，但是却很是lang费体力昊龙的第一个想法便是躲，我不能还手我还不能躲吗？但是昊龙这一躲，就直接去了黄牛和赛斯打斗的圈子

    笼中的打斗数他们的惨烈，也同样数他们的无聊两个五大三粗的大男人十指紧扣在一起比着力气两人均是脸红脖子粗啊，身上被憋出的汗水就像是小溪一样浸透了浑身的衣物在黄牛那黑色的紧身弹力背心后的牛头也已经缓缓的显现了出来

    哈哈，这是个好机会啊现在这个黑人和黄牛都脱不开身子，谁要是先分心了那就意味着自己的十根指头被折断昊龙一步跳在黑人的身后，阴险的笑了一下后，双手就各伸出两个指头就插在了黑人的咯吱窝上

    咯吱窝是什么地方啊，被被人碰上一下就会哈哈哈的大笑不止啊黑人和黄牛正在比拼着力气呢，就突然感觉那么一痒，一口气憋不住就龇着大白牙哈哈的笑了两声但是这是个危险的信号，几声清脆的“咯嘣”响声，黑人的十根指头已经紧紧的贴在了他的手背上但是黄牛并没有放手，还是那样的扣着黑人的十根指头，开始扭又是个“咯嘣”的两声，黑人的手腕也被黄牛给扭断了

    黑人赛斯早就咧着大嘴狂叫了，抬起粗壮的腿，一脚一脚的揣在黄牛的小腹上，胸口上但是黄牛就是死不松手，知道讲黑人的两个手腕扭断才松了手退后几步，双手在自己的小腹上揉了一会着黑人踢的还真他娘的疼啊

    忘都也止住了自己的动作，看着十指和手腕均被废掉的赛斯，眼中也冒出而来怒火原来忘都，赛斯还有泰恩是一块来到李炳南的地下拳场的，在云中市的时候他们三个经常互相关照着对方三人都在远在异地他乡，身边没有亲人没有朋友，于是三人就结下了浓浓的兄弟情忘都此时的心情就和黄牛刚刚看到黑炭强手臂被废的时候是一样的

    “你们，都要死！”忘都咬牙切齿的说道

    “哇哈哈哈哈哈……”在观众席上的恶李炳南开始猖狂的大笑，“哈哈哈，大师要发威了，任老兄，我看你的五百万是拿不回去了”

    “哼，那就当送给你好了”任天行回了一句

