 混世战王杀到最前，玄棍横空，振动天地，绚丽的光芒直冲云天，里面暴动着无边的灾难。

连续吞下黑龙和地心古龙的纯正龙血龙肉之后，混世战王无论战躯还是实力都大幅度增强，对于玄棍的掌控更加强大。

一击之力，扭曲天穹，即便远处‘神战惊天’，这一刻的威势依旧震动苍穹。

轰隆隆！十重煌武大幕应声撕裂，玄棍威势不减，压垮虚空，灾难狂潮铺天盖地的淹没，仿佛一尊正在崩灭的世界压向了下面的十大煌武。

里面苍生罹难，哭嚎不绝；山河崩断，岩浆横流；骄阳染血，星空荒芜！可怕的声势，灾难的笼罩，全面笼罩着十位煌武，不仅带来毁灭的能量侵袭，更刺激着他们的灵魂意识。

萧不凡、元御龙、凌霄国主、黎槿华、戴罗生、赤金熊皇接连杀到，全部释放出最强的力量，牢牢抓住突袭的机会，双目发红，面目狰狞。

这一击不能弄死几个，他们将全部陷入被动。

天幕的煌武们全都祭出了自己最强大的法宝，在天空中，强光闪烁，一片璀璨。

他们通体璀璨，释放着乾元天经，震出的气息非常恐怖，但毕竟有些仓促，转眼间被强势击溃。

尤其是灾难气息的冲击，刺激着灵魂，摧残着血肉。

混世战王锁定其中两个，玄棍横扫，灾难狂潮漫卷不绝，这是一种摧毁一切的威能，对于灵魂更是一种煎熬。

两人察觉到危机，立刻催动手里的圣剑，打出漫天剑雨，晶莹剔透，宛若星痕一般，锋利无比，神威浩荡。

但是所有剑雨都扛不住玄棍暴击，混世战王强势无匹，可怕的灾难领域直接笼罩了他们，仿佛一尊天神，掌控苍生，对着他们展开暴击。

凌霄国主横击天穹，锁定一位煌武巅峰的老祖，直接发起猛攻，羽翼击天，无尽的圣光照透长空，圣剑横空，仿佛发生了地震一般，下面的沙漠都在摇晃。

那位天幕强者甩开灾难对意识的影响，厉啸冲击，臂膀如蛟似龙，刚猛有力，直接迎击圣剑。

咔嚓，仿佛雷落九天，圣剑崩碎，天幕强者势若雷霆，直接杀到凌霄国主面前，要把他震碎。

但是在这突然之间，他警觉一股危机，好像太容易了些，凌霄国主怎么说都是煌武巅峰境界。

就在这一刻，漫天沸腾的圣光里突然杀出九道身影，全是凌霄国主，疾速翻飞，羽翼速度快如闪电，全部轰向了天幕强者。

天幕强者惊而不乱，悍然反击，张口喷出一股杀威，像是江河翻转，又如大地崩裂，声势无差别的暴击。

但是九道身影全部炸碎，自爆一般的威势重叠到一起，形成难以估量的巨大暴动，远远看起，像是一座圣山崩塌，光芒滔天数万米。

天幕老祖像是被淹没在了恐怖的炼炉里，这些圣光不仅有着无与伦比的穿透力，竟然还有着极强的高温，仿佛能炼化一切。

他没想到这小小天国的鸟人竟然有如此威势，立刻催动手里控制的大鼎，以鲜血唤醒，横击天穹，要震碎这片光幕。

“天幕老贼，受死！”

凌霄国主的声音像是九天神音，浩荡不绝，在四面八方各个方位回荡。

“判我生死，你也配？”

老人猛地掀开大鼎，一股混沌般的气势冲天，绚丽多彩，里面环绕着大道纹印，声势激起恐怖，要彻底湮灭这片光羽领域。

“不要小瞧我凌霄天国。”

漫天光羽非但没有散开，反而猛烈暴涨，浓烈到把天幕老祖淹没，封绝了方位、隔绝了神识，仿佛掉进了羽毛堆里。

就在这刹那之间，一股凌厉的气息突然在天幕老祖前面出现，是一道粗大的剑芒，撕裂一切。

天幕老祖惊觉危机，立刻腾起，强行躲避，但是密密麻麻的光羽越来越浓重，不仅隔绝一切，还开始吞噬能量，大鼎的光华在暗淡，他浑身的能量都在溃散。

“混账！”

天幕老祖感觉受到羞辱，自己堂堂天幕传人，上一代大长老，竟然被个小小天国之主纠缠住，他激发血脉之力，猛拍面前大鼎，要释放更强的能量。

“斩！！”

一道厉喝，在四面八方掀起，剑芒再现，比之前更凌厉更迅猛，劈开光羽大潮，像是瀑布一般，成千上万道，茫茫一片。

天幕老祖面色微变，前一招只是一剑，下一招就是万千剑，这攻势变化的太突然了，而且剑刃异常凌厉，脖颈都感受到了切割的寒气，仿佛一片死亡气息弥漫。

这一刻，他真的感受到了威胁，而且避无可避，只能强行面对。

他燃烧血脉之力，沸腾起浩荡强威，像是腾起一条巨龙，环绕大鼎，迎面撞击。

大鼎是非凡的圣器，传承至今数万载，威力绝世，随着他的暴击，里面腾起漫天血光，仿佛火山喷发一般，不过喷的不是岩浆，而是恐怖的血气。

轰隆！！漫天光羽都被染红，凄艳刺目，仿佛苏醒了一个太古凶灵，要毁灭万物。

瀑布般的剑雨降临，全面暴击血潮，与此同时，数以亿计的光羽全部爆发震耳的铿锵声，仿佛变成了利剑，同时向着中间汇聚暴击。

片刻之后，纵横二三十里的光羽领域全面爆炸，血气无边，光羽飚飞，一片混乱，剧烈的声势甚至冲击其他战圈，但凌霄国主伤势不重，反而天幕老祖浑身是血，满身割裂的伤势，有些伤口还被光羽打穿了血窟窿。

“老贼，滋味如何！”

凌霄国主大吼，手里提着一柄烈烈燃烧的圣剑，这是凌霄天国的传承圣器，是他们圣翼族威凛天国，牢牢掌控国主之位的依仗。

它威力绝伦，超越一般圣器，更陪伴了数百代的国主。

“小小天国，找死！”

天幕老祖恼羞成怒，以血气神魂冲击大鼎。

大鼎爆发震天巨响，透发出恐怖的威势，仿佛能撕裂人的灵魂，更能压垮苍生。

大鼎剧烈膨胀，大如天岳，对着凌霄国主镇压了过去，铺天盖地的威势仿佛无可阻挡。

凌霄国主面色凝重，这些天幕传人果然非同一般，自己占据突袭优势，竟然还没能压制住。

但既然对上了，就没有任何退意，大啸着杀了过去。

其实不仅凌霄国主的突袭失败，黎槿华、戴罗生、赤金熊皇的突破同样非常狼狈，不是他们不够强，经验不够丰富，而是天幕这群长老统领乃至守护圣兽的实力太可怕了，强势的反击配合血脉优势和惊人的武器，迅速扭转局面，甚至要对他们展开反扑。

好在混世战王、萧不凡和元御龙三位煌武巅峰的攻势还算成功，拼着暴走的气势，强势击杀或重创对手，开始猛扑其他强者。

然而……这里的厮杀刚刚要陷入混战，远处高空突然出现大范围的漩涡，金光浩荡，战车隆隆，太阳神宫的五位煌武杀手冲出虚空。

但他们刚一出现就被远处惊人的仙武能量掀的狼狈倒退，难以置信的看着那天神般的虚空。

“别发愣了！活捉那群煌武！”

煌武境的空间武者大吼，迅速消失，重新回到虚空去接引下一批杀手。

 