    “你们这是……”卡芙尼微微皱眉，其余人作势jing惕，谨慎之下谁也没有做出明显的敌视，毕竟这里是天门的总部，以它的威名，防御力量应该很强。欢迎来到阅读

    　　‘保安’皮笑肉不笑的指了指自己：“看看我这笑容，是不是挺绅士？如果你们愿意配合，这份笑容送给你们，如果你们要是不愿意配合，我会变的非常粗暴。”

    　　“我们是外国考察团，受到国际法律保护。要是你们乱来，当地zheng fu绝对不会轻饶。”卡芙尼义正言辞，声音故意有些提高，希望借此吸引周围旅客的注意。

    　　“乱来？什么叫乱来？”

    　　“让开！！否则我们报jing了！”

    　　“呵呵，很抱歉，我们就是jing察。”

    　　“你们？？地痞无赖！！最后重复一遍，再不让开路，我们会向你们的zheng fu提起抗议！”

    　　“你认为这种威胁对我们有用？省省吧，赶紧做决定。想要笑容，还是想要粗鲁。”‘保安’有些不耐烦，他们不怕闹事，但还是需要顾及普通民众的反映。

    　　天门虽然把这里当成了总部，但并不意味着可以无法无天，‘隐蔽’在普通人的视线之外，也是他们必须恪守的准则。

    　　“我们只是个考察团，也没烦什么错误，凭什么要听你们的安排。”卡芙尼的声音再次提高，义正言辞！

    　　“还是那句话，我们的礼貌只针对客人，对于你们，不等同！”其余保安微微皱眉，眼底稍稍有些疑惑，真不是‘潜入者’？貌似从没有哪种敌人有如此强硬的态度，尤其是在被怀疑的情况下。

    　　如果真的是‘潜入者’，在天门流露出细微的怀疑态度时，他们肯定会果断后撤，除非他们不是潜伏者，或者又是群不要命的死士！

    　　“好，我们可以走，但是……需要个合理的解释！什么叫‘不等同’！”卡芙尼冷眼相视，其余人也带有怒容，看起来相当的气愤。

    　　这个时候四周已经有‘正义之士’开始向这里走过来，明显是对他们这群保安欺负‘外国友人’感到不忿。有人小声向‘保安’提示道：“冲哥，这小妞不好惹，要不先骗进来，然后再详细调查？这样下去我怕引起不必要的麻烦。”

    　　另外几人也悄声道：“在不能确定他们存有敌意前，我们没有权利擅自采取行动。”

    　　“交给其他部队来应付。”

    　　‘保安’冷冷瞥了眼卡芙尼和其余四人，稍微的沉默片刻，道：“祝你们……玩的愉快……我很不希望我们双方再次见面，但要是你们不守纪律，我会第一时间出现在你们面前，到时候不会像现在这么礼貌了。”

    　　“我的权益受到国际法律保护！你们最好不要胡来。”卡芙尼再次重申。

    　　‘保安’冷哼一声，抬手挥了挥，带着一众安保人员散开。在他们刚刚离开不久，四周的那些老年人或者大学生类型的友好人士已经靠了上来，有的人还远远斥责‘保安’们的不礼貌。当他们发现卡芙尼等人的惊人美貌后，本就热情的态度更加火热，用熟练地英语或者俄语交谈着，自告奋勇的要给他们担任导游。

    　　卡芙尼自然不会放过这种纯天然的保护盾牌，欣然接受了邀请，随着他们一起离开大厅。

    　　“保镖？你们信吗？”‘保安’看着卡芙尼等人的背影，特别注意那五个白种汉子。

    　　“就算是，也不会是简单的保镖。”其余安保人员压低声音，他们大多在前线厮杀过，也见惯了白银黄金级的可怕人物，眼光格外毒辣。什么样的人是普通人，什么样的人是和他们一样的‘同类人’，他们基本不会看错。

    　　否则裴秋也不会把他们这群人安排到火车站这种人流量极大，且全是陌生面孔的地方。

    　　刚才那群人在普通人眼看只是感觉出众，像是老板贵族式的人物，在他们这些人的眼里，却变的不一般，很不一般。

    　　“要么是群有意思的人，要么他们真的是保镖，但他们守护的那个女孩，身份非同一般。”‘保安’沉默片刻，最终做出结论，低声吩咐道：“向上面反映，盯紧这群人。通知其他分队，加强对火车站的监控，注意每个刻意人物，宁可错杀，不能放过！”

    　　在得到火车站‘特殊情况’的汇报后，很快引起t市防御办公室的注意，在安排他们加强监视火车站的同时，众多的目光投向了这群特殊的‘考察团’。

    　　各处摄像头跟踪监控、情报人员直接锁定他们的踪迹进行追踪、还安排人混入‘学生导游’的队伍里，试探xing的进行交流。

    　　卡芙尼等人注意到了身后和身边的‘特殊’人物，但越是这样，他们表现的越是平静，越是随意普通，甚至相互留下了联系电话，约定过几天再结伴游玩t市。

    　　随后进了市中心一家奢华的高档酒店入驻。

    　　这里，毫无疑问的成了重点监控对象！

    　　连续三天时间，情报部门紧紧锁定这群人，但遗憾的是……他们照常的活动着，除了在酒店里休息，要么外出逛街、要么去吃特se餐点，要么就是某些商场进行实地考察。

    　　一举一动，和正常的考察团没有太过明显的区别。

    　　但是……慢慢的观察中，他们逐渐还是发现了问题——‘小姐’在进入酒店后从没有出来过，外出活动的那些人每次做多不超过五人！也就是说，每次都会有三四个人留在酒店，陪伴着那个‘小姐’。

    　　越是怀疑，越是容易猜疑。

    　　在这种情绪的促使下，他们根据这群人入驻酒店时登记的名字，进行系统的搜索，甚至通过战备副统领王朝联系到了各大航空公司，试图从中追查他们到底来自俄罗斯的什么地区，然后进行深入调查。

    　　然而……就在这个时候……

    　　问题出现了！！

    　　王朝联系多家连通俄罗斯的航空公司，结果毫无例外——查无此人！！

    　　各个航空公司的进出关记录中，都没有关于他们的九人的登记！

    　　也就是说，他们并非通过正常渠道入境！

    　　正常的商务考察团，要通过非正常渠道入境？

    　　这不是问题是什么？？

    　　消息一经传回，t市防御办公室的神经陡然绷紧！众多的jing惕目光齐齐聚焦他们入住的高档酒店，大量jing戒人员悄悄潜伏在附近，进行着密切的监控，还有部分人直接住进酒店。

    　　这件事情惊动了在天成医院负责守护任务的铁律副统领裴秋！

    　　裴秋悄悄离开天成医院，亲自联系前线的千目副统领翁晓枫，通过他，联系到了千目特战组在国内的特殊据点，把他们九个人的模样外貌传递过去。

    　　希望能通过他们的特殊资料库，对这九个人进行最细致的调查。

    　　鉴于总部近段时间的特殊情况，向来不接受其他部门命令的千目特战组认真对待，并调取了所有加密的资料库，包括关于黑榜各大势力的资料信息，进行最全面、最细致的调查。

    　　9月21ri，在他们九人进入t市后的第九天，也就是图像资料传向特战组后的第三天，各方面的搜查结果均为……‘查无此人’。

    　　消息传回，总部防御系统的神经再度一紧，本来在前线忙碌的翁晓枫高度重视，连夜带人赶往特战组秘密据点，协助进行调查。

    　　最终，皇天不负有心人，历时两天时间，通过各方渠道，在23号下午，确定了其中三个人的身份。

    　　“卡芙尼，2000年在俄罗斯女子特战大队服役，03年调任国家国土安全局，05年，任刑侦支队支队长，执行国家安全守护任务，后因内部争斗主动辞职，从此失去踪迹。10年5月，被发现惨死家中。”

    　　“落班，朱可夫训练营十大最优毕业生之一，以无可匹敌的强悍实力，冷酷、冷静、视死如归的xing情，被各大黑拳运营商看中，以高额奖金发起邀请。4年时间激战500场，从无败绩，被誉为‘西伯利亚死亡寒风’！12年4月，失踪，同年11月，被发现死于场坠机事件。”

    　　“拉丽莎，国际杀手、枪械专家，08年出道，专门接受各种‘大人物’行刺任务，以美艳的外貌、残忍的手段、冷酷的心xing，享誉国际杀手界，世界排名从200名靠外，三年之内一路飙升，最终晋级前五十强。但也因为刺杀人物的重要xing，受到国际刑jing通缉，于11年7月，失踪。12年1月，杀手工会以‘任务失败’、‘死亡’的原因，将其从杀手榜除名。”

    　　ps：本来中午准备上传，看着看着，鬼使神差的开始修改，然后……三章内容全盘否定。

    　　兄弟们见谅哈，jing益求jing嘛。第二更，晚上九点左右！

    　　继续狠求鲜花，本月鲜花榜鲜花翻倍，打赏榜也是全额返还，兄弟们，还等什么，继续疯狂起来！！

    　　>vid/<

