    “岳夫子，小心！”
    忽然慕云芷一声低喝，目光骤然望向了岳离的方向！
    就在慕云芷开口的瞬间，岳离身后，一直干枯的手掌探出，向着岳离的后脑抓去！
    岳离在慕云芷提醒的瞬间，便已经将那日月双轮祭出，化作一道太极阴阳图挡在了自己身后，同时身形一闪，就要侧移出去。
    然而，那只干枯的手掌之上蓦地包裹了一层黑气，直接拍在了太极阴阳图之上。
    “嘭……！”
    看似微不足道的一掌，竟然直接将那阴阳图片拍得飞散，化作日月双轮倒飞，撞击在岳离肩头。
    “噗……！”
    岳离一口鲜血狂喷，身体翻飞出去，他肩头更是完全变形，骨骼已然粉碎，仅仅是一击便是重伤，失去了战力。
    “嘶……”
    项云不禁是倒吸一口凉气，岳离同样是星河武王巅峰之境的强者，战力与鬼门门主华无阳在同一层次，竟然被一招击溃，若无慕云芷提醒，恐怕下场还会更加凄惨！
    “桀桀桀……”
    极阴老祖怪笑一声，身形再度化为了虚无！
    慕云芷面色一变，当即对众人说道。
    “快，我们聚在一起！”
    众人会意，立刻闪身向着一处汇聚而来，这极阴老祖身形太过诡异，饶是精通空间奥义的慕云芷，都难以窥探他的踪迹。
    然而，就在四人飞遁靠近之际，纪愚身侧的虚空忽然扭曲，一只大手探出，朝着纪愚西口抓来！
    纪愚瞳孔一缩，却是面露厉色，一只大手探出，周身罡气环绕，与这只枯瘦的手掌对轰一记！
    “嘭……！”
    一声惊雷闷响之下，纪愚身形倒退，而那只漆黑巨掌同样缩回了虚空中，纪愚的宗师体魄果然惊人，即便极星武王的肉身之力也休想奈何他。
    可就在两人对轰一掌之际，纪愚脚下忽然冒出两团黑气，瞬间捆缚住他的双脚，同时又有两道黑气缠绕住他的双手！
    纪愚心中一惊，立刻发力想要挣脱！
    然而，这黑气看似纤柔，却是坚韧无比，饶是纪愚爆发全身气血之力，将黑雾拉扯得变形，竟然也一时间挣脱不断！
    与此同时，虚空中传来一声阴测测的怪笑，血雾中，一道血色符印，化作一道流光向着纪愚激射而来！
    见到这一幕，项云三人，立刻赶去救援。
    然而这道符印速度快到极致，几乎只是闪烁了一下，下一刻，便直接镇压在纪愚身上。
    “嘭……！”
    看似虚幻的符印击中了纪愚，却如同天雷轰击一般！
    纪愚身形猛地一颤，周身孔中喷出一蓬血雾，整个身躯便瞬间陷入地下，生死不知。
    第一道符印将纪愚镇压入地下，虚空中第二道符印便再度落下，向着下方的纪愚镇压而去！
    就在此时，符印下多出一道曼妙身影，只见慕云芷双手结印，指尖在虚空中画了一个黑色圆弧，一口精血喷出，圆弧中央浮现出一道黑色漩涡。
    那血色符印直接被漩涡吞噬，爆发出一道血光，将慕云芷震退，旋即虚空中又重归自然。
    “空间法则，不愧是顶级法则之力，竟然能够接我一记“妄生印”。
    不过你的空间奥义尚未真正大成，还不成火候，否则老祖我收拾你们这小娃娃，还真得需要费些手脚。”
    “也罢，就先把你这女娃娃收下，免得待会儿伤了你这美妙的身子。”
    “血炼极山，镇！”
    随着一道诡异的声音落下，虚空中忽然血雾翻涌，一座通体血红的巍峨大山，竟是直接从天而降，向着慕云芷头顶笼罩而来！
    慕云芷神色骤变，空间奥义运转，周身变得虚幻，就要瞬间离开血色巨山笼罩的范围。
    然而，就在此时，血色巨山投射出一道血色光幕，照耀在慕云芷身周，她身边原本荡漾的虚空，就如同风平浪止，虚幻的身形也是奇偶再度显现！
    “嘿嘿……女娃娃，你跑不了的，乖乖的让本老祖享用吧。”
    血色大山镇压而下，慕云芷感到一股难以抗衡的威压笼罩，她当即以银梭疯狂轰击大山。
    大山下方血雾不断炸裂，却是杯水车薪，无法阻挡大山落下。
    “臭老鬼，你敢！”
    此刻，雪儿一声怒斥，也是祭出一件，类似山岳一般的法宝，向着血色巨山撞击而来！
    “嘭……！”
    一声惊天巨响之下，血色大山岿然不动，而雪儿祭出的山岳，却是直接崩碎倒飞。
    而这时候，项云也出现在大山一侧，项云单手持剑，反握剑柄，一击“毁灭”再次斩出！
    “嗡……！”
    灰白色的刀芒反撩而起，直接劈斩在大山一角！
    “嗤嗤……！”
    剑芒破开了血雾，直接插入大山之中！
    “轰隆隆……！”
    巨山在这一剑之下，微微颤动，发出轻微的轰鸣之声，下坠之势，微微一滞。
    “嗯……？”
    极阴老祖意外的，看了一眼项云所在的方向，旋即却是冷笑一声。
    “桀桀桀……有些本事，不过想要用这点力量挡住老夫的血炼极山，真是不自量力。”
    下一刻，血色巨山再次荡出一道涟漪，项云只觉一股无法阻挡的能量，瞬间将苍玄剑弹出。
    这股能量随之撞击在项云胸口，项云只觉仿佛被万钧巨锤，狠狠轰砸一般，一口逆血狂喷，整个人就倒飞了出去。
    与此同时，大山下方的慕云芷双掌齐出，周围的虚空一片扭曲，空间奥义全力施展，生生托起整座血色巨山。
    然而她的力量显然无法与极阴老祖抗衡，血色巨山，依旧缓缓压下，并飞快的吞噬着慕云芷身上的能量。
    “混蛋！”
    眼见巨山将慕云芷几乎镇压，雪儿此刻已经是双目泛红，她遥望虚空中，那道悬浮于血雾中的干瘦身影，眼中露出决然之色！
    下一刻，雪儿一口精血喷出，双手向着虚空中一划。
    虚空中竟是浮现出一条长长的血痕，她猛地一伸手，从中抽出了一柄血色长剑。
    雪儿双手持剑，神情肃穆，向着虚空中一剑斩去！
    这是她第二次施展这一剑，当初她就是凭借这一剑，一剑斩伤了冥烛！
    “嗖……！”
    一道暗红的剑芒划出，比之当初斩伤冥烛的一剑，气势还要惊人，瞬间冲上了苍穹，向着那道人影激射人去！
    挥出这一剑，雪儿就像是被抽空了全身的气力，身子一软，直接从虚空中坠下。
    而虚空中的极阴老祖，似乎也感受到了这股惊人的气息，只见他大手一挥，一团浩瀚的云力，瞬间包裹住剑芒。
    血色剑芒如泥牛入海，很快便消弭殆尽，但极阴老祖幽绿的瞳孔中却是露出一丝惊疑之色。
    “小娃娃，你和邪君殿有什么关系！”
    看到剑芒被对方碾灭，小丫头双眼顿时露出失望之色，没有回答对方的话，而是咬着虎牙狠狠骂道。
    “臭老鬼，真该死！”
    极阴老祖眉头一皱，望了雪儿一眼，对华无阳等人吩咐道。
    “将这小丫头抓起来，没我的吩咐，不得伤她。”
    华无阳等人早就被极阴老祖，力压众人的通天手段给惊呆了，此刻一听到老祖发话，连忙上前去捉拿雪儿。
    随即，极阴老祖又望向下方的血色大山，尚未将慕云芷完全镇压，对方还在竭力反抗。
    极阴老祖眼中幽光一闪，大手再次向下一压！
    “镇……！”
    一声轰鸣，血炼极山血光大放，一股比之先前，还要恐怖数倍的镇压之力坠下，大地轰然震颤，慕云芷周围扭曲的虚空，宛如镜面一般粉碎！
    就连她那遮挡住面容的黑色丝巾也是瞬间碎裂，露出了一张倾国倾城，魅惑众生的绝美容颜。
    慕云芷一口鲜血喷出，身形一个踉跄就要软倒在地，而血光蔓延而下，瞬间就要将她完全笼罩！
    可就在此时，一道人影直接从血色大山底部闪身而来，他猛然将手中巨剑插地。
    剑身顶住血色巨山的同时，一只布满诡异黑色纹路的大手，也是骤然抬起，顶在巨山下方。
    眼看着慕云芷身形踉跄，将要跌倒，一只有力的大手，揽住了慕云芷那盈盈一握的纤腰。
    “院长，你……没事吧？”
    项云此刻半蹲在地上，全身骤然紧绷，眼中都已经布满了血丝，他只觉身体每一根骨头都在发颤，仿佛随时有崩溃的可能。
    就连一旁的苍玄剑都在嗡鸣不止，显然是难以支撑这座血山的恐怖镇压之力！
    “项云！”慕云芷一看清来人，不禁面露惊愕之色。
    “你怎么来了，快走！”
    慕云芷想要将项云推走，却是一口逆血涌上，气机一荡，一时间全身酸软无力。
    项云苦笑一声，目光却是落在了慕云芷的脸上，他眼中不禁露出一丝惊艳之色。
    “院长，你好年轻呀！”
    慕云芷闻言不禁是一呆，显然没想到这小子在这种时候，还能够嘴花花。
    不过她随即便感受到了，项云搂在她腰间的大手。
    一感受到那股温热有力的感觉，慕云芷那张绝美容颜，仿佛闪过一抹红晕，旋即立刻从项云手中挣脱。
    “嗯……！”
    与此同时，项云一声闷哼，身躯忍不住向下弓曲，口中鲜血涌出！
    “项云！”
    慕云芷心中一惊，当即也是抬手运功，全力拖住大山！
    与此同时，一道身影从地下飞掠而起，也是出现在两人身边，双手高举，与两人一起顶住大山，却是先前被镇压入地底，伤势不轻的纪愚。
    “院长、项云，你们快走，我来顶住！”
    纪愚此刻全身浴血，脸色惨白，却是神色坚毅的朝着两人大喊！
    慕云芷却是摇头道：“不，纪师兄，你带着项云和雪儿离开，我来顶住！”
    纪愚面露焦急之色道！
    “院长，时间不多了，就算是我们三人合力，恐怕也撑不了片刻。
    这极阴老祖太强大了，我们根本不是他的对手，恐怕就算是想逃都逃不了，您领悟了空间奥义，带着项云和雪儿还有一线生机！”
    “纪师兄……”慕云芷眼中露出纠结之色。
    就在此时，一道有些颤抖且沙哑的声音响起！
    “院长、纪长老，你们走，让我来！”
