    回想着刚才那道身影跳下前的话语，她雅静身影在夜色灯火中印象深刻，

    方然独自一人的身影坐在酒店楼顶边缘好久，第七区的夜色里他眺望着埃菲尔铁塔，想起自己小时候还曾幻想从那里跳下。

    声音么...

    巴黎十月，夜风微凉，

    方然有些出神的心中自语，失笑的咧了咧嘴，眨了眨黑眸嘴角微笑，海基和穆林在夜空盘旋，确认了今晚貌似没有需要自己去帮忙的人，

    他舒服的抻了个懒腰，然后也翻身从坐着的楼顶跳下。

    ...

    “唔！这个甜味，这个马卡龙味道好棒！”

    下方多人商务套房的房间里，身为甜食党的青柠，在从购物袋里拿出一块粉色马卡龙咬了口之后，顿时眼神一亮。

    “我就说吧，Pierre Herme这个牌子的马卡龙超赞的！”

    而同样从大大的购物袋里翻出布丁、酸奶、卡纳蕾还有法国传统特色的四合蛋糕，唐冰一幅‘那是肯定’的得意模样。

    “唐冰学姐，你好会买东西啊。”

    又拆开一盒巧克力酱尝了一口，发现果然和唐冰所说甜而不腻的松软口感一样，青柠眼神闪闪的说道，

    看着摆满桌上的购物袋里、各种各样法国这边的零食以及不少出名的特色点心，全都是刚才唐冰带着不知道往哪走的她，轻车熟路的钻进一家家店面里买来的，

    不然单靠她自己，青柠估计又会像以前一样，买到最后又是购物车里只有各色的甜甜圈，

    顶多牌子不一样....

    而听到青柠的佩服，想起她奢侈的点心零食按打儿买，酸奶牛奶论箱搬，最后甚至还大方的帮自己买单当做带路感谢，

    唐冰十分清新脱俗的沧桑惆怅：

    “如果真的有钱，谁又愿意当一个购物大师呢？”

    然后一翻白眼把这些甩在脑后，也是眼神发亮的继续翻着几大包的购物袋，兴奋轻哼的把里面好多她可舍不得买的吃的掏出来。

    “这个熏肠里面有微甜的碎白菜，我之前在伦敦买过一次，特别好吃！”

    拿着用法文商标首尾相连的烟熏香肠，唐冰一脸开心的和青柠介绍，接着又瞅了瞅袋子，一脸认真沉吟颔首道：

    “唔...但是只买到了最后的三根，没办法了，学长那根，只能偷偷的不告诉他了。”

    然后就在她这么说着欢天喜地准备拆开自己那根的时候，刚好碰上方然正从楼顶上翻窗户进来，

    唐冰：额....

    气氛一度十分尴尬。

    嘴角微抽，刚感觉心情更改的迈进了一大步，跳下楼顶就听到这种话，方然微微无语的盯着动作一下子定格的唐冰，

    葫芦，你下次再说这种话的时候，能不能先考虑你一下你那无可救药的运气...

    而看到方然一直瞅着自己，不知道是因为小算盘被本人听到的尴尬还是其他原因，唐冰脸上越来越红，

    最后装出一副‘我什么都没有说过’的扭过脸，眼神慌张心虚的汗颜尬笑：

    “那个...学长，我给你留了你最喜欢的大香肠...”

    葫芦，你不觉得你这话说的太晚了点么...

    (╯°Д°)╯︵┻━┻！还有呸！你才最喜欢大香肠！

    听到唐冰这句话越说声越小了下去，明显想到了什么少儿不宜的东西，清楚唐冰这某种程度上和自己一样，一慌张就爱踩油门的习惯，

    方然感觉自己已经再也无法直视她嘴里的每一句话了。

    “话说你们买的也太多了吧...”

    总感觉已经差不多快习惯唐冰整天在他面前小车车开来开去，方然看着几乎堆满了整个桌子的大塑料袋，百分之八十以上是各种甜食，

    买这么多甜的，不怕变胖的么...

    “毕竟，不知道什么才能真正出来，总之多买点肯定没错，”

    被方然这么问道，一直被困在场景黄雾里与泡面为伍、眼神亮晶晶小嘴不停吃着各种甜点的青柠，声音轻快的说道：

    “多亏了唐冰学姐给我带路，这下再困一个月也不怕啦。”

    唐冰学姐？

    听到青柠口中这样的称呼，方然看了一眼正悄悄把熏肠塞回去的唐冰，虽然以后也打算上京大的青柠，对于已经在读了并且年长的唐冰这么叫并没什么不对，

    但他还是稍微意外她们才一起出去买个东西，貌似就已经熟悉了样子。

    诶~只要不怂，和参加者都能这么快打好关系么...

    “学长...你那么看着我干嘛...”

    总感觉方然这会看向自己是在想什么很失礼的事情，唐冰默默盯住他嘟囔道，然后看到他也默默盯回来的回答：

    “不，就是久违的发现葫芦你原来有挺多优点和长处的。”

    “久违是什么意思！还有呸！学长你才葫芦！”

    被唐冰羞愤炸毛的惯例掐住脖子一顿狂摇，依旧毫无波动的方然，听到青柠的称呼，这才久违的想起一开始在伦敦街头偶遇的她，当时身上让自己感觉到的种种闪光点。

    唉，好好的一个正版学妹，

    怎么在自己印象里慢慢的就变成逗比、倒霉、老司机的葫芦了呢...

    一手一个咬着甜甜圈，青柠单纯的眼睛眨了眨的看着这一幕，看着气愤掐脖的唐冰，又看了看被她掐住毫不反抗的方然，

    总感觉他们俩关系貌似挺自然的。

    “话说唐冰学姐你刚才在干嘛，是在打游戏么？”

    舔了舔细长的手指，青柠注意力很快跑到另外一边，看着被那道身影用完又放到唐冰这的笔记本，好奇的问道。

    “不，应该是在练习跳....”

    “呸！你才练习跳伞！”

    看到青柠凑到那台笔记本之前，方然刚咧嘴嘲笑，就被猜到他要说什么的唐冰堵了回去，

    “哼，学长，你要是以为我之前是在单纯的打游戏那可就打错特错了。”

    然后看着他骄傲的轻哼了一声，说出自己刚才所作之事的真相。

    “我那其实是在挣钱！”

    挣钱？

    听到唐冰竟然这么说，青柠眼神里有着好奇，而方然则是眼神古怪不信的问道：

    “葫芦，你该不会是陪玩吧？”

    “不然学长你以为光靠普通打工的钱，能攒够来伦敦留学的学费么？”

    白了他一眼，唐冰用问题回答问题的说道，然后挑起下巴哼哼的骄傲道：

    “学长，你现在为你刚才的无知道歉的话，我就大人不记小人过的原谅你。”

    葫芦，不要再给自己添加奇怪的人设了好么...

    默默无语的看着一脸骄傲的唐冰，再次发现她在奇怪的地方又展现奇怪的特长，虽然没点过陪玩这种奢侈服务，

    但方然想了想自己所知道的陪玩，那些应该是声音撩人好听、让男生心生涟漪的陪玩小姐姐，再看了看眼前的唐冰...

    emmm....

    (?_??)总有种幻灭感是我的错觉么...

