    明州城，窦府。

    江南东道有名的‘窦家商号’就是他们窦家的。

    想当初‘凌家商号’还未崛起的时候，‘孙家商号’是第一，他们‘窦家商号’就是第二。

    窦家老爷子，也就是窦武的爷爷窦天崇最近因为一件事很是恼火。

    江南东道昔日的第一商号，也是首富的孙家衰败了，本想着自己窦家可以接手孙家的生意，可‘凌家商号’竟然跳出来和自己窦家争夺。

    以前的凌家，不过是明州的一家小商号，自己窦家一根手指就能弄残他们。

    虽然同在明州，但窦家根本不曾将凌家放在心上，也从没想过凌家有一天还能和自己竞争。

    十年不到时间，尤其是最近五年，‘凌家商号’疯狂扩张，竟然一下子超过了自己窦家，也超过了孙家的巅峰时期。

    这种事他到现在还是有些想不通。

    “我窦天崇岂能给他人做嫁衣？”窦天崇在听了孙子窦武的话后，心中大怒。

    没想到凌家的那个丫头已经和孙家接触了，窦武的担忧不无道理，说不定孙家已经和凌家达成了协议。

    窦天崇立即召集了窦家的几个核心人物，他的二弟窦天功，以及自己的三个儿子，大儿子窦同正，二儿子窦同方，三儿子窦同圆。

    窦武便是窦同正的儿子，算是窦家的长孙。

    窦天崇其实还有好些兄弟，若是算上堂兄弟就更多了，只不过窦家的核心就是他们几个了。

    听完窦武的话后，窦同圆不由大声道：“爹，我们辛辛苦苦十几年，岂能让凌家摘了桃子？”

    “没错，为了弄倒孙家，我们费了多大的心思，这孙家的生意绝不能落到别人的手中，尤其是凌家。”窦同方也说道。

    “同正，你怎么看？”窦天崇看向了大儿子，问道。

    “凌家已经占了先机，就算我们现在再去找孙家恐怕也晚了。”窦同正稍稍一想后说道。

    “凌玖畴那个老东西实在是太狡猾了，以前不显山露水的，这一出手，让我们都没想到，凌家的势力在短短几年间里疯狂扩张，不知道是准备了多少年。”窦同方说道，“我们就算去找孙家，他肯定也有准备。”

    “总不能就这么算了吧？”窦同圆问道，“要是凌家接收了孙家的生意，这江南东道恐怕很快就没有我们窦家什么事了。”

    “寻常的手段是对付不了凌家了。”窦同正说道，“二叔，凌家背后的力量还无法查到吗？”

    “二弟，你说说。”窦天崇也说道。

    “这些年，我一直在查凌玖畴那老东西背后的势力，可就是没什么发现。”窦天功出声道。

    “直接说结论吧。”窦天崇打断他的话道。

    “我觉得凌家背后根本没什么靠山。”窦天功直接说道。

    “二叔，你糊涂了吧？这可能吗？”窦同方惊讶道。

    其他人脸上也满是怀疑之色。

    “二弟，说说你的理由。”窦天崇沉思了一下道。

    “我派人盯着凌家已经有五六年了，期间也请~~请霹雳派的高手帮忙盯着，同样一点线索都没有。”窦天功说道，“如果凌家身后真有什么靠山，总不能一点蛛丝马迹都没留下吧？所以，我想着，是不是我们想太多了，凌家就是靠他自己做大了商号。当然，他能够做大商号，和我们这些年正好在暗中对付孙家也是有些关系的，期间我们根本顾不上凌家，才让凌家捡了大便宜。而且，我刚得到消息，凌平山和凌平岳两人曾去拜访过五神宗的人，这是想要取代孙家和五神宗合作。如果按我现在的推测，凌家没什么靠山的话，他们想要找五神宗做靠山就说得通了，毕竟凌家现在家大业大，要是没有足够的实力，那只会招来祸事。”

    窦天崇想想也有些道理。

    这些年，为了弄倒孙家，他们窦家暗地里不知道费了多大的劲。

    明面上看，孙家是被他的几个不肖子孙败光了，其实暗中的事外人又能知道多少呢？

    为此，窦家付出的代价也是巨大的。

    正是由于将精力全都放在孙家身上，反倒是忽视了明州其他的一些商号，尤其是凌家。

    “如果真像你说的，这件事就好办了。”窦天崇喃喃了一声，“直接屠了凌家便是。”

    “爹，不是我说您，我们当年对付孙家，就是太过谨慎了。”窦同圆说道，“我们担心五神宗会出手帮孙家，可到最后也没见一个人过来。早知道如此，就直接请霹雳派帮忙灭了孙家，根本不用付出这么大的代价，也让凌家钻了空子。”

    “经过孙家这件事，我算是看明白了。”窦同正说道，“五神宗根本不在意孙家，没了孙家，还有张家，王家，对他们来说，找一家商号太容易了。所以这一次，就算凌家取代孙家和五神宗合作，一旦凌家遇到麻烦，五神宗大概还是不会出手的。”

    “这么说，我们直接对付凌家就行了？”窦同方问道。

    “五神宗是不会出手帮孙家或凌家，可就算灭了凌家，和五神宗合作的商号也不一定就是我们窦家。想要和五神宗合作就没那么容易。尤其是他的合作商号在短时间内一而再再而三受到威胁，难保他们将来不出手。”窦天崇想了想道，“到时候就算我们窦家成了江南东道第一大商号，他们也不一定非得找我们，以五神宗的实力，想要扶持一家商号，太简单了。而且，五神宗真要调查，我们所做的事肯定瞒不住的，到时候对我们窦家来说就是灭顶之灾，尤其霹雳派还是魔道门派，所以对付凌家的事，同样要谨慎。”

    “爹，您这话是什么意思？”窦同圆有些不解地问道，“不对凌家出手了？”

    “爹的意思是说，直接灭掉凌家并不是最好的选择。”窦同正出声道，“以目前的形势看，凌家取代孙家和五神宗合作，还是非常有可能的。如果凌家刚刚和五神宗合作，就遭灭门，五神宗会怎么想？这就是对五神宗的挑衅啊。”

    “现在不是还无法确认凌家和五神宗合作啊，趁着他们还未达成协议的时候，我们早一步出手，五神宗事后也不能将我们怎么样吧？”窦同圆又问道。

    “强行出手是下策，不到最后，这法子能不用就不用。”窦天功说道，“同正刚才说得不错，直接灭掉凌家并不是最好的选择，我们完全可以有最好的选择。”

    “什么选择？”窦同方有些好奇地问道。

