
　　“他的元力浑厚程度，比我想象的还要高很多，而且，这一招武技的威力，也是超过了我的判断。”

　　“更主要的是，他掌握的黑炎魔火，不愧是黑炎魔域的两大至强手段之一，虽然他的修为不高，难以发挥出黑炎魔火的真正威力，不过，却让我的‘蛟龙破天剑阵’承受了莫大的压力，足以说明了黑炎魔火的强悍。”

　　“本以为变身之后，在破天剑意的加持之下，施展出来破天剑诀就可以压制住他，想不到，依然低估了他。”

　　“看来，接下来的第二招，还要继续加强攻击的威力了。”

　　厉江的心中，对于肖霖的元力浑厚程度，武技的威力和黑炎魔火的威力都感觉到非常的惊讶。

　　这让他原本想要一招压制住肖霖的想法彻底覆灭，只等着接下来的第二招，加强攻击，制伏肖霖。

　　“看来，厉江这个龟孙的机缘也不小啊，施展出来的破天剑诀，等级必然不低，至少应该是地级中品。”

　　“他竟然将破天剑意领悟到了一个很深的阶段，而且还施展出来了一套威力强悍的剑阵，攻防兼备，威力惊人，可见他对于破天剑诀的掌握已经炉火纯青了。”

　　“这个龟孙这几年真是发愤图强了啊，怪不得能够晋级元婴期，当然了，为了得到实力，估计他也没少做伤天害理，违背道义的事情，要不然的话，怎么能够得到变色蜥蜴一族的法诀。”

　　“看来，想要击败这个龟孙，还是要施展更强的招式了。”

　　肖霖的心中，同样对于厉江的情况做了一番分析，也是决定接下来要加强攻击。

　　毕竟，以眼下二人的攻击情况来看，他的葬世大手印想要占据上风，已经不可能了。

　　这个时候，他考虑的自然是施展灵魂弦波进行攻击，虽然这样一来，已经属于第二招了，不过，肖霖还是有信心，借助灵魂弦波的威力击败厉江的。

　　毕竟，他之前借助此招，已经成功的击败了景阳，就算厉江的灵魂强度更甚几分，也难以察觉到灵魂弦波的偷袭。

　　因为残良规定了三招，所以，肖霖和厉江，自然要在这三招的时间里，施展最为强大的手段，才能够击败对方。

　　正是因为对于灵魂弦波的信任，所以，肖霖在作出了决定之后，毫不犹豫的释放出八万道灵魂弦波，向着厉江的位置迅速的移动过去。

　　高空之中，原本饶有兴趣的观看着比赛的残良，突然间面露惊讶，望着肖霖所在的位置，目光之中释放出难以置信的光华。

　　“这小子释放出来的神识之力竟然没有丝毫的空间波动，每一股神识之力都和所在空间节点的波动频率几乎一致，而且，随着神识之力的移动，波动的频率还可以随时调整，这简直就是太不可思议了。”

　　“这种逆天的神识之力运用之法，估计在如今的真武大陆，已经很难找到了，看来，这小子一定是机缘强大，在某个前人修炼的洞天福地之内得到了这种神识修炼之法。”

　　“我之前还是有些低估了这个小子，这个小子的肉身情况和灵魂强度，远超我的判断，比我的潜力可要强多了，只要稍加培养的话，将来一定能够成为真武大陆之上的风云人物。”

　　“只可惜，这小子不识时务，难以掌控，既然不能为我所用，那还是让其消失的好。”

　　残良作为分神后期的强者，又是多方面均衡发展的全能型修炼人才，其眼力和见识自然非同一般。

　　他一眼就看出了肖霖的灵魂弦波的特殊和神奇，心中震撼之下，对于肖霖的气运和潜力都是惊叹不已。

　　他虽然很想收肖霖为徒，对其好好的培养，希望肖霖将来能够成为真武大陆的风云人物，可是，他也知道，肖霖是不会臣服他们鬼族的，不会受其掌控的。

　　既然不能够为他所用，那他就只能够将肖霖给消灭了。

　　想到此处，残良又将目光看向了厉江的位置，脸色变得严肃起来。

　　“这个厉江，虽然很识时务，不过，似乎有些为人狡猾，心机很重，善于隐忍，为达目的，不择手段，一旦让其成长起来，恐怕会引狼入室。”

　　“不过，他的实力手段倒也的确不俗，天赋和潜力并不弱于肖霖，只是修炼上面似乎有些急于求成，导致根基不稳，施展出来的招式难以发挥出真正的威力。”

　　“让我暂且再观察一番，看一看这个厉江，到底值不值得栽培和利用。”

　　残良对于厉江的性格和人品并不喜欢，虽然在人族看来，鬼族凶残成性，冷血无情，实际上，鬼族自认为自己光明磊落，敢作敢为，不像人族那么阴险。

　　所以，残良自然不喜欢阴险狡诈，心机很重的厉江，反倒很欣赏肖霖，只可惜…

　　虽然不喜欢厉江，可是厉江毕竟识时务，而且修炼天赋和潜力方面不弱于肖霖，只要认真培养的话，也是个可造之材。

　　更主要的是，厉江乃是人族，培养一个人族，将来用来对付人族，这想想就是既刺激又好玩的事情，残良又怎么不感兴趣呢？

　　只是，他现在还无法下定决心，只能够再观察观察。

　　就在肖霖暗中施展灵魂弦波的时候，对面的厉江，周身竟然释放出五颜六色的光华，看起来比之彩虹还要绚丽多彩，耀眼夺目。

　　五颜六色的光华持续了片刻之后，竟然瞬间消失在虚空之中，同时消失不见的，还有厉江的身躯。

　　观战之人看到这一幕，一开始都是惊讶无比，不过很快，很多人似乎都是想到了什么，这才变得平静起来。

　　“这个龟孙，应该是施展出来了变色蜥蜴一族的手段吧？”

　　陶俊俊猜测起来。

　　“应该是的。”

　　“毕竟变色蜥蜴一族，善于根据周围的环境隐匿身躯和气息，其手段非常的高明，即便是面对修为更高的敌人，也难以被发现。”

　　“这厉江既然修炼了变色蜥蜴一族的法诀武技，自然也是掌握了变色蜥蜴一族的这种手段。”天籁小说网

　　“看来，厉江这是准备暗中偷袭肖师弟了，希望肖师弟能够化险为夷。”

　　项玉颜开口，回应了陶俊俊之后，对于厉江的行为做出了判断，言语之中，有着对于肖霖的关切。

　　“偷袭？”

　　“论偷袭，这个龟孙能够比得上肖师弟？”

　　“肖师弟当初可是偷袭过黑炎魔王的，在偷袭方面，肖师弟经验丰富的很，不用担心。”

　　陶俊俊对于厉江的偷袭行为并不放在眼中，因为他对于肖霖的偷袭手段很有信心，认为厉江根本就不是肖霖的对手。

　　“你以为厉江是傻子吗？”

　　“他自然也了解过肖霖的手段，既然如此，他依然还选择偷袭，这就说明，他对于自己的偷袭手段还是很有信心的。”

　　“看肖霖的情况，表面上没有动静，估计也是在施展偷袭手段，就看他们谁的偷袭手段更高一筹了。”

　　星野开口说道。

　　他分析的更加透彻，不但对于厉江的行为做出了推断，对于肖霖此刻的状态也作出了判断。

　　听到星野之言，众人都是觉得有道理，只不过，众人还是选择相信肖霖，因为他们知道，肖霖不会让他们失望的。

　　贵宾观战区，各派的高层，包括幽月剑谷的高层在内，此刻都是希望肖霖取胜，将厉江给斩杀了。

　　毕竟，对于厉江这样一个投降鬼族，侮辱人族的修真者，众人都是非常的厌恶，恨不得立刻将其给灭了。

　　要不是因为残良在此的话，估计这些高层们早就出手，解决掉了厉江。

　　正是因为他们现在无法出手，所以都是将希望寄托在了肖霖的身上。

　　没有人希望厉江取胜，毕竟厉江一旦取胜，就可以拜师残良。

　　以厉江的心性，将来修炼有成之后，必然是人族的一大祸患，哪怕他们天火七派今日真要覆灭，他们也不希望给人族留下这么一个祸患。

　　所以，只有灭了厉江，才能够永绝后患。

　　各派的高层都是心向肖霖，所以，在看到厉江施展出来变色蜥蜴一族的手段，隐匿了身躯和气息之后，都是有些担心肖霖。

　　“哎呀，这个肖霖怎么还不出手，这不是自寻死路吗？”

　　看到肖霖还没有施展第二招的打算，灵寂派掌教沙龙，有些焦急担心的说道。

　　“沙掌教放心吧，我估计，肖霖早已经施展出来了第二招，只是，咱们看不出来而已。”

　　项天鸣颇为平静的说道。

　　“已经施展了？项掌教你不是骗我们吧？”

　　沙龙有些不相信的说道。

　　“难道各位没有听闻，当初肖霖偷袭黑炎魔王的事情？”

　　项天鸣没有直接回应，而是冲着众人问道。

　　这一次，听到项天鸣之言，各派高层似乎都想到了什么，一个个都是露出了恍然大悟的神色。

　　随即，众人都是将目光看向了擂台的位置，想要看出个所以然来，然而，以他们的眼力，又如何能够发现灵魂弦波的存在。

　　不过，他们都是听说过当初肖霖偷袭黑炎魔王的事情，再加上看到项天鸣此刻如此的平静，众人也都是放下心来。

　　一号擂台之上，厉江隐匿了身躯和气息，而肖霖则是没有丝毫的动作，这让很多人都是感觉到担心。

　　然而，众人不知道的是，此刻肖霖的灵魂弦波已经和隐匿起来的厉江，展开了无形的交锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第407章 相互偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 