    楚竟夕和楚相思身上的每一件衣服，都是纪许精心挑选出来的。

    甚至连两个小孩平日的生活用品，小到牙刷用具，大到游乐设施，都是纪许亲自挑选的。

    纪许甚至为两个小家伙有一天的时间打造出来了一个儿童游乐场，让楚相思玩的不亦乐乎，每天屁颠屁颠在纪许身后喊他外公，就好像纪许真的是她的亲外公一样……

    每天纪许都会变着花样给两个小孩惊喜。

    纪许也非常认真的做着这些事情，就好像陪两个小家伙完成了纪许生命中某种重要的仪式。

    这让夜蕾非常的郁闷，陪着两个小家伙玩有那么重要么？她还有事情要做，她还要愁着怎么把她心心念念的男人抢回来！

    这一切都要靠纪许来帮她完成，可纪许好像并不着急的样子。

    这让夜蕾不明所以，直到今天她终于忍不住问了出来。

    纪许只是看了她一眼，夜蕾心便慌了一下，她忙说：“对不起，老师。我不该催您，只是我心中因为对苏幂的仇恨积累的太大，所以才会如此着急。还希望师傅不要怪我才是。”

    纪许用餐巾优雅地擦了擦嘴角，然后看一下夜蕾说：“我怎么会怪你呢？我当然知道你心里的仇恨。但是我希望你能放平心情，毕竟有仇恨在心里，你自己也不好受，对吗？”

    夜蕾应了一声，“是的，我会听从老师的教诲。”

    但是实际上夜蕾心里却根本都不会将对苏幂的仇恨放下。对她而言，苏幂是她跟楚尧之间最大的阻碍。无论如何，她都要让苏幂从这个世界上消失不见。

    但她并没有表现出来让纪许看到，只因她现在想要得到纪许的帮助。表面上纪许说什么，夜蕾都会言听计从，表现出一副非常顺从的样子。

    她知道纪许特别喜欢听他话的人。你越是表现出来对他的顺从，越听话，就越能在他这里得到更多东西。

    纪许点了点头，说：“我这么长时间以来，一直没有提这件事。就是想让你有个后悔的余地，希望你思考清楚，究竟是不是又要变成小幂现在的那个模样。既然你执着的要变成她的样貌，那我便答应你吧。”

    就在这时，一直埋头吃东西的楚相思听到纪许这么说，她饭也不吃了，放下筷子不满地抗议道：“外公，不要让她变成我幂妈咪的样子。她才不配长成我幂妈咪的样子呢。”

    楚相思这么一说，就成了夜蕾恼怒的对象，她好不容易才说动老师答应了她的要求，这个小屁孩就跳出来反对。可是她反对有用吗？她相信老师虽然很疼爱这两个小家伙，但完全是因为看在他们可爱的份上吧。毕竟她才是老师从小看着长大的，难道她跟老师这么多年的感情还不如这两个小屁孩吗？

    尽管夜蕾心里非常不喜欢楚相思说的话，但是她并没有反驳，她温柔的对楚相思微笑着说：“思思好好吃饭，大人说话的时候小朋友不要插嘴哦。”

    楚相思撇了撇嘴巴，依旧非常不服气地喊道：“你就知道模仿我幂妈咪，就算你模仿了再像，我爸爸也不会喜欢你的。不喜欢就是不喜欢，不喜欢的人就算你再努力的去做一些让他喜欢的事情，他都不会喜欢你的。”

    就在楚相思话音刚落的时候，身旁突然传出来了一阵巨响。楚相思吓了一大跳，一双圆润润的双眸看过去的时候，竟发现发怒的人是纪许。

    一向都温和的纪许被楚相思不知道是哪句话触动了，让他发了这么大的火。他一巴掌拍在桌子上，整个餐桌上的餐盘都震动了，甚至在他面前的餐具都已经震碎了。就连一直安静吃饭的楚竟夕都朝纪许那个方向看过去。

    楚相思她原本在楚家就是一个熊起来令人挠头的小公主，而这几天又完全被纪许给宠坏了。

    此刻看见纪许突然震怒的样子，楚相思的眼泪止不住的在眼睛里打转，看着平日里对她温和到不可思想的外公。满脸的委屈，一时间都不知道该说什么。

    而纪许则是什么都没有说起身离开了餐桌。

    夜蕾也是惆怅地看着纪许离开的背影。两个小孩不知道，但是夜蕾心里明白。

    听闻很早以前的时候，老师曾经有一个很喜欢很喜欢的女人，但是那个女人并不喜欢他。无论老师做什么，那个女人的心都不在他身上。这是老师这一辈子都无法放下的心结。他想刚刚老师之所以会发那么的火，就是因为楚相思刚才的话直接戳中了老师的心，致使他如此的震动。

    不过，夜蕾则是看着楚相思。她第一次看着楚相思委屈巴巴的样子，夜蕾心情却非常的好，她对处相思说：“我都说了，小大人说话，小孩子不要插嘴。你个小屁孩，小小年纪懂什么？”

    说着夜蕾便不再理会眼前的楚相思和楚竟夕，起身朝纪许的方向追了上去。

    楚竟夕看着一旁被吓坏的妹妹，伸手给她擦了擦眼睛，然后轻声问道：“思思，没事吧？”

    楚相思眨了眨眼睛，抬手擦了下眼角对楚竟夕说：“哥哥，外公为什么那么生气呀？他从来都没有对我们那么凶过，难道是刚才我说错了什么话，让他那么生气吗？”

    楚竟夕对楚相思说：“思思，虽然我们叫他外公，但是他并不是我们真的外公。所以你不要把他当成是自己亲外公一样对待。”

    楚相思说：“可是在这之前，你不是说我们可以暂时把他当成是真的外公一样吗？”

    楚竟夕确实说过这样的话。站在楚竟夕的角度来看，纪许这个人深不可测。

    他会让他们两人叫他外公，就说明纪许对他们并没有敌意。

    但是楚竟夕知道纪许既然跟夜蕾认识，那他们肯定是同一伙的，至少曾经是同僚。

    对此，即使纪许对他们并没有敌意，也不可能真的忽略他的威胁。

    楚竟夕的想法是，先虚与委蛇，减少纪许和夜蕾对他们两人防备。可他又怕楚相思会露馅，所以他才告诉楚相思说可以先将纪许当成是自己的外公那样。

    他也知道楚相思平时在幼儿园的时候每每看到同学有外公外婆，爷爷奶奶来接的时候，都非常的羡慕。所以他就放任纪许对他们俩那么好，想让楚相思感受一下有外公的滋味。

    只是楚竟夕就是没有想到楚相思她居然真的将纪许当成了自己的外公，平日里的接触越来越随意。

    但是楚竟夕能够理解，毕竟楚相思年龄小，纪许又确实对他们非常好，楚相思不知不觉就会沉迷在其中忘记了纪许的危险身份。

    但楚竟夕不会忘记，因为他跟普通的小孩完全不同。

    只不过，楚竟夕也不知道刚刚楚相思说的话到底是哪里让纪许不高兴了，这也让楚竟夕更加的确定，纪许并不是把他们真的当成是自己的亲外孙跟亲外孙女。

    而他之所以会放任他们两个人叫他外公，肯定是有另一番深意的。知道这一点之后，楚竟夕就更加对纪许产生了防备。

    他对楚相思说：“思思，他们毕竟不是我们有血缘关系的亲人，所以那个纪外公再怎么对我们好，我们也得跟他保持一段距离，你知道吗？”

    楚相思懵懂地点了点头，说：“好，我知道的，我都听哥哥的。在这里只有哥哥才是思思最亲最亲的人。”说着楚相思又难受了起来，他对楚竟夕说：“哥哥，爸爸和幂妈咪到底什么时候才来救我们呢？思思好想回家……”

    这些天因为纪许对楚竟夕和楚相思非常的好，再加上楚相思毕竟还是个小孩子，对外面的一切都充满了好奇。在四合院里面有很多都是她以前没有见过的东西，再加上纪许对她那么好，就好像真的是她的亲外公一样，所以一时间楚相思在这里迷失了自己。

    在这里这么多天，都没有认为自己是被绑架来这里的。楚相思把这里当成是一个游玩的场所，也是很正常的一件事。

    而刚才纪许突然发了脾气，就好像让楚相思突然就醒悟了过来，她来这里是被夜蕾给绑架过来的。而她的爸爸和妈咪都在离他们那么远的地方，至今都没有找到她。

    这样一想楚相思情绪就瞬间低落了下来，思念着家里以及思念她的爸爸和妈咪的情绪也一瞬间涌了上来。她乌溜溜的大眼睛里面再一次涌出了泪水，她对楚竟夕说：“哥哥，我们什么时候可以回家呀？”

    楚竟夕安慰楚相思说：“我也很想带你回去，但是我们现在回不去。不过我相信爸爸和妈咪他们肯定也很着急的，现在正到处寻找我们。所以我们现在唯一能做的就是好好保护自己，等爸爸和妈咪他们找到我们的时候，我们安然无恙才不会让他们担心，你说对吗？”

    楚相思懵懵懂懂地听着楚竟夕这样说。她说：“可是爸爸和妈咪明明那么厉害，怎么会还找不到我们呢？会不会妈咪到时候又不记得我们是谁呀？”

