    第535章大王压寨夫人真是

    又是经过一个山门，这山门修建得，如同大营一样，旁边还有哨塔，再加上背靠大山，一抬头，上方还有悬在半空中用绳子吊起来的落石。

    赵尘评估了一下，若是这处山门硬攻，那么很难打下，如若打下，损失也会非常惨重。

    进入营寨后，这里面修建得也很不错，一个极大的木屋，仿若林中长安。

    旁边那些看守的獠人，都是冲苗觅风点头。

    “我很好奇，你是怎么当上獠人王的？”

    赵尘又是问道。

    苗觅风在前走：“很简单，只需要你能带领獠人活下去，并且找到食物，更是能对那些官员的压迫奋起反抗，自然会有獠人追随你。”

    赵尘哦了一声。

    进入客厅后，赵尘倒是发现，这里面还有不少家具，桌子椅子这些都有。

    “给他安排一下住处。”

    苗觅风吩咐说道。

    赵尘的房间，很快就是安排好了，赵尘四处逛了一下，到处都有獠人，而苗觅风洗完澡换了一身衣服出来，又是重新穿上了獠人的服装，露着紧绷修长的大腿，半遮半掩，蛮腰也是露了出来，就高耸的胸前绑着一些兽皮布料。

    赵尘不住打量，这要是再系上一个马尾，那就真绝了。

    “看什么？”

    赵尘笑道：“男人看女人，尤其是好看的女人，这是天经地义。”

    苗觅风说道：“我带你回营寨，赵公子，以你之聪明，你能猜到为什么吗？”

    赵尘摇头：“苗女侠，你不说我怎么知道？”

    “过几日你就知道了，这些天你就在营寨里，安心等待片刻，你不是说你喜欢画画，我这边还有一些纸张，文房四宝也有。”

    赵尘脸色古怪，他看到了苗觅风嘴角微微上翘。

    “行，我没什么问题。”

    接下来几日，赵尘便是呆在营寨之中，那些獠人虽然有了苗觅风的命令，也仍然是忍不住目光时时看过来，毕竟在全是獠人的营寨，突然多出一个汉人，这也是难免让人不习惯。

    而这几日，苗觅风虽然没有过问赵尘之事，却是每天让人来报。

    “赵尘在做些什么？”

    “回大王，压寨夫人今日去了伙房，说是对近日伙食大为不满。”

    “然后呢？”

    “然后，他就自己开始动手，做了一款什么叫花鸡，现在，整个伙房的厨子都在求压寨夫人呢，希望他将叫花鸡的做法告诉他们，而压寨夫人也告诉了他们。大王，压寨夫人真是手巧。”

    苗觅风脸色古怪，这个赵尘，真是个不安分的主，到哪里都能这样？

    第二日。

    “今日赵尘做了些什么？”

    “回大王，今日压寨夫人，巡视了一下武器，他发现我们用的弓箭都太简陋了，然后他将弓箭进行了调校，说是这样就能射得更准一点更远一点，结果是真的。”

    苗觅风不可置信：“那现在是不是那些族人，都在求他让他改弓箭？”

    这獠人点头：“是的，压寨夫人直接将这个方法告诉给了我们，大王，压寨夫人真是伟大。”

    第三日。

    “今日赵尘做了什么？”

    负责通风报信的獠人站在苗觅风身前：“大王，今日压寨夫人，与族中孩童一起玩耍，发明了好几种新式玩法，还有什么橡皮筋、丢沙包、九宫格之类，现在孩童都玩疯了，缠着压寨夫人。大王，压寨夫人真有爱心。”

    苗觅风拍了拍额头，她这些天本来是希望赵尘好生呆在营寨里，不过这赵尘就不是一个安分的主，从第一天开始，搞事就没停过，也不知道他是从哪里搞来这么多有趣又奇怪的玩意和想法。

    第四日。

    “今日赵尘又做了什么？”

    那獠人说道：“大王，今日压寨夫人检查了一下我们的仓库，说是这样保存食物一点都不行，他教我们进行了猪腿的腌制风干。现在所有人正忙着帮忙剥皮腌制呢。大王，压寨夫人真是聪明。”

    苗觅风觉得再这样下去不行，估计再过几日，整个营寨的獠人，都会跟着赵尘跑了。

    于是，苗觅风将赵尘喊来。

    “哟，尊敬的大王，你这喊我来是做什么呢？”

    赵尘笑眯眯地看着苗觅风。

    “赵公子，近日在营寨呆得可好？”

    “当然好了，我与贵部落的少数民族朋友们打成了一片，进行了深切友好的交流，并且就他们实际生活中所存在的问题，提供了一定的帮助，不用谢我。”

    “你之前不是说画画，怎么没看到你有动静？”

    “哦，苗女侠，我已经画好了，你要看吗？”

    苗觅风一愣：“真画好了？”

    “那当然是真的，难道还有假的不成，苗女侠，你就是这点不好，总是喜欢怀疑我。”

    赵尘直接到房间里，将自己的画作拿了出来，苗觅风就是看到，画作上正画的是自己，当日站在山头，指挥獠人进攻，英姿飒爽，腰间挎着弯刀，穿着一袭獠人服装，狂野而又英气。

    “还有一张呢。”

    赵尘又是拿出了第二张。

    这一张，是她坐在座位上，服饰、发丝，纤毫毕现，闪着光芒的大眼睛，整个人好像是直接印在了纸上。

    “这......”

    苗觅风觉得有些不可思议：“这当真是画的？”

    “当然，我这个叫素描，怎么样苗女侠，满意吧？”

    “原来画画，还能到这种地步。”

    “很正常，任何东西在我手里，那都是不平凡，看你这么喜欢，送你了。”

    苗觅风小心将画作卷了起来，而赵尘打了个哈欠，便是自行离去。

    过了好一会后，苗觅风喊来人问道：“赵公子现在在做什么？”

    “大王，压寨夫人现在到山顶上去了。”

    “他到山顶上去做什么？”

    “他说他要仰望星空，他要看星星看月亮。大王，压寨夫人还真是很有意思。”

    苗觅风起身。

    没有多久，苗觅风也是在山顶之上，见到了正坐在石头上的赵尘。

    她也是爬上了石头，坐在赵尘旁边。

    “哦？苗女侠你过来做什么？”

    “看星星。”

    苗觅风抬头。

    赵尘哑然失笑：“你看的是哪颗星星？”

    

