    马进伟直接把所有的责任全都推到了柳浩天的身上。

    几乎在一夜之间，天河市化工产业圈内，柳浩天的名声彻底臭大街了，所有的人都在盛传，柳浩天为了个人的政绩，为了对上级溜须拍马，为了让自己的生态文明建设考核能够通关，为了能够让天河市的碳中和和碳达峰尽快完成任务，不惜牺牲天河市化工产业的未来，不惜牺牲天河市化工产业的整体利益！

    在传闻中，柳浩天成为了自私自利的典型代表，成为了为了追求政绩不择手段的酷吏。

    一时之间，柳浩天在整个天河是声名鹊起，除了化工产业圈以外，其他的工业产业企业的老板们也是心惊胆战，天河市整个商业圈内弥漫着一股惶恐不安的气氛。有人甚至已经开始考虑从天河市撤资了。

    然而，这也仅仅只是开胃菜而已。

    接下来整整两个星期的时间，天河市环保部门突然加大了对所有化工企业的检查力度。

    以前给环保部门的领导塞点钱就可以蒙混过关的事情彻底消失不见了，大部分的企业负责人通过何种方式请客送礼几乎都没有办法达到目的，以前屡试不爽的方式现在几乎已经失效，只有那些背景强大的企业暂时还可以通过付出代价和自己强大的人脉关系得到豁免。

    而且，对方的人脉关系至少要达到环保局局长这个级别才能有活动的空间。

    在这整整两个星期的时间内，唐金权亲自前往多个化工企业进行现场调研，多次在公开场合发表公开演讲，几乎每次都上了天河市电视台和省电视台的新闻栏目。

    每次讲话的时候，唐金权都会一而在再而三的强调，在新任市委书记柳浩天的领导下，天河市将会坚定的把生态文明建设摆在十分重要的位置，对所有的污染超标的企业将会采取严格的停产停业整顿的手续，对于那些不合格的企业，将会采取严格的退出措施。

    在唐金权和马进伟两人的轮番高压之下，仅仅是两个星期的时间，天河是停产的中小型化工企业数量达到了136家，占到了中小型化工企业的80%！

    其他的20%都是人脉关系比较硬的企业，唐金权和马进伟暂时没有动他们，但是，即便如此，这些企业也并不是绝对安全。

    哪怕是那些大型化工企业，有39家也接到了停产停业整顿的通知，占比达到了51%。

    一时之间，整个天河是化工产业领域怨声载道。

    有强权，就有反抗。

    在这种生存状态极其艰难的情况下，天河市的这些化工企业不知道是在谁的牵头之下，组织了一次天河市化工产业高峰论坛，在这次高峰论坛上，天河是比较大的8家化工企业牵头，正式组建了天河市化工产业维权联盟。

    维权联盟由天河市天合化工集团的董事长谢海涛担任联盟盟主，在谢海涛的提议和主导下，维权联盟决定组建由他所率领的5人联合谈判团队，将会亲自前往天河市市委和柳浩天进行谈判。

    为了让这次的谈判更加的顺利，为了让柳浩天必须接受这次谈判，维权联盟充分动用了他们强大的资本力量，在各个场合各个平台宣布了要和天河市市委领导进行谈判的消息，甚至直接指定了谈判的时间会在三天之后，在周三的上午举行。

    柳浩天听到徐家俊汇报的关于天河市化工产业维权联盟要和天河市市府举行谈判的信息之后，嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑。

    徐家俊表情凝重的说道：“柳书记，这次唐金权和马进伟他们执行的力度很大，但是我发现他们在执行的时候，并没有遵照规划方案中所要求的循序渐进的原则，而是采取了十分极端的一刀切的方式，尤其是马进伟，更是在多个场合直接指出，所有的事情都是你搞出来的，把所有的黑锅都甩给你来背。

    包括今天的化工产业维权联盟的成立，在这背后似乎也有着某些人的影子。

    尤其是化工产业维权联盟盟主谢海涛，更是马进伟曾经在多个场合不遗余力推出的天河市的优秀民营企业家。

    我感觉，唐金权和马进伟这是在给您铺设陷阱。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“看出来了，他们这是既想自己拿政绩又不想自己背黑锅，他们是想要把我的名声搞臭，甚至是想要把天河市的政商关系搞僵，用心何其歹毒啊。

    不过没有关系，兵来将挡水来土掩，虽然他们贯彻落实的方式是错误的，但是不可否认，他们现在的所作所为，确确实实为天河市化工产业的转型升级换代做好了铺垫，现在唯一不可预料的就是，将来这个黑锅到底应该由谁来背。”

    徐家俊闻听此言顿时眼前一亮，从柳浩天的话容，他似乎听出了一丝端倪，似乎柳浩天对于唐金权和马进伟他们所采取的这种十分卑鄙的方式并不在意，甚至有一种胸有成竹的感觉。

    看到此处，徐家俊也就不再多说，因为经过这么长时间的磨合，徐家俊已经看出来了，眼前的这位市委书记虽然平时看起来大大咧咧的，但是，什么事儿都心中有数，哪怕有些时候在斗争之中看起来处于下风，但是他总是能够通过独特的出牌方式实现绝地逆转。

    这是一个有着一颗大心脏大胸怀大智慧大战略视野的市委书记。

    徐家俊沉吟片刻，突然问道：“柳书记，那么我这边要不要安排一下，您和天河市化工产业维权联盟的负责人进行一下沟通谈判呢？”

    柳浩天轻轻点了点头：“安排一下吧，毕竟，我们也要听一听企业负责人的心声，如果是我们的市委和市府在执行落实方案的时候出现了偏差，还是要及时纠偏的。至于时间嘛，就按照他们所说的，就定在明天上午吧。

    你把明天上午的会议取消吧，我和他们去谈一谈。”

    柳浩天对于这些企业负责人还是非常重视的。

    不过，柳浩天却没有想到，计划赶不上变化。

    虽然柳浩天已经下定决心要和对方谈判，要听取对方的心声，但是就在当天下午，柳浩天突然接到了省委办公厅打来的电话，让他明天上午到省委开会，省委书记范治国要亲自和他进行沟通，想要听一听他关于天河市化工产业转型升级换代的具体意见。

    柳浩天不由得苦笑起来。

    明天上午开会，如果明天上午坐车走的话，肯定来不及，毕竟省会距离天河市还是有很长的一段距离的，他必须要提前出发。

    无奈之下，柳浩天只能让徐家俊安排一下，明天的这次谈判，由市长唐金权代为参加。

    第2天上午，谢海涛带着他的化工产业维权联盟谈判团队出现在市委大院内，现场有十几名记者全都跟了过来。

    谢海涛是一个60来岁的男人，身材很是高大，穿着名牌的西装，看起来很有气场。

    当谢海涛看到迎接他的是唐金权而不是柳浩天，他的心中有些失望。

    唐金权看到后面那么多的记者，再看看谢海涛等人那满脸严肃的表情，他的情绪有些复杂。

    双方客套了一番之后，便直接来到了天河市市委会议室内。

    双方落座之后，唐金权直接开门见山的说道：“谢总，本来我们柳书记要参加今天的这次见面会谈的，但是，他昨天刚刚接到省委办公厅的电话，要他前往省里开会，所以，今天的这次谈判就由我代替他来进行。

    你们可以先说一说你们企业的想法，我能够给予直接回答的，会直接给你回复，如果我没有办法做主的，我会向柳书记请示。”

    谢海涛点了点头：“唐市长，非常感谢市委和市府对我们这些企业家呼声的及时回复。

    说实在的，作为化工产业的老板，作为企业的负责人，我们非常理解咱们市委所制定的化工产业转型升级换代的规划方案，我们也理解绿水青山就是金山银山的生态文明建设理念，但是，唐市长，我们这些化工产业负责人也经过了十分深入的内部研讨，我们认为，天河市进行化工产业的升级换代本身没有任何的问题，但是现在步子迈的有点大，尤其是发现一丁点儿的问题就勒令我们立刻停业停产进行整顿，这样做，会极大的伤害我们企业发展的动力，会极大的造成我们企业负责人的心理恐慌，会极大的影响到天河市招商引资的口碑，更会影响到天河市的商界对天河市经济发展政策动荡比较大的担心。

    所以，我们认为，市委在制定规划方案的时候，尤其是在落实的时候，应该充分考虑我们企业发展的现实，尤其是我们这些大型化工企业停产所带来的恶劣影响。

    别的不说，如果我们天河化工集团停产了，也就意味着将会有3000多人失业，辐射的产业链条上的人数达到了2万人！

    唐市长，我认为，市里现在的操作确实有些操之过急了，这也是我们想要和柳书记和唐市长好好谈一谈的原因。”

    “你们的利益诉求是什么？”唐金权直接问道。

    谢海涛略微沉吟了一下，说道：“唐市长，我们希望市里对我们这些年营业额在8,000万以上的化工企业，给予一定的豁免政策，给予我们一定的准备周期。

    这个周期的时间至少要有两年。

    如果我们两年之内没有办法在污染排放上达标，市里如果再勒令我们停产，我们没有任何的怨言，但是不能现在说停产就停产。那样会对我们企业的发展带来极其恶劣的负面的影响。”

    唐金权闻听此言，眉头紧皱，思考半晌，这才缓缓说道：“你的这个要求我没有办法做主，我需要向柳书记请示一下。”

    随后，唐金权直接拿出手机拨通了柳浩天的电话，把谢海涛的要求相柳浩天进行了转述，并请柳浩天进行指示。

    和柳浩天通话的时候，虽然唐金权表面风平浪静，但是他的内心深处却有些微微的激动，因为，此时此刻正是他给柳浩天设置陷阱的最佳时机。

    柳浩天听完唐金权转述的话之后，立刻陷入了沉思。

    以柳浩天的睿智，立刻就意识到，并不是唐金权没有办法做主，而是唐金权不想当这个恶人。

    柳浩天甚至可以想象此时此刻县长的那些画面。

    怎么办？

