    木流苏呆呆问，“那个，大人，为何是我结账？”

    曲檀儿懒洋洋地睨过去一眼，问道：“别的不说，就叫你请我吃一顿，你很为难吗？”

    这个答案还用说，敢说为难的话，他是以后都不想讨宝贝了！

    木流苏连忙表态，“当然不……”

    曲檀儿点了下头，“嗯，那这顿就多谢你了！”

    知道曲檀儿是故意在惩罚他们，而木流苏成为那个可怜的炮灰，其余人摸摸鼻子，不敢吭声，只不过，私底下，皆朝木流苏投过去同情一眼，然后，又在木流苏看不见的角度，很没良心地，脸上露出幸灾乐祸的笑意。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这家酒楼不单止菜做得好，就连上菜的度一流。

    须臾，热气腾腾香味扑鼻的菜肴，6续开始上桌。

    风九满脸垂涎地盯着桌上的菜，好香，好香……

    墨连城干咳一声。

    看着某爷的脸色，其余人面面相觑，然后，个个都端正地坐好。

    只不过，他们毕竟吃饱了，吃起来斯文得不行。

    倒是换成了曲檀儿和风九，海吃海喝了起来。

    终于，吃饱喝足。

    曲檀儿四肢舒展，抱着胀鼓鼓的肚子，表情微微痛苦地，动也不想动了。

    “喝杯茶，漱口。”某爷慢条斯理地给某女斟了杯茶，看着某女慢慢喝完之后，才轻松的表情一收，瞥向众人轻声问道：“你们来了小镇大半天，查探到了什么？”

    此话一出，木流苏几人表情凝结住。

    墨连城微微眯起眼，“查不出来吗？”

    “呃……”几人支吾。

    见他们为难的样子，风九好奇地问道，“难道是很难查？一点线索都找不到？”

    旁边，曲檀儿噗嗤一声笑，风九啊风九，以前没现，但是跟木流苏几个相对较以后，还真是单蠢得可爱。

    只是，看着越来越汗颜的木流苏几人，曲檀儿忍不住戏谑：“依我看，你们是顾着吃，忘记了还有事情要办吧！”

    一句话，戳中了几人的心思，他们不好意思地低下头。

    墨连城脸色阴晴莫测。

    曲檀儿见气氛压抑下来，没过一会，哈哈笑道：“哈哈！其实，这客栈做的菜这么好吃，也难怪他们。就是换做是我，说不定也只顾着吃，忘了正事了！”

    众人感激，还是大人/娘亲/主母好啊……

    墨连城勉为其难地回应一声，“嗯。”

    停顿一下，他又望着众人，“下一回，不要忘了。”

    听闻这句叮嘱，众人呆住。

    爷，你这是，生气呢？还是，生气呢？

    可是，不能忘什么？是正事，还是打包？

    见他们没有回应，墨连城微微勾唇，温和又危险地再度询问一句，“记住了？”

    众人，“记……记住了。”

    墨连城这才点了点头，又微微一笑。

    一旁，曲檀儿掩嘴窃笑，果然，还是爷厉害，不威也能唬住这几个家伙。

    这时，突地，门外传来碰的一声巨响。

    是肉身被踢，撞墙以后，掉落地上的声音。

    “哎哟！痛……”店小二痛苦的呻吟声响起。