    平原上，在这苏铭离开了寒冰天后的第五天晌午，天空风和日丽，云层碧波若鳞般蔓延，阳光明媚，映照在大地上，仿佛与风融在了一起，吹动地面的青草哗哗作响。

    邬多在前疾驰，其速颇快，化作长虹呼啸，苏铭在其身旁，衣衫随风舞动，样子从容，看不出心思的变化。

    他没有位于邬多身后，毕竟二人刚刚结识，且这结识的过程也并非友好，故而没有必要做出一些让人误会的举动。

    所以，苏铭与邬多的距离，在大地上抬头看去似并不太远，可实际上，二人间隔了近百丈。

    疾驰中，邬多不时故意放慢速度，观察苏铭，但这一路上任凭他如何查看，也难以从苏铭身上看出什么端倪之处，他看不透苏铭的来历，便把目标放在了苏铭身旁同样疾驰的那只火猿身上。

    “这墨姓之人看起来年纪不大，但行为很是老炼，话语更是犀利，显然是绝非刚刚走出宗门部落之人，且此人很是独立，目标性很强，若非是我以功劳诱惑，他绝不会同意与我同行。

    如此看来，他也并非是没有破绽，此人功利之心怕是不小……”

    此猿是异种，也非邬多可以知晓之物，他越看越觉得苏铭神秘莫测，邬多内心也并非没有狠毒，但这狠毒于此刻，却是在迟疑与苏铭的神秘中，慢慢减少了大半。

    邬多的这些举动，苏铭看在眼里，他尽管不知晓邬多的内心，但也能猜出一些，虽说不算全面，但苏铭知晓，自己只要继续保持这样的沉默，对方便不敢轻举妄动，这一点从之前对方始终跟随但却没有出手就可以看出。

    “此人多疑，或许这是他的优点，但同样也是缺点，多疑之人，若无足够的把握，不会轻易出手。”苏铭目光从邬多身上收回，平静的化作长虹与其划破长空。

    二人各怀心思，疾驰中时间慢慢流逝，当晌午过去之后，前方的邬多身影突然一顿，苏铭在百丈后随之也停顿下来。

    “墨兄，前方有巫族之人！”邬多闭着眼，似用特殊的方式在查看，半晌之后双目猛的睁开，神色凝重的开口。

    实际上他的这幅样子都是故意装出，这附近哪里有巫族他并不知晓，但他知道的是与自己有约定的那些巫族之人，彼此间定下的交易位置。

    他获得巫晶，提供掩饰身份化身为蛮族的方法。原本按照计划是这样的，但与苏铭相遇后，邬多内心对于这个计划有了改变。

    他不想提供掩饰化作身份的方法，还想要获得巫晶。

    “根据我的感应，前方只有一人，此人修为波动不强，应该是初之战巫，此人我杀之不难，为表诚心，此番交战墨兄在旁观看就可，我一人解决！”邬多看向苏铭，脸上露出微笑，但其目中却是有了寒光。

    这寒光显然不是针对苏铭，苏铭闻言点了点头，内心对于邬多这种可以查找出巫族之人的神通，将信将疑。

    邬多双眼寒光闪动，身子蓦然向前一步迈去，直奔前方那大地平原的尽头之处，其速之快，转眼就是百丈，如一道流星呼啸，越加临近。

    苏铭在后跟随，目光如电，盯着邬多所去之处。

    随着邬多的临近，当他身影在大地降临的瞬间，忽然从那草地内，蓦然间站起了一个身影，此人身子高大无比，头上戴着一个牛角皮盔，一股阴森的气息缭绕在此人身体外，随着其站起，如有狂风从大地上卷动，使得四周的青草不断地摇晃。

    这大汉的脸上有刺腾，但此腾有些模糊黯淡，看不太清，唯一能看清的，则是这大汉的双唇有一道竖着的豁裂，使得其嘴唇看起来，如分成了四瓣，让人一眼望之，便会心惊。

    这大汉看到了半空中疾驰而来的邬多的瞬间，黯淡的双目猛的有精光一闪，咧嘴露出微笑，但其四瓣的嘴唇，此刻在裂开前，有种恐怖之感，甚至还有几只肥大的蛆虫在钻走中随着大汉的微笑，从他的嘴里扭曲的掉了下来。

    邬多速度原本极快，可当他在临近的刹那，在看到这大汉双唇的瞬间，在看到其内蛆虫的一刻，他的神色蓦然间有了变化。

    其身猛的一顿，就要退后的同时，那大汉仰天一声低吼，此吼充满了戾气，随着其吼声，大汉身子一跃而去，双臂伸开，竟直奔邬多一把抱去。

    苏铭在半空远处，目不转睛的望着这一幕，其双眼瞳孔在看到那大汉的刹那，猛的一缩，这大汉在苏铭看去，全身竟存在了浓郁的死气，可这股死气在这大汉现身之前没有丝毫外漏，显然是被隐藏在了体内。

    若仅仅如此也就罢了，可苏铭却是从这大汉身上，察觉到了一种活死人的感觉，如他炼制夺灵散所需要的原料！

    尽管不知晓这大汉因何出现如此状态，但这种炼制夺灵散所需原料的感觉，苏铭觉得自己绝不会看错。

    “唯一的区别，或许就是夺灵散所需原料是死气占据了大半，压制微弱的生机，使人无法移动，但却存在了意识，如生机在内，死气在外！

    而此人，则是死气融入生机内，达到了某种奇异的平衡，仿若死气在内，生机在外，如此一来，使得此人可以活动身体，处于半死半生之中！”苏铭目光闪动，在半空盯着那大汉，露出感兴趣之意。

    与苏铭这里恰恰相反，邬多此刻身子疾驰，但那向他扑来的大汉却是狞笑中速度更快，如一面墙般呼啸临近。

    以邬多的修为，他本不会在看到这大汉之时有如此反应，让他此刻神色大变的，是因他知晓这大汉此刻的状态，这种状态在巫族称之为不死不灭，能做到这一点的，唯有巫族修摄魂境之人！

    而对于摄魂境，邬多杀过，他深刻的知晓，这一境之人的可怕之处。此刻后退间，他目光在大地上迅速扫过，试图找出那隐藏在这里的摄魂巫族，与此同时，在那大汉狞笑临近的瞬间，邬多双目寒光一闪，其后退中右手抬起，向着天空猛的一抓。

    这一抓之下，赫然在邬多的上方，虚无发出咔咔之声，一座莫大的深蓝色冰山，骤然的凭空出现，随着邬多的挥手，此冰山呼啸直奔那大汉。

    双方于瞬间接触，轰鸣惊天动地的回荡开来，那大汉身子颤抖，冰山在其面前寸寸碎裂，这碎裂并非是他造成，而是邬多的神通变化，随着冰山的碎裂，其碎成了无数锋利的兵刃，从这大汉身上直接穿透而过，将其双臂，双腿，头颅，还有身躯直接分割成为了数份。

    没有鲜血流出，只有大量的蛆虫在半空向着四周激射散开。

    “邬多，别来无恙……”就在此刻，一个阴森尖锐的声音，蓦然间从这大地传出，在那声音回旋而起的瞬间，突然的，那被分裂了数份的大汉身躯，其头颅的双眼幽光一闪，每一份残破的肢体都在此刻散发出幽光，竟在散开中似彼此存在了吸力，猛的凝聚到了一起，重新化作了那大汉的身躯。

    只不过在这身躯上，有多处位置都存在了长长的裂缝，如此人是一个被撕碎的布娃，又被人重新缝在了一起，可难免会在身躯上留下缝合的痕迹。

    那大汉咧嘴一笑，其笑容狰狞，身子一晃，这一次他并非是冲向神色凝重的邬多，而是化作一道死气长虹，竟直奔苏铭而去。

    显然他得到了新的命令！

    “牙苛！”邬多在听到那尖锐声音的瞬间，神色更为凝重起来，他的身体外于此时，蓦然间重新出现了三座深蓝色的冰山，那冰山环绕在他身体外，在这阳光下散发出阵阵寒气。

    大地上，草丛内，那青草突然大范围的枯萎，随着其枯萎，从内走出了一个童子，这童子闭着双眼，背着手，嘴角带着阴森的笑。

    邬多毫不迟疑，右手抬起向着下方一指，立刻那三座冰山轰鸣间，直奔大地而去，形成了一股威压，使得大地起了闷闷轰声。

    那童子冷笑，不见他闪躲，而是右手抬起间，向前一推，顿时在他的右手掌心内，黑光猛的闪烁，那黑光瞬息扩散，赫然在这童子身前化作了椭圆形的光门。

    一声低吼从那光门内传出，紧接着，从里面踏步一直干枯的脚，那只角皮肤枯萎，上面还有不少黯淡的血痕，与此同时，随着那只脚出现的，赫然是一个足有一丈多高，全身干瘪的枯瘦之人。

    此人乍一看如骷髅，但双目却是有幽光闪动，出现后一声咆哮，直奔那来临的三座冰山而去。

    几乎就是这童子展开其身为摄魂的独特巫术的瞬间，天空上那满身裂缝的大汉，狰狞中直奔苏铭而去，其速颇快，掀起了浓郁的死气，那死气在其身后呼啸，似要遮天盖地一般，距离苏铭越来越近。

    苏铭盯着那来临的大汉，目露奇异之光。

    （未完待续）

