    骨头掉落下来，黄枫抬起了头，就是看到了前方一块石头上，坐着一个老者，老人气息很虚弱。

    这些都不是黄枫的关注点，他的关注点是直接吸引了他目光的一座碑。

    此碑就在老人身后。

    确切的说老人在背着这座碑，此碑是残碑，仔细看都能看到此碑上被风化的痕迹。

    轰。

    黄枫心中忽然掀起无比巨大的浪潮，神渊圣剑发出了一种无比渴望飞出去的念头。

    黄枫死死压住，心中却很是奇怪。

    因为神渊圣剑渴望飞出，却表达出一种黄枫不理解的意思，在遇魔的时候，圣剑有杀气，在遇到神之力的时候，圣剑则是想要渴望的汲取和炼化。

    此时，就仅有渴望飞出的念头。

    蓦然，黄枫想起了另一个可能。

    不是神剑想要渴望的飞出，而是那残碑像是也在渴望神剑的飞出。

    黄枫心中一惊。

    看情况，这残碑好似想要夺走他体内圣剑的意思。

    “你来了。”

    苍老的声音自石头上的老者那里传出，能听的出来，老者对黄枫的到来很高兴。

    老者有些艰难的抬起头来，头发散开，露出了一张犹如树皮般的脸，很是缺乏光泽，且一张脸真的是瘦成了皮包骨一样，显得有点可怕。

    黄枫从老人身上感受不到一丝凤涅境界的威压，感受不到一点尊者的威势。

    不过，他却知道，如尊者一级的强者，一旦脱困，呼吸之间可能就会恢复全盛时期。

    “前辈要我带走这块残碑吗。”黄枫问道。

    “不，你只要拿出三件四阶兵器或者法器，在我指示的三个方位自爆它们，我就可以脱困。”

    老者道。

    黄枫有点讶异，他个人觉得此碑才是镇压老者的关键，却没有想到不是。

    “这残碑又是什么？”

    黄枫问道。

    轰。

    突然自老者身上涌现一股滔天般的气势，此气势远不是洞虚武者可比的，老者皮包骨的脸显得很可怕，显得很狰狞，眼神也一变，不再是刚才的和蔼可亲。

    “不该问的别问……”

    黄枫脸色略微苍白，站着不说话，似乎也是被吓到了。

    “对不起，我太想离开这里，我在这里快被逼疯了，还请小友理解我这个被困一百年的人的心情。”

    那老者又立即道歉：“小友放心，你今天废掉三件四阶兵器，等我脱困，三件五阶兵器都是拿的出来，而且我会立即收小友为弟子的，到时候我身上所有的法器和兵器都最终属于小友。”

    他的声音充满了巨大的诱惑。

    “这是在威胁我吗，打一棍子再给我一个甜枣吃吗？”黄枫心下冷笑。

    不过，他也是明白了此人现在为什么敢威胁他了，处于这里的他，在老者看来似乎可以击杀他。

    “我理解。”

    黄枫很是一副善解人意的样子，然后很小心的拿出了三件四阶兵器来。

    “正好我有三件四阶兵器，可以帮到前辈。”

    黄枫说道。

    “看来我和小友真是有缘呢，小友且听我，把这三件四阶兵器，分别放在乾，离，兑的方位上，然后听我的号令，同时自爆它们，我就可以脱困。”

    老者面露喜色连忙说道。

    黄枫都是依言，将三件四阶兵器放在这三个方位上，而他在此也想看出这里到底是什么囚禁之阵。

    但可惜他一点也看不出来。

    “小友，准备。”

    那老者提醒着，同时老者的衣服无风自动，头发也是飘起，脚下的沙粒在震颤。

    “开始。”

    老者一声令下，黄枫只觉的此地的空间发生了扭曲，老者本来显得弯曲的背正慢慢直起。

    于此同时，只听一道轰鸣之声响起，使得此地的空间越发扭曲了，但似乎力量不够，又恢复了平静。

    “噗。”

    老者吐出大口鲜血，鲜血洒在头发上很是显眼，同时他的气息越发虚弱了，他怒视着黄枫，而这种怒视都似乎显得有点无力了。

    本来他被困在这里已经是苟延残喘了，一滴鲜血都显得无比珍贵，而此时遭到强大的反噬，吐出这么大一口鲜血，简直是加速了他的虚弱。

    “你……”

    对灵玄尊者的怒视，黄枫淡淡道：“不好意思，我忘记了要同时爆开三件四阶兵器，不过前辈别急，我还有一件备用的四阶兵器，不急。”

    他便又拿出一件四阶兵器来，放在刚才爆发的那个位置上。

    “不过，我想听听前辈说说这残碑的故事。”

    黄枫拍拍手，说道。

    他口中说着前辈，眼底深处却很冷，他才不会傻到救了人，反被人所杀。

    他虽不清楚这里有什么囚禁着灵玄尊者，但是很清楚当灵玄尊者破囚禁时，稍微的一点差错都会造成严重的反噬。

    黄枫的打算就是。

    你灵玄尊者不是还有力气可击杀我吗，那我就打掉你的这点力气，让你不再占据主动。

    由被动转为主动，黄枫做到了。

    “现在的年轻人了不得啊。”灵玄尊者叹了一口气说道。

    也不知他是在讽刺黄枫狡猾还是真正的称赞黄枫，不过可以肯定的是前者可能性大。

    而以灵玄尊者的实力和人情世故，自然不可能相信黄枫所说的忘记一事。

    “此残碑是神兵的碎片。”灵玄尊者经过此事，似乎不想隐瞒什么了，直接说道。

    “神兵？”

    “对，神的兵器，只要小友助我破阵，我身上的神兵碎片就会离开，我就会彻底脱困。”

    灵玄尊者又解释了一句，很是期盼的说道。

    黄枫口中道：“好。”

    而就在灵玄尊者面露喜色的时候，黄枫突然说道：“其实我从来没有想过要助你从这里脱困。”

    说着，他取走了三件四阶兵器。

    “小畜生你骗我。”灵玄尊者勃然大怒，也许是囚困在这里百年，他身为强者的养气功夫早丢之九霄云外了。

    “前辈何必动怒，你不也是一直在骗我吗。”

    黄枫淡淡道：“你骗我，我骗你，我们两不相欠……”

    灵玄尊者想要吐血，什么两不相欠，他可是损失了一口鲜血，更加虚弱了，不过实力不允许他吐血，他咬牙道：“我从来没有见过你这么无耻的小辈。”

    “过奖过奖。”

    黄枫说道：“如果我没有猜测的话，这里本来是有一个神兵碎片，有人想要取走这个神兵碎片，但是却被此地的某个阵法给囚禁，前辈……不知我说的对不对。”

    灵玄尊者不语，良久却道：“你究竟如何肯救我。”

    此时，灵玄尊者显然是明白，洞悉了一些情况的黄枫已经掌握了主动，而他反而处于被动中。

    按说，能让一位尊者级别的强者请求，对洞虚的武者来说都是莫大的荣耀，要是换作一个人，得到灵玄尊者的一些许诺就会高兴的找不到东南西北，可是这套规矩在黄枫这里却行不通。

    “和聪明人说话就是省心力……”黄枫脸上略微出现一点不好意思。

    “前辈不是在此之前许诺我救了您之后，您会把一身衣钵传授给我，我现在就想得到前辈的衣钵传承。”

    看到黄枫脸上的那一丝不好意思，灵玄尊者自问成为尊者后，心境就古井无波，但此时却无比想杀死一个人。

    此人太无耻了，与自己要东西的时候，就称呼自己为“您”，也是很尊敬的称呼前辈。

    但一旦不合黄枫的心意，黄枫不仅不称呼“您”了，那前辈两字都是省略了。

    “我是说过此话，但你也知道我说的是，你把我救出去以后，而非现在。”

    灵玄尊者说道。

    黄枫摊开手，一副我爱莫能助的样子。

    灵玄尊者沉默了一会，才道：“好，我现在就可以传授你我的衣钵，不过你得发誓一定要救我出去，用武道誓言发誓。”

    武道誓言是武者间最严格的誓言，因为此誓言是真的有用的，一旦违背誓言的话，将会受到很严重后果。

    所以，一旦双方要发誓言以稳固约定，都会以武道誓言来。

    “好。”

    黄枫目光一闪，他自然也是清楚违背武道誓言的后果，他的视线不经意的扫过灵玄尊者背上驮的残碑。

    “我黄枫起誓，我得到灵玄尊者所有的衣钵传承后，会救灵玄尊者出来，有违此誓言，我黄枫将会永远的止步在凤涅境界前面。”

    这是很重的誓言，灵玄尊者闻言，脸上的一些冷色就是消失了。

    他为尊者自然看的出来黄枫的天赋，将来黄枫的成就至少是不弱于他的。

    现在灵玄尊者一点也不担心黄枫耍花样了。

    “我灵玄有天级下品功法四部，天级中品功法一部，完全都可以传授给你，不过我怕你现在的修为承受不住。”

    灵玄尊者说道。

    功法由凡级，灵级，天级组成。

    凡级就包括了一到九品的武技。

    灵级分低，中，高。

    黄枫所修炼的混元龙象功，他们分开时是灵级下品，合在一块的时候这两部功法，就是灵级中品的功法。

    至于天级功法，在圣阳门中也是绝对的镇门功法，唯有真传弟子可以修炼。

    黄枫一旦回到圣阳门，肯定会被册封为真传弟子的，所以他对天级功法也没有那么震撼。

    “前辈且传授于我，放心我抗的住。”黄枫笑着说道。

