    当李云霄和柳士几人汇合后，柳士等人似乎找到了主心骨，而魏老韩老看着安然无恙的慕容倩也放下了心中高高悬起的巨石。

    “噬灵沼泽夜晚会比平时危险数十倍，现在我们得立刻出去！”李云霄面色沉重的说道，这事让他隐隐有些不安。

    “公子，现在外边铺满了一层又一层的噬灵巨鳄，我们根本出不去！就算是两位前辈出手也无济于事”柳士对李云霄说道。

    “怎么可能？现在这是什么情况？”李云霄有些骇然的问道。

    “这群噬灵巨鳄似乎是有组织的压缩着我们的生存空间，若是我们不能有效的想出解决办法，今日我们就是神仙也难救了！”魏老对几人说道。

    “没有任何退路吗？”李云霄问道。

    “我们能不能退到城堡里去？”慕容倩对众人说道。

    刚才他们一路过来并没有发现有噬灵巨鳄的影子，虽然不能解燃眉之急额，可也是现在唯一的退路了。

    “云霄，你觉得呢？”魏老皱了皱眉头对李云霄问道。虽然分开十来年，可观他近日的行事作风颇有其父之风，或许他能提出一些不一样的建议。而且这群人都以他马首是瞻，他的话自然会比较管用。

    “目前退回城堡算是最稳妥的办法了！”李云霄说道。

    “可我们进不去啊！”韩老头有些颓废的说道。

    “现在不是能不能进去的问题！而是这群噬灵巨鳄并不简单，他们的进攻完全是有组织有纪律性的！若我们进入古堡会不会正中它的下怀？”魏老打断韩老头的话然后有些担忧的将自己的猜测说出来。

    “魏老，你是说这群噬灵巨鳄在把我们往城堡方向赶？”李云霄也有些动容的说道。看来这噬灵沼泽之中真的有灵兽的存在，能如此这么一场大规模的围杀，看来这只灵兽的智慧也非比寻常了。

    “看来是这样的！”魏老吐了一口浊气说道，现在这种情况就算强大如他和韩老头这样的化神境修士也束手无策，果然不愧是一处凶地。

    “魏老，就算你们出手也没用吗？我不想死在这里！”听闻此话后白芷有些惊慌。

    魏老看了看白芷并没有说话，而是轻轻点了点头。

    见此情况柳士脸色有些不太好看，这里算是他柳家的高阶战力了，若是全部折在这里，那他柳家或许真的没救了。他此刻不禁有些后悔，为什么要在李云霄身上压这么大。

    至于卫冰脸色并未露出什么端倪。

    这种情况任何一秒都极其重要。

    魏老低头思索了一下然后对李云霄点了点头。

    “走，跟我走！”见魏老点了点头，李云霄对众人说道。

    一行人沿着城堡的方向快速移动，而噬灵巨鳄也正如魏老所说并未追击，只是慢慢的收缩着防御阵型，不断的压缩着李云霄他们的生存空间。

    “就看你的了！”率先来到古堡的大门处的李云霄转身对慕容倩说道。

    慕容倩停下脚步坚定的对李云霄点了点头，拥有这里所有传承的她坚信能打开古堡的防御，带领众人避难。

    可慢慢的，她眼中的紫意越来越强，脸色越来越难看。可城堡却没有丝毫的反应，就连李云霄和她都不能再一次进入这城堡中。

    李云霄似乎也发现了不对，柳士卫冰等人也陆续发现了不对！许多人才是大家开始慌作一团。这种前无退路后有追兵的情况下谁也不知道该怎么办！

    “倩姐姐，你没事吧！”李云霄急忙上前扶住虚弱的慕容倩，焦急的问道。

    “对不起，我让你们失望了！”慕容倩有些自责。

    “这不是你的问题。”李云霄安慰道。

    至于其他人畏惧魏老韩老也不敢说什么。

    “云霄小子现在该怎么做？”韩老问答，经过刚才的大战，就算是身为反虚境高手的他也同样消耗不清，而且他们两还玩兼顾着柳士墨云南等人，面对噬灵巨鳄，这群人帮不上丝毫忙！若不是他们手中有会发光的金属球，恐怕他们早就完蛋了了吧，真不知道李云霄为什么带着这群人来噬灵沼泽！

    “云霄，我们可以用玄阵传送过去吗？”魏老问道。

    “不行，这城堡中有一种神秘的力量隔绝了一切，我的传送玄阵并不能将我们穿送过去！”李云霄拿出一个阵门试了一下，然后说道。

    “难道我们就要死在这里了吗？”见此情况白芷整个人一下子软做一团倒在地上无助的说道。

    除了李云霄慕容倩魏老韩老等四人还能保持镇定，其余人似乎都认命一般，面对死亡谁又能能泰然处之。

    “云霄小子，你还有什么办法？”魏老问道。

    实力深不可测的魏老如今也有数百岁的高龄，平生什么大风大浪他没有见过，此刻虽然凶险，但多还不至于让他惊慌失措。

    不过李云霄就不一样了！他才十四五岁，还是一个翩翩少年，陡然遇到这样的情况居然能做到处变不惊，真的很少见。

    至于慕容小姐，她在全身心的试图打开那道门的时候就知道是一种什么情况，可整个过程她却没有一丝慌张，就算累趴下了，也没有自暴自弃，而是迅速调整好状态，以便应付突发事件！能做到这一步也让他刮目相看！看来她虽然平时怯弱了一些，但关键时刻也不是挑不起大梁的人！或许以后宗门会交大她的手上！魏老对慕容倩的表现非常满意。

    相比之下所谓南越的几大公子之中的柳士就显得有些相形见绌了。

    “并不是没有办法，不过我们只要能撑过今晚，到了明天我就有办法出去！”李云霄也不知道为什么自己没有丝毫惊慌的感觉，是自己体内的噬灵吗？它们之间会不会有什么联系！

    李云霄的话就如同冬日的阳光，让本来已经绝望的众人眼中再次泛起一些神采。

    “公子，你真的有办法出去吗？”白芷像抓住了最后一根救命稻草，挣扎着从地上站了起来，满怀期望的看着李云霄。

    其实她也不坏！看着这个满怀憧憬目光的白芷，李云霄想到。

    “进噬灵沼泽时我虽未对你们有所承诺，但你们是我带进来的，我会把你们安全的带出去！前提是你们得听我的！”李云霄对柳士墨云南等人说道。

    “真的吗？”柳家四长老柳明昊有些兴奋的问道。

    “公子若有什么吩咐，老夫几人定会尽心尽力办好。”柳明觉也表明态度。

    “我说过，只要撑过今晚，明天我们就能出去，此话不假！但是我们如何能在这群噬灵巨鳄口中活过今晚！这是一个非常严肃的问题！”李云霄严肃的说道。

    “公子有什么想法吗？”柳士问道。

    “你是想使用玄阵？依托着这座城堡，我们节省体力也不是没有希望度过今晚！可这样真的值吗？若我们想要撑过今晚所需要的玄阵数量大的惊人，我们对你来说有这么重要吗？”卫冰问道。

    李云霄有些意外的看了看卫冰，自从被柳士讽刺后，他就变得很沉默，沉默到让人忘记他的存在，甚至是李云霄对他都有些失望，不过现在看来似乎情况有些不一样。

    “或许那些东西很珍贵，价值大的吓人，可你们是我带进来的，我得为你们的安全负责！你们为我做事我却不能为你们的安全负责，那以后谁还敢为我做事！而且在我看来，那些都是身外之物，生命才是最重要的！更何况我有三少这么一个会赚钱的兄弟，还愁找不回来吗？”李云霄说道。

    柳士等人非常动容，或许从今天开始他们真的就会死心塌地的跟着李云霄！

    “还有什么问题吗？没问题的话按照我说的去做！”李云霄见众人重燃斗志心中也松了一口气。

    “韩老，魏老，还请你们拖住一柱香的时间！”李云霄对魏老韩老说道，身为实力高深莫测的强大存在，堪称站在这个世界巅峰的人，被一个小小的噬灵沼泽困住了，这是有多扯！

    他见过夜孤寒出手过，那种翻天覆地一般的力量足以让天地颤动！而现在对他们来说这里不过就是翻翻手掌的问题为什么要搞得这么复杂，是什么让他们束手束尾？

    “云霄小子，我们也坚持不了多长时间！”魏老对李云霄说道。

    “你老放心，一柱香后我让你们休息！”李云霄说道。

    见此，魏老满意的带着韩老应付慢慢围拢的噬灵巨鳄。

    “这小子真的有种！”韩老一遍清理着噬灵巨鳄一边对魏老传音道。

    “确实非比寻常，他竟然看出了我们两的保留，更难得的是他居然没有拆穿我们！这小子比他的那个父亲还要妖孽！”魏老也赞到。

    “什么？”韩老停下手中的动作，有些不可思议的回头看了一眼李云霄。

    “专心！这东西也确实不好应付！”见韩老头被噬灵巨鳄围住，魏老出手帮忙道。

    ……

