    “这远远不够，我要变强，我要打败你。”

    宁凡摸了摸鼻子：“打败我干啥呀，咱无冤无仇的对吧？”

    “我会自己变强的。”

    凌菲气鼓鼓的过去继续打着沙包。

    本以为自己努力这么久能够拉近一点点距离，但是凌菲完全想错了。

    练武真的不是一朝一夕能够完成的，就算是你得到什么机缘拥有了强大的内力也得学招式去运用内力。

    “菲菲姐，今天你不用去上班吗？”宁凡在一旁问。

    “不去，我休假三天时间。”

    这让宁凡有点诧异，看来凌菲并不是因为无法打败自己而有点生气，可能是其他的事情。

    “是不是出什么事情了，让你大清早就这么火大？”

    “你猜对了，我的案子又被特殊部门抢走了。”凌菲狠狠打着沙包。

    “所以你就想着可以变强加入他们？”

    “当然！”

    听到这话，宁凡挠挠头：“原来如此啊，其实他们没啥了不起的，就是职位比较特殊而已，他们之中有很多人连你都打不过了，所以就别较真了啊。”

    “我不！”

    凌菲一拳打在沙包上，引起沉闷的声音，而沙包竟然被凌菲一拳打破了。

    “这菲菲姐，沙包被你打破几个了？”宁凡有点惊讶。

    这沙包的皮革厚着呢，能够打破说明凌菲的力量真的很强。

    “十几个吧！”凌菲没有在意。

    “厉害，这才练了几天的时间就可以将沙包打破，啧啧啧，比女汉子还要女汉子。”

    “少吹我，今天不去哪里吗？”凌菲问。

    宁凡摇摇头：“不去不去，这几天我应该没什么事情，倒是可以应菲菲姐的任何约会？”

    “滚，谁会跟你约会，竟然没有事情那就跟我去一个地方。”

    “去哪啊？”

    “废话真多，去了你就知道了。”

    两人回到别墅吃了早餐，司徒嫣然和唐小月吃完就出门。

    宁凡换了一身衣服，看见凌菲已经在客厅等候：“菲菲姐，我们出发吧。”

    “嗯！”

    当宁凡准备去车库开车的时候，凌菲说：“不用了，我们直接打车去。”

    “噢噢！”

    半个小时后，凌菲来到了一座商城，先是跟一个人说了一些什么，随后便走进车库当中。

    里面有一辆面包车，似乎是装满东西。

    “这个车你们就开去吧，完事之后再开回来就行。”中年男人说。

    “嗯，多谢！”

    “不用，我也希望能够帮助到他们，那我先离开了。”

    “行，晚点联系你。”

    凌菲接着对宁凡说：“开车！”

    “这里面都是什么，我能够看看嘛？”

    “就是一些衣服和玩具，书本之类的，赶紧的。”凌菲坐进了副驾驶的位置。

    宁凡上车熟练的启动，询问：“我们去哪？”

    “城北孤儿院。”

    “菲菲姐，原来你还这么有爱心啊，真是难得。”

    “你以为每个人都会像你一样不成？”

    “嘻嘻，没有没有，我这就出发。”

    刚才一听说车里面是衣服和玩具之后，宁凡就猜到会去孤儿院。

    刚才那个男人是帮凌菲购买置办的人。

