    “不用了，我现在的工作挺好的。”

    孙正华毫不犹豫，直接拒绝。

    东方烨煜与叶南风向来不对付，孙正华自然不会跑到叶南风的对立面为之卖命。

    就算东方烨煜给出天大的待遇，他也不会过去。

    “哼！孙正华，你太不识抬举了！东方少爷，许你大富大贵，你还不乐意了！得了，你不乐意，外面一大把抢着给我们东方少爷干活！”

    狗腿子穆学勤冷哼一声，阴阳怪气的说道。

    “学勤算了！想必华子有更好的去处。”

    东方烨煜充当好人，主动出来化解冲突。

    “东方少爷，你就是人太好了！不像有的人给脸不要脸！”

    穆学勤狠狠的瞪了一眼孙正华。

    “哼！这个狗腿子！”

    孙正华暗自骂道，忍下心中的怒气。

    东方烨煜与同学们寒暄一番后，便径直走向邬映萱。

    “萱萱，几天不见，你又变漂亮了。”

    东方烨煜露出自以为潇洒的笑容，开口说道。

    “东方烨煜，请称呼我邬映萱，别叫这么亲热，我跟你不熟。”

    邬映萱冷着脸，说道。

    东方烨煜眼中闪过一丝阴霾，心中骂道，“邬映萱！等老子把你弄上床！我看你能不能这样贞烈！”

    虽然他心中暗骂连连，可东方烨煜脸上的笑容却愈发的柔和。

    “萱萱，咱们怎么就不熟了？

    咱们是高中兼大学同学，还是恋人啊！我是你男朋友呀！”

    邬映萱闻言，一头黑线，脸上尽是怒意，怒喝道。

    “东方烨煜！你别胡说八道！我不是你女朋友！小心我告你诽谤！”

    对于邬映萱的愤怒，东方烨煜毫不当回事。

    “萱萱，你是在逗我吧！你我是恋人的身份，这不是众人皆知的事情吗？”

    东方烨煜笑着说道。

    “对！这是众人皆知的事情！”

    一边的穆学勤附和道。

    叶南风瞧着邬映萱脸上毫无掩饰的厌恶，只觉这事有点蹊跷，邬映萱怎么可能喜欢上东方烨煜这种人？

    “华子，邬映萱跟东方烨煜是男女朋友？”

    叶南风向华子问道。

    “什么男女朋友啊！东方烨煜这种烂人，班长大人怎么会喜欢他！这件事根本就是东方烨煜的一手炮制的！”

    孙正华愤愤不平的说道，随后把东方烨煜对邬映萱干的一些恶心事说出来。

    “摊上东方烨煜，班长大人真是倒了十辈子的血霉！”

    孙正华紧了紧拳头，有心无力的看着眼前的一切。

    以他的身份地位得罪不起东方烨煜，他不敢为邬映萱出头啊。

    “萱萱，来！咱们抱抱，以前不愉快的事情就统统忘记吧。”

    另一边，东方烨煜张开双臂朝邬映萱搂过去。

    幸好邬映萱眼疾手快，迅速躲过。

    “东方烨煜，你别乱来！”

    邬映萱有点慌张，求助的看向周围。

    等她看到叶南风时，突然灵光一闪，连忙说道，“东方烨煜，我现在有男朋友！我警告你别再纠缠我！”

    “男朋友？”

    东方烨煜笑了笑，厉声说道，“萱萱，你骗不了我的！天底下都知道你是我的女朋友！哪个男的敢不知死活撬我墙角？”

    说着，东方烨煜便再次张大双臂，迅猛的朝邬映萱抱过去。

    “真是一个不折不扣的混蛋！看来我不在的几年，他都翻天了！”

    叶南风神色微冷，身形一闪……与此同时，邬映萱被东方烨煜吓得花容失色，闭上眼睛，惊叫道。

    “你别过来！我男朋友是叶南风！”

    没有落入东方烨煜的怀中，邬映萱缓缓睁开眼睛，只见一个坚挺的身影挡在自己身前。

    “叶南风。”

    邬映萱心中一喜。

    “东方烨煜，你这么欺负班长大人，欺负一个女生，你还是不是一个男人了？”

    叶南风一只手抵在东方烨煜的胸前，几乎没出力，稍微一推。

    东方烨煜被酒色掏空的身体足足后退了五步，方才停下来。

    “叶南风！还轮不到你管我的事！我劝你别多管闲事！”

    东方烨煜脸色难看，厉声说道。

    他前几天就得知叶南风回京城的消息，可这几天根本没听说叶南风有任何动作，反倒一直躲在叶家。

    甚至外面在传，叶南风是回来见叶天最后一面的。

    所以东方烨煜对叶南风这个豪门弃少，根本不带怕的！“东方烨煜，你脑子是有问题吗？

    你欺负我女朋友！我怎么就管不到你了！”

    叶南风嘲讽的笑了笑，旋即一只手搂着邬映萱的小蛮腰。

    A4腰？

    手感极佳！邬映萱这丫头身材保持得不错啊！就是她的身体有点僵硬啊！叶南风心中暗道，一只手却搂得更紧。

    既然邬映萱说自己是她的男朋友，那么叶南风自然要收回一点‘利息’。

    “这……”在场的其他同学见到这一幕，个个目瞪口呆。

    邬映萱性格向来强势，何曾如一只绵羊般依靠在一个男人身上。

    众人都看呆了！“叶南风！你立马拿开你的咸猪手！”

    穆学勤跳出来，耀武扬威的叫嚣道，“小心我东方少爷饶不了你！”

    叶南风瞥了穆学勤一眼，淡淡的说道。

    “狗腿子，这里没你说话的份儿！赶紧滚一边去！”

    一句狗腿子彻底激怒穆学勤。

    他最恨别人说他是狗腿子！“你说谁是狗腿子！你再说一遍！”

    穆学勤满面怒容，当即要过去找叶南风‘理论’一番，但却被东方烨煜一手拦下。

    “东方少爷，你别拦我！我要好好教训这个臭小子！替你出口气！”

    穆学勤说得忠心耿耿。

    东方烨煜没有说话，他盯着叶南风看了好一会。

    不知为何，他越看，心中越是没底。

    叶南风没有如以前那般盛气凌人，那般张狂，现在的叶南风一身淡然，让人看不透他，更觉得深不可测。

    这种淡然气势，东方烨煜也只在一些大人物身上看过！“难道叶南风没有失势？

    他真的逆袭回归了？”

    东方烨煜心中咯噔一声，决定先忍下来，待回去查清事情，再做决定。

    若叶南风还是一个豪门弃少身份，那以后见他一次，践踏他一次！“今天乃是同学聚会！怎么可以动手动脚的！”

    东方烨煜微微一笑，似乎所有不快都不见了。

    “去吩咐帝王人员上一大桌最好的菜式、最好的酒！”

    “今日我东方烨煜来做东！”

    “同学们，咱们来大战三百回合！哈哈！”

    东方烨煜豪爽的宣布道。

    其他同学被东方烨煜的豪言感染，纷纷出声附和，再次把东方烨煜拥簇在中间…… 

