
愣愣的看着房间中，那正抱着广阳平的祝兴思，祝寒珊愣住了。

广阳平在睡觉之前，还跟他们说，要给红修雅报仇吗，要好好修炼，要成为一个强者，他说完自己的视线。

先前这个小胖子还是好好的，眼下怎么……

广阳平是儿子最好的朋友，祝寒珊知道儿子一定接受不了这件事，上前一把将儿子给揽住。

祝兴思此时身子被抱住，感受到了温暖。

从娘亲身上传过来的温暖，让祝兴思的心，暖和了些许。

广阳平的身子越来越凉，祝兴思知道，广阳平彻底的离开他了。

揽紧了怀中的人，祝兴思不舍得撒手。

心脏抽痛，眼泪不自觉地祝兴思的眼角溜出来。

“胖子！你醒醒啊，你起来啊！你怎么还不醒！”?

这种痛，是撕心裂肺的。

以前祝兴思无聊的时候，跟广阳平一起出去听话本，话本里有说，好朋友死了之后，会让人痛彻心扉，会让人难受。

听话本的时候，祝兴思不觉得难受。

因为祝兴思是体会不到话本中情感的，当时感受不到，现在祝兴思算是感受到了。

“人已经死了。”祝寒珊拍了拍祝兴思的肩膀。

“娘亲……”祝兴思一把将祝寒珊给抱住，而后靠着祝寒珊肩膀，呜咽哭泣了起来。

祝兴思一直以来都给人一种成熟的感觉，很少在人跟前展露出自己的情感。

眼下祝兴思在祝寒珊的怀中哭的稀里哗啦，好像是一只失去了重要东西的弱兽一般。

祝寒珊拍打祝兴思肩膀，开口道，“是谁做的？”

“是……是……祝苇然。”

祝苇然！

竟然是她！

广阳平死了，祝寒珊几个人给广阳平买了上好的棺木。

拜托了司涵衍将广阳平跟红修雅一起送回家之后，祝寒珊跟祝兴思留在了这里。

他们要报仇！不能让这两人平白无故的死了！

他们不能让凶手在外边逍遥法外！

“祝寒珊，只是你们，我担心你们被光饼派给……”司涵衍眼底满是担心。

“你们只需要将他们给带回去，其他的事情不用担心，我跟祝兴思自然是有保命的法宝！”

保命的法宝？

先前他好像确实从潘浩森几个人的嘴里听书过，祝寒珊有她保命的法子。

“好了，你们赶紧走吧，不用管我了，等我将这边的事情给解决了，我自然会跟上大家的。”

“祝寒，你一定要平安回来，要不然，就算是死，我也会回来报仇的。”潘浩森道。

潘浩森陪着祝寒珊经历过生死，自然知道祝寒珊背后一直有一个强大的神秘人帮助。

祝寒珊本身的实力，加上那个男人的帮助，定然能够给广阳平他们报仇的吧。

要是自己留在了这里，只是会拖后腿的吧。

几个青阳派的笛子站在一旁，都是义愤填膺，他们都知道自己的师弟师妹被光饼派那牲口给残忍伤害了的事情。

他们不想就这么离开，他们想要留下来，给师弟师妹们报仇。

他们想要报仇，但是司涵衍却不让他们留下来。

“保重。”司涵衍道。

而后司涵衍领着青阳派的众人离开，留了祝寒珊跟祝兴思两人在客栈中。

祝寒珊拿出自己早就准备好了的衣服，将自己跟祝兴思易容了一番之后，领着祝兴思出去了。

祝寒珊不是个孩子，她知道按照光饼派的秉性，要是她直接将祝苇然给杀了的话，光饼派的人一定会过来不讲理的找麻烦。

那样的话，他们青阳派就会被疯狗给咬住。

但是祝苇然已经做出了那般事情，就一定要受到惩罚。

明着不行，她就要像是祝苇然那般，来暗的，她要暗杀了祝苇然。

她调查了一番，她知道祝苇然每个月都要出光饼派，去光饼派外边跟师兄妹们一起潇洒，喝酒玩乐。

既然这个祝苇然有这般的闲情雅致，那么她就利用祝苇然的闲情雅致来做出一番事情好了。

这般想着，祝寒珊领着祝兴思朝着前边走去。

两人来到了祝苇然经常去的一家饭馆的后厨中。

“娘亲，我们会成功吗？”手中拿着药，祝兴思这时候在下边嘀咕。

祝兴思这时候心中有些没有底。

“会。”祝寒珊摸了摸自己儿子的脑袋。

她前世当了那么久的杀手，怎么会做不好暗杀的事情。

将一切事情给办妥之后，祝寒珊领着祝兴思待在一旁。

等到祝苇然跟她的师兄弟们都昏迷了的时候，祝寒珊跟祝兴思冒了出来。

“你怎么会在这里？”祝苇然看着跟前的祝寒珊，愣住了。

这里不是说话的好地方，祝寒珊拎着祝苇然的衣领子，直接将祝苇然给带走了。

跟祝苇然一起过来的师兄妹们，一看祝苇然被两个陌生人给带走了，有些着急，“你们……你们给我们站住！你们可知道我们是什么人！你们既然敢将我们的大师姐给带走！你们真是不想活命了！”

祝寒珊转过脑袋，冷冷看了一眼身后的人，脚下运气玄力，跟祝兴思两人飞快的离开。

虽然这时候，祝寒珊跟祝兴思两人化妆了，但是祝苇然还是一眼就将两人给认了出来。

很小的时候，祝苇然就嫉妒祝寒珊，将祝寒珊给看做自己的眼中钉，肉中刺，这时候，怎么会认不出自己的敌人！

身上被下了药，这时候，祝苇然的身子有些发软，恨恨的看着祝寒珊，祝苇然道，“你抓着我做什么，你知道我的身上有我师傅的神识，要是我有危险了，我师傅就会出现。”

“是吗？但要是我们将神识给打散了，然后再将你给杀了呢？”祝寒珊的声音中带着一丝冷意。

听了祝兴思的话，祝苇然身子颤了一下，“你不能这样，你要是这样的话，我师傅绝对不会放过你的，你们青阳派的人，都要为我陪葬！”

"陪葬？怎么陪葬，我们两人可是早早的就跟青阳派的众位师兄弟们离开了这里，你们想要找谁来陪葬啊。"祝兴思此时的声音冰冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576478"  chaptername="第168章">加入书签</a>
</div>
