    晏倾知道秦灼醉了。

    把皇子卖到南风馆去这么离谱的事，换成别人，编瞎话都不敢编这么不要命的。

    今日宫中摆中秋宴，二皇子萧顺称病没来，不知道做什么去了。

    若是犯在秦灼手上……

    这事八成就是真的。

    晏倾想着派人去南风馆一探究竟，而且这事来得忽然，怕是谁也想不到。

    此事若是弄不好，秦灼以及长宁侯府都要大祸临头，反之若是处理得当，就能一脚把二皇子踩进泥潭，大兴朝堂局势顷刻间便要局势大改。

    他心下思虑良多，背着秦灼往回走的时候，便没再出声。

    秦灼趴在他背上等了好一会儿愣是没听到他说话，不由得伸手蹭了蹭晏倾的后颈，低声问道：“怎么，你知道怕了啊？”

    “嗯。”晏倾脸上浮现了些许无奈之色，嗓音里却带了微微笑意，“我知道怕了，你别卖我，好不好？”

    秦灼醉的不轻，眼睛都睁不开了，还煞有其事地点头道：“只要你听话，我是舍不得卖的。”

    她一点头，下巴就磕在了晏倾肩膀上。

    醉后反应有些迟钝，也不觉着疼。

    而且秦灼热得慌，只觉得贴在晏倾身上，冰冰凉凉的舒服的很，就可劲儿地往他脸上脖子上蹭。

    晏倾被她蹭的踉跄了一下，差点把她扔出去。

    秦灼见状，紧紧地抱住了他，蹙眉道：“你别恃宠生娇啊！”

    “我怎么就恃宠生娇了？”晏倾都不知道她这话从何而来。

    秦灼搂着他的脖子，整个人上前窜了窜，以便保持自己是在骑着他的姿势。

    仿佛这样气势上就能高出对方好几截。

    她正色道：“我刚说不卖你，你就不好好背我了，还想假装背不动把我扔出去，这不是恃宠生娇是什么？”

    晏倾颇有些无言以对：“……”

    罪魁祸首先发制人，全然不觉得是自己先乱摸乱蹭导致的。

    可秦灼清醒的时候便很会强词夺理了，现下醉了更是半点道理也不讲。

    反正她都是对的。

    错的都是别人。

    他不争辩，秦灼也就安分了，半醉半醒地说些胡话。

    声音极轻，像是在自言自语。

    晏倾听不真切，也就由着她去了。

    回到长宁侯府的时候已经是后半夜。

    为了不惊动侯府的人，他背着秦灼直接翻墙进的，回了西和院。

    一进院门，就看见了坐在荷花池边打着瞌睡等人的秦怀山。

    夜深人静，些许脚步声也变得格外清晰。

    秦怀山猛地睁开眼，就瞧见了青衫少年背着醉猫似的少女回家来。

    一时之间，他竟有些恍惚。

    这一幕，好像跟从前的某个夜晚重叠了。

    只是地方从永安秦府换成了京城侯门，少年少女眉眼长开了，更似一双天造地设的璧人。

    “秦叔。”晏倾背着秦灼走过去，语调如常地喊了他一声。

    秦怀山这被惊醒一般，站起身来，“回、回来了？”

    他一下子都有点不知道说什么，但这两人一近前，便有酒气扑鼻而来。

    秦怀山忍不住问：“她这是喝了多少酒？在外面都做什么了？”

    晏倾道：“她没喝多少。”

    秦怀山脾气再好也有点扛不住自家女儿这一天天的没个姑娘样，“都醉成这样了还没喝多少呢？”

    晏倾神色如常地说：“是酒不好。”

    “什么？”秦怀山一下子都有点听懵了，“你说她喝醉了不是因为她喝的太多，要怪也只能怪酒不好？”

    晏倾点头。

    秦怀山顿时：“……”

    他憋了好一会儿，才开口问道：“晏倾，你也醉了吧？”

    这要不是醉的太狠，怎么可能这么说话？

    要知道这两人自从退婚之后，见面不打起来都算好的了。

    今夜却……奇奇怪怪，像喝了假酒。

    晏倾没说话。

    “你打小就这样，喝醉了也没跟平时没什么两样，旁人都看不出来。难为你还记得把秦灼背回来，好了，都到家了，我来把她弄回屋去，你也早点歇了吧。”

    秦怀山以为自己说中了，抬手就要把秦灼扒拉下来，自己扶进屋。

    奈何秦灼就是抱着晏倾不放，压根不让他碰。

    晏倾也没有帮忙的意思，只道：“还是我来吧。”

    秦怀山扒拉这么一会儿，已经累出了一身汗，心道反正背回来都背了一路了也不差这么一会儿。

    他便想开了，“那有劳了。”

    说完，便走在前头去打开了秦灼那屋的门，先进去把灯盏点上。

    晏倾把人往上托了托，背进了屋，往里间去，将她轻轻地放在了床榻上。

    他正欲抽身而退时，秦灼忽然伸手抱住了他的手臂，嘟囔了一句，“不许走，今夜你留下伺候。”

    晏倾闻言身形微僵。

    刚跟着入内来的秦怀山听到这么一句，顿时整个人都不好了，颤声问晏倾，“她、她刚才说什么来着？”

    晏倾抿了抿唇，“我没听清。”

    “你站的这么近都没听清，难道是我听错了？”秦怀山闻言顿时有些怀疑自己是不是等的太久，都出现幻觉了。

    他走到榻边，看见秦灼拿晏倾的手掌贴着自己的脸，舒服地眯着眼，心情顿时更复杂了。

    “那个……晏倾啊，你先回去吧。”秦怀山轻声道：“这儿我来就行了。”

    “嗯。”晏倾应得很快。

    但他刚要把手抽回来，秦灼就抱得更紧。

    反复折腾了几回，醉猫恼了，一使劲直接把晏倾拽到了榻上，将其拦腰抱住，一副天塌了都不撒手的架势。

    秦怀山见状，顿时：“……”

    被强行抱住的晏倾看起来倒是比他要从容一些，还抬头说了一句，“她只是有些热。”

    “对对对……”秦怀山能怎么办呢，人家给了个台阶他就赶紧顺着下来了，“你身上凉，她可能就是觉着这样比较舒服，没事儿啊，我来扒开她的手，你瞧准时机就赶紧起来。”

    这要是别人家女儿跟男子抱在一块，亲爹看见了，肯定要二话不说先打死那男的。

    可秦灼……当着亲爹的面轻薄人家晏公子，动作娴熟至此，秦怀山看着都脸红了。

    他上去拉开秦灼的手，好让晏倾脱身，结果扒开左手，右手就抱更紧。

    扒开右手，左手就抱得更紧。

    把当爹的累的不行，愣是没成。

    最后晏倾把手给她抱着，才摆脱了被搂腰的姿势，不过还是只能坐在榻边，走不掉。

    秦怀山去打了盆水来，弄湿了帕子打算给秦灼擦擦脸，早点把她弄醒。

    “我来。”晏倾坐在榻边走不开，便伸手来接。

    “这怎么行，今晚已经很麻烦你了。”秦怀山很不好意思，“你往边上让让就行，我给她擦擦。”

    哪知他手里的帕子还没碰着秦灼，就看见她就拿晏倾的手盖住了脸。

    秦灼闷声道：“不擦，我不擦。”

    “阿灼。”秦怀山喊了她一声，凑过去压低了声音同她说：“你醒一醒，再这样拉着晏倾不放，明天你会后悔的！赶紧擦了脸睡觉，不让爹爹擦，那我叫杜鹃采薇她们来……”

    这都后半夜了，院里小厮婢女都睡下了。

    秦怀山一贯对下人很好，夜里是守夜的，但这会儿没婢女在边上，多少有点麻烦。

    “不要她们。”秦灼往晏倾掌心呼热气，含糊不清地说：“要擦也得是晏倾给我擦。”

    秦怀山急的要命，心道：以前你两好的时候，让晏倾背你、照顾你也就算了。

    眼下你们是什么关系啊？

    哪能让他这样伺候你？！

    但这话不能直说，他只能同秦灼说：“阿灼，你别闹，晏倾伤都还没好，又背了你一路，赶紧放开让他回去歇着。”

    “为什么要放开？我偏不放！”秦灼有些不高兴地嘟了嘟嘴，道：“醒着的时候整天看他对我冷冰冰的，这会儿我做梦还能不能使唤使唤他了？”

    秦怀山一时哑口。

    虽然他之前就一直觉得其实阿灼没有完全把晏倾放下，但今夜见到她这样，心里还是有些难受的。

    青梅竹马、两小无猜的情意，哪有那么容易说放下就放下了。

    “我来吧。”晏倾适时开口，伸手接过秦怀山手中的帕子，轻轻拭去秦灼额头的微汗。

    又慢慢地替她擦干净脸和脖子，然后将她发间的珠钗和发带都一一取下，放到榻边的小案上。

    他的动作温柔而细致，同外人面前那副清冷孤傲、高不可攀的样子截然不同。

    秦怀山在边上看着，忽然有些自愧不如。

    他这个当爹的，这么多年都没这样照顾过自家女儿。

    “那个……我去换盆水，让你也擦擦。”秦怀山觉得再站这也有点不是滋味，便寻了个由头便出去了。

    一时间，这屋里便只剩下晏倾和秦灼两个人。

    桌上的灯盏亮盈盈的，撒了一室暖光。

    安安静静的，却莫名地有几分岁月静好的意味。

    秦灼一直抓着晏倾的手，凤眸眯成了一条缝，这会儿却忽然想到了什么一般，明明醉意浓重，还不忘道：“以后我叫你阿晏吧。”

    晏倾看着她的手和自己手紧握在一起，眸色幽深，温声道：“好。”

    秦灼迷迷瞪瞪的：“你怎么也不问问为什么？”

    晏倾顺着她问了一句，“为什么？”

    “不喜欢我的晏倾真讨厌啊……”秦灼眨了眨眼睛，眸色迷蒙，“我好久好久没有梦到你对我这么好了。所以我得给对我这么好的你弄个新的称呼，免得跟那个说不喜欢我就不喜欢的搞混了。”

    她上句不接下句地胡乱说着，“以后你要常常到我梦里来啊，阿晏。”

    晏倾闻言，心口忽然开始剧烈地疼痛起来。

    体内寒气压制不住，萦绕满身，连呼吸都变得困难至极。

    他不敢动被秦灼握住的右手，便抬起右手死死地握住了床柱，强行压下体内乱窜的汹涌内力，痛苦地手上青筋毕现，额间冷汗淋漓，连喉间都涌上了一抹腥甜。

    晏倾看着闭着眼睛不断低声嘀咕的秦灼，硬生生将那抹腥甜咽了回去，俯身在她额头轻轻落下一吻。

    他双眼通红，在秦灼耳边低声道：“我怎么会不喜欢你？”

    “我怎么可能不喜欢你啊，灼灼。”

    晏倾松开紧握着床柱的手，轻轻抚上秦灼的眉眼。

    一别三年，他的小姑娘已经长大，她有翱翔九天之志，护友护国之豪情容貌心性都要比他从前想的更加出众。

    可她再不是他的了。

    可为同盟，可做点头之交，可对坐谈笑，却再也回不到从前。

    晏倾满目伤情，嗓音低哑：“可我注定要死在污泥里，怎么敢说我爱你？”

