    突然，周云的手一弹。那两枚小铁珠飞了出去。

    等到那二人发现时，铁珠已经射进了他们的头骨内。

    那二人倒了下去。

    摔在地在的刘五，亲眼看到了那二人被杀。马上喊了起来。

    刚喊一声，一颗小铁珠飞进了他的眼球内，进入了他的大脑。

    杀了三个人，周云马上提取了他们的记忆。

    然来，刘五并不知道谭宁的消息。是这两个人找上了他，让他放消息出去，就说知道谭宁的消息，吸引人上门。

    这二人说，每个来问消息的人，得付五十美元。

    刘五并来就是混混，听到能收钱，便答应下来。

    他们在这个别墅内设伏，等来了三批人。前两批人都给了五十美元，那两人已被关进了大华路的巡捕房。

    原来他们是奉了命令，想乘机会将法租界的抗日分子抓一批。

    先抓谭宁，用谭宁来引诱。等抓到了人，再用这后来被抓的人引诱。如此盘下去，就能盘出一大批人来。

    在这三个人的记忆中，他们也没有见过谭宁。

    周云锁上了大门，转身离去。

    这事瞒不了多久，等换他们班的人一来，就会发现他们被杀。不过，换班的人应该在八小时后，也就是晚上八点。

    这中间的时间，够周云去做一些事。

    出来后，周云找了一个地方，换了衣服又换了相貌。

    之后，去吃了一餐饭，到了下午两点，才来到大华路巡捕房。

    本来，周云准备再做一次长沙下沙分局做过的事。但是考虑到关那久，万一有事找自已，那就会找不着人。

    还是隐身进入吧。

    花了一百点的能源点，周云能隐身三小时。太贵了，一百点等于一百根小黄鱼，却只能隐身三个小时。

    他没想到，就是别人用一百根大黄鱼，也不能隐身一秒钟。

    赚大发了，还在那叽叽喳喳的！

    周云直接进入大华巡捕房后，便去了收审记录。

    一般抓了人，都会有记载，什么时候抓进来的？什么时候审讯的？什么罪行？怎么处理？什么时候收监？

    周云进去的时候，坐在那桌上的一个女警正在看小说。

    那样子看的很投入，哭的很伤心！

    周云没有去劝，哭哭更健康！

    好在那边哭，挂在墙上了收审登记表便一页一页地翻了过去。那是周云在翻看。

    周云看到了登记表，上面有谭宁的名字。

    谭宁，三十一岁，方园贸易公司副经理。抗日分子疑犯，决定送中心巡捕房关押。

    这就是说，谭宁已经送到了中心巡捕房。同时，周云还看到了另外的两个人，也就是找谭宁入了刘五局的那两个人。他们也是被送到了中心巡捕房。

    放下了登记表，周云便退出了大华巡捕房。

    隐身的时间才用去十分钟，不能浪费了，那就去中心巡捕房。

    到中心巡捕房才一秒，周云便再一次找到了登记表。

    这一回，没有女警哭，而是有女警笑。值班的女警正在那同闺密煲电话粥。刚好她的背对着登记表的墙。

    这好的机会，周云当然得用。

    他想了登记表，找到了那三个人。他们三人已经被中心巡捕房收监了。

    周云便去了监所，在值班室内，找到了入监登记表。

    不用担心值班室有人，那个值班的狱警，正在一个监号前与人聊天。

    周云看了登记表，发现很巧，谭宁与找他的两人竟然关在一间监室中。看来，这监所的管理也就那个样。哪有同案的犯人关在一起？你这不是让人串供了吗？

    不过！这样对周云很方便。

    周云来到了东十一监，向里看了看。

    监号内有七个人。有三个人挨在一起，说着细话。

    “谭宁，听说法国人会将我们交给日本人。”

    “这些法国人，与日本人穿一条裤子了。”

    中间的那个人说：“这有什么奇怪的？法国人害怕日本人，所以，日本人有要求，他们就会照办。我担心的是，公司的人。”

    “不用担心，你失踪后的第二天，公司的人全部撤走了。法国人在第三天去搜过，什么也没搜到。就是一粒粮食都没有。那个带队的法国人的脸都气黑了。”

    三个人小声笑了起来。

    这时候，那个值班的狱警听到了，走过来：“笑什么笑？再说话，我就让你们哭！”

    监号内马上鴉静无声。

    骂完了人，那个狱警便向着值班室走去。

    进了值班室，可能话说多了，口干舌燥，他便端起水杯喝了起来。

    喝完了水还嘀咕：“这水有点甜！”

    周云就站在他的边上，说：你才知道啊？农夫山泉有点甜吗！

    那个狱警马上回过头来，看到了周云就站在了他的身边。

    此时的周云笑眯眯地说：“你很快就知道为什么甜。一，二……”

    三字还没有说完，那个狱警便爬在了桌子上。

    周云从他的身上拿出钥匙，顺便将他的手枪也拿走了。

    来到了东十一监，周云从窗口向里看，问道：“谁是谭宁？”

    谭宁看着身穿便服的周云没有动，说：“你没穿巡捕服！你是日本人？”

    周云说：“你他马的给公鸡咬了几几！”

    这是一句骂人的话，哪知谭宁听到了，急忙跑向窗口：“我家的狗狗才这样骂人。”

    监号的人都好奇地看着谭宁，这人疯了！

    对上了暗号，周云便打开了监门。谭宁走了出来。

    谭宁说：“我还有两个……”

    周云一挥手：“一起走！”

    谭宁又走进去，拉了那两个人，将他们拉了出来。

    那两人糊里糊涂地走出来。

    监号里的人说。

    “报告！我家的猫会……”

    “报告！我家的鸟会……”

    “报告！我家的猪会……”

    “报告！我家的蟋蟀会……”

    周云说：“知道了，耐心等，马上回来。”

    周云带着谭宁过来，他们看到了爬在桌子上的狱警，便知道发生了什么事。

    周云说：“我先走，我走后三分钟，你们便跟上来。记住不害怕不说话，直接出大门。出了门后，你们去长三堂浴室，在那里等我。”

    说完后，周云便走了。

