    潍城县县衙后衙。

    胡黎氏正在教女儿刺绣。

    “娘，你这绣技太好了，我都不知道什么时候能学会这双面绣呢。”胡锦绣看着自己绣的，再看看娘亲绣的，不由得叹口气。

    “刺绣是需要勤加练习的，你才多大啊？”胡黎氏慈爱的看了一眼女儿，“慢慢练习，总会超过娘的，而且，我跟你这么大的时候，可没你绣的好呢。”

    “真的？”胡锦绣顿时开心了，“放心吧娘，我一定会好好练习的，我是真的很喜欢这个。”

    胡黎氏就抬手摸摸女儿的头：“好。”

    就在此时，有胡大力身边的长随胡安过来禀报：“夫人，老爷说一会过来用膳。”

    胡锦绣一听眼睛顿时一亮：“娘，爹要过来呢，他都好久没和我们一起吃饭了。”

    胡黎氏的眼里却闪过了一抹讽刺，摸摸女儿的头，微微的叹口气，不过没说什么，反而应了胡安一声：“好的，知道了。”

    “是。”青杏急忙转身出去了。

    胡安也行礼之后去跟胡大力回信去了。

    “娘去厨房看看。”胡黎氏起身。

    “好。”胡锦绣点头，然后继续研究手里的刺绣。

    从屋子里出来，胡黎氏的脸色却沉了下来。

    “夫人，眼多嘴杂。”跟在胡黎氏身边的杨嬷嬷一看胡黎氏的样子，急忙小声提醒了一句，“你该高兴的。”

    “呵呵。”胡黎氏却冷笑了一声，“他先背信弃义，现在偶尔想起我们娘俩来，我还要感恩戴德吗？”

    “哎吆我的小姐啊。”杨嬷嬷急忙拉住了胡黎氏的手，一着急叫的也是她以前未出阁时的称呼了，“不管怎么说，你是正牌夫人，老爷就算在胡来，也不敢越过你的，为了小小姐，你也得忍忍啊。”

    “如果不是为了锦绣，你以为我还能忍到现在？”胡黎氏呼了一口气，“罢了，等锦绣找到合适的人家，到时候……”

    就在此时，一个女人从远处摇曳多姿的走了过来，老远看见了胡黎氏，顿时掩唇一笑：“妙妙见过夫人。”那态度怎么看怎么敷衍。

    “免了。”胡黎氏看都没看她一眼，转身就朝着厨房走去。

    林妙妙瞬间就站直了身体，冲着胡黎氏的背影哼了一声，黄脸婆，等着吧，等她有了身孕生了儿子，这夫人的位置就是她的了，然后扭着水蛇腰走了。

    胡大力这些日子是真的忙，很多年没这么忙了，没办法，那个高人说让他一定要全心全意的帮着老百姓将这次灾给度过去，那他的愿望就能成真，所以，他是豁出去了。

    说实话，自从当上县令之后，除了刚开始的两年雄心壮志的想要大展拳脚之外，后面就啥动力了，反正大的关系也走不上，就算干的再好也就那样，还不如及时享乐呢。

    但是他跟妻子成亲后，就得了一个女儿，之后就再也没有孩子了，之后他就以此为借口，不停的纳妾收通房，结果呢？还是没有一个下蛋的，他不能让老胡家断了根啊，虽然父母早就没了，但是，将来他要是死了，也没办法跟胡家列祖列宗交代啊。

    所以，这些年，生儿子成了他的执念。

    当然，最近这两年又加上了一个长生不老。

    一旦一时半会的生不了儿子，那他要是能长生了，那就算没儿子也没事啊，反正他死不了，那老胡家就断不了根。

    然而，他也养了两个大师，可是，至今也没练出能长生不老的药来。

    但是前几天，那大师真的找他了，说他做的还不错，可以满足他一个愿望，要么长生，要么生儿子，让他自己选。

    他很想长生的，但是，他自己也知道这事儿不靠谱的，因为那要几十年后才能验证，可是生儿子这事儿却是能一年就验证的。

    所以，他的理智在那瞬间回炉，要求生儿子。

    然后，那高人又说了，他只给合法夫妻送子，什么妾啊通房啊外室啊，在他那里都不是合法的，就算送了，生出来的也不全乎，缺胳膊少腿，或者瞎眼耳聋哑巴之类的，这些缺陷是随机的，就看你会被哪个选中了。

    他当然不敢冒险啊，万一生个残疾的出来，还不如不要呢。

    不过，他都好久没进过正房的院子了，毕竟在他眼里，胡黎氏已经人老色衰了，哪里有那些娇滴滴的小妾通房有情趣啊？可是此时却不得不来。

    “老爷。”胡黎氏就算再心里不舒服，面对丈夫还是表现的很得体。

    “爹。”胡锦绣笑眯眯的迎了过来，“你都好久没陪我们一起吃饭了呢。”

    “爹不是忙吗？”胡大力面对这唯一的女儿，还是有点心虚的。

    “入座吧。”胡黎氏说了一句。

    “今天娘亲自下厨做的菜。”胡锦绣介绍，“都是爹爱吃的呢。”

    “有劳夫人了。”胡大力因为有求媳妇，所以，态度也是相当和蔼的。

    胡黎氏的眸光闪了一下，深深的看了一眼胡大力，然后淡淡一笑：“应当的。”

    然后三个人坐下吃饭。

    胡锦绣是个活泼的性格，叽叽喳喳的让两个许久没一起吃饭的人也没那么尴尬。

    “以后，我每天都来陪锦绣吃饭好不好？”胡大力要跟媳妇造人，那肯定不能一上来就往炕上扑，得先将感情焐热了才行，那么每天一起吃饭就是必须的。

    “好啊。”胡锦绣冲着胡黎氏眨了一下眼，显得很开心。

    胡黎氏心里虽然疑惑，但是丈夫愿意回归，那她也是高兴的，随即笑容也就真诚了几分。

    就在此时，一个婆子慌慌张张的跑了进来：“老爷，并不好了，林姨娘忽然晕倒了……”

    胡大力一听瞬间就站了起来，但是刚要走忽然意识到了什么：“晕倒了就请大夫。”

    所有的人都忍不住一愣。

    那婆子更是瞪大了眼睛，谁不知道林妙妙那可是老爷心尖上的人啊，平时哪怕皱个眉头，老爷都会心疼的，但是现在……

    “愣着干什么？请大夫去啊？”胡大力一瞪眼。

