    咚~

    咚咚！

    青石仙尊如愿以偿，触摸到仙尊境界的最高壁垒。

    他在血池上空盘腿打坐，宛若圆寂的佛僧，参悟天地间的道法，冲击仙王境界。

    他的目标是半步仙王，能一只脚跨过仙尊境界的壁垒，就算成功了！

    不过，纵使他走到这一步，也不代表着他能成为半步仙王。

    他只是获得冲击半步仙王的资格而已！

    能否成功，还得看他自身的造化。

    在神陨宗，大长老在很多年就触摸到仙尊境界的壁垒。

    何奈，大长老怎么也迈步过这道壁垒。

    望着伸手可及的仙王境界，却无力触摸！

    到了这一步，天鬼塔对青石仙尊的帮助也到头了。

    此地的恶魂，最多只能支撑修真者提升到最接近仙王的境界。

    达到仙尊境界的极限之后，吞掉再多的恶魂，也无法壮大一丝一毫的修为。

    所以，青石仙尊就放弃吞噬恶魂，沉下心去冲击仙王境界。

    天鬼塔也感应到青石仙尊在冲击仙王境界，便把围攻青石仙尊的恶魂召唤回去。

    “有人在冲击仙王境界，一定是青石！”

    神陨宗主与天鬼塔有一定的感应联系。

    当青石仙尊冲击仙王境界的时候，他就收到天鬼塔传来的讯息。

    天鬼塔没有告诉他，是谁在冲击仙王境界。

    不过，神陨宗主稍微一猜，就猜了出来。

    毕竟，洛天再逆天、再无敌，也不可能这么快就冲击到仙尊境界的极限，对仙王境界发动进攻啊。

    按照他的猜测，洛天能突破到合道境界，就已经相当难得了。

    “大长老，青石长老正在冲击仙王境界。”

    神陨宗主对于青石仙尊的进展相当惊喜，第一时间将这个好消息告诉大长老。

    大长老闻言，兴奋大笑。

    不管青石仙尊冲击仙王成功与否，都意味着青石仙尊的实力进步极大。

    等青石仙尊出关，神陨宗就能多一位极强者。

    这对神陨宗可是天大的好消息啊。

    “本来还挺心疼天地灵气的下滑，现在看来，还是挺值得啊。”

    大长老满面春光的笑着。

    “是啊，估计之前天地灵气下滑那么快，就是青石长老吞掉太多的恶魂。”

    “他已经在冲击仙王境界，不会再吞噬恶魂，天地灵气也不会继续下滑了。”

    神陨宗主点头说道。

    只不过，他的话音刚落，神陨宗的天地灵气就再次下滑了。

    这次的下滑，比之前的下滑幅度还要大！

    “这是怎么一回事？”

    “难道天地灵气的下滑不是因为青石长老，而是洛天！”

    大长老惊呼出声。

    “哈哈，如此一来，本宗主倒是更加期待了！”

    神陨宗主笑魇如花，他已经下定决心，不惜任何代价去栽培洛天。

    只要洛天修为提升速度够快，吸走再多龙脉灵力，他都不心疼。

    大不了，神陨宗后面再开一个圣地，把弟子转移过去修炼。

    只要洛天能够成长起来，成为神陨宗的顶梁柱。

    那么，付出再多的代价就都值得！

    青石仙尊冲击仙王境界的事情，就让神陨宗主和大长老高兴不已。

    现在，又得知是洛天把神陨宗的天地灵气给吸得大幅度下滑。

    这让他们激动无比，很期待洛天出关之日，能够达到何等境界！

    “传本宗主命令，神陨宗闭锁宗门，不接待任何客人。”

    “任何弟子，亦不可外出！”

    神陨宗主传出命令，闭锁宗门，不允许任何人出入。

    不管是青石仙尊冲击仙王境界。

    还是洛天在天鬼塔修行。

    那都是对神陨宗十分重要的事情。

    是足以改变神陨宗未来命运的关键！

    神陨宗主不允许青石仙尊和洛天的修炼，出现任何的问题。

    所以，他临时决定闭关锁门，断绝任何可能影响到青石仙尊、洛天修行的事情。

    在这个时候闭锁宗门，必定会造成不小的影响。

    很有可能惹来不必要的麻烦。

    不过，神陨宗主已经顾不了那么多了。

    他现在最在乎的就是洛天和青石仙尊在天鬼塔的修行。

    至于其它事情，都可忽略！

    随着神陨宗主指令下传，神陨宗主开始锁闭宗门！

    轰隆隆~

    属于神陨宗的护宗阵法，悄然开启，把整个神陨宗都给笼罩住。

    五彩神光照亮半边天，神陨宗上空那些黑压压一大片的乌云，皆被神光驱散！

    神陨宗的护宗阵法，属于神陨宗的立宗根本。

    此阵，名为天神大阵！

    乃开创神陨宗的仙王所创！

    这座阵法，威力无穷、奥妙无尽。

    就算是面对仙王的狂攻，亦有一战之力！

    在神陨宗的历史上，开启天神大阵的次数也就两次。

    那两次，都是神陨宗面临巨大危机的时候，才将其开启。

    如今，神陨宗主为了洛天和青石仙尊，决定开启天神大阵，可见他对洛天和青石仙尊有多在意！

    在他看来，洛天和青石仙尊将成为神陨宗的顶梁柱。

    尤其是洛天，还代表着神陨宗的未来，有希望带着神陨宗走向前所未有的辉煌！

    这让他如何能不重视呢？

    天神大阵对神陨宗的意义不可比拟。

    其恐怖到足以威胁仙王的威力，注定它的开启，很快就会惊动灵域各方神圣！

    青皇宗、叶族、古族、王族最先收到消息。

    他们对于神陨宗突然开启阵法，并且宣布闭锁宗门的事情深感困惑。

    何奈，神陨宗主开启天神大阵，切断了任何人的出入。

    连通讯玉佩的消息，也无法穿透天神大阵。

    这让他们埋在神陨宗的暗线，无法发挥作用，将神陨宗的情况传出去。

    唯有古族的老祖，稍微猜到了一些。

    “能够拒绝老仙王的传承，绝非寻常之辈，或许就是他在天鬼塔修炼，闹出太大的动静，这才让那个老家伙开启护宗阵法，避免有人去惊扰。”

    古族老祖抚摸着胡须，一语中的，猜到了事情的大概情况。

    很显然，洛天在天才大战拒绝古族老仙王的事情，古族老祖已然知晓。

    以此为切入点，猜到了神陨宗开启护宗阵法，有可能是因为洛天。

    毕竟，洛天和青石仙尊进入天鬼塔修炼的事情，瞒得过其他人，瞒不过跟神陨宗齐名的青皇宗，以及三大仙王家族！

