    “嗯。”

    听到夏锦的话，顾霆淡淡应了声，眸底深处存了几分警惕。

    夏锦自然也注意到了他眼底伸出的警惕，嘴角微微扬起，冲着他淡淡一笑。

    “行啦，我会老老实实呆在家里的，你就不要担心啦。”夏锦冲着顾霆安慰着。

    听着夏锦的话，顾霆这才满意的看了她一眼，心里多了几分欣慰，伸出手将她拥入怀中，低头吻了吻她的额头。

    有这么听话的老婆他就放心了。

    虽然不知道萧钰容来京都做什么，但是夏锦觉得他肯定不是来找自己的，而且她也不太想见萧钰容。

    自己老老实实的在家呆着就好了。

    萧钰容也确实不是来找夏锦的，他和莉萨在京都住下后，便开始着手买这边的房子。

    以前没想着来这边，是觉得没有必要。

    现在想到了萧钰尘还住在亲戚家，哪怕是杨紫瑛一家人都对萧钰尘特别好，萧钰容也会觉得弟弟有种是寄人篱下的感觉。

    他必须给萧钰尘买套房子。

    当萧钰尘知道他的想法后真的是又感动又觉得好笑。

    “闻思玟也在京都吧，我以为她会回去找我们的，没想到居然在这里没有回去。”想到闻思玟，莉萨有些意外，看了眼萧钰容。

    萧钰容也知道闻思玟在京都的事情，听着莉萨好奇的话，萧钰容缓缓开口：“她也没有脸回去见我们，做出那样的事情，我也不会放过她的。”

    一开始因为顾雨廷的缘故，萧钰容对闻思玟的印象还算不错，只是后来没想到闻思玟是那么恶毒的女人，也幸亏这么多年顾雨廷没有在闻思玟的身边长大，这才避免了被闻思玟带着误入歧途。

    “我是真的没有想到她会做出那么可怕的事情来，这种女人真的是太可怕了，要是一直放在身边的话很危险。”莉萨表示认同萧钰容的话，也很担心顾雨廷以后会不会被她带坏。

    毕竟现在顾雨廷以为的是闻思玟是他的妈妈，他们都不想让顾雨廷受伤。

    “嗯，我知道的。”萧钰容起身，看着窗外面的景色，神色凝重，他很有必要和那个臭小子好好谈谈了。

    只要顾雨廷这边能接受了就行。

    “那，老大，还找不找闻思玟？”莉萨冲着萧钰容关切开口，询问道。

    萧钰容看了她一眼，淡淡道：“不了，等她自己来找我们吧，她总会熬不下去的。”

    萧钰容太了解闻思玟了。

    闻思玟一定会来找他们的。

    她熬不下去。

    “先找小廷吧，臭小子，没良心的，也不知道给我打个电话。”萧钰容想到顾雨廷最近也不找他联系，就觉得养了个小白眼狼。

    “看样子顾霆对他还不错，要不然也不会这么久不联系你，真受了委屈的话肯定会先找你的。”莉萨忍不住笑起来，说到这话，特意看了眼萧钰容的脸色。

    萧钰容这几天状态恢复的还不错，听到莉萨的话后脸色也没有太难看，冲着莉萨冷冷道：“顾霆要有那个胆子，我就去把顾家给灭了！”

    他是见不得顾雨廷受欺负的，要是顾雨廷被欺负了，他绝对会疯的。

    “你可真了不起。”莉萨见他的样子，冲着他无语道。

    看出莉萨的鄙夷，萧钰容连忙收拾好了情绪，冲着莉萨笑眯眯道：“开玩笑开玩笑的，但是要是顾霆真的欺负顾雨廷，我也不会放过顾霆的。”

    毕竟顾雨廷这么多年了，就像是他的孩子一样，他是见不得顾雨廷被欺负的。

    “嗯啊，给小廷打个电话吧，我也好久没有见他了。”莉萨也是很想顾雨廷的，冲着萧钰容缓缓道。

    萧钰容闻言，立马给顾雨廷打过去电话，只是很快被挂断了。

    看到自己被顾雨廷挂掉了电话，萧钰容有些懵，诧异的看着身边的莉萨，似乎是一副不敢相信的样子。

    顾雨廷那个臭小子居然敢挂掉他的电话？？？？

    这让他很受伤，又给打了过去，结果还是被挂掉了。

    莉萨也有些担心的样子，看着萧钰容，“不会是出什么事情了吧？”

    萧钰容一听这话，心里也很是担心，于是起身想要去找顾雨廷。

    可就在这个时候萧钰容的电话响了起来，看到来电显示，萧钰容连忙按下接听键，“臭小子，怎么不接电话，你现在在哪？”

    萧钰容担心的不行，冲着顾雨廷气愤开口。

    顾雨廷听到这话，慢悠悠的开口：“我还能在哪，学校啊，刚刚在上课，没有办法接电话。”

    “你去上学了？”萧钰容听到顾雨廷去上课后愣了一下，他是知道顾雨廷的底细的，这小子的智商高的吓人，对他来说完全可以直接毕业了，他居然去上小学了？？？

    “我还是个孩子，不上学能干嘛啊。”顾雨廷一边打电话，一边走到了厕所里。

    不管怎么样，要是被老师看到他带手机来上课还是不太好的。

    “……”

    神特么孩子。

    萧钰容就从来没有把顾雨廷当成个孩子看待过，要不然也不会让他一个人生活那么久了。

    “我和你莉萨阿姨在京都，晚上去找你。”萧钰容忍了忍，又缓缓开口。

    听到萧钰容的话，顾雨廷想到顾霆还有夏锦阿姨和萧钰容之间的那些麻烦的事情，于是连忙道：“不用，我去找你们吧。”

    他是真的怕萧钰容那个不靠谱的会找到顾家去。

    别的他都不怕，怕的就是到时候顾霆和萧钰容起了争执，顾念受到了惊吓。

    “……”

    “行，你来吧。”萧钰容有些无语，愣了半晌后，这才缓缓开口。

    他将自己和莉萨的地址给了顾雨廷，就在家里等着顾雨廷过来。

    到了下午，萧钰容和莉萨就见到了背着书包穿着小学生校服的顾雨廷，看到顾雨廷后，莉萨直接兴奋的冲了上去，紧紧的抱着顾雨廷。

    她是真的想顾雨廷了。

    “廷廷，想我了没有呀，我太想你了。”莉萨兴奋的抱着顾雨廷。

    顾雨廷看着莉萨阿姨，乖巧的冲着她笑道：“莉萨阿姨，我也想你了。”

    他被莉萨抱着，几乎都快要被他闷的喘不过气来了，耳垂也有些微红。

