    里昂知道可以在白塔找到他。

    这些年，皇帝越来越喜欢前往白塔，斥退侍从与守卫，孤身站在塔楼的最高处眺望，眼神越过苍金色的晨曦之门，俯瞰号称“万城之城”的帝国王都。

    锡安，这个古老的名字，代表着世界的中心、权力的绝对主宰，人类的祖先们从这片偏僻的土地出发，不断向外开拓，在铁与火中建立起一个史诗般的偌大帝国，牢牢掌握大陆霸权一千七百余年，留下无数光辉灿烂的历史与传说。

    沿着宽大的石阶由下而上，里昂一路登顶，还未来得及躬身，皇帝便已转过身来。

    他的表情淡漠得像是一汪见不到底的深潭，眼睛却炯炯有神，声调平缓：“准备好了吗？”

    “依照你的命令，我已让拂晓军团的精锐部队集结，随时都可以出发。”里昂汇报说。

    “好。”皇帝点点头，没有多说什么，转回去看自己的城市。

    “真的需要这样做么？”

    里昂走近了些，站在皇帝身侧，轻声说：“那些异族未必没有和谈的打算，或许我们可以尝试着与黑龙进行沟通，以和平的方式结束这场战争。”

    “你说这样幼稚的话，是为了安慰我么，将军阁下？”

    皇帝摇了摇头：“你我都知道，黑龙的终极目的，是成为艾拉迪亚的主宰，不达到这个目的，它不会罢休；而你口中的和谈，实际上就是投降，放弃日不落的主权与尊严，成为黑龙的附庸，像中部贸易联邦那样。”

    将军默然。

    天空忽然暗了下来，辉月圆环出现在锡安王城上方，它的载体在中部战争中被损毁，不过王庭的传奇法师们很快就将其重构，创造出更加宏伟壮阔的空中城市，恩瑞希尔大帝亲自将其命名为“伊莫拉”，与希望女神的神名“特莫拉”近似，其中隐藏的象征与寓意，已经不言而明。

    “‘伊莫拉’即将启程，陛下不打算见一见自己的孩子们吗？”将军问。

    “该说的话已经重复了许多遍，没必要在这种时候拉扯着不放，星界漂流的旅途，未必会比活在黑龙的阴影下舒适。”

    恩瑞希尔看了他一眼：“你不是也没和自己的亲朋子嗣告别？”

    “我和皇帝想的一样。”里昂将军轻松的说。

    两人对视一眼，不约而同露出笑容。

    “里昂，我当了多少年皇帝？”恩瑞希尔忽然问。

    “迄今为止，已有两百六十年。”

    “你也当了两百六十年拂晓军团的军团长。”

    “是。”

    “两百六十年前，我们共同驱逐了误入歧途的前任皇帝，巫妖之王阿格拉隆·拉莫拉罕，那时候整个日不落都在流血，锡安差点变成一座骸骨之城，当年的景象，现在想起来还历历在目。”

    恩瑞希尔轻声说：“我的那位父亲，已经被杀死了吧，否则那头龙也无法掌握格乌什之眼的线索，解除兽人身上的血脉诅咒。”

    “皇帝是因为这个，所以恨黑龙么？”

    “那倒不是，阿格拉隆走上亡灵的道路，已经不能被称之为人，我当然也不会再把它看作是我的父亲，死就死了，没什么可说的。”

    恩瑞希尔呵呵冷笑：“只是这么多年来，我自负智慧与勇武，一心想为日不落帝国争取更大的霸权，可直到今天我才发觉，在恩瑞希尔皇帝掌权的两百年间，日不落既没有突破神灵的边界，也无法抵挡异族的入侵，我所做的一切，甚至不如阿格拉隆，真是令人耻笑。”

    “我们曾战胜深渊中的领主，也曾抓获海族之王底栖魔鱼，在你的统治下，日不落帝国的武力与文明节节攀升，如果再有一两百年，辉月圆环或许真的能解构神灵的规则。这样的功绩，不会有人耻笑。”

    里昂摇了摇头：“只是那条黑龙身上背负着艾拉迪亚的意志，连众神都无法预料它的崛起，不能与之抗衡，我们所做出的一切努力，当然不会起到什么效果。”

    “真是不甘心啊，日不落。”

    恩瑞希尔朝下方的锡安王城伸出手，似乎要将眼前的一切握进手中：“人类的祖先用无数鲜血与智慧缔造了这个帝国，让它成为世界的霸主，一千七百年时间，它孕育了多少思想、财富、知识与技术，如今却像是一颗熟透的果实，等待异族的采摘。”

    里昂握紧手上的剑。

    “现在我们只剩下一件事可做，就是赌上一切，去杀了黑龙，或者被黑龙杀死。”

    恩瑞希尔仰首望空，穹顶之下出现缤纷的虹彩，那是“伊莫拉”正在突破界壁形成的气泡：“如果能拼尽一切杀掉黑龙，那样最好，黑翼帝国会立刻分崩离析，我们有足够的时间重整旗鼓，应对即将来袭的恶魔。”

    “如果我被黑龙杀死，那也很好，‘伊莫拉’上的人们会看见，帝国皇帝宁死也没有低下他的头，向异族俯首，这会让他们有勇气在艰难困苦的星界漂流中活下来，终有一天，日不落的后裔们会回重临这片土地，夺回属于他们自己的故乡。”

    恩瑞希尔低声说着，忽然转头望向里昂，声音犹如雷霆：“你的士兵真的做好了准备么？我说的是——必死的准备！”

    将军咧嘴笑笑：“拂晓军团的战士，自然不会缺少殊死一搏的勇气。”

    恩瑞希尔霍然转身，沿阶而下，抖落精贵的毛皮外袍，一身绯红甲胄冷厉猩狞。

    白塔之下，到处都是披甲执锐的人，甲胄如水、矛戟如林。

    艾拉迪亚1782年末，日不落皇帝率领拂晓军团三万士兵，朝栖息在中部埃尔文戈壁滩的黑龙恺撒发动突袭，然而他们甚至没有惊醒沉睡中的黑龙，就被徘徊在附近的炎狱君主烧成飞灰。

    在日不落与黑翼两强并立的时代，恩瑞希尔提出异类威胁论，将北方氏族视作人类最大威胁，始终对掌控异族的黑皇帝满怀恶意，然而可笑的是，直到恩瑞希尔濒死的时刻，他都不曾亲眼见到传说中的黑翼之王。

    “弱小的人啊，即使拼上一切，也不过是死路一条。”

    阿兹利尔斯以近乎鄙夷的语气嘲弄着败亡的人。

    许久之后黑皇帝从沉睡中苏醒，目睹铺满战场的残骸与火焰，沉默良久，轻轻叹了一口气，向自己的眷族下令：“这些人最后的奋起，我很激赏，要在历史里留下他们的名字。”

    三天之后，黑龙皇帝君临锡安。

    历史的车轮滚滚向前，艾拉迪亚第四纪元开启。

