    “闪开，闪开，边关急报！”

    就在皇宫大殿，李文君臣等人，为大唐有了高产作物高兴的时候。

    上京城西门，一名风尘仆仆，背后插着令旗的骑兵, 用力的挥舞着马鞭，冲进了城门。

    看守城门的士兵，看到对方背后的令旗，脸色一变，对着城内大声怒吼。

    听到怒吼，准备出城百姓马车，连忙闪到了一边。

    “哒哒哒……”

    冲入城中的骑兵，连看都没看周围的人, 马速不减的疯狂往皇宫方向奔去。

    “边关发生战事了吗？怎么会有800里加急。”

    一名老者脸上凝重，看着狂奔而去的骑兵，忧心的自语道。

    跟在他旁边的青年摇了摇头，“最近也没听说边关打仗，我朝刚建立不久，大王与百官们，正在竭尽全力的恢复民生，不可能这个时候发动战争。

    甚至为了巩固民生，大王连那些诸侯都没处理。”

    老者缓缓点点头，“看来是发生什么意外了，唉…我朝建立百废待兴，一条条仁政刚刚兴起，可千万别出了什么事。”

    青年也脸色凝重的点头，看向了皇宫方向。

    这位青年名叫王阳明，他身边的这位老者是他的老师。

    师徒二人来到上京, 是为了参加第一届科举考试。

    当然了, 王阳明的老师，并非是来参加科举的, 而是因为学识和名声受到大王邀请, 商讨第一届科举之事。

    对于科举，师徒二人都非常感兴趣。

    王阳明的老师看完大王对科举的讲解，更是抚掌大笑，言此乃天下学子的福音。

    甚至当天收到了邀请，下午就收拾东西，连夜出发了。

    师徒二人一路疾行，提前一个多月赶到了上京。

    “唉，本想着今天去皇宫面见大王，看来不行了。

    如今，边关有急事，恐怕大王顾不得科举之事，我看还是等两天再说吧！”

    等队伍再次通行，老者叹了口气，决定暂时不去皇宫面见李文，毕竟边关发生了这么大事，李文恐怕没有心思管科举了。

    皇宫正大门！

    蓝离手握腰间刀柄，表情威严的巡视皇城卫队。

    蓝离正是当年和大喜一起参加军队的邻居。

    二人参军以后，因为擅长的不同，进入了不同的军队。

    蓝离为人聪慧，心事机灵, 进入了虎头的情报部。

    在后期的战斗中，为军队提供了不少有利的情报。

    大唐建立后，情报部改为千牛卫，蓝离因功劳，成为了千牛卫校尉，负责看守皇宫大门。

    虽然只是个看大门的，但蓝离却非常骄傲。

    毕竟不是什么人，都有资格给人皇看大门的。

    当初为了抢这个看大门的职务，他都跟自己的老伙计动了拳头。

    经过一番苦战，以及口喷吐沫，他成功的拿下了看大门的这个职务。

    “哒哒哒……”

    突然，一阵急促的马蹄声响起，正日常巡视的蓝离，眉头一皱，大步的走向大门口，抬手一挥。

    瞬间，站岗的士兵，举起了手中的长枪，整齐的站在皇宫门口，看向了声音来处。

    “他妈的，哪家的混蛋，竟然敢在皇宫旁边纵马狂奔，真他妈的不要命！”

    随着马蹄声越来越近，蓝离脸色越来越冷，一把拿过旁边士兵背后的弓箭，抽出一根箭矢拉弓满月。

    蓝离向天发誓，如果这個家伙敢出现在自己的面前，不管对方是谁的儿子或者是谁的孙子，他绝对会把对方一箭放倒。

    “八百里加急，边关急报！”

    就在蓝离弓箭刚刚拉开，马蹄声方向突然传来一声大吼，紧接着，一名风尘仆仆背着令旗的骑兵，快速地奔了过来。

    谷擐

    看到骑兵背后的旗子，以及对方喊的话，蓝离脸色一变，往后猛地一挥手。

    原本堵在门口的士兵，快速的闪到两边。

    “哪里的急报，个人腰牌？”

    虽然对方喊出800里加急，但蓝离还要确认一下。

    要万一对方是歹人冒充的，那自己把对方放进去，自己就罪过大了。

    “西门关急报！”

    奔过来的骑兵，快速的说了一下哪里的急报，然后拉停马，扯下腰间的令牌扔了过去。

    接过对方扔过来的令牌，蓝离快速的扫视了一眼，确认了对方的身份后，立刻还给了对方。

    同时也紧张的问道：“兄弟，问一下，西门关守关将军伊喜，你知道不知道现在如何？”

    接过腰牌正准备驾马冲进皇宫的骑兵，听到这话，深深地看了蓝离一眼，冷哼一声，驾马冲了进去。

    见到对方的态度突然改变，蓝离心中突然一紧。

    难道自己的这位好兄弟已经阵亡了。

    想到此，蓝离心中突然一痛。

    想当初二人进入训练营的时候互相扶持，后来虽然不在一个队伍，但也有一定的联系。

    在大唐建立的那天，两人有了假期，痛痛快快的喝了一场酒，一起畅想着未来的好日子。

    可没想到，那一晚上的一别，却成了永别。

    “大喜，你安心的去吧！叔叔婶婶，我会帮你照顾好的！”

    想到自己的兄弟为国尽忠，蓝离眼圈微红的看向了西方，郑重的保证到。

    皇宫，大殿。

    “好，太好了！”

    李文轻轻咀嚼着鹿头烤出来的类似面包一样的东西，满意的连连点头。

    这种被李文命名为面包果的东西，味道非常香甜，吃起来有一股吃面包的感觉。

    而且味道非常香，更重要的是，这东西很挡饿。

    李文仅吃了一个，就有了三四成饱。

    要知道他因为体质的原因，饭量是普通人的两三倍。

    他吃一个就有三四成饱，普通百姓吃了估计能有六七成。

    如果再搭配一些其他食物，一名成年男子，一天只需要吃4到5个，就可以满足一天体力的消耗。

    而且更重要的，这种食物利于携带。

    在没烤出来之前，体积只有核桃大小，一般人身上的口袋，随便装装，就能装一二十个。

    这种面包果，简直天生就是为军队准备的。

    重量轻，体积小，能挡饿，方便携带，而且耐保存，没有比它更适合作为军队的随身军粮。

    “阿鹿，孤对这两种粮食非常满意，说吧，你想要什么奖励？”

    鹿头不好意思的挠了挠头，嘿嘿傻笑道：“嘿嘿，这些都是手下人没日没夜研究出来的，我本身没有多大的功劳，大王你要赏就赏我手下的那些人吧，我咋样都行！”

    “哈哈哈…”

    殿中的文武群臣，见鹿头把功劳都推给了手下，纷纷露出了和善的笑容。

    “其他人的辛苦孤心中记得，孤不会亏待他们的。”

    李文满意的拍了拍鹿头的肩膀，随后想了想，心中有了决定，返回王座，看着下方的众人，大声的宣布道：“李鹿带头寻找出高产粮食，为我人族解决了饥饿之忧功劳巨大，孤决定……”

    “八百里加急，边关急报！”

    李文刚要说出给鹿头的封赏，门外的一声大喊和马蹄声，打断了他的话。

    听到是八百里加急边关急报，李文脸色微微一变，看向了大殿门口的方向。

    其他文武百官们，也纷纷收敛笑容，凝重的看向了门口。

