    人间界外，天地碎片世界！

    平地之上，一座辉煌的建筑屹立。

    祭坛高耸，台阶层层向上，上面柱廊雕刻阴阳符文。

    八卦，阴阳，四象等等等。

    祭坛生出一股光泽，顺着柱廊弥漫开来，青石宛如玉璧一般，不断散发着蒙蒙的光亮，哪怕在白昼中，依然炫彩瑰丽。

    张通玄背负双手，站在云端之上，静静的观看着前方这一幕，此时在张通玄身旁，并未是葛玉轩，而是一位年轻道人。

    道人相貌普通，大众脸，隐隐浮现出一丝憨厚，毫无任何出奇的地方，但这一位却是无人敢于忽视。

    因为这一位来历不小，乃是三茅道人之中最小的一位。

    茅衷看着祭坛，光芒开始缓缓变化，黑白二色自祭坛上空演化，半黑半白，二者泾渭分明，但不久后缓缓渗透，犹如太极图案，最后衍生出无尽光彩、

    隐约之间一方世界，正自其中演化而出。

    这是一方璀璨的世界，其中呈现出一方崩塌的山脉。

    一座大山，自中央位置断裂，裂痕宽约三米，在一座高耸入云的大山中，显现的不起眼，犹如一道缝隙。

    茅衷平静的开口讲道：“这就是人间界龙虎山了。”

    “有道友前往人间界，龙虎道重建，大兴之日不远了。”

    “道友前往人间界，是否需要帮手？贫道虽不善争斗，但临来前二兄赐予了一道上真太敕真符一道。”

    “有此真符在手，天仙能够增添二成战力，必要时要是吞服，自可强自破境，遮掩天道一刻钟时间。”

    一直平静的张通玄，此时浮现出动容之色，蒙蔽天道，遮掩天机，这等宝物，乃是一等一的珍贵，看向茅衷讲道：“中茅真君连此物都赐予你了。”

    “这一道上真太敕真符，荒古时期我也听闻，为中茅真君心爱至宝，中茅真君凭借此物，入龙宫，荡妖窟，诛魔王。”

    看着动容的张通玄，茅衷浮现出憨厚一笑，微微自豪的讲道：“宝物再好，也胜不过兄弟。”

    “二兄知道小弟要冒险，岂能去吝啬自己宝物。”

    张通玄微微摇头，语气自信的讲道：“不需要道友前往，凭我一人足矣。”

    茅衷坚持一二，看着张通玄态度坚决，语气软化下来讲道：“也罢，就由道人一人前往了。”

    “不过人间界大楚，三仙临朝，不可小视，这一道上真太敕真符就暂时借给道友，相助道友一臂之力。”

    张通玄看着茅衷自怀中摸出一物，这是一道古朴犹如黄纸的真符，上面弯弯曲曲的纹路，皆是大道纹路，光是看上去一眼，就充斥着玄奥，深深吸引着张通玄心神。

    张通玄移开目光，连他这等境界都遭受影响，要是普通人看上一眼，都无法忍耐的住。

    张通玄未曾收上真太敕真符，目光炯炯的看向茅衷讲道：“有何要求？”

    “尽可提？”

    茅衷缓缓笑起来，本来只有一丝憨厚，但当茅衷笑起来，看起来像是忠厚的少年，语气徐徐的讲道：“不是什么大事。”

    “我茅山一脉，自人间界中也有传承，前不久联系上了。”

    “也知道了我茅山苦啊，好好的九道之一，却是被削去了，茅山道成为了茅山派，获得的气数也是大减。”

    “三界归一，这是大势，不可阻拦，未来中心在人间界，我茅山岂能视而不见，任由茅山派落幕。”

    “此次前往人间界，请道友照看一下茅山，不敢说让茅山大兴，也至少重新归回九道之列。”

    张通玄点头，双手捧起上真太敕真符，郑重的讲道：“好。”

    茅衷见此缓缓点头，对张通玄稽首一礼，然后转身离去，未曾在祭坛久留，怕张通玄入人间界时，对自身安全产生忧虑。

    茅衷离去，一道倩影出现于祭坛旁，葛玉轩身材高挑，一席大红衣裙，衬托出其高贵气质，根本不似道人。

    看着张通玄手中的上真太敕真符，绣眉微微皱起讲道：“茅衷如此好心，竟然留下此等至宝。”

    “上真太敕真符我有了解，天仙增添二成战力，地仙五成，玄仙一倍，普通仙人足足有三倍。”

    “这等至宝交付于外人，他们能够安心。”

    张通玄轻轻把玩着手中的真符，平静的开口讲道：“这一件宝物破损了，外加如今灵气未曾彻底恢复，上真太敕真符效果减弱，眼前修补好，天仙也是无用了。”

    “地仙战力二成，玄仙五成，仙人一倍，价值大降。”

    “暂时借给我此物，不外乎让我加大声势，吸引大楚目光，好让他自己偷入人间界。”

    葛玉轩浮现出忧虑讲道：“茅衷也要入界，这不得不防。”

    “这位虽不如两位兄长，已经证得天仙，获得道祖敕封为真君，可也是地仙中的佼佼者。”

    张通玄何等聪慧，茅衷来历根据其作为，就已经判断的七七八八，向前走出一步，仰望着苍穹讲道：“无妨。”

    “不论茅衷有什么算计，终究是要以实力论高下。”

    “三五斩邪雌雄剑，此番我已经自祖父那里获得了其中雄剑。”

    “此非人间界的中仿制品，乃是祖父证道之宝，如今就算未曾彻底复苏，但也是地仙器，入人间界后跌落，但至少能够保持玄仙层次。”

    “有此剑在手，不论阴谋还是敌人，皆可一剑斩之！”

    “大楚三仙，楚皇和楚后以帝道成仙，汇聚天下龙气凤气，一步登天，根基不稳，不过一剑的事情。”

    “那李嘉文建立文道，寄托于文曲星，这才登临仙位，但到底也只是一位书生。”

    “远不如我道门，苦修大道，一步步受符箓，凝意境，炼法力，根基扎实，潜力无穷。”

    张通玄缓步向前，一步步朝着天坛台阶上面走去，声音平淡的继续传来：“要不是九皇殿中轩辕和燧人氏等人，先我一步苏醒，至今已经恢复到地仙巅峰。”

    “同等境界之下何惧此辈！”

    “时无英雄使竖子成名！”