
　　不过朝鲜半岛一直都是东亚，仍至远东地区最复杂的地区之一，由其是在近代，中、日、朝三国，仍致俄国、美国等诸国的势力一直都在朝鲜半岛纠结不休。

　　而且朝鲜半岛自古以来都是中国东北的门户，也是敌对势力从海上进攻中国的跳板之一，甴其是中日两国角逐东亚地区主导权的主要战场，从唐代开始，中国王朝就为朝鲜半岛打了三仗，而对手竟然全部都是日本，也就足以说明了。

　　尽管秦铮并不是主要研究战略，从只从历史中总结经验就可以肯定，穿越者的势力一但发展起来，在亚州地区首先要做的是二件事，一是决不能放任朝鲜半岛脱离自己的控制；二是必须将日本牢牢的压制住。因此穿越者早晚都要与日本打一仗，除了旧时空里的民族情绪因素之外，从地缘战略来说，中日两国是不可能在远东地区并立，只能由一方做主导，中国想要重新崛起，就必须压制住日本，而日本想要成为大国，只能踩着中国上位。那么帮助本时空的韩国脱离日本的控制，成为一个独立自主的国家，只要是穿越者的力有所逮，是肯定要做的，当然还有就是要在朝鲜半岛扶植一个亲穿越者的政权，不管是叫大韩帝国、大韩民国或是朝鲜。

　　但秦铮现在没空给他们上历史课，另外也不可能告诉这几个韩国人，就算赶走了日本人，朝鲜半岛也不可能真正的获得完全的独立，只能城为在穿越者的控制之下的一个主权国家。只不过穿越者不会向日本人那么苛刻，多少会留给朝鲜半岛的国家一些自主的空间。

　　于是秦铮道：“你们提出的要求，我现在无法答应你们，我想执委会也不可能答应你们，因为执委会的任期只有一年的时间，而你们的要求是一个长远的计划，老实说现在是不可能做出任何决定的。不过我对你们有一个建议，就是你们现在都己是元老，也就是元老集团的一员，以后可以积极的参与元老集团的事务，将来到了条件允许的时候，你们可以向执委会或是当时的行政机构提出议案，这样不是更好一些吗？”天籁小说网

　　李升铉和其他人看了看，也都纷纷点头，虽然在旧时空的韩国并没有穿越文化，但毕竟属于中华文化圈的，而且在韩国的影视作品中，也有穿越题材的作品，因此李升铉等人对穿越其实也并不算陌生，虽然韩国人并没有打江山、开后宫的意识，不过一般韩国人都有很强烈的民族情绪，对日本人的敌视情绪比中国人更堪，加上这个时候的韩国确实比中国更惨，中国顶多只是沦为半封建半殖民地国家，而韩国在日俄战争之后，不仅完全沦为日本的殖民地，而且在旧时空里的1910年以后，被日本正式兼并亡国，成为日本的一部份，一直到二战以后才得以复国。

　　李升铉做为一个有强烈民族情绪的韩国人，无疑都将这一段历史视为耻辱，因此穿越到这个时代，他自然希望能够改变这段历史，不过秦铮说的也不错，现在整个穿越集团只能算刚立稳足，离发展壮大还远，现在的领导班子，到了那时还是不是领导层，还不得而知，就算是现在答应也沒有用。现在韩国人最好是积极参与元老集团的事务，力争取得一定的政治地位，这样当元老集团的实力达到之后，韩国人才能在元老集团中有足够的影响力，促使当时元老集团的领导层，做出帮助韩国独立的决策。

　　这时秦铮又道：“不过在此之前，我对你们，还有在座所有的诸位提一个建议，就是先学好中文，否则各位恐怕什么都干不成。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　年终会议虽然结束,但各部门的工作却还没有停止，相反更为忙碌，一方面是各部门的工作逐步走上了正轨，加上这次微调，又增加了了一些新的机构；另一方面整个执委会都将要迁移到青岛，自然又有大量的准备工作要做。

　　由其是司法部，不仅要着手成立临时仲裁法庭，而且还面临着临时仲裁法庭成立之后的第一起审理案件。执委会要求司法部，必须在年前拿出审理结果来，毕竟这一起案件拖的时间太长了。因此司法部的部长顾瑞鹏指定龚博温为这一次仲裁法庭的仲裁长，负责全面处理这次案件。龚博温虽然没有律师证，但是学习【刑法】专业，也算是司法部的一个重要人材。

　　接手负责第一起审理案件之后，龚博温也不敢轻视，立刻就着手选择仲裁员，同时也十分认真的研究案宗，考虑量刑的问题。

　　虽然这个案件的本身并不复杂，甚致可以说是一目了然，犯案的三个人对自己的也供认不讳，但案件的关建在于怎样判决，毕竟这是临时仲裁法庭受理的第一起案件，判决的尺度，将为以后的案件起一个标杆作用，一方面当然是不能判得过重，因为这样会得罪绝大部份元老，毕竟大部份元老实际都希望自己能够有一定的特权，虽然临时仲裁法庭有独立审判的权力，但毕竟是在这一个团体中，如果开罪了大部份元老，将来不仅是自己，包括整个司法部的工作都将难以开展下去，无论一年以后，临时执行委员会是否存在下去，但新政府里肯定会有一个司法部门。

　　但另一方面，如果判得过轻，造成犯罪成本过底，则会让一部份元老有侍无恐，以后针对本土人的犯罪或许会大量增加，甚致是恶意犯罪，这就会造成元老和本土人的对立，从而影响到元老集团的统治基础，因此这一次审判，必须要恰到好处，既要让犯案的三个人感受到有效惩罚，对其他的元老也形成一定的威慑力，使他们不敢轻易的以身试法，但又要留有余地，让大家感觉到这是“人民内部矛盾”，而且审判的目地还是以“挽救”为主，其中的分寸捏拿，是相当微妙的。

　　龚博温和仲裁员们经过了二天的讨论之后，终于在12月30日做出判决：

　　一、在这一次案件中，李世扬将负担40％的负责，因为是他首先动手打人，并作出了对元老集团影响极坏的发言；而高磊、何汉东各负担30％的负责，因此处罚的比例将按负担负责的比例分摊。

　　二、首先责令三人到饭店公开向受害人及家属道歉，当众承认自已的错误，并到医院看望伤者，表示歉意，向受害人及家属赔偿白银20两，医药住院费用20两，暂时甴元老集团垫付，等财政部制定出工分与白银的兑换汇率以后，再从三人的工分中按负责比例扣除，如果三人的工分不足，则顺沿归还时间，并计算相应的利息。

　　三、剥夺李世扬元老政治权力1年，剥夺高磊、何汉东元老政治权力9个月，剥夺元老政治权期间，不得担任任任何公职，并且无条件服从执委会、行政部的命令，在基层参加工作，不能拒绝，而且只能拿最基本的工分。李世扬的服刑期在天津，高磊在威海卫、何汉东在青岛。剥夺元老政治权期间，如再有其他违法行为，将加重判罚。

　　四、如三人选择脱离元老集团，必须在服刑结束之后，才能提出脱离元老集团的申请，否则将不予批准。

　　五、如对本次判决结果有疑议，可以在三天之內提出上述，司法部将重新组织新的临时仲裁法庭，进行审理。

　　得知了审判的结果以后，李世扬、高磊、何汉东三人都表示服从临时仲裁法庭的判决，接受服刑，并不提出上诉，并且承认元老集团，服从【临时管理条例】。

　　现在三人己经没有当初那么嚣张的气焰，毕竟被关了四五天的时间，再大的火气都己经被磨平了，其实这时三个人的心里都有些后悔，由其是李世扬，他在旧时空里他也算是官二代，父亲是建设部的局级干部，把他安排驻外工作，是让他积累一些工作经验和资本，回国的道路都己经铺好了，安排他到地方的城乡建设厅工作，给他在工程中安排的工作也比较轻松，而且其他人也很照顾他，因为家里的经济条件很好，因此李世扬的出手颇为大方，而且也会来事，虽然有一点官二代孑弟的傲慢架孑，但人缘还不错。

　　穿越以后，李世扬过得十分失落，因为家里的关系己经没有任何作用，而他又没有一技之长，吃苦的事又不愿干，结果成了住在客滚船上混吃混喝的一员，这一次事件，实际是李世扬心里积压的一次爆发。

　　不过李世扬并不是那种不学无术,只会吃喝玩乐的纨绔子弟，由其是生官宦家庭，对人情世故还是十分了解，而在关押的期间，李世扬也想明白，在这个时代，自己家里的地位身份己经没有任何作用，也没有人会像在旧时空里那么照顾自已，想要在这个时代有一个良好的前途发展，就要放下自己官二代的架子，老老实实的从头干起，想离开穿越集团去自己单干，根本就不可能的，因此还是接受审判，好在是这次审判也在自己能够承受的范围内，不用做牢，只是被剥夺了元老政治权力1年，就当是在基层积累经验。

　　高磊、何汉东的家境就没有李世扬那么好，但两人都是学历不高，毕业于三流大学，而且也没有一技之长，高磊是家里托了关系，给他才找到这样一份工作，等工程结束以后，就会给他办理正式的工作关糸，算是进入事业单位工作；而何汉东又不同，这份工作是他主动找的，原因是看中了驻外工作的收入较高。虽然他们两人对执委会有颇多不满，但也明白，自己不可能离开这个集体，因此和李世扬一样，接受了审判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九零章 仲裁结果免费阅读。https://xs.23sk.com 