    “毁灭！”

    楚天策清喝一声，虚空连退三步。

    每一步退出，气势竟然反倒暴涨一截，三步连退、气势赫然升腾到极致。

    九霄龙吟震荡天穹，重重虚空刹那湮灭、一片苍茫霸烈的毁灭剑意，如魔龙般冲霄而起！

    湮空！

    碎魂！

    霸血！

    极致的毁灭真意，碎裂虚空、镇压灵魄、湮灭肉身。

    枪锋直贯，白光府主四面八方、却是突兀颤抖，剧烈的痛楚与压迫感、直贯四肢百骸、血魂本源。

    “凶灵庄主的剑法？不对，似乎有些不同！”

    白光府主双眉微蹙，眼中升腾起一丝讶异，身形不避不让、反倒是中宫直进。

    大枪划出一个巨大的圆弧，深邃威严的枪芒漩涡、裹挟重重叠叠的死亡、浩浩汤汤的雷霆，如同天河倒灌、苍天倒悬，瞬息间向着楚天策暴涌而去。一时之间，连同霸烈浩荡的剑意、尽数被枪劲笼罩！

    比之先前更加恐怖十倍的爆鸣声，再次炸开。

    震耳欲聋的轰鸣声，混杂着一片莫可名状的凶戾与惨厉。

    方圆万里碎魂山，赫然开始不断摇曳，一抹深沉的墨色雾气、混杂着无敌的死亡气息，渐渐氤氲。

    “竟然击碎了碎魂山！”

    “这些雾气、每一缕都是万分凶险，稍有不慎就是身死魂灭。”

    “剑妖楚天策、见面犹胜闻名，竟然全然不逊色于堂堂大尊，这怎么可能？”

    “这样的战力、恐怕已经足可以与牧煜芝、孟观空分庭抗礼，若是鬼舞秋与之相仿……”

    “传闻楚天策修行至今、不过数百年而已，世间怎会有如此妖孽……”

    惊呼声，充盈着浓浓的恐惧、深深的无奈、以及极其清晰的茫然。

    有资格进入万鬼秘境的妖孽，乃是整个冥鬼殿、无数势力中天资战力前一千的妖孽。

    任何一个，进入寻常的一流势力、准巅峰势力，立刻便会成为宗门至宝、集万千宠爱于一身。

    可是此时此刻，这些一路纵横无敌的绝世妖孽，望着楚天策、赫然同时变得茫然。

    好似修行的道路，突兀发出了一种莫可名状的变异，迥非他们可以理解。

    白光府主蹬蹬蹬连退数步，大枪横扫、枪劲如电、倏然将其身躯托起。

    四面涌动的墨色雾气，发出哔哔啵啵的脆响，快速湮灭着。

    眼瞳闪耀着淡淡的血芒、赫然是开始燃烧血脉、爆发极致力量！

    在战斗之初，白光府主甚至根本没有想过自己出手、只是安排一个虚空境巅峰的长老，然而须臾之间、白光府主赫然发现，自己莫说是快速擒杀楚天策、纵然想要占据上风、都极其艰难，此时、甚至有一个他完全不会相信、但又渐渐感到不得不相信的念头，缓缓升腾。

    楚天策斩杀了童羽神、劫掠了青鬼门。

    而且夺取了整个世界核心。

    深吸一口气，白光府主清喝一声：“你们两个，截住楚天策的退路、布置白光战阵！”

    “想要对我家主人出手，还是先过我这一关吧！”

    突兀，血千蛛轻笑一声，陡然一步踏出。

    腥风激荡，血煞奔腾，巨大的血灵王蛛战身、骤然出现。

    超过十米的巨大身躯，八只蛛腿、如同八杆大枪，刺穿虚空。

    其上半身，赤甲裹身、愈发婀娜丰盈，眉眼间的媚态混杂杀意，犹如嗜血女王。

    灵境血煞真意，激荡灵境魅惑真意，一时之间、方圆千丈，尽是一片血雾。

    两尊腾身而起的虚空境后期，身形同时凝滞，瞬息间被硬生生逼退百步。

    “什么？血千蛛竟然认楚天策为主？”

    “堂堂万鬼榜第五名，尹翼、牧煜芝、孟观空三人之下最强妖孽，竟然成为楚天策的契约灵兽？”

    “传闻一直以来三大势力，都以极大的诚意招揽血千蛛、而且招揽其作为核心弟子，未来柱石。血千蛛一一拒绝、如今距离虚空境中期只有一线之隔、竟然认楚天策为主？这怎么可能？”

    一时之间，无数观战的冥鬼殿妖孽、神色骤变、心神摇曳。

    绝大多数冥鬼殿妖孽、都听闻过血千蛛的赫赫威名，知晓血千蛛的手段和杀伐。

    甚至是飘风聂家的双璧，聂擎筠与聂白涛，烈鬼门的绝世妖孽，解珏与吕炬，都有所不及。

    这一瞬间的震撼，比之先前楚天策猝然击溃虚空境巅峰、正面硬抗大尊，更加猛烈与深刻。

    “血千蛛认楚天策为主？这怎么可能？当初族中长老给出的条件、就算是大尊都会沉沦！”

    解珏双眉倒竖，满脸震惊、甚至隐隐混杂着一丝愤怒。

    牧煜芝神色却是骤然变得凝重、比之楚天策先前硬抗大尊、平分秋色，更加凝重数倍。：“血千蛛的未来，可不只是大尊！而且剑妖楚天策、其天赋手段必然远远超过我们的预期。血千蛛血魂蜕变、迥非往昔，若是一朝晋升虚空境中期，未必便会在我和孟观空之下，这种蜕变、必然是来自楚天策。”“不在大小姐和孟观空之下！”

    解珏身形陡然一颤。

    他曾经与血千蛛试过一手，确实不及、但相差不远。

    可是与牧煜芝之间的差距，根本不可以道理计。

    只要牧煜芝身怀杀心，几乎随时随地、都可以将其轻易斩杀。

    这已经根本不是一个层次的势力，天差地远、判若云泥。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    虚空骤然撕裂，血千蛛蛛腿如枪、倏然暴刺而出，手中一双大枪、霎时间勾勒出无穷血煞。

    灵境血煞！

    杀伐四起，烈血天穹。

    纵横交错的虚空裂痕、不断涌出的墨色浓雾，恍惚之间、竟然染上了一抹惨厉的血色。

    一瞬之间，两尊白光府长老、虚空境后期的强横威压，赫然开始溃败，死亡交织雷霆、同时凝滞。

    眼瞳深处，唯有一道道霸烈而锋锐的枪芒、裹挟着一种无法遏制的渴望、直贯而下！

    血灵王蛛，乃是顶级长生圣兽血脉，而在楚天策的辅助下、其血脉灵韵、更是远胜于前！

    这一刹那间，自然勃发的魅惑与血煞，如同天雷劈斫、狠狠劈击在两人的灵魄最深处。

    突兀，浑身一颤，浓郁的血腥味刺激口鼻、眼瞳陡然重现精光。

    然而下一霎，两人却是恐惧的发现、这浓郁的血腥味、正是口中逆血、狂喷而出！

    一击，两尊顶尖的虚空境强者，死！

