    林清现在听到楚云这么说

    倒是放下心来：

    “你这么说，我就放心了，我刚刚还纠结了半天这道题呢！”

    林清说完，倒是让在场的老师们纷纷侧目

    什么？

    刚刚林清这个话，怎么听着像是一个老师在请教学生问题！？

    等一众老师看到楚云的时候，微微一愣

    楚云现在在英语部，是非常有名气的

    因为上次模拟考试，让在场的老师都对楚云的印象十分深刻

    而且，最近这段时间，林清总是给楚云写请假条的事情。

    也让众人对楚云的印象有增加了一层

    他们的班上倒是也有请假的学生

    但是像楚云这样，请假条都不是自己来写

    还是林清主动写的

    还是第一次见

    要知道，学生的请假条可不是一个过场形式。

    而是，一个留存的证据

    家长们将学生托付给学校

    学校就有把学生人身安全看管好的责任

    请假条就是说，学生已经请假了

    学校的老师知道了学生不在学校的事情。

    而要是没有正当的理由。

    学校一般是不会给学生批假条的。

    毕竟一旦批准了假条。

    学生出去了出了事情，到时候，批准假条的老师是要被问责的。

    而林清呢

    不光楚云的人没见到，还是主动给楚云写请假条

    不少老师还劝过林清

    毕竟，这样的行为，是不合规矩的。

    不过林清并没有听进去

    很显然，林清对楚云是十分放心的。

    而现在，林清在听完楚云说完这道题后

    直接选择了相信楚云

    这让在场的老师心中是十分惊讶的

    一个老师不由地问道：

    “林老师，你怎么确定，楚云说的，就一定是正确的？”

    林清愣了下。

    她这个时候才想到，自己对楚云，好像一直很是信任的样子

    只要楚云说的

    她都是相信的！

    不过，林清也知道，楚云的能力确实在那里放着：

    “对啊！”

    说完这句，林清没有过多的解释

    她心中知道就好了

    这个时候，林清才有时间，和楚云说他的事情。

    “校外的事情办完了？”

    楚云挑了挑眉头

    办完……

    好像也没有，只是这两天没啥事

    估计过一段时间，自己又要去忙了

    于是楚云说道：

    “也没有，就是这两天不忙了。”

    林清点了点头，整个学校里，只有她知道，楚云平常的事情确实很多

    毕竟有一个万家，还有那么大的咖啡厅要经营。

    当然，这些也是林清的错觉

    毕竟楚云手中的产业，都是有人帮忙看着的

    真正是他自己在盯着的产业，好像还真的没有

    林清点了点头，说道：

    “行吧，不过，这两天，学校有运动会，你要不要参加？”

    “班里的人手不够，有十几个特长生去集训了。”

    楚云今天倒是已经发现了这个问题

    毕竟，早上上课的时候

    有十几个位置是空着的。

    不过，这些倒也不是问题

    “行啊，这几天我刚好没什么事情。”

    林清听到楚云的肯定回答，顿时脸上露出了一丝奇怪扥笑容

    然后对从抽屉里拿出了早就准备好的表格。

    上边已经画上了很多对钩。

    楚云一看，顿时眉头一挑。

    这上边竟然很多项目都报名了！

    看着楚云脸上的表情，林清顿时就感觉到有点好笑

    小样的

    我帮你请了这么长时间的假。

    你好歹也该在关键时候帮帮我了吧！

    要知道现在高三五班，可是没有多少男生了

    有十几个高中生去集训了

    剩下的人，基本上都是一心扑在学习上

    也就楚云还有楚云的一帮子兄弟

    平时还打打篮球健健身什么的

    其他人，那简直能称得上是手无缚鸡之力！

    到时候，运动会上，要是一个前三都拿不到

    那她这个班主任的面子，往哪里放？

    所以关键时刻，她就想起了楚云

    既然楚云赶在这个节骨眼上回来

    那就不要怪她不客气了！

    心中这样想着，她看向了楚云

    当然，之前的想法其实是林清一厢情愿

    到底参不参加，还是要看楚云的意思，要是楚云不愿意

    她倒是也不会强迫。

    看到林清脸上期待的表情

    楚云的心中微微一动

    “行啊！”

    林清见到楚云同意了下来

    脸上立刻露出了高兴的表情

    “太好了，这样一来，我们班里，就不会没有名次了！”

    从林清的办公室里出来，也就快要到上课的时间了

    楚云向着高三五班走去

    刚到班门口

    就看到了一个油头粉面的男生

    捧着一束花。在高三五班的门口，深情的告白着：

    “啊！你是那天上的明月！”

    “而我只是漫天繁星中普通的一颗……”

    楚云刚听到这里，鸡皮疙瘩立刻就起了一身

    什么和什么？

    还明月星星，落花流水……

    真当自己是诗人了！

    不过，楚云也没有说什么，反正和自己的关系不大。

    楚云走到这男生的边上，这男生挡在班门口

    他就是想进也进不去

    “让一下！”

    楚云淡淡的说道。

    这男生正表白在关键的时候

    听到楚云的话，回头一看，是一个长得帅气得令他嫉妒的男生、

    不过这男生也知道，自己确实挡路了

    急忙让开

    而楚云也信步走进了班里

    等到看着楚云坐下

    这男生还想着继续表白

    却是忘词了

    不知道自己说到了那里

    一时间愣在了原地

    等了半晌，才想起来，自己应该说什么

    但是，上课的铃声却是响了起来。

    这男生刚张嘴，又被铃声打断了

    顿时，恨恨地看了看楚云，就好像他忘词和楚云有多大的关系似的。

    然后，这男生，收起了自己的花，向着高三四班走了过去。

    楚云看这男生临走前看了自己一眼

    顿时脸上露出了哭笑不得的表情

    什么鬼？

    不就是让他让一下路么

    怎么还记恨上了？

    还有，这人对着空气表白了半天

    也不知道是在和谁表白

    莫名其妙

    楚云的心中这样想着

    问了一下边上的乔梦舒

    “这人谁啊，怎么站在我们班门口表演喜剧？”

    乔梦舒听到楚云说那人是在表演喜剧

    顿时笑了一下

    然后说道：

    “我和你说啊，那个人是苏甜妹妹的追求者呢！”

    楚云停了眉头一挑。

    苏甜的追求者？

    

