    第196章 还想忽悠我？

    

    “钱又……又双叒叕多了！”

    

    女柜员的惊呼，明显让行长和周围几个柜员有些不快。

    

    真是至于吗，就一点钱而已，干银行的你就是没花过这么多钱，起码也见过这几百万吧！   

    李信骂骂咧咧的走了过去，他倒要看看，多少钱，至于让这家伙惊讶成这样。

    

    “账号名4578的用户获得一笔300万元的转账，备注为：刘锅。”

    

    又一笔300万，这家伙这么有钱，哪来这么多钱打给他？

    

    不过就算是这样，加在一块也就是六百万，你这银行工作的也没必要惊讶成这样吧？

    

    李信不屑的哼了一声，可是紧接着眼前的屏幕突然又刷新了起来。

    

    “账号名为4578的用户获得一笔300万元……”   

    等等，又一条300元的转账信息，抢银行了是吗？

    

    可李信还没有反应过来，屏幕一条接一条的通知不断的弹出。

    

    “账号名4578的用户转入300……   

    “账号名…………”   

    第三条，第四条，第五条……   

    可看到最后一条转账提醒时，李信人已经麻了。

    

    这他妈什么鬼，谁来给他解释一下？

    

    我心脏不太好，不要吓我好不好？

    

    足足九条转账信息，加在一起两千七百万！！！   

    他们这破支行，平常几个星期的银行收入资金有没有这两千七百万还是一个问题，现在这个18岁的家伙一个人10分钟的时间就收入了这么多？

    

    如果不是不再弹出转入消息，行长李信都担心自己都会被吓呆掉。

    

    周围一众等着看好戏的柜员们懵逼了，至于吗，行长也大惊小怪的？

    

    紧接着反应过来的李信猛得一哆嗦，一拍桌子，朝着众人吼了起来。

    

    “还楞个干什么，快他妈给我打电话把这位大爷请回来啊！”

    

    ……   

    李信之所以这么客气，不为别的，就为了圈住杨建光这个大财主，并且让这家伙答应在他这里存钱。

    

    现在行情不太好，普通老百姓手里掏光口袋也没有一万块钱，而且那时的居民存款率普遍不高，大多数是持现金。

    

    所以导致的结果是，华国90年代时银行存款利率最高达到过14.98%年息，可即使是这样，因为某些原因，公信力大量流失。

    

    大部分老百姓宁愿将钱捂在手上，也不愿意存到银行。

    

    实际上也正是这个原因，当时的通货膨胀率较高，钱贬值的速度非常快。

    

    不少年入几百块的老百姓还没有反应过来，自己手里的全部积蓄就连城里几平方米房子都买不起了。

    

    而通过辩证主义来看，实际上这种通货膨胀虽然表面上快速增加了经济数据，可却是狠狠压缩了普通人手上资产价值，是血淋淋的！   

    当然这是后话了，对于李信来说，连最牛的总行都没几个钱，更别提他们这种县级银行穷得不行，   

    所以李信想没想，就通过后台注册银行账号的电话号码联系上了杨建光。

    

    一通寒暄介绍后，杨建光认识了这些分行行长李信，同时也明白了为啥这帮人会突然有自己的号码了。

    

    另一边，李信也迫不及待的说道。

    

    “杨先生，我们这边是真心的邀请您来我们银行参观，我们新永建筑支行将拿出一百八十度的诚意来欢迎您。”

    

    杨建光微微明悟，难怪这家伙主动打电话过来，合着这是见自己账号上有钱了，想拉自己存钱呢。

    

    这年头银行的日子可不好过，完全没有后世那种一到4点就各种理由提前下班的大爷姿态。

    

    面对有钱人，特别是有大量现金流的有钱人，那叫客气毕恭毕敬。

    

    就像是李信，明知道杨建光才18岁，都客客气气的用上了尊称。

    

    不过杨建光很清楚，这家伙说是去参观，等到了银行十有八九就是推销各种理财定期产品。

    更不要脸的，骗你买那种花费五百万保额只有五百万的辣鸡保险都有可能。

    

    杨建光刚想拒绝，突然似乎想到了什么，犹豫了一会。

    

    宏标vcd那边，钱还没有打过去，听说林宏标那边钱已经捉襟见肘了，现在钱到账了，自然得抓紧打钱过去了。

    

    “李行长，感谢您的热情邀请，不过我现在还是个学生。”

    杨建光试探着说道。

    

    “听说你们银行5点下班，可是我这5点多才下课啊。”

    

    电话那头，听到这话李信差点就要骂娘了。

    

    一个一个小时收入快三千万的学生？

    

    你他妈管这叫学生？

    

    还有，你上课请个假不行吗，还五点多才下课，那你到了我们银行不是得六点了吗？

    

    好大的胆子，从来都是别人等我们银行，什么时候轮到我们银行等你们了！   

    当然，吐槽归吐槽，李信可丝毫不敢对杨建光这个大财主不敬。

    

    要是杨建光看他们不爽，把钱转到其他银行去，他恐怕就得懵逼了。

    

    “这个杨同学你放心，为人民服务是我们的宗旨。”

    李信义正辞严的说道。

    

    “既然你没有时间，那我们就等你下课就是……”   

    杨建光笑容憨厚。

    “那你们等我啊……李行长，这都是你们下班时间，会不会不太好？

    

    要不然，我去请个假好了？”

    

    请个假请你大爷，你要是想请假早就请了，在这里跟我装什么装？

    

    李信这暴脾气，当初没忍住要骂人。

    

    “杨同学你这是什么话，你现在学习为主，当然一节课都不能落下。

    

    我们银行可是服务业，等你一会怎么了？

    那是我们应该做的！”

    

    李信说得信誓旦旦，电话那头，杨建光听得差点就没忍住笑出了声。

    

    你银行是服务行业，净扯犊子，你们银行不是大爷行业吗？

    

    不对，这话也没说错，是专为有钱服务的行业。

    

    忍着笑，杨建光这才一脸不情不愿的答应了下来。

    “这样啊……那，那好吧，那我下课就去你们那边吧？”

    

    “如果我下课耽搁太晚了，你们不等我也行。

    省的麻烦你们，我去其他银行办一下业务也可以。”

    

    “不麻烦不麻烦，”李信顿时就急了。

    “杨同学你放心，我就在建筑银行等你，你一定要抽空到啊！”

    

    憋着笑跟对方寒暄了一会，杨建光也挂断了电话。

    

    既然钱到了，自己下午放学后就去银行一趟。

    

    至于李信这货有没有憋着坏心思来给自己推荐保险理财这些，杨建光也压根不在乎。

    

    自己几十年后的人，什么骗子骗术没见过，还能让他们忽悠了自己？

    

    等杨建光回到教室后，倒是出现了一件令他意外的事。

    

    

    

