    第291章有个神棍的雅称

    皇帝看向裴灏。

    对这个私房钱的说法，很有门道。

    裴灏把最终的猜想说出，“吴迁可能早料到自己会有今日，妻儿死后没有再娶。但不代表他这些年来，没有养外室。”

    “这么说吴迁很可能养了外室，还有孩子？”

    “只有这样才能解释吴迁要财不要命的原因。他想给自家的孩子，争来一辈子的衣食无忧。皇帝可以朝这个方向调查，只要把人找出来了，不怕吴迁不招供。”裴灏本来不想掺和吴迁的案子。

    但耐不住有人作死，牵扯到了岳父，害得小姑娘惦记上了。

    裴灏只想小姑娘无忧无虑的过着，只好出手推一把。

    皇帝一喜，索性让裴灏去调查。

    裴灏应声离去。

    杜婉那边还琢磨着要如何把害杜驸马的人全部揪出。

    还没等她带亲卫又去和各大衙门前的大街溜达，皇城司的官兵和禁卫军又出动了，全城戒严，抄家捉人。据说这些官员，有的是参与了埋伏杜驸马，还都是涉及到户部贪污巨案的。

    杜婉兴冲冲去杜潜打听。

    奈何杜潜不在，她又转去找杜驸马，“爹爹，皇帝舅舅开始捉人了！这是查到证据了吗？”

    “稳重点儿，都是大姑娘了，还这么咋咋呼呼的。”杜驸马故意板着严肃的脸来训女儿。

    严父的姿态，貌似摆得十足。

    杜婉一点不悚他，早看透他了，小脸红扑扑的，笑嘻嘻地凑上去，“爹爹可有内幕？知道怎么查出来的吗？”

    “不清楚哦，等为父去打听过后，再来跟你说说。”杜驸马最近留于家中养伤，跟女儿是一前一后得到消息，具体的情况暂时也不清楚，还要等消息传来才知道。

    杜婉正要说什么。

    杜六在外面传话，“郡主，外面有裴家的护卫，说有要事见您。”

    “裴家的护卫？”杜婉意外。

    站了起来朝外面走去。

    果真见到了裴家的护卫，熟悉的送信使。

    那人如往常一样，给杜婉送了一封信。

    打开，是裴灏约她见面的，明日上午在荣昌街一家茶楼，还特别注明，让她带足银子准备付账。

    杜婉秀眉一挑，“哟，正好见一见。”

    一合上信，她对裴家护卫道，“你回去跟裴世子说一句，本郡主明日定会如约而至。”

    “是，小的告辞。”

    裴家护卫转身匆匆回去复命。

    翌日。上午。

    杜婉换上了少年的装束，戴上缝着兜帽的披风。

    为了降低被认出的风险，没有佩带环首剑。

    如今那把长剑，在京城里已经打上了她的标识。不要小看一把剑，能够让杜潜收藏的又岂会是凡品。京城中识货的，眼光毒辣的人可不少。

    杜婉本想走正大门。

    想了想还是翻墙吧。

    刚到府中的院墙前。

    “郡主。”庄丛自暗处出来。

    杜婉惊讶，“本郡主都避开你们，你还能发现？”

    庄丛面无表情问道：“郡主要出府吗？可以带上咱们吗？”

    “不用了吧，真遇到麻烦，本郡主一个人都能解决。如果解决不了，带上你们一样无法解决。”杜婉如实说着。可这实话挺伤人的，庄丛觉得自己的实力被无情地鄙视了，还是无法反驳的那种。

    庄丛道：“咱们还能替郡主跑腿。”

    “嗯？”杜婉认真在思考着这个问题。

    庄丛又道，“郡主，裴世子厉害吗？”

    “厉害的。”

    “那么厉害的他，身边还是一直跟着人，例如那个胡三。有一些事情你们不方便出面的，还是需要心腹去解决的。”

    “……是哦。”杜婉第一次发现这个家伙的口才，原来这么好的，“行吧，你那挑几个人跟着，不能超过十人。最好遮掩一下，别你们一出现就把我的身份曝露了。”

    庄丛应了声是，就去准备。

    主子厉害了，下面的人省心，庄丛知道主子就是个不省心的，然而他还是乐意跟着她，谁让她强大啊。

    慕强的心，谁还没有呢？

    于是没多久，杜婉带着庄丛等人去了一间茶楼。

    这间茶楼叫聚缘茶楼，杜婉望着这名字，眉梢一扬，“聚缘啊，这里的老板大概是个神棍，还相信缘分这种鬼东西。”

    庄丛装成聋子。

    听说郡主还有个小神棍的雅称，不知真假？

    杜婉踏入茶楼。

    寒冬腊月的，穿着披风拉上了兜帽进来的人，不在少数。所以杜婉的装扮很正常，没有引起旁人的注意。

    杜婉背负的小手，在茶楼里溜达了一圈儿。

    庄丛面无表情的跟着。

    又是这样，他习惯了。

    杜婉啧啧地说道：“这茶楼很大，比四季楼还大。”

    “主子，聚缘茶楼在荣昌街，或是京城都是很有名的。”庄丛还是尽职地提醒一下自家主子，不要一副没见识的模样。

    出入茶楼的，以文人雅士居多。

    这是相当有特色的一家茶楼。凡是来到茶楼里的客人，都可以免费翻阅茶楼的藏书，如果来此的才子佳人，能为茶楼题词一首，经过茶楼掌柜的认同，还可以免单。

    大秦国的书籍，是非常珍贵的。

    一般人买不起来，来茶楼的客人，大多是冲着藏书或是慕名而来的。

    庄丛将聚缘茶楼介绍一遍，再看着墙边一排排的书架子，摆着不少书籍，“这些书都是手抄本，老板是个品行高洁之士，客人损坏了只需照价赔偿，没银子赔偿的，也只要抄上一本换上。”

    “听你一说，我怎么觉得有点熟悉呢？”

    杜婉回想一下，终于明白怎么熟悉了。

    除了原主十年中关于聚缘茶楼的记忆外，还有就是书里对于聚缘茶楼的描述，这可是裴大反派的地盘。

    只有少数人知道，聚缘茶楼是裴灏开的。

    一个店里的小二上前来，“您好，客官是否姓杜？”

    “是呀。何事？”杜婉微笑地回答。

    店小二恭恭敬敬说道：“我家主子在三楼恭候您多时了。”

    “带路。”

    杜婉挥了挥小手，示意店小二带路。

    聚缘茶楼的三楼，据说是不招待客人的。有坊间传闻，说三楼布置极尽奢华，用来招待皇公贵族的，然而这个只是传闻，等上去的时候杜婉才看到，传言不可信。

    (本章完)

