    张三丰：“哈哈哈哈，老道也要与时俱进啊。”

    叶玄：“张真人这思想，可以。“

    “..........”

    在将死神的记忆副本发出去之后，叶玄也没有继续关注。

    回到房间以后，叶玄看向窗可外，月光笼罩在大地上，不知不觉已经到了夜晚。

    这一次的海贼世界他获得了十一颗恶魔果实以及五万积分，还有穿越者艾德思的所有力量，包括响雷果实和光明果实以及对三色霸气、海军六式等的所有战斗手段。

    可以说收获无比的丰盛！

    虽然没有系统那种超规格的金手指，但光明果实的力量也不错，不是吗？

    对于某些不喜欢系统这种阴谋系的人来说，这个不大不小比较特殊的金手指更加符合他们的喜好。

    当然，叶玄是不喜欢了；毕竟光明果实肯定没有系统卖的贵啊。

    十一颗恶魔果实中最珍贵的莫过于蓝染送给他的幻兽种饕餮恶魔果实，第二档次的是幻兽种的金乌果实、幻兽种的九尾狐果实、幻兽种的月光兔果实、自然系的熔岩果实和木木果实。

    剩下的什么奶牛、猫猫果实也还可以......嗯，野猪、猩猩果然还是回收比较好。

    不是叶玄双标，奶牛和猫猫果实你至少还能满足一些特别的喜好；野猪、猩猩能干啥？不会真有人有更加特殊的癖好吧？

    叶玄的脸上流露出嫌弃的表情。

    不过，只能由聊天群回收吗？

    叶玄摸了摸下巴，略微思索起来。

    就算是普通的动物种恶魔果实也能按比例的给使用者提升自身体质；开发的比较好的话也未必不能变的更强。

    如果售卖的话，也该也有极大的价值。

    幻兽种的恶魔果实他可以留下来，毕竟以后说不定有什么用处；而自然系和动物系的恶魔果实，果然还是兑换成更具价值的东西比较好。

    至于和谁交易，这就是个问题了，毕竟不是谁都能够付出与之相匹配甚至更加高昂的价格的。

    最好的人选当然是那些大家族的弟子。

    虽然他们的祖上都是极为恐怖的强者，但龙不一定会生龙，也有可能是老鼠；虎父犬子并非只是小说中的事情；如果是他们的话在知晓恶魔果实的作用后，一定能付出不错的价格。

    还有国家机构，他们如果知道恶魔果实的能力的话也不会舍不得出价。

    倒不是恶魔果实对他们有多重要，而是恶魔果实可以作为他们研究的素材。

    以叶玄这个世界的科研能力来看，他们也未必不能研究出与恶魔果实相似的天材地宝。

    至于是否要花费一些积分将恶魔果实的缺点抹消？

    没必要。

    白胡子做了个实验，问长门他们要了各自世界的海水。

    并不会对他的身体造成丝毫削弱。

    似乎除了海贼世界的海水之外，其他世界的海水并没有针对恶魔果实的能力。

    那就没必要了，毕竟积分这种东西再多他都嫌少，干嘛要给你们去掉缺点？

    叶玄伸了个懒腰，向着楼下走去。

    他才注意到周岩这个鸟人竟然来他家了。

    本来躺在沙发上拿着零食饶有趣味的看着电视的周岩在听到下楼的动静后转过身；看到是叶玄后，就不在意的继续看着电视，然后有些吐槽的说道：

    “我都等了你一天了，你怎么才回来？之前去哪了？”

    “一天？”

    叶玄记得他去海贼世界的时候似乎是在解决了地龙之后，那个时间点应该就已经算晚上了吧？

    周岩他们后来如何他不知道，估计是被灵气协会的那些人带走了。

    应该不会太早回来才对。

    所以，自己到底去了几天？

    “去做了一个任务。“

    叶玄简洁的说道，然后走上前躺在沙发上，重新拿了一包薯片，放在嘴里咀嚼起来。

    最近肚量有些见长啊，这几天天天开宴会，吃了那么多东西，竟然还饿了。

    与艾德思的战斗也没有用力啊。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    两个人就这么看着电视吃起了薯片，

    不过没过多久，周岩就有些忍不住了，转过头看着叶玄，有些开玩笑又有些认真的说道：

    “前天谢谢啊，把我从地龙嘴里救出来。“

    “你在这放屁呢，那是我救吗？你自己就跑出来了吧？”

    叶玄有些无语的看着周岩，这家伙那时候直接架着飞行器就跑了，哪里需要自己救？

    “搁着试探我呢！”

    撇了撇嘴，就周岩这点小伎俩，他能不知道？

    “狗屁，我还需要试探？就你那样子，别以为染个头发、戴个美瞳我就能认错。”

    周岩像是受到了什么侮辱一样，薯片也不吃了，瞪着眼睛说道。

    “吹吧你就。“

    叶玄翻了个白眼。

    恶魔之粹形态的他就算是自己都看不出来，你咋就能看出来了？和着你比我更了解我自己呗。

    ”不过说真的，你那副样子真不错。“

    “换个女装开直播的话，一定会火。”

    周岩换了个话题，然后一脸肯定的说道。

    ？？？

    在我打出问号的时候不时我有问题，而是你有问题啊。

    ”行了，如果你就是为了这件事的话就赶紧滚吧，你爸爸我要睡觉了。“

    叶玄摆了摆手，指了指门，示意周岩赶紧哥屋恩。

    “且。”

    比了个中指，周岩不知道从哪里拿了个金属方块出来，扔给了叶玄。

    “人工智能升级器，不用客气，爸爸帮助儿子也是理所应当的事情。”

    “都多大年纪了，人工智能竟然还是个大叔，一看就是个便宜货；升级之后赶紧换一个，受不了你。”

    周岩说着还嫌弃起贾维斯的声音。

    在他眼中，真男人就应该用御姐音，大叔音算什么回事？

    而且还有一种机械的塑料感在里面，连撒娇都不会。

    贾维斯：............

    人工智能无语.jpg

    “好东西啊，哪来的？”

    叶玄拿起那个金属方块，左右大量了一下，头也不回的问道。

    “还能是哪，主.....”

    “轰隆！”

    一道不知从何而来的雷电突然轰击在周岩的身上，持续了大概五秒。

    良久，周岩的身上散发出焦黑色的烟雾。

    “这是透露主神空间的代价？”

    叶玄想了一下，然后手中浮现出一抹散发着神圣气息的光球，温和的光芒融入周岩的身体后，他被雷霆破坏的身体又快速的恢复起来。

    将近一分钟的时间，叶玄收起光明之力，而被治愈完伤势之后的周岩，有些惊恐的看着叶玄。

    叶玄竟然不是轮回者？

