 向盛与何木的联手，的确强大，甚至让得向盛具备了堪比天境至强者的力量。从他所施展出的神通，便不难看出，那种力量，已经超越了地境巅峰的极限程度！不

    过，这种力量终究只是借助何木的帮助，暂时凝聚出来的，在秦逸尘伏魔武魂的攻势之下，那道神通的劣势毕露无疑。

    “呯！”

    随着血魔修罗枪的爆裂，伏魔武魂所化的那道光芒，依旧去势不减的轰在了那道庞大的血色身影身上，随着一道巨声响起，那道充满了恐怖波动的血色身影，竟然直接爆裂而开。“

    噗嗤！”在

    神通被破的一瞬间，一口鲜血自向盛口中狂喷而出，他的身形如受重创，猛然对着下方跌落而去，在其身上气若游丝，气息也是变得无比萎靡。而

    何木见到这幕，面色陡然苍白了起来，在他眸中充斥了浓浓的惊骇之色，恐怕，他做梦都想不到，他们两人的联手，都没能奈何这个小辈，甚至，还败得如此干脆。

    “唰！”天

    际之上，漫天血芒陡然被撕裂而开，一道暗金色的光芒带着可怕的波动，猛然对着下方的向盛暴射而去。

    “轰！”向

    盛的身影尚未落地，那道光芒已经轰然而至，随着一道巨声响起，他的身躯陡然爆裂而开，化为一堆血肉倾洒而下。“

    好狠毒的家伙！”见

    到这幕，何木身躯一颤，旋即，他没有丝毫犹豫，一咬牙，在其身上燃起血色光芒，旋即，直接快速的对着远方遁去。

    “倒是挺识趣的。”见

    到何木的动作，秦逸尘嗤笑一声，在他眸中闪过一抹寒意。

    “唰！唰！”

    而就在秦逸尘准备斩草除根之际，突然自远处天际上，有着一道道急促的破风之声响起。在何木离开的方向，有着数道身影快速的飞掠而来。

    “嗯？这么快就有人来了？”

    见到那些身影，秦逸尘眉头微微一皱，他并未继续追杀何木，而是站在半空之中，静静的望着那些身影。“

    唰！”

    不过短短片刻，三道身影已经呼啸而至，这些身影身上尽皆有着强悍的气息波动，他们赫然都是地境巅峰级别的强者！

    “小友，你没事吧？！”

    而在这些身影出现之际，秦逸尘身后也有着一道熟悉的声音传来。

    秦逸尘侧目看去，赫然正是之前暂时与他分开的韩闰。“

    没事。”秦

    逸尘摇了摇头，淡笑道。

    韩闰目光扫视一圈，他之前感觉到这边有着极为可怕的波动传出，他也是待到那种波动逐渐消散，方才敢靠近过来，而看到秦逸尘时，他已经猜测到了，刚才交手的，恐怕正是这个家伙，只不过，让他有些疑惑的是，在这里似乎没有见到向盛两人。

    “向盛与何木呢？”韩

    闰目光看向秦逸尘，有些疑惑的问道。

    “何木跑了，向盛留在下面了。”

    秦逸尘指了指染成一片血红之色的下方，淡淡的说道。

    “你……你把向盛杀了？！”

    闻言，韩闰的身躯猛然一颤，这时，他方才发现，在下方有着不少的碎肉，而从那些衣袍的碎片隐约能够看出，陨落在此之人，应该就是向盛！“

    嗯。”秦

    逸尘淡淡的点了点头，仿若只是做了一件无关痛痒的事情一般。

    见到他如此淡然的模样，韩闰不由一阵苦笑，这个家伙，究竟是什么样的妖孽？

    向盛虽然不是天境至强者，但是，他的一身实力极为可怕，即便放眼整个流域，在地境巅峰级别的强者中，他也算得上是靠前之列。也

    正是因为向盛，黑原部落方才能够霸占一方。

    然而，如此凶悍的家伙，竟然死在了秦逸尘的手下？！

    “你……你突破到地境巅峰了？”

    旋即，韩闰眼瞳一缩，低声问道。这

    时他方才察觉到，后者的气息已经变得更为悠长，即便秦逸尘没有刻意的散发出气息波动，但是，自其身上依旧有着一股极为强大的压力传来。

    “嗯，在黑崖涧中得到一个老家伙留下的精血。”秦

    逸尘点了点头，并未有太多的隐瞒，道。听

    到这话，韩闰脸上忍不住浮现出一抹苦笑，不过，他明白，后者虽然说的极为淡然，但是，能够从向盛与何木面前夺得黑崖涧中的机缘，这绝不是什么简单之事。“

    那些家伙是什么人？”秦

    逸尘目光看向天际之上，那里有着三道身影凌然而立，不过，他们似乎在忌惮着什么一般，并未主动靠过来，而是静静的站在那里。

    “我也不认识他们……”闻

    言，韩闰的目光也对着对面天际看去，不过，很快他便摇了摇头，道：“不过，他们应该是附近一些势力的强者。”

    “黑崖涧的邪气提前退散，方圆数百里的强者都察觉到了这种异状，这些家伙应该就是那些大小势力派来之人。”

    虽然并不认识那些家伙，不过，韩闰的见识还算不浅，在稍稍推测之下，便能猜出那些家伙的用意。“

    哦？”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，也并未多说什么。只要那些家伙不主动来冒犯他，他自然也没有兴趣去招惹。虽

    然以他的实力，对于寻常地境巅峰的强者，完全能够做到横扫，不过，在流域这种地方，多一事不如少一事，而且，他也不知道会不会有天境至强者赶来此处，现在，还是先离开此处比较好。“

    喂，小子，刚才那个逃走的，应该是黑原部落的何木吧？”

    而就在秦逸尘准备离去之际，天际之上突然有着一道雄浑的声音响起。

    那道声音在真元的包裹之下，宛如惊雷一般滚滚传开。

    听到这话，秦逸尘眉头微微一皱，他感觉得到，那个开口之人，是在故意震慑他，不过，对此秦逸尘却并未理会，只是对着韩闰示意一眼，而后身形不紧不慢的对着另外一个方向飞掠而去。

    “这小子，竟然敢无视我？！”

    见到秦逸尘的动作，那开口之人的面色顿时变得涨红了起来，在他眼中有着一抹恼怒之色。 