    帝卫城的大街已经戒严，所有的下水道井盖都被巡警定点把守。

    全城的玩家由最初的惊异变得极度亢奋。毕竟对于广大玩家而言，系统主城似乎永远都是一成不变的，什么“魔物日夜攻城，人类危在旦夕”的游戏背景只不过是说说而已。但现在看来，没准不是那么一回事啊？

    林天豪第一时间赶到魅魔上司的酒馆。

    魅魔上司果然有事情：“你来的正好，城里的情况你也看到了，具体原因需要调查。现在的情况是我们有个隐秘组织的一批中层死在事故中，人手突然变得紧缺，我任命你为组长进驻组织……”

    林天豪笑出了声，还真是心想事成！

    但是林天豪有点纠结：“我还是飞艇的技师，公主的中士，没多少时间去下水道啊？”

    魅魔上司呵呵一笑：“小傻瓜，钻下水道的都是上不得台面的老鼠，死不足惜的炮灰！正因为你有这两层正面身份，所以你才有资格当组长，你可以选拔你的下属当眼线炮灰……”

    林天豪浑身一个激灵，这声“小傻瓜”还真是魅魔上司难得的妩媚温柔，显然是她心情极好，林天豪感觉人生到达了高朝，好吧，是车到了终点，凌心和紫苑终于解脱了……

    那么搞定了这件事情，林天豪终于可以心情大好的飞艇出城了。

    至于王尼玛？你的失败就是我老子的机遇，和我斗？

    ……

    此时的王力坐在下乡的飞艇上，心情很是惆怅。

    王力无比怀念海莲她们的淳朴了。即便奥琪莉公主有那么点小心思，但和这爱丽丝的狠辣比起来完全不算什么。更不爽的是，自己被监视了。说到底，宫斗剧果然是自己最厌烦的东西。

    还有个更麻烦的，公主飞艇失事的真相只有阿尔法知道啊，虽然合作了但毕竟是敌非友啊，万一他那天抽风把我出卖了，公主还不骂我一声渣男毁婚啊？本来悔婚了我还有另外三个公主的，结果我把她们的后台也炸了，这不就什么都没有了么？

    所以说，最终只能回老基地去，把一村子精灵美女全收了，弥补一下感情受伤的心灵？

    正纠结间，女神聊天群的信息来了：“王叔叔，帝卫城下水道是怎么回事啊？”

    果然有此一问啊。不过她们没有第一时间在自己最心急火燎的时候发问，还真是善解人意啊。

    不过王力自己都搞不清楚状态，也只得敷衍回复：“香水任务失败……步子迈的大，扯蛋了。”

    “香水任务这么大的动静吗？感觉就像下水道里有个炸药厂爆炸了一样，全城都在消防灭烟……”

    卧槽！

    王力还真惊了，还真炸了盗贼公会的药房？威力这么大的吗？这神界的威能还真是恐怖如斯！上次见识到的神界科技是神罚灭世炮，这次究竟是什么？

    王力深深的意识到玩家的渺小。第一次见到雄性大哥时，他也说过神魔前线战场根本就不是我这种人能出现的，即便那时我半身神器一堆成就自我感觉良好。就是说我培养的骨妖，还有什么猪啸天其实都是小脚色。甚至也不排除骨妖就算埋在地下其实也被各种黑武器锁定？

    不行，骨妖必须要藏的更隐秘！最好修建一个更深的地下城市，彻底杜绝任何监视锁定？没错，最恼火的就是我被爱丽丝这自己人监视了，还不知道是什么监视的！香水药瓶？第一股东项链？甚至……

    锐纹？！

    王力心下一颤，锐纹这个间谍的身份来的很蹊跷啊，她会不会是血舞炎安置我身边专门监视我的间谍？从爱丽丝的狠辣风格来看，血舞炎更是前线厮杀一身血气，更不可能是小清新吧？

    就是说，如果我真要绝对隐秘，建造一个所有人都不知道的绝密基地，那么所有可疑的装备，这些项链戒指都不能带身上！没错，神界的军团戒指就是能定位我的坐标。然后法师权腕也不能带，这东西已经显示了拉仇恨的阵营属性。甚至连锐纹这些光球也不能带身上。

    对，要果奔！既能彻底屏蔽三座大山的监视定位，又能更好的炼气！那么除此之外，只有最初在海外奋斗的班底才值得绝对信任吧？

    一想到这里，王力还真有一种拨云见日亡羊补牢的觉悟。那么决定了，等到了村子里，就把装备都锁在村子里，办绝密大事的事情坚决不用。

    ……

    在一路思索之间，血墙村到了。

    全村人声涌涌，数百顶着“霸天”战队头标的玩家在墙上守怪！

    卧槽！？他们不是一气之下全撤走了吗？现在卷土重来人数更多了，必然是有了重大好处，就是那个暗黑花？

    一想到孤身一人要面对那么大的一个公会组织，还真是让王力压力巨大，不是说打不过他们，而是抢任务很难拼过他们吧？

    王力下了飞艇，早有村子的常驻记者严阵以待：“王叔叔来了！”

    然后那位龙卷风再度出现了，笑容很是灿烂：“村长好，我们又来建设村子了。”

    你就不觉得尴尬么？我很尴尬啊！

    王力只得干笑道：“很好，共同努力！你们先忙！”意思就是不想和你多哔哔。

    龙卷风笑道：“好，村长忙，有什么事需要跑腿的和我们说一声。”

    姿态真低啊？这倒是让王力心情好受一些了。

    王力第一时间来到村议事厅，前村长长老正在悠然的用小炉子烧茶，而那小炉子貌似就是从魔狼废墟里挖来的银古董？

    王力讶然失笑，懂的享受就说明村里日子好过了。

    长老惊喜道：“村长回来了啊，有什么指示？”

    王力郑重道：“我要去一趟保险库，我把全部装备都存进去。”

    “好！村长可以自由进出，不用问我。”

    很好，杜绝监视，绝密行动从现在开始！虽然麻烦，但是要养成习惯。

    在存储完毕后，王力就回到议事厅问长老：“暗黑花什么？”

    长老笑道：“就是那位野猪小精英发现的，只有每天午夜的时候才开花，非常稀有，雷娜正在研究呢，村长去看看？”

    卧槽！果然高端！

    长老又笑道：“对了，雷娜的诊所里来了一个叫罗杰的年轻人，他说是村长介绍来的。”

    王力有点懵，我不认识叫罗杰的啊？谁啊？