    面对王熙凤突然女人味十足的审问，贾宝玉只是深深的瞧了她一眼，不置可否的道：“那你想如何？”

    贾宝玉这般态度显然不能令王熙凤满意，她顿时恼火道：“没良心的种子……”

    贾宝玉呵呵一笑，看她真有些被气着方笑道：“想要我收留你倒也不是不可以，那就要看你以后的表现了。你要是以后能乖乖听话，不要再干偷鸡摸狗，造谣毁谤他人名誉的事，我的王府空大，倒也不是不能给你空个房间出来。”

    “呸，当谁稀罕！我就是在外头饿死冻死，也不贪图你王府的房子！”

    王熙凤气急，严重不服气。

    他们此时的话并没有刻意压低声音，因此旁边的小红竟也听得真切。

    原来他俩真的有问题……

    王熙凤情知贾宝玉说的“偷鸡摸狗、造谣”指的是哪两件事，也知道贾宝玉这是在与她谈条件。

    他的意思是他可以冒大不韪娶她这个离异女过门，前提就是她以后必须听话。

    心里慰藉、高兴，面上却不能服软。

    反正自己现在有钱，倒也没必要覥着脸求他，不如依他说的，先住姑妈家，等以后觉得为难和不便了，再谋后事也不迟……

    于是吩咐平儿和小红：“去把那两包东西拿来给他。”

    平儿知道是什么，招上小红去了。

    等一会儿之后再回这屋，贾宝玉和王熙凤仍旧之前那般坐着。但是细心的平儿却敏锐的发现，自家奶奶面目红润，眼底泛着春情蜜意，再细瞧去，二奶奶胸口的衣裳也有着褶子和隆起不平的形态，似乎之前有什么东西钻进去游玩过。

    平儿一想脸就红了，为防小红看出端倪，忙上前将东西放下。

    王熙凤娇声阵阵的道：“瞧吧，我可是按你说的，东西都收拾出来了。我是不想再见他了，就劳烦您派人给他送过去吧。”

    昨晚贾宝玉让她把贾赦私产中非现金的部分拿出来还给贾琏，王熙凤深思之后还是照做了。

    一来这是贾宝玉的意思，二来确实如贾宝玉所说，那些东西她要去变现，被人看见还是有些麻烦。

    因让平儿打开口袋，让贾宝玉检查。

    贾宝玉看了一眼，果然多是些金器、玉器之类的东西，大概几十样。

    他是不在意这些东西的，不过却还是看着王熙凤戏笑道：“确定都拿出来了？”

    王熙凤一挑眉头：“要不要你也派人来我屋里搜搜？”

    贾宝玉笑了笑，不再说什么。

    王熙凤贪财，要叫她拿出这些已经到手的东西，不知道她心里多心疼呢。

    就算她截留了什么也在意料之中。

    “小红，去叫你母亲，让她带两个婆子过来。”

    这等小事不值得贾宝玉多留意，让林之孝家的这些奴才去办就好了。

    这边小红得命便去，王熙凤却笑道：“多谢你送了我个这么伶俐的丫头，如今我倒是该物归原主了。”

    “既然喜欢，不如便带去了。”

    贾宝玉一点不在意。

    王熙凤瞧了他一眼，眼中笑意很盛：“多谢好意，不过我现在已经不是贾家的二奶奶了，怎么还能再使唤贾家的丫头？我这次就带平儿她们几个回去便是了。”

    贾宝玉点点头倒也不勉强。说起来小红大概也是又副册上的人物，王熙凤不带走，他也不会让她流到别处去。

    王熙凤翻了个白眼，她早知道贾宝玉的性子，但凡是个漂亮的丫鬟，他就喜欢。这小子，从小就这样，从一定程度上来说，比贾琏更甚。

    这般一想，王熙凤心里半酥起来，也不说话，只是勾着眼神瞧贾宝玉。

    这一次去了薛家，不知多久才能有机会再私见贾宝玉，她觉得，今儿怎么总得让他留下点什么才是。

    正好此时屋里没别人。

    平儿见了她的模样，强忍着自己心里的躁动，转身去了外间。

    王熙凤越发没了顾忌，瞧着贾宝玉，连呼吸都喘重起来。

    贾宝玉笑道：“你做什么，一会小红带着她妈来了。”

    王熙凤心知贾宝玉是在故意逗她，这家伙，表面上正经，刚才下起手来，比谁都重，现在她心口还疼呢！

    不过所谓心急吃不了热豆腐，王熙凤心思一转已有了主意，俯身道：“今儿个我就出去了，难道你就不想上里头那张炕躺躺？过了这村，可没…这店了~”

    他娘的……

    贾宝玉心里一突，他应该没理会错王熙凤的意思。

    她这是单纯的为了找刺激，还是要玩情景重现？

    王熙凤以前当不是这样的人才对。难道，上回自己的一通操作，打通了她的任督二脉？

    不过不管如何，面对王熙凤挑衅的目光，贾宝玉自然不会认输。

    细细瞅了王熙凤两眼，神仙妃子的容貌，娇艳非常，有着令人难以抵御风情。于是他忽然动身，弯腰将王熙凤抱了起来，几个跨步就进了里屋。

    屋里很多东西陈设都没了，整体看起来有些萧条。

    王熙凤在他胸口有些娇羞的道：“去炕上，床褥我都没换的……”

    循着王熙凤指示，贾宝玉果然见到整个屋里，就那床上的装扮一如既往，也不知道是王熙凤不要旧物，还是有未卜先知之能，特意留下的。

    目光在旁边的木桌上扫了一下，贾宝玉心里还是否定了。

    要是夏天还差不多……

    昨晚那种事不能常来，否则他是没事，只是可怜了他的女人，个个非得弄出病来不可。李纨身体好还罢了，黛玉肯定不行。

    不轻不重的将王熙凤扔在榻上，贾宝玉正在考虑时间紧迫该怎么玩，就被王熙凤一下子拉了进去。然后王熙凤给他抛了个娇媚的眼神，自己妩媚的支起身子将帐子解了下来……

    因为是贾宝玉的命令，林之孝家的在接到女儿的传讯之后，立马就带了人来。

    平儿迎了出来，笑道：“王爷和二奶奶进园子去了。”

    林之孝家的也不奇怪，王熙凤要离府了，和家里的姐妹们一一道别也是应分的。

    于是忙问贾宝玉叫她何事。

    平儿面无异色，继续倚着门槛笑道：“这些都是我们主子整理的琏二爷的东西，劳烦林大娘给送到东跨院那边去，交到琏二爷手里。”

    林之孝家的应下。平儿又嘱咐了一句东西贵重，定要亲自交到贾琏手中。

    林之孝家的本来在接过口袋的时候就察觉里面的金银珠宝相撞之声，心里有了猜测，听了平儿的嘱咐，更是有了计较。

    却不敢多言，只是笑问道：“不知琏二奶奶何时走，咱们这些做奴才的，这些年承蒙二奶奶关照，也该一起来送送才好。”

    “林大娘客气了，从今以后也没什么琏二奶奶了，你们也别操那份心，心意我们领了便是，送就免了。也不是什么值得高兴的事。”

    林之孝家的忙应是，这才问出自己真正关心的话……

    “小红这些时日跟着琏二……跟着凤奶奶，多劳凤奶奶费心，愿该她也跟着奶奶出去服侍，只是她从小体弱，怕给凤奶奶惹麻烦……”

    平儿一听便知道，林之孝家的大概是听说贾宝玉让王熙凤可以随意带人走，她怕王熙凤要带走小红，来这儿探口风呢。

    “也没什么可服侍的，我们主子就只打算带我们几个原班的出去，其他人也不乐意带。”

    林之孝家的立马喜笑起来，还吩咐小红定要到王熙凤跟前好好磕几个响头。

    平儿惦记屋里有事，想早点打发林之孝家的等离开，便道：“小红的事林大娘也不必操心了，之前王爷说过了，等我们主子出去之后，还叫她回怡红院伺候。

    好了，我还要给我们主子收拾东西，林大娘拿着东西就去吧，别耽搁了。”

    林之孝家的一听贾宝玉要小红回怡红院，心头惊喜起来，想要问又见平儿实在没答话的耐性，只能按捺住激动，客气一两句，然后让院里的婆子领了东西走人。

    小红也因为平儿的话心里意动，却不好意思主动去问，因此在母亲离去之后，便埋着头准备进里屋再清点一番遗漏。

    “小红，你去东屋瞧瞧巧姐儿的东西可还有漏下的，要是有，一并收拾好让人给老太太屋里送去。”

    巧姐在今早就抱进荣庆堂了，从今以后，由贾母来抚养。

    贾母是养育大了好多儿女、孙子孙女的，对此王熙凤倒也还放心。

    小红便去了，等她去东屋里里外外检查几遍，果然找出几样东西来，正准备亲自给荣庆堂送去，还没出门却见贾宝玉施施然从正屋那边出来。

    小红便愣了愣。

    贾宝玉也站住。

    小红脸红了起来，到底懂规矩，上来见礼。

    贾宝玉点点头，道：“好好帮你们奶奶清点东西，等这边事完了，就回怡红院向你袭人姐姐报道，让她给你安排屋子。”

    “是……奴婢知道了……”

    小红低着头，过了一会儿察觉贾宝玉已经走了她才抬起来，深深吸了一口气，仍旧往荣庆堂来。

    ……

    薛姨妈因为宝钗随着贾宝玉去皇城的事忧心，兼之知道贾宝玉今儿会送聘礼过来，为这两件事忙碌准备，这才没能来找王熙凤。

    不过她还是早让家里不多的丫鬟仆妇们准备好车马，晌午之后听说王熙凤和贾琏已经和离了，便来到荣国府西角门，准备接王熙凤过去。

    但是很快婆子们回来传报：“太太，表小姐不肯随奴才们过来，说是谢谢太太的好意，她还是一个人在外面买个院子住下罢了……”

    薛姨妈听了便有些疑惑，还是宝钗了解之后，说道：“妈这件事办的不对，凤丫头是个自尊心强的人，如今她算是落了难，妈只叫奴才们去请，只怕她还以为是我们心里不待见她，她自然不肯来。依我说，妈还是收拾一下便过去，一来去给姨妈和姨爹道喜，顺道去叫她一声，她保准就来了。”

    薛姨妈听了觉得有理，于是便依宝钗的话，亲自过来。

    王熙凤见了薛姨妈，果然高兴起来，也没有什么推迟，就利利索索的收拾起全部的家当，随着薛姨妈去了薛家小院。

    ……

    王熙凤的离开显得很安静。

    除了少数几个人特意赶过去相送，其他大多数人，注意力都放在贾政封公以及贾宝玉求娶宝钗和黛玉的事情上。

    据有心人观测，晌午之后，从王府别院出发的送聘礼的队伍，足足有一二百人，虽没有闹出太大的声响，那大箱子小箱子却像是流水一般，源源不断的抬进薛家和荣庆堂。

    一些人心里不禁戏笑贾宝玉当了王爷之后就是讲究，连贾母那里的聘礼都送，这不是典型的左手送右手的事么？

    满府里谁不知道老太太的家私，将来都是要留给贾宝玉的？

    却也有明白人立马解释，说贾宝玉这么做，就是为了给林姑娘撑场面的。

    那薛家可是豪富的皇商，将来嫁进王府那嫁妆肯定是少不了，有了这些东西，将来林姑娘出嫁的时候，才不能不弱了声势。

    此话虽然得了许多人的点头，也有更知晓内情的人暗自嘲笑。

    开什么玩笑，林姑娘会缺了嫁妆？

    人林家五代人积累的财富，如今大多数都捏在贾母的手里，就等着将来林姑娘出嫁的时候给林姑娘充当嫁妆呢！

    但是这话多数人不说，一则因为知道其中内情的少，二则这里面牵扯到的银子数目毕竟太大，大到很多人怀疑，到时候贾家舍不舍得将这笔银子还给人林姑娘……

    下人们的各种猜想和说法，通常只能部分反应到主子层面。

    对于贾宝玉来说，他一般听不到，就算听到，只要不是恶意造谣，他也不会在意。

    不过嘛，近来他确实大出血了……

    他准备了很多份聘礼！

    其中那三份大的，就差点要了他半条老命。

    幸好这两个月以来，他收了包含贺礼在内的很多礼，这些海量的东西，大部分直接就能充当聘礼的一部分，只需要将包装拆了，换上大红婚庆绸子便可。

    如此，好险才让他没有遇上财政危机。

    不过他却也一点不心疼，因为他知道，这些东西送出去，很快就能以数倍甚至数十倍的价值，重新回到他的手上……

    除了二小尤这两个注定的赔钱货。

