    第981章981回来

    赵小静也看到许红兵看着自己。她转身离开了。

    一切都断了，什么都结束了。以后和许红兵没有关系了。

    这样也没有什么不好的。小妹骂的对。自己又不是离不开男人。以后就为了自己，为了儿子们活着吧。

    她并没有回市里的房子，她觉得那里太脏了，在回去的路上和赶车的大哥说了。想要把房子买了，让他帮着张罗。

    “妹子，你那房子应该不太好卖，不过我帮你张罗着。”

    都是熟人了。也认识许红兵，这也算是爆炸性八卦了。整个市里都知道了。

    “大哥，你就帮着张罗就行了。”

    到家已经是第二天的中午了。马车停在了场部。

    “大哥，你回去吧，我自己回家就好了。”

    “没事的妹子。我等你一会儿。”

    “真的不用。你也别回去太晚了。”

    赵小静进了场部，冯宝山还吓了一跳。“赵小静你怎么回来了？”

    “冯厂长，非常的不好意思，我又回来了，在外面也没有工作，我还有两个儿子要养着。我还是回来继续种地上工吧。这样还能供孩子们上学。”

    “赶紧的坐下。没事的。这不是事，就是你准备在哪里了？”

    “冯厂长，以前我家东面还有一片地，我在那里可以吗？这样我两个哥哥照顾我也方便一些。”

    “可以，就是那片地去年就没人种。今年你种会非常的费事的。”

    “没事的，我慢慢收拾。我还是要一百亩地。就麻烦冯厂长了。”

    “行。没问题的，房子也有，你看着收拾吧？我会开会讨论一下，能不能减少点你的任务。

    这个也是不一定的，毕竟得所有的组长表决同意才行的。”

    “谢谢冯厂长了。”只要有这个心就可以了。

    “你怎么回来的？”冯宝山没有听到外面的动静。

    “租车回来的。”

    “车呢？”

    “我让他回去了，我走回去就行了。”

    最后还是冯宝山赶车去送她的。

    安丽霞看到回来的二闺女愣住了。

    “妈。”

    “小静，你回来了？回来就好了。”

    赵小静红着眼眶点头，为了以前自己只是心里有男人，嫌弃娘家的想法后悔。无论到什么时候还是得娘家。

    别人家的不知道，在自己家里就是这样的。

    冯宝山也没有说什么离开。心里大概也知道是在外面待不下去，也就是赵家，换成第二家，自己都没有时间这么伺候他们。

    孙云听到动静也出来了。正好看到二小姑子进来。

    “小静，你回来就好了。家里有我们照应着。”

    “大嫂，以后麻烦你了。”

    “没事的，没事的。”

    她回来家里的人也没有什么吃惊的。都知道她过去也不能待多长时间。能够这么快回来也是好事，也不耽误什么。

    赵艳丽接到了二姐的电话以后，彻底的放心了。这样就好了。不是容不下她，而是她真的不适合这里。首先工作的事情就是麻烦。

    大姐结婚到这里这么多年了，也就是一个临时工。自己这要不是顶了婆婆的工，还不一定怎么样？公公的工不是不可以给她，但是已经有人想要花钱买了。

    其实这就是自己的工，自己都不能私自决定给二姐。跟她要钱吧，说不过去。不要钱的话自己怎么和婆家交代？再说自己还有两个哥哥，嫂子们会怎么想？

    利用休息的时候给媛媛写信。说了赵小静的情况。

    苏媛媛这里每天都是忙碌的日子，那真是从睁眼一直到了晚上八点以前都没有闲着的时候，她现在根本就不纠结工作时间的事了。

    而且有时候还会有突发的状况。她沉着脸在半夜来到了办公室。

    她并没有起床气，就是纯粹的生气那些没事找事的人。

    没有办法，就算再不愿意，也要解决。所有的秘书和负责这边的手下都在。

    一直到了六点才解决了，这个时间也不回去了。简单的洗漱了一下。吃过早饭继续工作。

    现在已经是三月底了。苏媛媛还是穿着棉衣，她没有觉得热。所以就这样的穿着。她觉得自己之所以这样就是因为工作太累了。

    中午被叫过去和徐国志一起吃饭。说实在的，这老人应该是太寂寞了。

    “小苏啊，有没有想法去财政？”

    徐国志这样问鲁承民不干了。“那可是不行的。老徐你可是别挖墙脚，我终于有一点清闲的日子了。”

    “你着什么急？小苏啊。你还在老鲁的手下干，能不能也兼着财政的职务？

    你看你总是给那边意见，帮着那边，给你一个职位。你兼职好不好？”

    苏媛媛还是吃饭，他们两个的话都没有回应。说实在他们两个应该是早就商量好了。所以才有今天这一出。

    “小苏啊。你也是那边的副手，这样的话你责任小一点。权利一样。我已经写好提案了，想着在代表大会上提出来。”

    曾振庭也是不说话。自己这边现在就是想要苏媛媛也没有办法。这鲁承民盯人太近了。徐国志还在一边虎视眈眈的。

    “小苏，你就答应了，我知道你有这个能力的，而且现在也确实需要你这样的人。”

    苏媛媛吃完了。“领导。不会通过的，我就是一个普通人。让我身兼两职，而且都是重要的职位，一定不会通过的。

    我就是不在财政，不是还是一样的有什么建议也会去提的？没有必要的事。”

    “小苏，非常的有必要。真的非常的有必要的。你现在不是财政的人，有时候说话，决定就没有那么有权利。

    你放心，给你安排专门负责财政的秘书，平时的工作也不会太忙的。你主要还是负责外联这一块。”

    “领导，我说过了只是一个普通人，没有那个能力的。”

    “有，你有。反正不管怎么样，我都已经提议了，就等着通过吧。要是通不过就算了。要是通过了。你可是不能推辞了。”

    苏媛媛心说我现在推辞你们也没有接纳不是？这不是废话吗？你们做好了局，自己就只有进的份。

    (本章完)

