    内瑟斯是在刻意拖延希维尔他们所返回的时间吗？

    是的，因为他现在要做的事情，不能够和希维尔有那么一丝一毫的关系。

    “你有罪。”

    手中的斧头轻而易举的落了下去，一个一辈子都在华丽的住宅当中居住，并且只负责取悦这个房屋主人的漂亮脑袋就落了下来。而她俏丽身体当中喷溅出来的鲜血，也让内瑟斯的眼睛闭上了那么一个瞬间。

    他的确可以放过这个无辜的女人，但是这个被自己的商人丈夫保护的很好的女人，却有可能因为自己杀了她欺骗小贩的丈夫而开始怨恨他，并且要想办法报复他。但是对于一个飞升者来说，这样一个女人的报复简直微不足道，而对方所能做的最大的报复，就是阻止，并且想办法刺杀他所建立的组织的人了。

    他现在是不会允许的，所以，他就只能够让自己的手上沾满无辜者的血液了。

    “你曾经对无数无辜的人袖手旁观，丝毫不理会他们的悲惨遭遇，而现在，你也要用无辜者的血液染红你的手了吗？”

    他自己对自己的谴责出现在了他的心中，但是他却不会后悔自己做这样的事，因为他必须这样做。为了让更多人不会死，为了让那个伟大的帝国重新出现在这个沙漠上，他也愿意做更多这样的事情。他清楚，只有有了一个强大的国家，更多人才能够幸福的生活下去，而不是在是沙漠当中捡取先辈们的遗物，然后又把那些倾注了无数祖先心血和荣耀的东西，用卖垃圾的价格卖给外来的鬣狗们。

    这是他的诅咒，也是他要背负的罪孽。

    “啊。他们的家产已经清点完毕了，能够支持我们继续雇佣那些民夫们一段时间了。”

    而就在他愣神的这段时间里，满头大汗的莎拉也走到了这个刚刚行刑完毕的飞升者的身边，有意无意的看了一样那个长得十分漂亮和美丽，但是现在却尸首分离的女人。她忍不住的叹了口气，因为这个女人可比她要漂亮很多了，就连胸口都比她大一点，但是就因为他的丈夫卖给平民们的粮食当中掺了一半的沙子，就被暴怒的内瑟斯杀了全家。

    但是莎拉却清楚，掺一半沙子的粮食，在这里就已经是大善人了，在比尔吉沃特也很常见。其他人通常都是掺五分之二的沙子，然后在掺五分之一的石头的。

    啊，再有良心一点的话，那五分之一则是会变成木屑。

    “嗯，很好，那么继续雇佣那些拾荒者，让他们去修筑城墙……如果有人因为勤奋工作而累死的话，按照士兵牺牲的酬劳给他们的家人发放两倍的补偿金，如果是工伤致死的话，也同样发放。但是必须保证城墙的质量，如果质量无法保证的话，那些就不会有抚恤，也不会有工钱。”

    内瑟斯说出了一个看上去丝毫没有问题的命令，但是莎拉却变了脸色。她很清楚，在内瑟斯所在的地方是不会有贪污的，在这个天神面前没有凡人能够说出谎言，也就是说，他说会给那些累死，又或者暴毙的拾荒者以士兵的抚恤这件事绝对是真的。那么这样一来，那些本来就瘦骨嶙峋的拾荒者，这个沙漠最底层的人们，就会争相让自己累死，好让自己的家人可以得到一大笔钱。

    这不是开玩笑，这是真的，那些穷疯了的人真的会这样做的，因为在往常的话，让他们送死也不过只需要几十个银币而已，而内瑟斯给出的抚恤，却是十几枚金币。

    所以她抿了抿嘴唇，说出了自己的反对意见。

    “这会死很多人。”

    然而内瑟斯看都没看她一眼，因为他也不想这么做。

    “但这样能够救下更多的人，并且激励更多的人。他们的生命本来就如同风中残烛，我们虽然是在逼他们死，但是却也让他们的家人得到了生活下去的东西，他们的死亡也不是在带着无边的绝望，而是带上了希望……所以你是想要他们带着希望，带着家人可以好好活下去的希望死去，还是让他们在家人依旧要这样痛苦的活着的绝望当中死去呢？”

    但是莎拉还是有些无法接受，她想说只要让城墙的工期晚一点，又或者让那些人稍微疗养一下身体再这样干活，但是她也清楚，内瑟斯给出的价码已经足够买下那些人的命几十次了。而他做的事情，其实也是一件‘好事’。

    只不过那些人会死而已，死很多人。

    内瑟斯叹了口气，他知道莎拉不会喜欢这种事，也知道那位帝国的最后后裔希维尔也不会喜欢这样的事，更清楚那个有着非凡魔法的李珂也不会喜欢，甚至会用自己的魔法让那些拾荒者们的身体变得强壮。所以他才会将希维尔和他送出去，避免了一些大家都不希望发生的事情出现。

    “而且，你如果真的想要在以后成为那个人身边不可或缺的一部分，成为他的助力，那么你就要习惯这种事，并且做好身边的朋友被杀死，被朋友背叛的准备，如果你做不到这一点的话，那么你就最好赶快放弃你对他的好感，带上一些黄金，找一个偏僻的地方安稳的生活下去吧。”

    对于这个主动留下来帮自己，并且想要再自己处理事情的时候学习到如歌处理各种事情的女人，内瑟斯也是欣赏的。所以他刻意的逼迫起了莎拉，让她尽快的度过那个门槛，度过那个不愿意为了做好事而做坏事的门槛。

    “为什么这样说……”

    莎拉想要反驳，但内瑟斯却没有反驳。

    “那是个一身错误的男人，但是他却愿意直面自己的错误，并且愿意将自己做错的事情告诉别人，并且真心的想要改过，在我所知的时光中上也仅仅出现了三个这样的人，而这三个人每一个都有着改变了当时的世界的伟大功绩，达成了自己的愿望。而你所喜欢的这个，则是选择了成为救世主。”

    内瑟斯说到这里的时候，他的眼睛就看到了一队正在朝这座城进发的匪徒和军队，他一边招来狂风和沙暴，让自己的身体变成了十几米高的样子，一边大踏步的朝那些绝对是其他领主派过来的军队独自冲了过去。但是他的声音还是在莎拉的耳边，如同狂风一样摧残着她的心灵。

    “你觉得，一个只能够做他能做的到的事的女人，会是他不可或缺的助力吗？”

    