    幽暗的房间，暧昧的灯光。

    酒香混着玫瑰花香，在空气中浮动。

    女人低低笑着，轻轻抚摸他的脸，从深邃的眉眼，到俊挺的鼻梁，再到坚毅的下巴。

    “你这张脸……好性感……”她的眼神是从未有过的迷离，就那么痴痴看着他。

    他揽着她柔软的腰肢，双臂肌肉紧绷，深黑的眼底压抑着欲.望的火苗。

    这是他的小姑娘……

    她在邀请他品尝她的味道吗……

    他缓缓低下头，与她唇瓣相互摩挲，小心翼翼的试探着，一点点舔舐香泽。

    他虔诚如教徒，她是诱人堕落的魔鬼，舌头刮过他的牙齿，攻城略地……

    从未有过的快乐，由每一根神经末梢触发，席卷他全身。

    在那一刻到来之前，他用颤栗的声音，诱哄着她，“叫我的名字……”

    “嗯……”

    “席子钺。”

    “席……子……钺……恩……”

    勾魂蚀骨的声音在脑海中萦绕，席子钺一个激灵，由极致享受的梦中醒来。

    他缓缓坐起身，睡袍里已是一片狼藉。

    沉浸在梦里时感性的脸部线条，在清醒后渐渐恢复冷硬。他若无其事的下床，去洗手间清理自己。

    这身体有自我调节机制，每过一段时间就会重温旧梦，纾解需要。他已经习惯。

    席子钺点燃一支烟，用力抽了一口，拿起手机，发了条信息，“给我怀念的近况。”

    片刻后，一身西装革履的男人由衣帽间里走出，皮鞋在上好的木质地板上发出干脆利落的响声。

    “席先生。”“席先生。”沿途候侍的外籍佣人，九十度鞠躬，尾随在他身后。

    下了楼梯，进入另一个房间，椭圆形的房门，门上是卡通人物彩绘浮雕，充满童真气息。

    佣人推开门，他大步走入，低沉的声音，“瓜皮，起床。”

    房中央的大床上，蓝色卡通被子鼓起了一个包，只见那大包蠕动两下，哼哼两声，像是要破茧而出，可接着就没动静了。

    席子钺拿起书桌上的蓝色书包，朝那鼓起的大包扔过去，“Getup！”

    被子猛地被弹开，一个瓜皮脑袋露了出来。

    本来是香甜的美梦，老爸威严的声音从天而降，带来大片妖魔鬼怪，使他条件反射的醒过来。

    小男孩闭着眼睛，迷迷糊糊念叨，“起床……瓜皮起床……”

    佣人迎上前，将他从床中抱起来，几个佣人围绕着他拾掇。

    没多久，身穿D&G童装的小潮男牵起爸爸的手，活蹦乱跳的去了餐厅。

    欧式大餐桌上已备好早餐。牛奶，煎蛋，坚果，奶酪，蔬菜，藜麦，可颂，火腿，搭配合宜，色彩协调，摆盘精致。美洲西海岸明灿灿的阳光由雕花大窗投入，洒落在餐桌上。

    父子两吃完早餐，就要出门，小男孩突然叫道：“Wait！”

    他转身跑入玩具房，片刻后，手里拿了副蓝色青蛙太阳镜。

    别墅大门被拉开，席子钺抱着儿子走出来。男孩将太阳镜戴上，一队工作人员迎上前，他伸手推了推镜架，仰着脑袋轻哼一声，“叔叔，我酷不酷？”

    为首的高级助理，严谨的表情含了笑意，应声：“酷到叼炸天！”

    “Aimee会喜欢吗？”

    “Sure！”

    “Aimee？”席子钺挑眉，“上次你送礼物的女孩不是Lily？”

    小男孩耸肩，摊手，“过去了。”一副不再留恋的洒脱模样。

    几位工作人员都忍着笑意。

    司机打开车门，席子钺抱着儿子上车，送儿子上学。

    席子钺身边的人都知道，席总虽日理万机，公事繁忙，但从不吝啬对儿子投入时间。如果在某个国家停留一个月以上，必然带上儿子。他对儿子的宝贝程度，可见一斑。

    手机邮箱提示音响起，下属效率极高的给了回应。

    例行公事的汇报了她的家庭、事业、生活，一切都好。

    但是，这次多了一项。

    三个月前跟席邺交往，两人已见过家长，席邺在上周正式求婚。

    席子钺双眼幽深，盯着手机屏幕。

    席邺喜欢的女孩……原来是她……

    “小叔，我新交了个女朋友。这次我是认真的，想跟她结婚。有机会带你见见啊。”这是半个月前，席邺发给他的信息。

    席子钺看着车窗外的景色，面色不虞。

    沉默良久，开口道：“瓜皮，想爷爷吗？”

    小男孩想到他慈眉善目的爷爷，欢快应声：“想啊！”

    “好，明天回国。”

    .

    中国，S市。

    上午十点，一周例会过后，三位女老板一道走出会议室。

    “明天我要亲自去工厂那边看看。”怀念翻着手里的明细表，边走边说。

    “宝贝儿，你是我见过最拼的准新娘。就要嫁入豪门的女人，还在为咱们这家小店艰苦奋斗，这一点都不励志不感人！很、作、的，好吗？”合作伙伴沈梦蓝，也是她的好闺蜜，忍不住道。

    沈梦蓝捅了捅身旁的袁雅雯，寻求共鸣，“你说是不是？这个时候念念就应该关心哪家的婚纱更漂亮，哪家的钻戒更大更闪亮，蜜月去哪个海岛啊！”

    袁雅雯抿唇笑了下，一套米白色针织连衣裙穿在身上，衬的她愈发文静优雅。

    怀念一脸莫名：“谁说我要结婚了？”

    “别告诉我你们分手了？”沈梦蓝一副受了惊吓的模样，“一周前才轰轰烈烈的求过婚！”

    是的，就在一周前，那位公子哥包下时代广场巨大的LED屏，法拉利上载满从厄瓜多尔空运过来的玫瑰，在众目睽睽下，手持钻戒，单膝下跪，女人想要的仪式感全都做足了。

    “没分手，但是结婚太快了，再等等。”

    “其他女人钓到金龟婿是巴不得早点嫁过去以免夜长梦多，你倒好，纠结犹豫拖拉，想什么呢，吃亏的又不是你，就算走到离婚那一步拿到的赔偿也够你一辈子衣食无忧了。”

    “难道我现在衣食有忧？我饥寒交迫等人来扶贫？”

    “没法聊天了。”沈梦蓝朝天翻个大白眼。

    怀念笑起来，“我知道你是为我好。”

    这两人你一言我一语时，袁雅雯始终沉默的走在一旁，没有吭声。垂下的手不经意间将裙子攥紧，眼底滑过一抹坚决之色。

    怀念跟沈梦蓝并肩走入办公室，袁雅雯跟在她们身后，反手关上门。

    “怀念，我跟席邺在一起了。”

    冷不丁的一句话，室内陷入死寂。

    正要在沙发椅上落座的沈梦蓝，身子僵在半空。

    怀念手一抖，及时稳住咖啡杯，溅出的咖啡烫到手背上，她怔怔的看向袁雅雯。

    “雯雯，今天不是愚人节，你开什么玩笑？”沈梦蓝滑稽脸。

    “我没开玩笑。这里有一些照片，要看吗？”袁雅雯表情镇定，眼底甚至有种宣泄的快意，像是等这一刻等很久了。

    她拿出手机，点开相册。

    沈梦蓝大步上前，夺过手机。

    里面存了很多床照，英俊的男人在酣睡，女人贴着他毫无遮掩的身体从各个角度自拍，脸上笑意盈然，尽是羞涩和甜蜜。

    怀念走上前，要从沈梦蓝手里拿过手机，她侧过身，猛地将手机甩开，“念念，你别看！恶心！”

    一声尖锐的脆响，手机在地面上翻滚，屏幕裂开。

    沈梦蓝走到袁雅雯跟前，拽着她的手臂，厉声斥责，“你他妈就这么饥渴？好姐妹的男人你也睡！”

    “关你什么事！”袁雅雯气极，跟他拉扯起来，“……放开我！”

    怀念在地上捡起手机，就着摔裂的屏幕，翻看那些照片。

    这还是她第一次看到自己男朋友的**……

    办公室里的动静，引起了外面人的注意。

    助理推开门一看，吓得脸都白了。这是什么情况？

    两个老板越吵越烈扭打成一团，还有一个蹲在地上发呆……

    “怀总？”她小心翼翼的叫着看起来最冷静的大老板。

    怀念回过神，深吸一口气，将助理挥退，起身去拉沈梦蓝。

    “沈梦蓝，你就是怀念的走狗！只知道跟在她身后摇尾巴！……除了跟疯狗一样乱咬乱叫，你还会什么！”

    “我不会睡别人的男人！不会挖自己姐妹墙角！不会做小三！……你不要脸你还有理了啊！碧池！”

    “蓝蓝，冷静点。”怀念常年健身锻炼，力气不小，很快制住了沈梦蓝。

    袁雅雯后退几步，长发被扯的凌乱，一身狼狈。

    她整了整头发，挺直脊梁，抬起下巴，直视怀念，“感情的事，没什么先来后到。我很喜欢席邺，我把第一次给他了。他说你不爱他，你放手吧。”

    怀念扯了下唇，语气淡淡道：“等席邺回来，我们开诚布公的谈谈。只要他选择你，我绝不纠缠。”

    怀念洒脱的大方，袁雅雯反而失去了之前的骄傲自得。

    她咬着牙道：“怀念，我真的很讨厌你这幅冷静的稳操胜券的模样。”

    四年同学，三年同事，她第一次当着她的面，流露出这种嫉恨的神情。

    袁雅雯离去后，沈梦蓝再也克制不住体内的洪荒之力，开始了疯狂吐槽，“我真没想到她是那种人，平日里看着优优雅雅与世无争，原来是憋着大招使坏！知人知面不知心啊！道德败坏，人品烂到了骨子里！念念，这次我站你！你要跟她撕逼，我陪你撕！”

    怀念看着这位心直口快的泼辣姑娘，心中涌起的温暖将不快都冲淡了些。她苦笑道：“傻啊你，这是我跟她的事，你何必搅和进去得罪人。”

    “她能做出这种事，就是不在乎我们三个人之间的友情了，我还稀罕她什么？念念，你千万不要认输，席邺不会喜欢那种绿茶婊！他就把她当pao友，她还想飞上枝头变凤凰……”

    怀念叹了一口气，“一个巴掌拍不响，光揪着袁雅雯不放，难道席邺没有错？”

    “席邺是犯了所有男人都会犯的错，但是他具备其他男人没有的条件！他是东耀的小太子！搞清楚，东耀啊！”沈梦蓝将东耀这两个字说的极其昂扬顿挫情绪饱满，无它，这两个字含金量实在太高。

    东耀科技，通信设备制造商，ICT解决方案供应商，在BrandZ全球最具价值品牌百强榜上位列前五十。东耀的通讯设备，东耀的电子产品，东耀的信息服务和解决方案，遍布世界各个角落。作为一家民营科技企业，东耀无疑是这个时代的创业神话。

    缓了缓，她继续道：“人家不仅有钱，还高大帅气，年轻有为，风流倜傥，出手阔绰，整个儿就是霸道总裁的人设，你想想得有多少女人对他虎视眈眈垂涎欲滴……”

    “是是是，他什么都好。”怀念从善如流，终结了沈梦蓝的话，“但现在他出轨了，我得想想怎么处理这件事。”

    怀念拿起手机离开办公室，去了私人休息间。

    她看着手机发怔，一次次滑动解锁又自动上锁。

    终于，还是拨通了席邺的号码。

    “宝贝儿，想我了？”电话很快接通，刻意压低的男人声音由听筒里传来，带着亲昵的性感。

    怀念微不可闻的叹了口气，“什么时候回来？”

    “只要你想我，马上出现在你眼前。”

    怀念弯唇，笑容带着些讥讽，“别耽误工作。我有点事，等你忙完了回来谈。”

    “谈婚论嫁？”他音调上扬，轻松愉快。

    “谈谈袁雅雯。”

