    滋滋——

    天花板上的灯光闪烁起来，仿佛电压不稳一般。

    灵异场景里出事前的标配场景。

    谢畅身上起了一层鸡皮疙瘩，抱着胳膊搓了搓，警惕的看着四周。

    “啊——”

    通道里一声惨叫，接着是稀里哗啦的声音。

    万信连着轮椅一起摔下来，人和轮椅分离，万信狼狈的趴在地上。

    “万信。”林飒看清人，几步走过去，将人拽起来。

    “林哥！！”万信仿佛看见亲人：“我还以为我死定了。”

    谢畅把轮椅扶起来，推到万信那边：“你刚才叫什么？”

    “……被推下来我能不叫吗？”

    谢畅：“……”

    林飒：“谁推你？”

    “宁宁……不，她不是宁宁。”万信打个寒颤。

    那个人虽然和宁宁长得一样，可是表情和声音都不对。

    “不是宁宁？”

    “嗯嗯。我肯定，那不是宁宁。”万信对自己的判断这点自信还是有的。

    谢畅：“那我们刚才看见的那个应该就是宁宁吧？”

    林飒点头，应该是她。

    万信惊讶：“你们也看见了？”

    林飒皱着眉：“她为什么要把你推下来？”

    万信：“幸好她把我推下来见到你们，不然现在我估计都吓死了。”

    林飒觉得事情不对。

    她救走了路江，现在又把万信推下来……

    “你们都在这里干什么？”万信看看四周，见这么多人抱头蹲在地上，场面有点令人费解。

    看见初筝也在，顿时兴奋的冲那边挥手。

    大佬也在！

    万信心底顿时就安心不少。

    “有点奇怪，我上去看看。”林飒思考一阵，决定上去。

    谢畅：“不是，你疯了，路江和宁宁明显和我们不一样了，我们打不过他们的。”

    “总不能这么坐以待毙。”

    林飒的话音刚落，就听通道又有了声音，而且不止一个。

    几个恶灵同时从通道窜出来，惊慌得仿佛火烧了屁股。

    下一秒，整个空间都是一静。

    恶灵和众人面对面。

    场面十分尴尬。

    也不知道过了多久，恶灵先嚷起来：“外面那两个试练者疯了，他们要烧死你们！！”

    -

    正常情况恶灵是不会给试练者通风报信，可是路江不断猎杀恶灵吃掉。

    这情况肯定不正常。

    那个试练者出了问题。

    更可怕的是他们联系不上外面，通知执法者，也无法强制罢工下线。

    所以……

    就有了刚才那一幕。

    初筝听见动静已经过来，几只恶灵莫名的有点怕她。

    初筝沉默地往通道上去，但很快她就下来，同时下来的还有呛人的烟。

    已经烧起来了。

    这火焰燃烧的速度也不是现实世界那种速度，这玩意犹如魔法一般，‘呼啦’一下就烧了起来。

    外面已经是一片火海。

    初筝能感觉到，这些火焰，会对她的身体造成很大的伤害。

    当然她想出去也不是没办法。

    但是冬折还在下面，而且就剩下最后一点人……

    火焰从通道蔓延下来。

    所有人对这些火焰都没有任何办法，灭不掉，只能躲。

    “啊……”

    人群混乱起来。

    “都给我安静待着。”初筝凶神恶煞的将骚动的人群按下来。

    冬折已经开始两个两个开始查看。

    可是这样给他的负荷应该很大，额头上渗出层层冷汗，顺着脸颊滴落到地面。

    “没有别的出口。”

    “火马上就要到里面了，我们怎么办？”

    “呜呜呜，难道我要死在这里吗？我不想死啊……”

    万信开始哭嚎，声音出众超群。

    初筝不耐烦，浑身冒着冷气：“你已经死了。”

    嚎什么嚎！

    万信抽噎：“……我不想再死一次。”这次死了，可就是真的死了，连投胎的机会都没有。

    这个死神空间，真实目的根本就是要弄死他们！

    初筝：“……”

    初筝抬手一挥，扑来的火焰撞上无形的墙，往回弹了一下。

    然后就止住了。

    再也没往里面蔓延。

    初筝只是个简单的动作，在旁人看来那就是难以想象的惊讶、错愕、震撼……

    她还是人吗？

    等等……她好像不是人。

    众·进入副本后没有任何能力·鬼：“……”

    恶灵：“……”

    这个试练者怕也是开挂了！！

    初筝扭过头就对上大家仿佛复制粘贴一般，目瞪口呆的表情。

    初筝：“……”

    就算我好看，你们也不用这么看吧。

    “找到了！”

    冬折的声音拉回众人的思绪。

    找到什么了？

    冬折拽着一个人出来。

    是个平平无奇的中年人，就是放在人堆里都照不出来那种。

    确实很容易让人忽视。

    冬折松开人，身体微微晃了下，

    他本来就受了伤，又消耗这么多精力去找紧急通道，身体有些虚弱。

    初筝熟练的扶住他：“怎么用？”

    冬折没拒绝初筝的触碰，不过身体还是靠自己的力量支撑着：“得杀了他，钥匙在他身体里。”

    其他人还在反应冬折的话是什么意思，初筝已经动手。

    等他们反应过过来，初筝已经拿到一把钥匙。

    “！！！”我草！

    他们不在一个频道吗？

    冬折：“找个带锁眼的门。”

    初筝环顾下四周，下面不是指纹锁就是感应门，哪里有带锁眼的门。

    难道要冲出火焰去外面？

    “那边，那边有一个。”恶灵们显然对这里比较熟悉，给初筝指路。

    恶灵飘到冬折旁边：“你是执法者？”

    冬折看那恶灵一眼，没承认也没否认。

    关于紧急通道的事，有些恶灵是知道的。

    不过只有执法者知道怎么找到紧急通道……

    初筝已经找到门，按照冬折说的用钥匙拧了三圈后拉开。

    面前出现的一条犹如科幻频道出现的那种高大上的雪白通道。

    -

    穿过通道，是一个圆顶房间，房间里没什么东西，空荡荡的。

    冬折打开门看了一眼，示意大家出来。

    由冬折带着他们穿过好几条通道，最后到了外面。

    他们此时站在水面建筑上，对面是犹如江南水乡的建筑，灯火璀璨，街道上人来人往，好不热闹。

    “从水里离开。”冬折给了这群人中，看上去最沉稳的林飒一张名片：“先去这个地方等着，报我的名。”

    林飒接过去：“你叫什么？”

    “冬折……”冬折顿一下，给林飒另外一个名字，让他先报这个名字。

    冬折不确定自己现在什么情况。

    要是报他的名字可能会出什么意外。

