    “怎么样？还要不要我再放一遍？”萧云笑眯眯地将录音按下了暂停键，把手机放在掌中把玩着。

    “杨倩，这可是你自己亲口承认的，你们在这次招标会上走了后门呢……”

    这话虽然是对杨倩说的，可萧云却看都没看她一眼，而是转过身，面对着会议室里的所有人。

    此时，会议室里还有几家来投标的公司没有走，听完这段录音后，瞬间就有不少人怒了。

    “凭什么啊！？既然早就内定好了，干嘛还开什么招标会呢？！”

    “对啊，我们都是来这里投标的，本来人就多，竞争激烈，现在还搞出一个什么关系户来！这有意思吗？！”

    “没想到居然还是徐经理开的后门，这对大家实在是太不公平了！”

    “海康这么大的公司，居然也会发生这种龌龊的事，他们就不怕传出去了，败坏名声吗？！”

    “呵呵，这海康就是在仗势欺人！他们要是怕丢人，还会这么明目张胆地搞黑幕吗？”

    “怪不得，我说怎么这么快就签合同了，完全不符合程序规定……”

    整个会议室里顿时骂声一片，就连海康的其他几位经理，也纷纷朝徐建投去鄙视的目光。

    朱达顿时满头大汗，一时间有些不知所措，什么话也说不出来。

    他怎么也没想到，萧云当时居然录了音！

    他娘的，这小子还真够阴的啊！

    就在这时，杨倩怒吼了一声：“假的！这录音是假的！这是有人蓄意陷害我们！我们跟徐经理又不熟，怎么可能会出现黑幕呢？！大家千万不要信！”

    一旁的徐建，早已目光呆滞，浑身发抖，听到杨倩吼了这么一嗓子，这才回过神来，也赶紧解释道：“是啊，我跟朱总裁完全不熟，更别说私下里有什么来往了！刚才跟他交谈，也不过只是在询问他几个采购物资的问题。”

    “对对对，这录音肯定是有人恶意剪辑过的！以我们‘达达快升’的实力，有什么必要走后门呢？”朱达也急忙说道。

    他愤怒地指着萧云的鼻子，眼里满是恨意：“各位，这小子和我有点私人恩怨，所以他才故意伪造了这段录音，目的就是想搞黄我的生意！”

    杨倩恶狠狠地剜了萧云一眼，骂道：“没错！这个穷光蛋对我死缠烂打的，我不答应他，他才想出了这种阴招！”

    就在这时，一道威严的声音从会议室门外响起。

    “萧先生的女朋友可是林家的大小姐，你觉得，他会为了你这么一个下作的女人，做出如此不耻的事情来吗？”

    门外，秘书推着秦景山的轮椅，缓缓地进入了会议室。

    刚才在来的路上，池飞白已经简单的跟他介绍了萧云和林雪儿的关系。

    “董、董事长？”听到秦景山的声音，徐建惊慌不已，差点就腿一软摔到地上。

    “他……他女朋友……是林家的大小姐！？”杨倩也懵了，根本不敢相信自己听到了什么。

    萧云不就是一个身无分文的穷光蛋吗？！

    怎么会跟林家的大小姐扯上关系？！

    “杨倩，这到底是怎么回事？你不是说他就是个穷屌丝吗？怎么、怎么会是林家大小姐的男朋友呢？”朱达又惊又慌。

    毕竟，能成为林大小姐的男朋友的人，怎么也不可能是杨倩说的那样，没权没势，还没有工作。

    “我、我也不知道啊！”杨倩的脑子都乱作一团了，她怎么也不敢相信，萧云跟自己分手以后，居然攀上了林家的大小姐！

    在她眼里，萧云这辈子高攀过最优秀的女人，就是她自己了。

    池飞白冷冷地斜睨了杨倩一眼，鄙夷地说道：“萧小友是咱们中阳市赫赫有名的萧神医，如此年少有为，会和林大小姐在一起，很奇怪么？”

    萧神医？

    杨倩更加懵逼了。

    这才分手后短短半年，曾经被她当做废物一样欺辱的男人，竟然摇身一变，成了中阳市人民口口相传的萧神医！

    那他岂不是身价暴涨了？！

    想到这，杨倩心里顿时涌上了铺天盖地的后悔。

    后悔自己离开了萧云。

    若是当初她没有和萧云分手，那就压根不用去委身于那些油腻丑陋的老男人了。

    以萧云以前对她死心塌地的态度，她现在不是要什么有什么？

    作死！

    她简直就是在作死啊！

    居然把一个对自己真心实意、长相又帅气的潜力股，就这么给踹走了，反而跑去给那些又丑又老的男人当小三！

    她以前到底是怎么想的？！

    一想到这，杨倩就巴不得想给自己两耳光。

    朱达更是彻底石化了，整个人僵硬在原地，脑子一片空白。

    这他吗的到底是什么情况！？

    本以为今天的招标会大局已定，自己的公司一定可以拿到海康医药的项目，可没想到，现在居然会变成这个样子。

    这时，秦景山缓缓地看向了徐建，开口说道：“徐经理刚才否认了录音里的事情，我自然是想要相信他的。不过，咱们海康医药向来讲究公平公正，具体的事情经过，我会请法务人员彻底调查的。”

    “今天的招标结果存疑，海康医药与达达快升的合作，暂不进行签约，之后调查结果出来后，我们会重新发放中标书，很抱歉今天耽误了大家的时间，请回吧。”

    秦景山说完后，便面无表情地让秘书推着他离开了会议室。

    身后的徐建，面无血色，“噗通”一声跪坐在了地上。

    完了。

    他彻底完了！

    秦景山刚才说的那些话，明面上虽然给足了他面子，可实际上，无疑是宣判了他的死刑！

    一旦公司深入调查，他这些年滥用私权做的那一桩桩丑事，绝对会被捅出来的！

    到时候，丢工作都算小事了，怕只怕，还要面对海康医药的法律起诉！

    会议室里的其他几位经理也回过了神来，当即不慌不忙地对着还未离开的投标人说道：“各位，今天实在不好意思，出现了一点小插曲。”

    “为了保证公平公正公开，我们海康医药，一定会严肃处理调查这件事，而中标公司，也将会重新由秦董事长来选出，预计会在一周内给大家答复！”

    闻言，在场的众人这才稍稍平息了怒火。

    而朱达和杨倩，则是狼狈不堪地被请离了海康医药的大楼。

    直到走出海康医药，两人始终不敢相信刚才听到的一切是真的，满脸的魂不守舍。

