    王守仁等人，看着自己的恩师，眼里都放着光。

    革新科举。

    这是千年大计啊。

    而现在，恩师给予了一个舞台，这些年轻人，统统都站在了舞台的中央，恩师每人塞给了他们一支笔，给了他们一张白纸，供他们在这白纸上，随意的泼墨。

    他们的骨子里，本质上还是读书人。

    孔圣人的学问，虽然被歪曲，到了后世，成为了士绅们的工具。

    可不得不说，圣人的齐家治国平天下的理想，依旧根植在无数人的心中。

    固然有卑鄙者，用君子不立危墙之下，来掩饰自己的懦弱，有人抱着祖宗成法不可变，来巩固自己的利益。

    可是，依旧还涌现出了一批先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的士大夫。

    没错……方继藩就是后者。

    他的高尚，激励了一代又一代的弟子。

    王守仁深深的看着自己的恩师，此刻，他的面上，竟有了几分波澜。

    唐寅掩饰着自己内心的激动。

    江臣和刘文善，沉默不言，可胸膛起伏的厉害。

    只有欧阳志，面带平和，眸如古井无波，气定神闲。

    方继藩挥手：“好好干！”

    好好干，这轻巧的三个字。

    让四个弟子，眼圈都红了。

    这是何等的信任。

    恩师不但言传身教，还是自己的知己，他所托付的信任，是这些弟子们，毕生的财富。

    欧阳志开始领头，紧接着，弟子们开始讨论。

    最终，方案还是出来。科举是好的，新制需充分的取新制的精华，去其糟糠。

    譬如，进行统一的考试，用严厉的制度，来保障考试的顺利。

    同时……

    一个又一个细则，拟定出来。

    半个多月，一个草案成型。

    欧阳志将草案送到方继藩面前时，方继藩见他一副憔悴的模样，心里有些疼，这些弟子，个个都是属牛的，方继藩就喜欢勤快人。像那些好吃懒做的，不配做自己的弟子。

    “恩师，请看看。”

    方继藩没看，收起来：“不必看了，我这就去寻刘公，看看他有什么建议。”

    刘公乃是内阁首辅，他的建议，还是需接受的。

    欧阳志沉默了片刻，可不等他沉默，方继藩已带着章程，飞快跑了。

    看着恩师的背影，欧阳志才道：“恩师……不是说，拟定了草案之后，恩师与我们讨论吗？”

    “……”

    欧阳志看着堂中的空空如也，懵了。

    ……………

    方继藩兴冲冲的到了内阁。

    那些中书舍人和书吏一见齐国公来，个个脸色有些微妙，方继藩道：“刘公，刘公何在？”

    刘健的公房里，一个脑袋探出来，这是刘健一张尴尬的脸，他咳嗽：“齐国公啊……别嚷嚷，来。”

    方继藩便大喇喇的上前：“刘公，有事正望赐教。”

    说着，进了公房。

    刘健有点急了，居然亲自将门关紧，故意在门口，耳朵贴着门，确认隔墙无耳之后，方才轻声道：“你来做什么，这般大张旗鼓，不知道的，还以为老夫和你有什么呢。”

    方继藩一脸无语，怎么感觉，现在要见刘健，都像是特务接头了。

    方继藩道：“有事……”

    刘健苦笑，捋须：“你的那些弟子，没有王法了，朗朗乾坤，就在这午门之外打人，那吴彦，现在还没下地，惨不忍睹，现在是满朝的如丧考妣，士林里，更是一肚子的怨气，你们……太没有王法了。”

    方继藩无辜的眨了眨眼：“刘公，我没打呀，与我何干？再者说了，不是有句老话，一个巴掌拍不响吗？”

    刘健：“……”

    其实……他也只是抱怨，陛下的态度，已经很明显了，这事儿，息事宁人，宫里不管，刘健也不想管，就算他想管，刘杰还在黄金洲呢。

    他坐下，反复念叨了几句，瞪了方继藩一眼：“说罢，何事？”

    方继藩笑吟吟的道：“这里有一份新政的章程，是关于通州和保定府选吏之法……”方继藩压低声音：“陛下交代下来的，刘公老成持重，不知有何高见。”

    刘健脸色变了：“你为何寻到内阁来？”

    “啥？”方继藩一头雾水。

    “你要害死老夫吗？”刘健气咻咻的道：“这样的事，为何不偷偷摸摸的到府上，走后门进来，寻老夫说？”

    方继藩：“……”

    听到选吏之法，还来征求自己的意见，再加上方继藩这般大张旗鼓的来内阁，他日，这选吏之法当真公布于众，被人联想到了自己，这就真的是害人了。

    刘健这个人，这辈子没什么盼头，他受弘治皇帝的厚爱，是真的对弘治皇帝死心塌地，再加上自己的儿子在黄金洲，跟着西山这帮人厮混，要拼个前程，刘健的屁股，虽不至坐在西山这边，可至少，也能做到不偏不倚。

    他怒道：“取老夫来看看。”

    方继藩将章程送到刘健面前。

    刘健接过，认真细看起来。

    方继藩坐在一旁，百无聊赖，道：“茶也没一口，我叫人斟茶来。”说着，起身，要出去。

    刘健厉声道：“回来，别开门，还嫌别人不知道你为这选吏之法，求教老夫吗？”

    方继藩白了一眼，又坐回去。

    刘健继续看，只这一看，却是心惊肉跳。

    虽然用的还是科举的模式，让人来考取吏员，可专业性，却是变强了，譬如刑房的吏员不但要文考，还有武考，需懂得基本的骑射，不过……听说现在保定府的刑房捕快，已经开始普及骑马射箭了，这是追捕逃犯的需要。除此之外，户房，需考算数以及基本的文考。

    这文考，自是四书五经之类，偏向新学。

    其他的……

    “哎……”等到刘健统统看完，长长的叹了口气：“世道变了啊，老夫也要赶不上趟了。”

    方继藩笑吟吟的道：“您怎么看待？”

    刘健道：“大多数，老夫看不懂，需要什么样的人才，老夫所知，确实不多，可这里头，却少了一样东西。”

    “呀？”方继藩道：“少了什么，我看看。”

    刘健瞪了方继藩一眼：“你还没看过？”

    方继藩汗颜：“其实是看过的，不要误会。”

    “这草章里，第一条，就错了。”

    方继藩一脸迷糊：“还请赐教。”

    刘健手指着草章：“这第一条，该是所有吏员，一经考取录用，非触国法，不得罢黜。”

    “啥？”方继藩懵了：“这……是为何？”

    不得罢黜，这不就是吃干饭吗？

    方继藩是捧着金饭碗的人，可最讨厌的，却是别人捧着铁饭碗，撸自己的羊毛，进了公门，就想吃一辈子的闲饭，你以为你是我方继藩？

    刘健笑吟吟的看着方继藩：“若没有这第一条，你这细章就算是拟定的再好，也是无用的。”

    见方继藩一脸迷糊的样子。

    刘健耐心的道：“首先，若无绝对的保障，谁愿意参与考试，一辈子进入公门呢？虽说在你这里，入了公门，将来，可提拔选调，已是一大创举，可在世上，能选拔为官的，毕竟是少数啊，因而，只有足够的保障，才能让人安心。官府里，”

    方继藩似懂非懂的点点头，这方面，方继藩确实不太懂。

    “而这其次，才是最紧要的。老夫来问你，这吏员好不容易考取之后，在公门之中当值，他们的前程，握在上官手里，因而，自会逢迎上官，可若是连罢黜之权，都在上官手里呢？若如此，那么……这一地的吏员，岂不都成了上官的私奴？”

    方继藩听得似懂非懂，他想了想：“功考，是上官决定的，这是人事权。罢黜也是人事权，这两个人事权，一分为二，上官有权推荐部下升迁，可对于他们所嫌恶的人不能罢黜？”

    刘健乐了：“不错，对于官吏而言，无非是两种东西控制着他们，其一为财权，这俸禄，是谁发的。其二：则为吏事，即谁给他们的饭碗。倘若这些，都在父母官的手里，那么，就可怕了，他们想要罢黜谁就罢黜谁，想要举荐谁就举荐谁，即可让你鸡犬升天，平步青云，又可让你丢了饭碗，一家老小，跟着你饿肚子，那么你想想看，这父母官，岂不真成了这些吏员们的父母，吏员们，岂不都成了父母官的私奴？一旦这些统统握在手里，这些父母官，和地方上的皇帝有何分别？若是这地方父母官要对抗朝廷呢？若是他欺瞒朝廷呢？若是他阳奉阴违呢？”

    “可保障吏员不被开革，固然会引发其他的问题，却是解决这个问题的根本，父母官想要举荐谁，可他能举荐的人，毕竟是少数，蒙他恩惠的人，可能有十人，有一百人，再多，就没有了。而其他的吏员，没有得他的恩惠，他们的饭碗，乃是朝廷保障的，他们一家老小，也是朝廷的俸禄养活的，他们身在公门，对公门之中的事，知根知底，父母官若是想要欺瞒朝廷，甚至想要和朝廷对抗，他们肯跟着父母官为虎作伥吗？不会，恰恰相反，这绝大多数的吏员，才是制衡上官的根本，因为不怕丢了饭碗，他们才敢于对父母官的某些恶政发出微词，哪怕是不为父母官所欣赏，也照样可以当自己的差，不为父母官所左右。”

    刘健笑吟吟的看着方继藩：“第一条，添上这个，这选吏之法，才能实施，无数考取进来的吏员，才会对你这选吏之法生出认同之心，这千千万万个吏员，才会捍卫你的选吏之法，如若不然，选吏之法，不过是形同摆设而已。倘若是连你自己选出来的吏，尚且对于你的法令漠不关心，那么……这新制，也就形同虚设了。”

    刘健顿了顿，叹了口气：“诚如科举一般，天下的士人，从这科举制中得益，方才会自发的维护它，谁若是科举舞弊，又或者，是在科举之中动手脚，哪怕是天子，是老夫，也断然不敢有这个念头，你知道这是为何吗？”

    方继藩细细听着，心里恐惧起来。

    这是实话，科举出现之后，越发的规范，到了宋朝和当下的时候，这科举成了谁可都不可触碰的金科铁律，成化皇帝喜欢一个人，绝不敢由着性子让他去科举，然后钦点他为进士出身，甚至他连自己的儿子，都想不承认。却从来不曾有过触碰科举的念头。

    究其原因，是因为有千千万万的士人，在维护科举制度，任何对科举的冒犯，都会导致天下大乱。

    一个新的制度，若是没有受益的人，没有人去自觉维护他，又或者，不能保障他们的根本利益，甚至这个制度里，没有足够的制衡，要嘛，很快因为没有人愿意维护它，最后烟消云散。要嘛，便导致某一方权力过大，导致失衡，最终，出现藩镇的情况。

    方继藩连连点头：“我改，我改，这第一条，就写上这个。”

