    “单挑变群殴，先将他打趴下？好好好！”

    听到晴儿的话，陆天龙毫不犹豫点头。

    “早就应该这么对付这孙子，刚才他跟冥皇联手对付我，现在也应该让他尝尝这滋味了。”

    晴儿点头，转身看向前方半空之中的战斗，可就在她刚要发出讯号的时候，突然发生变故。

    “唰，唰，唰！”

    就见九黎族八公子的双脚上，释放一道道耀眼强光，接着他整个人的身影都开始变得虚幻起来。

    “不好！”

    陆天龙脸色一变。

    “这家伙穿着逐日靴，这是要逃跑！”

    他说的没错，九黎族八公子的确是要逃跑。

    而且这个家伙非常的狡猾，刚才做出一副要跟神凰一族拼命的架势，目的便是要迷惑众人。

    他真正的目的，便是要寻找合适的机会，利用脚上的逐日靴，直接从这里逃离。

    很显然，他的计划很成功。

    “嗖！”

    启动逐日靴的九黎族八公子，瞬间化身一道金色闪电，整个人几乎是直接从原地消失，刹那间摆脱了前方的神凰婆婆，直接冲到了半空之中。

    “哈哈哈哈！”

    冲上云霄，直接将神凰一族甩在下方，九黎族八公子得意的大笑。

    “你们这群蠢货。”

    “真以为我会跟你们硬拼？”

    “现在我要走了，不过你们等着，我还会回来的，到那时候……”

    这九黎族八公子在半空之中说着得意的狠话，却没有看到下方神凰婆婆的嘴角闪过一丝冷笑。

    下方不明所以的陆天龙还有些着急，因为之前他见识过逐日靴的厉害，可不能真让这个家伙跑掉。

    “不用担心。”

    晴儿却在旁边微微一笑。

    “冥皇彻底抹除了他的气息，现在这秘境已经完全成为神凰一族的族地。”

    “在神凰一族的族地之中，她们便是主宰。”

    “这家伙想跑？怎么可能。”

    晴儿话音未落，就见秘境上方的天空之中，突然开始有一道道七彩的霞光出现。

    一瞬间，整个天空变得色彩斑斓起来，看上去是那么的绚丽。

    “这是怎么回事？”

    九黎族八公子脸色也是一变，急忙闭嘴不敢再多说，下意识再次启动逐日靴，猛然朝着上方而去。

    借助逐日靴的特殊能力，他应该能够轻而易举直接穿透这秘境，甚至有可能直接冲出临海之外。

    可诡异的事情发生了，整个天空都布满了斑斓的七彩光芒，他猛然冲进去之后，感觉自己仿佛进入了一个巨大的泥潭之中。

    速度一瞬间便慢了下来，他拼命挣扎，却仿佛陷入流沙坑之中，巨大的威压从四面八方席卷而来，让他任何一个动作都变得无比艰难。

    “这，这是怎么回事？”

    九黎族八公子惊恐大叫，他拼命释放体内所有力量，同时催动逐日靴，想要摆脱现在的禁锢。

    结果却很悲催，那一道道七彩的霞光，像是一条条无形的绳索，直接将他捆绑的严严实实。

    直到最后，他甚至连手指头都动弹不得，直接横在半空之中，就那么诡异的悬浮在那里。

    “好厉害的威压！”

    看到这一幕的陆天龙，都忍不住瞪大眼睛，心中也是无比惊叹。

    他没有想到神凰一族的实力如此强大，竟然连皇境中期的强者都能轻而易举的禁锢，这实在有些匪夷所思。

    反应过来之后，他快速朝着前方看去，马上发现了端倪。

    只见前方半空之中成百上千的神凰身体之中，不断有霞光出现涌上半空，尤其是她们身后那连绵的凤凰山，每一座山体也全都变得色彩斑斓起来。

    “这是神凰一族的特殊力量。”

    “她们此时形成的防御，就算是皇境最巅峰的强者，也不能轻易冲破。”

    晴儿在旁边开口解释道。

    陆天龙恍然大悟，脑海之中不由自主响起龙族。

    经过几千年的发展，龙族的族地也搬迁过几次，尤其是近代有些没落之后，他们更是只能将族地搬到了龙族领袖的龙冢之中。

    在那龙冢之中，陆天龙也曾经感受到过如此恐怖的威压。

    毕竟，龙族和神凰一族，曾经是这世界上最神圣也是最高贵的所在，哪怕此时不如远古，却底蕴犹存。

    “啪！”

    就在此时，前方一声闷哼传来。

    半空之中的九黎族八公子直接摔在地上，直接在坚硬地面上砸出一个人形大坑。

    “砰，砰，砰！”

    接着，神凰婆婆似乎是想要惩罚他，将他整个人带起再摔下，地上便多了一个个的人形大坑。

    被整个神凰一族气息禁锢的九黎族八公子，根本没有任何还手之力，一开始还挺有骨气不出声，后面却也扛不住，疼的发出阵阵惨叫。

    直到陆天龙等人走向前去，神凰婆婆这才停止虐待九黎族八公子，庞大身躯在半空之中翩翩起舞，似乎是对着陆天龙施了一个礼。

    “陆公子，神凰一族感谢你，我们刚刚苏醒，需要暂时闭关，请你理解。“

    半空之中，神凰婆婆的声音传来，慈祥之中带着尊敬。

    “神凰婆婆严重了。”

    陆天龙赶紧拱手施礼。

    “神凰婆婆，请你们放心闭关，我会安排人在秘境入口守护，不会让其他人来打扰。”

    “希望等神凰一族出关之时，我们可以并肩作战，对抗外敌入侵，一起守护临海之地！”

    之前晴儿曾经说过，神凰一族会和其他人一起，共同守护临海之地，可陆天龙觉得自己此时仍然应该再邀请她们一次。

    这是对神凰一族的尊敬，也是对神凰婆婆的尊敬。

    “好。”

    说出这一个字，半空之中的神凰婆婆盘旋了几圈，随后朝着凤凰山的方向飞去。

    在他后方，成百上千神凰发出鸣叫，一起追随而去。

    很快，神凰的身影消失，凤凰山也不再释放七彩霞光，周围一切慢慢恢复正常。

    陆天龙注视了一会儿，随即便将目光放在了前方的九黎族八公子身上。

    “你，你不要过来……”

    看着一步步走向自己的陆天龙，鼻青脸肿的九黎族八公子发出竭嘶底里的呼喊。

    陆天龙微微一笑，道：“不让我过去也可以，把那双逐日靴给我！”这家伙似乎有不少宝贝，走过路过，绝不能错过！

