    第796章真正的混世魔王

    结婚？

    盛漾还当真摸着下巴，好好思考了一下，半晌，怪乖巧地伸出手来，“我要收回来，换一个礼物给你。”

    她暂时没有结婚的打算，所以不能对易隽承送出这么不负责任的礼物，否则，这就会像方朵说的“渣女”一样了。

    她虽然无惧世俗，但也有自己的一套行为准则。

    易隽承阴翳的目光瞥过凌云，犹如在看一个死人，这一刻，他和傅生是同仇敌忾的，也终于明白傅生为什么要立下“凌云与狗不得入内”这样的牌子了。

    原本的误打误撞本来还不错，都因为这个男人而破坏了。

    但易隽承却铁了心，默默把手背在身后，笑得散漫，波澜不兴道，“送出去的礼物哪有还回去的道理？更何况既然我们迟早是要结婚的，我何不尽早享受我的权利？”

    好家伙，旁边多余的两人顿觉得自己被狠狠塞了一口狗粮。

    盛漾闷咳一声，竟是没否认。

    也行吧，不过看他这样子，等个十年八载的像是也没什么意见了。

    只不过她以后送礼物还是要多查一查，至少要问问方朵或罗萌萌。

    这事儿翻篇之后，凌云转眼就忘了，他就是个数学狂人，可是还没忘记自己此行的目的，来了就一阵搜罗，寻找他想要的书，完全活在自己的世界，全然忘我的，俨然一数学狂人。

    盛漾抿了抿唇，也算是明白傅生为什么这么怕他来了，换她，她也怕。

    要她的书，简直等于要她的命。

    只不过……别的还好，当凌云想要的那本书，刚好也是盛漾想要的时，两人一人抓住书的一个角，盛漾都没出声，只是一个眼神，凌云弱弱缩了缩脖子，而后恋恋不舍地放开了手，边放还边疯狂咽口水，很是不舍得。

    傅生微怔了一下，倒还没见过凌云怕什么人，至少他是从来不给自己面子的。

    这小姑娘，有点本事，他可算是大开眼界了。

    一个人就很恐怖，这两个人，更是愈发将这洗劫一空。

    索性……傅生看了一眼坐在一边椅子上的易隽承，这位魔王倒是对他的书不感兴趣，他刚还有点欣欣然，结果这会儿再定睛一看，下嘴唇都颤抖了，“你在喝什么？”

    易隽承很随性地坐着，手里拿着一杯高定茶杯，里边装着热气腾腾的茶，很小资的感觉。

    他平素喝咖啡的，所以对茶不怎么喝得惯，这会儿边皱眉边喝，倒也勉强可以吧。

    听到傅生一惊一乍的声音，他皱了下眉头，真是打搅他看漾漾的美好时光了。

    “你从哪儿拿的茶？”傅生忙不迭过来，然而已经来不及了。

    易隽承指了指桌子，“随手拿的。”

    “……”傅生抱着那小包装袋的残骸欲哭无泪，别看他是个不起眼的清洁工，他这宝贝可多着呢，易隽承喝的这茶可是绝版，想买都买不到了，他自己都舍不得喝的，居然被他给喝了！

    亏他刚才还觉得这位魔王是堪堪强一些的，那就是错觉，这才是真正的混世魔王！

    推了他的房子，现在还喝了他的茶！

    (本章完)

