    看到两位警察，就算是陷入了癫狂中的胖店主立刻不由自主地放下了花盆，小女孩连忙过去，将自己的东西拿回来，牢牢护在自己怀里！

    “这里发生了什么事？”

    这两名警察目光锐利地扫视了众人，最后将目光落到了脸上有些心虚之色的胖店主身上。

    “哦，也不是什么大事……”

    御器曾立刻站了出来，在傅俞说话之前抢先说道：“就是一位窃贼在这位小女孩家里盗窃了这个花盆，然后来我们这个小店里卖了，所以我们主动报警，想将售卖这个花盆的人的一些情况向警官汇报一下！”

    “是吗？”

    巡警中年级稍大的那位感觉有些不对劲，转头看向了边上的傅俞，却见这个少年轻笑一声，“没错，是这样的……”

    藏在鞘中的剑锋，比挥出去的剑可要有威慑力多了，这么好的刀子没必要在这种形势十分明朗的局面中刺出去！

    呼……

    一听这话，御器曾心下顿时松了一口气，而胖店主更是连看小女孩怀中的花盆都不敢了，整个人十分规矩，乖得像是一头小猫咪。

    “哦，对了……”

    御器曾尽管也对这个花盆心动得不行，但此时此刻，他必须做出一些加分的举动，否则肯定给自己与胖店主合伙的这个古董店带来灭顶之灾，这家店现在可是他维持富裕生活的核心来源，可不能断了！

    “小朋友，要不还是让我帮你把这个花盆装起来吧，免得待会不小心磕了碰了，就不好了！”

    这货讨好地笑着，来到那个小女孩面前，又转头看向边上的两位警官，十分诚恳地说道：“因为这个被盗窃的花盆是一个当世罕见的古董珍品，可能待会还需要麻烦两位警官护送这位小朋友回家！”

    一听这话，这两位警官微微一愣，转头看向了这个小女孩，下意识地打量了一眼她怀里的那个花盆。

    ……

    回去的地铁上，进藤光沉默地拿着一个小巧的礼盒，眼神却不由自主地发散，一直在思考着刚刚傅俞与那位御器曾七段的对局。

    边上的和谷也一样，脑海中一直浮现着刚刚傅俞所用的那几手，明明看着并不是多巧妙，可他就是从来没想过，可以用这种方法来下棋，直觉告诉自己，这样的下法打开了围棋世界的另一面，只是，仅有的这局棋呈现在他眼前的这一面还是太少太少，以至于他根本看不清楚，看不全面，也无法摸透……

    这两位围棋少年自然不知道，正当他们琢磨傅俞刚刚所展现出来的下法时——

    远在华夏的浙省金陵、北平市等好些围棋流行的地方，已经有好些小少年，在与师父或者小伙伴深入探讨了傅俞幼狮子战上展现出来的边空立二的攻防，以及开局飞刀的这篇文章，甚至得出了许多十分独到的变化和总结，开始在各种比赛中横冲直撞，展露头角了！

    不只是华夏，就连h国同样也开始涌现一些全新的边空棋路风格，同样也是从立二这一定式展开……

    而此时的r国尽管也出现了，却仅限于顶尖棋手之间，在年轻棋士还没有出现这一股新潮，反倒是还没能成为职业棋士的院生们在职业高段老师的带领下，也开始涉入立二攻防的棋路领域。

    而在三国之间，许多有远见的顶尖棋士对这股围棋界的新浪潮已经隐有觉察，开始涉入其中，奋勇争先，都希望在这一股新浪潮中拔得头筹，引领潮流。

    ……

    地铁上，傅俞看着自己的手，脸上有些怔怔然。

    尽管御器曾七段的实力名不符其实，但好歹也曾经在r国棋坛上拼杀过，一路走到了职业七段的层次，不是一般的职业中低段棋士能击败的！

    原时空中，进藤光可是藤原佐为教出来的弟子，在这位棋圣彻底消失之前，这小子在职业赛场连克好几位职业二段、三段的棋士，展现出来的实力根本不是一般的中低段棋士所能比拟的！在原时空的未来，进藤光也做到了在中盘阶段击溃御器曾！

    而下午这局棋，在序盘阶段，傅俞居然轻易击溃了御器曾七段！

    序盘，中盘……

    一字之差，天差地别！

    这位职业高段棋士的布局，按照现代定式的下法来说绝对没问题的，而傅俞却自然而然地针对对方拆三这个现代习惯性的定式，直接展开了碾压式的进攻……

    “不知不觉，我的实力到了这个层次了啊……”

    傅俞这才意识到这半年来，自己在不知不觉中已悄然完成了蜕变！

    回想这半年来的日子，时不时去r国棋院下棋，与棋院老师研讨来自h国或者华夏顶尖棋士对弈的最新棋谱，也经常与脑子里的狗来来一局……

    大致算了算，一个月两个月三个月……自己已经有大半年的时间没有赢过这个狗东西了！

    “……”

    与阿尔法狗伴生系统的对弈的这两千二十三盘棋局，自己只赢了四盘！

    每当傅俞自觉得自己进步了一点点，可阿尔法狗也会相应提升段位实力与自己对弈，双方彼此的实力永远是相等，这样的狗可不是他能轻易击败的！

    毕竟是来自未来世界百年后的阿尔法狗伴生围棋系统，傅俞能感觉到似乎比前世中，进化地第三代阿尔法zero更深不可测一些……

    真难以想象，在那个世界的未来，居然有人能够通过精神冥想的修行提升精神力，锻炼自己，打造出围棋界的超级大脑，在运算上做到了堪比计算机的程度，甚至籍此击败了未来的智能围棋AI程序。

    傅俞几次就这个问题询问了伴生系统，希望能知道，未来的人究竟通过冥想法将精神力提升到什么样的境地，又到底是怎么做到击败围棋AI程序的……

    可惜，在这两个问题上，阿尔法狗伴生系统只是回复他等精神力提升到一定境界后，就知道了，因为修行到那个心灵境界的具体情况，甚至涉及人类最神秘的大脑与灵魂领域，以它在未来被人类赋予的十分有限的智商，根本无法解答。

