    看到这一幕，天恒宗的这几个人直接懵了！

    拜托，你们已经被包围了好吗，为什么你们能这么淡定啊！

    还录屏？

    拜托，麻烦能不能尊重一哈我们？

    我们可是励志要团灭你们的，难道你们就不应该重视一下我们，让我们有一点点的存在感？

    然而事实证明，青云门的众人不但胆子大，而且够狠！

    最重要的是，青云门有韩进这个运筹帷幄，凡是都能考虑周全的好掌门！

    天恒宗的几个人兀自还在郁闷，青云门这边的阵营里却是多出了两个人。

    这两个人，自然是韩进准备的后手了。

    其中，左边的那人留着一头齐耳短发，虽然是个姑娘，但阳刚和英气却是不输男儿。

    这姑娘非是旁人，正是楚绝的未婚妻，周紫菱。

    另外那个人同样也是个女子，但比起周紫菱来，她可就要柔媚得多了。

    这个女人只有开窍境界的修为，但她站在那里，气势竟是不比周紫菱弱多少。

    这个人，正是传承了五行讯策的明月琸。

    而伴随着他们两个人同时出现的，还有那头生独角的异兽，以及一条七彩大蛇。

    头生独角的异兽，自然正是大白的老婆了。

    而那七彩大蛇，则是青鳞巨蛇吞吃了九首鹤蛇妖丹后，进化成功而得来的新品种。

    是的没错！

    一个月的时间里，得到了机缘的周紫菱和青鳞巨蛇双双出关。

    周紫菱成功的弥补了自己灵魂力量的短板成功结丹。

    青鳞巨蛇也完全炼化了九首鹤蛇妖丹的力量，并且获取到了相柳的血脉，进阶成了七彩翼蛇。

    只不过现在，七彩翼蛇还只是金丹期的修为，也只有两颗头而已。

    再往后修练，随着它的修为不断加深，他的透露数量也会不断增多，一直到长出七颗头为止。

    韩进这次之所以肯大摇大摆的带着弟子，大胆的出来赴约，其实他的底气就全在周紫菱和七彩翼蛇的身上。

    有了这两个超级打手在，韩进，无所畏惧！

    呃，好吧，吹过头了！

    其实韩进想说的是，金丹期以下，他基本上无所畏惧。

    若是遇上了元婴期以上修为的修士……如果喊救命有用的话，他不介意喊破喉咙。

    而看到这几个突然出现的家伙，天恒宗的几个人不由得都紧张了起来。

    看这两人两兽的架势就知道，他们是来给青云门助拳的。

    而且他们可以清楚的判断，这些家伙的修为都不简单。

    即便是那个只有开窍境界的女子，她的身上也有一种特别神秘的气息。

    这股气息让人心悸，让人下意识的想要远离。

    “你们是什么人？天恒宗办事，无关人等最好立刻远离，否则，我等将会把你们一网打尽！”

    天恒宗为首的那人沉声喝道。

    “你们不是早就想要将这里的人全都杀掉吗？怎么，这里突然多了两个你们可能没办法解决的人，你们就怂了？”

    周紫菱咧嘴一笑，同时一翻手，将韩进给她的那套装备穿在了身上。

    这套装备，特别符合周紫菱的心意。

    完美的防御力，犀利的锋锐程度，全方位的增幅，无疑是每个喜欢近战的修行者的福音。

    而看到周紫菱穿上了装备，南宫羽灵也是毫不犹疑，将属于她的那套装备也取了出来。

    同时，灵雀羽衣也被她穿了起来。

    黑色的盔甲，搭配上九彩光芒环绕的灵雀羽衣，这种强烈的视觉冲击感，让南宫羽灵的魅力又增色不少。

    明月琸倒是没做什么特别的事情，只是施施然的坐回到了胖白的头顶上。

    胖白，就是韩进给大白老婆起的名字了。

    虽然人家很是抗拒，但却是被韩进自动无视了。

    韩进这边，人们一个个的全都坐好了战斗准备，甚至连年龄最小的小韩强和李清羽也不例外。

    他们虽然还很弱小，但却是都想贡献一份力量。

    至于那五家势力的联盟，此刻却是早已然噤若寒蝉，退出了老远。

    天恒宗和青云门的战斗，他们是真的不想掺和进去。

    但他们却忘了，刚刚，天恒宗说的可是让这里的所有人都留在这里！

    韩进微眯起眼睛，淡淡的看着这五家势力的联盟，嘴角勾起了一抹不屑的冷笑，“我说你们还在等什么？怎么，你们真以为置身事外，明哲保身就可以安全离开这里？天恒宗的丧心病狂，你们难道不知道？他们可是说了，要把所有人都留在这里。”

    “你们难道还在幻想着只要你们不和天恒宗做对，天恒宗就不会为难你们吧？别傻了！只有死人才能保守秘密，你们，逃不掉的！”

    韩进随后又补充说道。

    “你们可以跟我们一起围剿青云门的人！我等以道心发誓，只要你们出手，我天恒宗，必然会对你们网开一面！”

    韩进的话音刚一落下，对面天恒宗的那人却是猛然说出了这样一句话。

    这句话落在韩进的耳朵里，却是让他的眉头忍不住跳了跳。

    本来，他还想要争取一下这几个势力，借助一下他们的力量呢！

    现在看来，他的想法怕是要泡汤了！

    但无论如何，韩进还是要争取一下的！

    “绿柳宗的长老陈骞桦，百兽宗的乌仁，飞鸟门的黑羽，万仙门的石开山，还有巨阙门的剑无敌，你们可要想好了！到底站哪边，可决定了你们几个势力的未来！”

    韩进一个名字一个名字的点过去，目光更是锐利如刀，从这五个势力的人脸上一一扫过。

    每一个被他看到的人，全都下意识的低下了头。

    很显然，他们根本不知道该如何选择，如何站队。

    而韩进也没想要他们立刻拿出决定，只要他们能把时间耗一耗，这就足够了！

    正如韩进所料的那样，虽然这五大势力不强，但天恒宗同样也不想放弃收编他们的机会。

    杀人容易，不过是手起刀落而已。

    但招揽一个人，却是要花费很多心思和时间的。

    天恒宗的人明显不想真的大开杀戒，而是要抓住这些人的软肋，将他们收归己用。

