    这肾上腺素能够令人处于极度兴奋状态，有效对抗“催眠魔音”的催眠效果，但是苏黎却在同一刻往后一晃，栽倒下去。

    他是机灵一动，突然想到假装被催眠了，直接栽倒下去，就看这黑铠男子是否上当。

    黑铠男子一直在摇晃着右手的铃铛，持续施展“催眠魔音”，见苏黎突然栽倒下去，立刻一个跨步，左手一挥，黑色锁链便如一条灵蛇窜了出去，朝着苏黎的脖子上缠去。

    他十分谨慎，就算看到苏黎被催眠栽倒，依旧没有靠近他，而是施展黑色锁链准备缠住苏黎脖子，到时只需一扯，就能将其脖子扯断。

    苏黎暗叹，知道想要趁机不备将其斩杀的愿望落空，便腰腹用力，胸前、背后、双臂……全身的肌肉一块块的膨胀起来.

    猛地翻身闪避，再一用力，挺身而起，已然进入了最强的“魔鬼肌肉”第三形态。

    身影如电，咻地一声消失在了空气中，黑铠男子劈过来的黑色锁链落空，他心头一凛，立刻猛地再次摇起手里的铃铛，这一次铃铛发出来的是急促的声音。

    随着这急促声音，突然间从这铃铛上延伸出一条条的锁链，这些锁链纵横交错，密布成网，布满四面八方，就想要将苏黎锁住。

    锁链一收，却不想锁到的只是苏黎留下来的残影，黑铠男子意识到了不妙，还想转身，眼角猛地捕捉到了苏黎的身影，却发觉他的左臂消失不见。

    鬼臂展开，快得如同在空气中消失不见，左手的拳头结结实实就打在了黑铠男子的脑门上。

    “卟”地一声，黑铠男子的脑袋如同西瓜般的碎裂开来。

    鲜血混合着白色的脑浆一起溅出。

    失去脑袋的黑铠男子，身子往后栽倒，身体表面的灵源装备开始消失。

    苏黎脑海里，响起了一道讯息。

    “1级神圣骑士：灵源97/500”

    击杀这黑铠男子，让他一次性收获了六枚灵源。

    随着这灵源，紧跟着是一道接一道的特殊能量浮现，朝着苏黎胸膛涌去，脑海里，连着有讯息出现，提示他收获了四件灵源装备。

    “魔音铃、黑炎铠、香檀腰带、合金护腕（右）”

    四件灵源装备，苏黎能使用的只有一件黑炎铠，这对于他来说，已经很满足，立刻就开始融合黑炎铠。

    感应着黑炎铠的属性，可以增强1000防御，还能延长5分钟体力，和他已经拥有的玄灰护膝的属性一样。

    随着黑炎铠甲融合成功，他现在的基本防御力已经突破了五千斤，如果处于“魔鬼肌肉”第三形态的四倍提升状态中，两万斤力量的攻击就算打在他的身体上，都根本破不掉他的肌肉防御。

    体能的持续时间则直接突破了半小时，达到了三十三分钟。

    这件黑炎铠在他上半身浮现出来，正好和紫纹腰带完美的接合在一起.

    他现在全身上下，除了显露在外面的头部、肩膀和手臂外，几乎全部被灵源装备覆盖。

    各种颜色的灵源装备结合在一起，便如同穿了一件花里胡哨的全身铠甲，倒是别有一种韵味，站在众人之中，便如同鹤立鸡群，十分显眼。

    他成功击杀了黑铠男子，另一边的林白羽也得手了。

    冰冠女子实力很强大，论综合实力，她比这黑铠男子更强，不比那两米巨汉弱，但是偏偏碰到了林白羽。

    各种能力被压制，只是比拼肉体力量，她如何是精通各种格斗术的林白羽的对手？

    冰冠女子是灵术师，掌握着强大的冰霜元素力量，纯论破坏力还在那两米巨汉之上，只是肉搏能力就很一般了，遭遇林白羽，被克制得死死的。

    她感觉冰霜之力无法施展，心知不妙，转身就逃。

    可惜她的速度没有林白羽快，林白羽几个跨步就追了上来。

    一声叱喝，冰冠女子心知不妙，立放发动冰杖里的技能，想要反击，却不想连这冰杖里的技能都被太极球的特殊能力给封死了，无法施展。

    她大惊之中，只能将冰杖当成武器朝着扑上来的林白羽砸去。

    林白羽身子一晃，他练习多年的近身格斗术派上用场，那冰杖几乎是贴着他的身子打空.

    他右手一伸，便似铁钳一把钳住冰冠女子肩膀，右腿顺势往前一插一扫，就将这冰冠女子掀翻，重重砸在地面上。

    冰冠女子根本来不及反应，只感觉腿被林白羽勾住，重心失去控制，上半身就飞了出去，背脊撞击地面，浑身都似被摔得散了架。

    冰冠女子无数次的想要施展冰盾、冰之铠甲护体，可惜毫无反应，然后，她脸上就重重挨了一记林白羽的肘击。

    一声惨叫，一张原本也算是花容月貌的脸孔立刻浮肿扭曲，变得狰狞起来。

    双方都无法施展各种能力，只能近身肉搏的情况下，面对林白羽，她毫无招架之力。

    在未有大洪水之前，林白羽本就是一家南江武术馆的金牌教练，泰拳、擒拿、格斗、柔术，样样精通，虽然算不上世界一流的高手，至少在整个南江市的武术界来说都算小有名气，曾经也拿过省市一级的武术比赛的名次。

    除非是遭遇到了苏黎这样的变态，肌肉强化到极限，再加上心脏、骨胳等多处强化，从内到外，身体已然强横之极，加上多件灵源装备的力量加成.

    就算不动用各种特殊能力，都拥有近乎万斤之力，林白羽难以抗横之外，纯论近身肉搏，满场绝大多数人都不是他的对手。

    单挑冰冠女子，等于碾压，肘击脸孔，面容娇好的冰冠女子鼻梁断裂，嘴也歪了，眼也斜了，痛得眼泪鼻涕齐流。

    林白羽名字斯文，人也显得斯文，唯下起手来不斯文，就算对着俏美姑娘，那也是心狠手辣.

    肘击之后，膝盖脆压在冰冠女子喉咙上。

    冰冠女子嘴里发出“咕咕”声响，脖子里响起了骨头脆响，双手抓紧林白羽手臂，指甲都陷了进去，双足齐蹬，拼命挣扎。

    很快她就不再挣扎，口鼻都有鲜血在往外冒着，脖子里的骨头已经完全被林白羽的膝盖跪断了。

    苏黎和林白羽相继击杀了黑铠男子和冰冠女子，丁氏姐弟和两米巨汉的厮杀也进入了白炽化。

    两米巨汉实力很强，但遭遇到了更强的丁氏姐弟，面对全力出手的丁氏姐弟，依旧相形见绌.

    身上连着被刀剑劈中，留下几条鲜血淋淋伤口，血染衣衫，正节节败退，险相环生，随时都有可能被丁氏姐弟斩杀。

    苏黎看到这里，轻吁口气，遗忘人族中最强的就是两米巨汉、冰冠女子和黑铠男子三大首领.

    现在三大首领已去其二，最后余下的两米巨汉也随时能够被丁氏姐弟斩杀，大局已定，这些遗忘人族，不足为虑了。

    苏黎刚有这个想法，前方就传来了连声惨叫，然后响起了一个女子的尖叫声：“启明——”声音里充满了惊慌失措。

    此刻大楼已经被血晶幼兽吞噬大半，残余着的小半大楼，摇摇欲坠.

    绝大多数人都已经冲到了血晶幼兽的背上，遗忘人族伤亡的数量超过了一百人，而人类这方的伤亡数量也达到了五六十人。

    此刻在血晶幼兽的背上，冲在最前方的一群人之中，连着有惨叫响起.

    苏黎听得那女子惊叫，抬头看去，就看到了那格林小镇首领，看外表像个大学生般的邹启明，捂着自己的脖子，往后跌退。

    他相依为命的姐姐邹莹莹疯了般冲上去，紧紧抱住了他，嘴里拼命喊着他的名字。

    邹启明脖子被切开了大半，只余一点皮还连在一起，脑袋都垂了下来，眼见着是活不了了。

    那召唤出来的三头怪兽，嗜血狂鲨、毒箭蛙王和钢甲鳄王，正在消失。

    邹莹莹跪了下去，抱着已经没有了气息的弟弟，不理会四面八方众人的厮杀，失声痛哭起来。

    苏黎心头微微一震，万万没料到邹启明会死。

    邹启明虽然看起来像个大学生，实际身为”格林小镇”首领，实力很强，加上他有召唤出来的三大怪物保护，遗忘人族中，有谁能杀得了他？

    前方紧跟着响起几声怒喝，苏黎听到是张毫毫的声音，然后是文鹰的闷哼声。

    他立刻明白，前方出现了变故，毫不犹豫的进入了“蜘蛛行走”状态，再次朝着血晶幼兽的背上冲去。

    在张毫毫的怒喝和文鹰的闷哼声中，一道残影在他们之间穿梭而过。

    苏皓持着玄之权杖，将其连着挥舞出去，发动了最强大的“精神念力”。

    这几位都是一大势力的首领，各自称霸一方，但此刻眼里竟然都流露出了一丝惶恐之色。

    原本他们各自带着一群精锐手下，已经杀上了血晶幼兽的背上，冲进这几百名的遗忘人族之中，将这遗忘人族的队伍切割分成了一块块，凭他们的实力足可以在这些人之中纵横冲刺，简直无人能阻。

    虽然遗忘人族中也有强者，但除了三大首领，余者皆不是他们对手。

    不想便在这时，这些看起来有些混乱的遗忘人族中出现一道如鬼魅般的身影。

    这身影混在了这些遗忘人族中，初看起来像似一个普通的遗忘人族的杂兵，令人根本不会刻意防备。

    此刻突然出手，右手一挥就割掉了邓天标的脑袋，顺势掠出，左手一张，割开了邹启明的喉咙，差点将其脑袋整个割了下来，然后疾扑去，手里的短匕扎进文鹰胸膛。

    这一切来得太突然了，邓天标实力强横，更拥有近乎不死般的超级恢复治愈能力，可以说，只要不是脑袋被割掉了，再重的伤他都能在一个呼吸间愈合，这样的人一旦成为敌人，将极为恐怖。

    但是谁也没有想到，大意之下，会被一个看起来满脸惊惶往后跌退的遗忘人族割掉脑袋。

    任他拥有通天般的超级愈合能力，此刻也无法再将脑袋长出来，甚至到死亡，邓天标都未能想明白发生什么事。

    邓天标、邹启明几乎都是一击毙命，两大势力首领就这么被干掉了。

    文鹰是第三个被攻击的首领，他稍稍有所反应过来，身子勉强偏了一寸，险险避开了心口位置。

    一柄短匕几乎是贴着他的心脏插进胸膛，只差一寸，他就要成为第三个被杀死的首领。

    嘴里一声闷哼，文鹰满脸难以置信的惊骇神色，拼命爆发出最强大的重力控制，瞬间就是上百倍重力爆发，然后用足力量，往后暴退，侥幸逃过一劫。

    这一切都发生在一个呼吸的瞬间，两大首领被杀，一位首领遭重创，四周余者大骇。

    一直到此刻，这些人才能看清楚这突然出手的遗忘人族的模样。

    这是个看起来十分普通的男子，身材不高，只有一米七左右，四方脸，低眉垂眼，看起来有些憨厚。

    要不是他刚刚那惊人举动，谁也不能相信，就是他在一个照面间，差点干掉了三大首领。

    这看起来普普通通的男子混在了这些遗忘人族充当杂兵已经有一段时间了，之前一直没有露面出手，只是在默默观察着双方的厮杀，观察这些人类中的强者，精通何种能力，进而确定了人类中的哪几个是为首者。

    之后他找准时机，突然出手，趁其不备，果然一举得手，连杀邓天标和邹启明，要不是文鹰命大，他也已经死了。

    张毫毫怒吼，苏皓厉喝，原本在后方的苏黎也迅速朝着前方冲去，这里发生的一幕震惊了所有人。

    这男子杀死的邓天标和邹启明身上，连着有一团团的能量光球朝着他身体涌去。

    这其中有灵源，也有各种灵源装备，邹启明拥有三件，邓天标更是拥有五件之多，他杀死两人，一次性便获得了八件装备。

    苏皓厉喝，手里的玄之权杖挥舞，发动了最强大的“精神念力”，朝着这男子攻击。

    这男子身体表面，不断有灵源装备浮现，他原本就拥有五种灵源装备，分别是铠甲、右手套、腰带、护膝、战靴。

