    “徒儿在突破的关键时候，脑海里面出现了被退婚时候的耻辱一幕，心境受到了影响。”

    周昌脸色苍白，露出担忧之色，问道：“师父，我这次没有突破，对我以后修行有没有影响？”

    不错，他在突破的关键时候，脑海里面浮现出了被秦皇退婚的那一幕。

    前段时间他父皇给了秦皇七天时间，让秦皇把秦月儿嫁给他，结果被秦皇退婚了。

    被比自己弱的国家退婚，这对于整个大周国来说都是耻辱，对于周昌来说是更大的耻辱。

    周皇亲自带领数名大周国的高手前往秦国，准备镇压秦皇，却得知秦月儿竟然加入紫焰宗，而且还成为何仙冲的亲传弟子。

    最终，周皇带着大周国的高手灰头土脸地回国了。

    周昌因为此事一直耿耿于怀，致使道心不稳。

    因为退婚的事情发生在他获得传承以及拜入玄水宗之前，所以老祖并不知道他被人退婚了，如果知道，肯定会让他修复了道心再突破。

    周昌修行的时间并不长，同样不知道道心不稳会影响突破，这才有了他突破吐血这一幕发生。

    “退婚？怎么回事？”水浩涆追问道。

    接着，周昌把被秦皇退婚的事情告诉了水浩涆。

    “秦月儿，你敢坏我徒儿道心！”水浩涆听完后，气势完全外放，身上充满杀意。

    周昌被这一股杀意吓得打颤，他体内的老祖残魂更是隐藏到了他灵魂深处，不敢露头。

    见周昌发颤，水浩涆这才收敛了身上的气势，问道：“现在你想怎么解决此事？灭掉秦国？还是杀了秦月儿？”

    周昌的道心既然是因为退婚的事情出了问题，就要从退婚这个源头解决问题。

    这就像留有遗憾的人死不瞑目是一个道理，要让死者闭上眼睛，就只有补足此人的遗憾。

    “我要当着整个大周国的面与秦月儿成亲，然后再把她休掉。”周昌的眼中射出了一抹怨毒之色，低语道：“三十年河东，三十年河西……”

    既然秦月儿毁了他的道心，让得他差点走火入魔，那他也要毁了秦月儿的道心。

    “好，为师带你去紫焰宗提亲。”

    水浩涆闻言，眼中带着莫名神色。

    周昌的突破是大事情，任何人阻碍对方突破，那就是与玄水宗为敌。

    今日他去紫焰宗，如果何仙冲愿意把秦月儿交出来，他可以放过紫焰宗，但是要对方不愿意交，他不介意强行带走秦月儿，顺手把紫焰宗灭掉。

    紫焰宗虽然是赤州东境最强的宗门，但是东境本来就是赤州五境整体修行实力最弱的一个境。

    再加上玄水宗修炼的玄水诀，在五行属性上是完克紫焰宗的紫焰功，紫焰宗在玄水宗面前，完全就是个没有还手之力的弟弟。

    ……

    紫焰宗内。

    在紫焰宗最顶尖的修炼室里面。

    秦月儿盘腿坐在修炼室里，她的旁边站着何仙冲。

    何仙冲把萧凡赠予的紫焰灵图拿了出来。

    现在这紫焰灵图得到了萧凡的允许，何仙冲给任何人观看都不再有心理负担。

    他开口说道：“月儿，你仔细观摩先生的紫焰灵图，希望对你突破有帮助。”

    秦月儿和周昌一样，目前的实力也达到了金丹巅峰，即将突破到元婴期，何仙冲对于她的突破，同样非常重视。

    不过紫焰宗没有玄水宗的底蕴，拿不出来破婴丹，他只有拿出紫焰灵图，希望这紫图对于秦月儿的突破有帮助。

    “好的，师父，我会认真观摩！”

    秦月儿心境非常的平静，她相信萧凡的紫焰灵图非常强大，一定能够帮助到自己。

    不过，就在她准备闭关突破的时候，紫焰宗忽然被一股巨大的威压笼罩，这股威压比何仙冲全力释放气势的威压还要强。

    “不好！”

    何仙冲脸色大变，对秦月儿吩咐道：“月儿，你先不急着突破，为师出去看看怎么回事。”

    他担心是敌袭，如果是敌袭的话，肯定会影响到秦月儿突破。

    何仙冲感觉到那股威压越来越近，他甚至来不及收紫焰灵图，迅速向外面飞去。

    等到他飞至紫焰宗上空的时候，发现对面的人是水浩涆，松了口气，拱着手疑惑问道：“水宗主，不知我紫焰宗有何得罪贵宗的地方，竟然让你亲自走一趟？”

    这时候，孔永长也出现了，他与何仙冲同时释放出出窍强者才有的气势，抵挡着水浩涆气势对宗门弟子的压迫。

    “嗯？”

    水浩涆知道紫焰宗没有出窍强者，他本来打算过来后以雷霆之势压迫何仙冲，让对方把秦月儿交出来，但他突然发现何仙冲与孔永长竟然都突破到了出窍期。

    而且，何仙冲更是突破到了出窍中期！

    他的实力也只有出窍中期而已，只是他在当前境界停留的时间比何仙冲长，所以他的气势比何仙冲要浑厚很多。

    这两人根本就没有突破到出窍期的资质，现在竟然突破了，恐怕有什么奇遇。

    他现在困在出窍中期也很长时间了，需要机缘突破。

    一瞬间，他的眼底深处有一抹火热，但是并没有表现出来。

    他实力虽然比何仙冲强，但是旁边还有一个孔永长，要真打起来，他一以敌二会落入下风，到时候周昌会有危险。

    所以，今天他只准备把秦月儿带走，两人获得的机缘之事，他准备以后再想办法让两人开口交代。

    “何宗主，孔道友，恭喜啊，没有想到两位都突破到了出窍期。”

    水浩涆稍微收敛了自己的气势，挤出一个微笑对着两人拱了拱手。

    孔永长冷笑了一声，毫不客气道：“恭喜就不用了，我们两师兄弟要是不突破到出窍期，你今天怕是要把我们的宗门都给拆了吧？”

    “呵呵！”

    水浩涆没有承认也没有否认，他直入主题说道：“何宗主，今天我过来，是要向你要一个人。”

    “水宗主，在要人之前还是给我说说怎么回事吧？”何仙冲对水浩涆说道：“我不可能无缘无故把我宗门弟子交给你。”

    如果是以前的紫焰宗，何仙冲没有底气在水浩涆面前说这个话，以前的他自己在水浩涆面前就只是一个晚辈，根本没有底气。

    但是现在不一样了！

    自从与萧凡结缘了之后，紫焰宗的实力简直日新月异，尤其是在萧凡同意他把紫焰灵图给宗门弟子欣赏之后，宗门的整体实力都得到了大幅度提升。

    现在的紫焰宗依然比玄水宗弱，但是弱得并不算太离谱，紫焰宗借宗门守护大阵之利，就算是玄水宗倾宗出动，也未必能够攻破紫焰宗。

