    二四零他真的只有十九岁？

    宽阔的环岛水泥公路两旁，椰树成林，路人三三两两，或并肩而行，或驻足远眺，徐徐的海风吹拂着每张脸庞，吹散了一周辛勤劳作后的疲倦。

    这就是夏威夷的周末，虽然工厂里还不时传来机器的轰鸣声，但大多数生活在檀香山的人，都可以尽情享受这份愉悦。

    临海岛屿，做好的放松和休息地就是一处处碧海沙滩，孩子们在沙滩上奔跑着，年轻人冲入大海畅泳，年长者也找到了适合自己的放松手段，三五成群来到人迹稀少的海边，一次次挥动着鱼线。

    和位于大海边波涛起伏的沙滩相比，狭长的福特岛沙滩却因为身处珍珠港内，水波平缓而吸引了最多的游客。

    午后的阳光，火辣辣的，铺洒在沙滩上，仿佛为这片海滩铺上了一层金色的地毯，人们赤着脚，荡漾在沙滩和海水之间，潮水起起落落，扑打在脚背上，有种说不出的舒服感觉。

    几只顽皮的寄居蟹背着厚实的壳子，一路跑着冲向大海，或许那里才是它们梦想的家园，而那些孩子们，却故意用木棍逗弄着它们，使得它们回家的努力一次次告破，最后不得不缩进了厚厚的壳子里，等待着夜深人静的时刻。

    沙滩对面，是已经封闭了两年的四座船坞，谁也不知道里面在造些什么，所有相关的工人都被下达了封口令，还有很多关键技术的岗位，甚至连老婆孩子都被接到了临时的厂区宿舍，暂时脱离了和外界的接触。

    有不满，也有牢骚，毕竟没有人愿意这样被监视着工作，但除了不满和牢骚，更多的是却兴奋。因为每一位工人都知道，正是有了海军码头上那一艘艘威武强大的战舰，有了那些洋溢着微笑的水兵，他们才能得到今天这种来之不易的安逸生活。

    他们享受着远比以前更多的薪水，他们的孩子可以免费的接受教育直到大学，更重要的是，他们不用再到处漂泊，也不用再看人家的脸色。这里，这个太平洋上的明珠岛国，这片公爵大人的私人领地，已经成了所有海外游子所向往的家园。

    至今，依然不断地有华人从美国、从南洋、从日本、甚至从遥远的南美涌入这里，他们的心愿非常简单，不为了高额的报酬，不为了什么理想追求，他们只希望能安安稳稳的生活下去。

    当然，也有很多很多的年轻人，来到这里，走进了征兵处，无一例外的在表格上填写了申请加入太平洋海军的志愿，正是这些人的不断涌入，使得海军的新鲜血液越来越多。

    华人的勤劳，闻名于世，但华人却也是最独特的一群人，因为他们每到一处，都会在当地留下深刻的烙印，不是炮弹炸开的裂痕，也不是刀剑砍杀后的累累白骨，而是扬扬数千年积攒下来的文化。

    就犹如当初三宝的船队那样，他带去了无数的丝绸瓷器，他带去了璀璨的中华文明，却没有像如今的列强那样，去占领哪怕一寸的土地。

    有人说，这是悲哀，因为中国人缺少一颗雄心，三宝的劳师远航开创了崭新的航海时代的同时，却忘记了把帝国的旗帜插满五湖四海，所以才会让后来的葡萄牙人，西班牙人直至英国人有机可趁，并最终用中国人明的大炮和火药，砸开了腐朽满清王朝的海上大门，还带来了让国人陷入痛苦的鸦片。

    如今，一个人横空出世，他得到了夏威夷，他打败了野心勃勃，企图挑战宗主的日本，让那个低矮的三等国，尝到了战争的苦果。他把琉球国带回了中华大家庭的怀抱，他甚至还打败了那个割去了原本属于中国人的东西伯利亚的俄国大毛子

    可战争还没有结束

    日本依旧在疯狂的扩充着军队，哪怕如今他们国内的普通百姓都已经衣不果腹，他们依然没有放弃，他们甚至还派人来刺杀我们的少爷

    从美国订购的四艘主力舰刚刚绕过了南美，进入美国西海岸圣迭戈军港补充燃煤，很快就要回国，但这还不够，他们在欧洲云集了一支拥有六艘战列舰艘重巡艘轻巡和六艘驱逐舰的庞大舰队，正等着最后完工然后杀向远东

    而远在圣彼得堡，那位叫嚣着要把太平洋军从地球上抹去，把我们的少爷送上绞架的俄国皇帝，同样在厉兵秣马，他甚至表示要一口气建造四十艘主力战舰

    寄托着他们所有希望的少爷和太平洋军，正面临一场生死决战

    既然如此，就让我们造出更好的军舰，让捍卫着华人最后尊严的太平洋舰队，拥有更强大的战斗力让我们的子弟兵们，去告诉那些列强，我们不是只有北洋水师，我们也不是只有“双枪”老爷兵，我们也有一支纵横四海的太平洋舰队，也有一支战无不胜的强大太平洋陆军

    我们会告诉所有人，五千年的文明，绝不会被鸦片压垮脊梁我们也有坚船利炮，我们更有无数默默奉献着的热血男儿

    造船厂内的轰鸣声，似乎在回应着每个人，当在海滩上漫步，享受着阳光欢乐的人们都看到了不远处，被警卫们隔开的一片沙滩上，那个略显消瘦的青年，左臂上还缠着厚厚绷带，身边围绕着三道靓影时，大家都露出了会心的微笑。

    李大少爷有那么崇高吗？

    至少现在没有

    穿着一条大裤衩，躺在沙滩上，舒舒服服享受着日光的李大少爷没忘记运足目力，一遍遍从三个戏水的丫头身上溜过，当看到薄薄的被海水打湿的衣衫下那两颗挺立的红莓，少爷无耻的硬了

    呜呜，太可怜了自从受了伤后，他连和三个丫头亲热的权利都被剥夺了，要不是今天医生说他可以适当参加户外运动，估计连出来晒日光浴的机会都不会有。

    太刺激了，受不了了眼看着鼻子一阵潮热，李大少爷只得选择暂时闭上眼睛，可谁想到才眯了一会，就突然觉得阳光被什么东西挡住了，连忙睁开了眼睛。

    “哼，大色狼，别睡觉了，医生说要多走走，你却躲在这里睡大觉”段月儿大姐叉着腰，气呼呼的挡住了晒太阳的李大少爷。

    李大少爷无奈的撇开嘴角，刚准备遵从命令坐起来，可随着目光所触，动作很快就僵硬了

    只见湿漉漉的长沿着白净优美的颈脖滑落而下，海水一滴滴顺着丝滴落在胸前，高昂激凸的**裹在薄薄的纱裙里，根本什么都挡不住，目光顺着水滴一起滑落，平滑的腹，突然收窄的细腰，直至又猛然放大的往两边溢开的曲线，直到……。

    “月儿姐姐你们在干吗？”见到少爷张大嘴巴，呆滞的样子，巧挽着方仙琪走进了几步：“哎呀，少爷，你怎么流鼻血了”

    “鼻血？是嘛？”

    “大色狼”段月儿才不在乎被李大少爷看了个精光呢，反而挑衅的白了眼李默，眼角还狠狠扫了下那根高高翘起的旗杆

    可在边上的方仙琪却受不了了，薄薄的绸裤间那高高耸起顿时让她不知所措，俏脸更是红得像是挂了一块大红布，连忙拉了一把巧，飞似的跑了开去。

    被方仙琪一拉，巧也终于反应过来，也臊红了脸，白了眼少爷追了过去。

    望着奔跑时一扭一扭的两具婉婉香臀，李大少爷的火气更盛了，差点想拉住段月儿就在沙滩上胡天席地一番，可美梦被一连串的脚步声打破了，刚才还仰着头一副爱看就看表情的段大姐连忙抓起一块毛巾，往李默身上一盖。

    “登徒子。”段月儿抛出一捆秋天的菠菜：“等你好了……，随你”，悄悄说完后，这才急急跑向了躲在远处哧哧笑着什么的巧和方仙琪，冲上去挠动着她们的细腰。

    “哦呜……。”这一眼，看把李大少爷白的口干舌燥，呜咽一声，差点直接化身成狼，好在陈平及时的声音压住了他的冲动：“少爷，今天好点了吗？”

    该死的陈平，没事就来烦少爷，不理你李大少爷把头一扭，故意不看堆满笑容走过来的陈平。

    看到李大少爷夹在裤裆里的毛巾，陈平那还不知道怎么回事，死咬着嘴唇才让自己没笑出来。“少爷，关岛的电报。”

    关岛的电报？

    这份电报李默可等了几天了，听到后猛然坐了起来，连毛巾掉落都忘记了，而刚刚燃起的yu火也一下子消散的干干净净。

    “干得好”

    看完电报后，李大少爷很想挥了一下拳头，但牵扯的伤口却让他不得不用脚狠踢了一下沙砾

    达沃城被攻陷千西班牙驻军和两千多“忠诚”的吕宋伪军被全歼，虽然一艘潜艇在返航时出现了机械故障，最后被赶到的支援船拖回了关岛维修，但这已经无损于他们的战功了

    而更刚让人高兴的是，文秀完成了任务，足足三吨多黄金正在护航队的保护下被秘密运往琉球，这对于正在着手筹备中央银行，准备行纸币的政务院来说，是比不的财富。

    金本位时代，黄金越多就意味着可以行的纸币越多，能够为市场提供充足的资金保障，这也是为何李默在如今政务院资金捉襟见肘，已濒临破产边缘时，依然不愿意出售名下数百吨黄金，反而还通过托马斯和斯洛，大肆收购黄金的原因。

    要不然，以李大少爷的敛财手段，何至于会被资金压迫到快要破产的边缘呢，不过这一天很快就要过去了

    “还不止这些。”

    陈平并不知道少爷的心思跳跃到了金融体系上，笑着坐到了李默身边，点上一支烟才继续说道：“刘亨赙也来了电报，阿奎那多在解决了达沃城，血腥的屠杀了近万人后，又趁机偷袭了三宝颜，清剿了那里留守的几百西班牙驻军后，已经带着大胜之师回到了吕宋。”

    “而且他回到吕宋后，立刻开始到处宣扬在他带领下取得的达沃大捷，情报显示，卡蒂普南内部这几天对立非常严重，阿奎那多已经树立起了足够的权威，现在有很大一部分人开始支持他，尤其是那些手上有资金的地主和士绅，波尼法秀和哈辛托等人压力很大。”

    “压力大才是好事嘛。”李默狡黠一笑。陈平也跟着裂开了嘴角，波尼法秀和哈辛托在卡蒂普南的地位已经岌岌可危，他们要想保住自己的权利，通过常规手段已经办不到了，唯一的办法就是拿出媲美甚至过阿奎那多的功勋，要不然下台支持迟早的事。

    “把最后一批抢交给刘亨赙吧，告诉他，必须利用三月雨季结束前这段时间，鼓动波尼法秀动一次大攻势，消耗掉卡蒂普南最后的元气。”

    李默把电报还给了陈平，吕宋的局势已经到了最关键的时刻，历史上阿奎那多夺权也就是生在这几个月内，所以必须趁卡蒂普南已经生裂变，波尼法秀急需一场大胜来稳固权利的机会，彻底消耗吕宋人的**力量，为最后太平洋军进驻扫清障碍。

    “立刻派人把拍摄的照片交给斯洛，让他转交给柏拉维夏。”李大少爷冷笑一声：“我就不信柏拉维夏在失掉了黄金和棉兰后，还能安安稳稳地坐得住，只要他来一次狠辣的，哼波尼法秀这一仗不打也得打了”

    李默说完，沉吟了片刻后，突然又说道：“再告诉刘亨赙，无论卡蒂普南会不会举行一次大攻势，我都会准时于四月二十号，向西班牙宣战”

    “四月二十号？”

    陈平猛地张大了嘴巴，看着李默一脸的不可置信，要知道此刻谁都知道四月三十日太平洋军就将对日宣战，为何少爷不拖延到解决了日本后，在对付吕宋呢？

    陈平惊讶的表情，没有瞒过李默的眼睛，他微微一笑，对远处的杜大壮招了招手，后者立即跑来将少爷一直都随身携带的公文包递了过来。

    李默从包里掏出了一份厚厚的文件，递给了陈平，笑道：“别瞪眼睛了，你那点心思我还不知道，看看这个你就明白了。”

    陈平顾不上回话，迫不及待的打开文件翻看起来，可随着一行行目，他心中的震惊也越强烈，直至最后一页整个人都呆住了，猛地站了起来。

    这是份详尽的作战计划书，这种东西在总参谋部的作战研究室内比比皆是，但却从没有一份能够让他这位总参谋长如此惊愕，也如此震动。

    根据这份计划书来看，李大少爷根本没想和日本来一场堂堂正正的海上大决战，彻底摧毁日本海军，因为他知道，杀敌一千自损八百的道理，所以采用了另一个办法，极其巧妙的利用了一个时间差，先把全世界的目光吸引到远东，然后利用卡蒂普南和西班牙火并的时候，趁列强们反应过来之前，以迅雷不及掩耳之势吃掉西班牙远东舰队，登陆吕宋。

    只要陆军登上吕宋，那么就等于一口吞掉了那篇富饶的土地，打列强们一个措手不及，同时还等于将日本此刻在英国集结的舰队彻底堵在了马六甲海峡外，那时日本归国舰队想要回国，就只剩下两条道路，第一条是强行面对太平洋舰队的炮火从狭窄的马六甲海峡突破。

    狭窄的马六甲海峡，是任何海上决战方都不愿意选择的交战水域，日本归国舰队即使再强大，如果被困在了无法进行战术机动的海峡内，太平洋舰队只需要堵在水道口，然后利驱逐舰前出鱼雷袭扰，再加舰炮封锁，就足以让日本归国舰队饮恨南洋。

    即便是最终突围而出，恐怕也剩不下几艘军舰，如果没有了从欧洲归来的主力，那么日本也就没有了任何胜算。

    以越保守几乎和李鸿章当初一样顽固执行保舰战略的日本海军，是绝不可能愿意在决战开始前大规模损耗的，所以山本权兵卫几乎可以肯定会走另外一条道路，而那却是李默最希望看到的，也是他整个计划最关键的一环

    陈平捏着计划书，仿佛看到了一个毒辣的猎人在捕捉一只狡猾的狐狸时，设下了层层套索少爷不仅利用了日本保守的心态，还给了欧美列强一碗**汤，最后还利用到了潜艇和飞艇等等新式装备，可以说简直到了无以加复的地步

    而且他也根本没有准备以牺牲几艘军舰的代价换取胜利，反倒是想尽了办法消耗折磨最后还得把人家的军舰都给拖回来当玩具

    他还早就盯上了日本东京的两百吨黄金储备

    更重要是，这份计划书已经越了传统的战争和地域界限，而是通盘考虑到了未来十年，甚至是百年整个西南太平洋的布局设计

    “姥姥，他真的只有十九岁？”陈平此刻，出了赞服和敬佩外，实在是有种冲动，真想扒开少爷的脑袋看看里面装了些什么。

    “立刻让参谋部推演吧。”李默笑着起身，走向戏水的三女同时，对着远处封闭的船坞翘了翘嘴角：“还要多久？”

    “三天”

    。。。

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">