    看到这个邋遢男子，原本一脸淡然的何坤顿时满脸怒色，恶狠狠地瞪着韩孟：“韩孟，咱们之间的新仇旧恨，今天就一并做个了结。”

    之前一大帮高手攻入御灵司，不仅救出了韩孟，还杀死了他们不少的人，这笔帐，他自然不会这么轻易算了。

    韩孟看着何坤也一脸怒色，厉声道：“我们之间的账，当然要算清楚！”

    两人之间可谓是仇深似海，今天无论如何，都要做一个了结，不死不休。

    “韩孟，以你的实力，根本不是何老的对手，我看，你还是束手就擒吧，这样，我们还能给你一个全尸。”方老毫不客气地嘲讽道。

    之前的韩孟对他来说，是无可争议的超级强者，不过如今他们这边有筑基期的高手坐镇，自然不会再怕了对方。

    韩孟看了看一副小人得志的方老，耻笑道：“方海，难道没有人说过你很贱吗？”

    方海脸上的笑容顿时就消失不见，咬牙道：“你说我什么？”

    “之前你在我面前可不敢这么嚣张，现在却仗着何坤的势在我面前狐假虎威，这不是贱是什么？”韩孟完全没有给对方面子，哼了哼。

    方海顿时被说得面红耳赤，颇为尴尬，心里也是暗骂不已。

    该死的，这混蛋都死在临头了还敢这么说话！

    他决定了，等到韩孟被打得半死之后，他一定要让对方求生不得，求死不能。

    这样才能发泄他的心头之恨。

    丁若雪见方海吃瘪，心里也暗暗冷笑。

    方海这人就是一个典型的臭不要脸，之前他们双方势均力敌的时候，在他们面前屁话都不敢说一句，如今何坤进阶筑基期的修为，竟然就跳出来耀武扬威，这种人简直是可耻。

    “何老，咱们不要跟他们说这么多，直接动手。”李澜在何坤的耳边小声说道。

    何坤点点头。

    他又看了看对面的阵容，眉头不由微微一皱。

    “你们不是说他们这边出了一个超级天才吗，怎么没有看到？”何坤沉声问道。

    “我也觉得奇怪。”李澜也看了看对方的人群，心头一阵讶异：“那小子不在这里。”

    “那是去了什么地方？”方老皱眉道。

    身后的莫能目光也在对方的人群中扫视着，心里憋着一口气。

    他之前在韩逸的手里丢尽了颜面，这口气自然要发泄出来。

    “难道那小子知道今天难逃一死，所以跑了？”莫能又猜测道。

    “哼，他能跑得了吗？”李澜缺失不屑一顾地说道。

    “没错，他就算跑到天涯海角，我也能把他揪出来！”赵立德也咬牙切齿地说道。

    “动手。”何坤淡声开口道。

    随即他就率先冲了出去，身后的其他人也纷纷往前冲。

    战斗一触即发。

    韩孟一马当先，冲着何坤冲去。

    在他们这边，除了韩逸之外，就是他实力最强，何坤自然改由他来对付，虽然他可能对付不了。

    丁若雪跟刘逸柔则对上了其他的两名炼气高手，其他人也相互混战到了一块。

    何坤跟韩孟两人出手极为狠辣，招招致命，无比凛冽的灵力在天空中肆虐着，强烈的罡风将他们两人隔绝开来，外面的人根本不敢靠近，稍稍一靠近，就会受到伤害。

    毕竟何坤的实力更强，所以韩孟很快就落了下风。

    不过韩孟所会的仙术不管是等级，还是数量，都不是何坤能比的，因此靠着这一优势，韩孟才能跟何坤勉强周旋，不至于这么快就落败。

    此刻满天都是雷光和火光，遮天蔽日，场面十分壮观，如同世界末日一般。

    两人交手的速度极快，几乎看不到踪影。

    何坤见自己久攻不下，没办法在短时间之内速战速决，解决掉对方，心里不免有些着急，同时也更为不安。

    韩孟还没进阶筑基期就已经能跟他周旋这么久，如果真的进阶到了筑基期的层次，那他岂不是要被压着打，毫无还手之力？

    想到这里，他心里的杀意更盛。

    今天必须要杀死韩孟，不然以后想杀死他就基本不可能了。

    他这时候骤然抬起双手，怒视着韩孟，体内的灵力疯狂涌动着。

    很快，天空中一下子就被乌云所笼罩，发出一阵阵“轰隆隆”的声响，颇为吓人。

    紧接着，这些乌云之中就出现了一大片闪电，如同一条条电蛇在天空中穿梭着。

    众人都不由自主地望向黑压压一片的天空。

    “看来何老要使出最厉害的一招了。”方海眼睛一亮，惊喜道。

    “这大天雷术一施展出来，韩孟就算再能打，也只有死的份。”李澜也颇为激动。

    韩孟看着天空中的乌云，以及乌云中不断闪烁穿梭的雷光，面色有些凝重。

    大天雷术可是地级中品的仙术，威力惊人。

    他虽然拥有更高等级的仙术，不过因为修为比不上对方，所以施展起来，威力也是远远不如的。

    不过此刻箭在弦上，他也不得不发。

    丁若雪等人看着天上的一大片乌云，心头同样猛地一颤。

    该来的还是来了。

    十几年前的那一战，何坤就是凭借这一招，击杀了她们天仙宫的大量高手，当时真可谓是天雷滚滚，场面十分壮观宏伟。

    而现在何坤的修为更上一层楼，想必施展起大天雷术来，威力必定更胜往昔。

    “若雪，现在怎么办？”刘逸柔看着天空中的滚滚天雷，沉声开口。

    “不知道。”丁若雪摇摇头。

    这样的情况已经超出她的能力范围了。

    韩孟死死地盯着天空，捏紧拳头。

    不管怎样，他都要放手一搏，哪怕是死。

    “你们都去死吧。”何坤这时候怒吼一声，随即双手猛地往下一压，狂暴的雷光顿时就轰了下来，如同天劫一般。

    韩孟等人脸色此刻凝重得像是要滴出水来。

    这一击他们根本挡不住！

    无尽的天雷很快就劈落而下，来势汹汹，声音震耳欲聋，声势极为浩大。

    然而就在这时，一道人影骤然从别墅的大门中闪出，飞在天空中。

    不过仔细看的话，能看到此人脚下踩着一把飞剑，就这样悬浮着。

    万千雷光从天而降，不过却都被天空中的那个人吸收到自己身上，一时间，无尽的雷电之力全都涌向了那个人，如同万箭齐发。

    “那个人是——”下方的李澜惊呼道。

    其他人也同样一脸难以置信。

    竟然有人能以一己之力，硬扛大天雷术！

    正在施法的何坤也震惊莫名。

    以他的实力，在九州国内没人可以凭借一己之力硬扛他的大天雷术。

    就连当年的韩孟都不行。

    这个人究竟是谁？

