    话音落下，场上的所有人都被震惊了。

    “你再说一遍，谁被劫走了？”

    无妄界的领队最先坐不住了，站起来问道。

    那名手下的脸色非常难看，道：“是……那些修罗城的人。”

    闻言，所有隐世家族的领队，全都站了起来，怒气冲冲的盯着那名手下。

    “也包括了那名顶级天才？”

    无妄界的领队惊声问道。

    “是！”

    那名手下立刻应道。

    “走！”

    众人再也不想多问一句了。

    此时关系重大，他们能做的就是迅速到现场，想要得知真相。

    毕竟，被劫走的那些人当中，可是有那名顶级天才的！    其他的人不算什么，这个人才是最关键的！    于是，这些封圣者们，还有他们的天才弟子，全都纷至沓来。

    当他们来到了大使馆五十米外的位置，一眼望去，全都愣住了。

    原地，早就没有了那名顶级天才的踪影。

    甚至，连那些其他的老人都不见了。

    现场连根毛都没有！    众人的脸上，一片煞白。

    “完了，完了，我的宝贝天才！”

    无妄界的领队心里仿佛坠下了一块大石头，沉得没底了。

    他怎么都想不到，就这么吃顿饭的功夫，就没有了那些人！    他已经把那名顶级天才当成自己这边的人了，所以看到丢失了踪迹，就跟丢了魂一样。

    其他的人则纷纷看向不远处。

    只见，在那个位置，有好几具尸体正在地上躺着。

    正是他们留下来守住那名顶级天才的。

    虽然死了，并不可惜。

    可是……    丢失了那名顶级天才，才是最要命的。

    “现在人不但跑了，就连于枫的下落也没有得到！这到底是怎么回事！”

    此时，风火城的领队，气的咬牙切齿。

    荒神宗的领队更是冷漠的对着那些死去的人，一阵咒骂。

    “一群没用的饭桶，这些事情都做不好，还留着你们有什么用！”

    闻言，其余的那些手下也全都低下了头，一个个胆怯不已。

    他们虽然没有负责看管，但是现在人丢了，他们逃脱不了干系。

    也正是在这个时候。

    “现在快点去调取监控，赶快查一下这到底是怎么回事！”

    天网山庄的领队急忙说道。

    于是，好几名手下，纷纷离开，去寻找监控了。

    “难道，是那名顶级天才做的吗，他什么时候有这样强大的能力了？”

    风火城的领队有些担忧的说道。

    “这怎么可能，只是一个孩子而已，又只是一个没有气劲的人，凭什么能这么强大，打败这么多人？”

    邪光客栈的领队立刻否定道。

    要知道，如果真的是那个孩子做的，那就太恐怖了。

    众人正在思索的时候。

    天网山庄的领队扫视四周，一道车轮印引起了他的注意。

    他注视着这道漂移过来的车轮印，道：“这……这不是之前运送死尸的那辆车吗？”

    闻言，众人纷纷看去。

    这个车轮印记非常大，不是一般的车有的。

    “难道运送尸体的那辆车回来了？”

    荒神宗领队皱起眉头，道。

    闻言，场上的众人都纷纷有些不解，注视着彼此。

    他们有了一种猜测。

    这辆车既然回来了。

    那就说明，这一定和回来的车辆有关系。

    “要是我发现，是某个隐世家族的人做的，就不要怪我，现在就把那个人踢出局！”

    荒神宗的领队言辞凛冽，恶狠狠地说道。

    邪光客栈的领队也骤然怒道：“要是真的有人想要趁这个时候，把那名顶级天才据为己有，确实不能留了！”

    此时，所有隐世家族的领队，都心中一紧，意识到了什么。

    他们都觉得，肯定是有人交代了，这辆车回来之后，就把那些人给带走。

    甚至，还要灭口！    他们都只是表面上，暂时合作。

    现在却遇到了这种事情，怎能还继续信任彼此！    他们全都冷漠的扫视着四周，最后将目光落在了一个人的身上。

    这个人，正是无妄界的领队。

    一时间，很多道目光，全都落在了无妄界的领队身上，如同寒芒成倍刺来。

    这一刻，无妄界的领队浑身一颤。

    他的眼神中带着一丝怒意，和一丝紧迫感。

    “你们这是什么意思，难道是怀疑我不成？”

    他非常气愤的说道。

    毕竟，在这种情况下，确实自己是最有可能的。

    因为只有自己这边的损失最惨重。

    可是，如果这是栽赃嫁祸的话……    “一定是有人知道，我才是最有可能出手的那个，所以就出手了！”

    “他一定是想要把这件事情，给我泼脏水，让我来承受！”

    “最好还是查清楚这件事情，不然的话，极有可能上当，最后什么都查不到！”

    闻言，所有人都变得有些紧张起来，再次提起了精神。

    无妄界领队的这种猜测，也不可谓没有道理。

    他们非常清楚，要是真的有人想要抢夺，不可能这么明目张胆。

    极有可能，是把罪名栽赃在别人的身上。

    一时间，场上疑云密布。

    所有人都对视着彼此，充满了紧张而警惕的目光。

    所谓的信任，在这一刻就消失了。

    正在这个时候。

    从远处忽然跑来了一群人。

    为首的人还拿着一个电脑，神色惊慌。

    “查到了！”

    那名手下从远处喊道。

    众多领队全都纷纷对视一眼，谁都没有动。

    他们都想知道，是谁想要第一个出手去阻止。

    以借此现在就将那个人杀了！    将那个隐世家族踢出局！    只是，谁都没动。

    这时候，那个手下带着电脑走了过来。

    “这是那段时间的监控，已经截取了，我们第一时间送来了！”

    他正说着，打开电脑，放映了出来。

    在场的所有人，都聚精会神的注视着电脑上的场景。

    只见，在漫天黄沙中，有一辆车急速而来，对着那些手下撞了过去。

    那些手下全都躲开后，那辆车一个漂移，将车开到了远处停下。

    正在这个时候。

    因为急速，导致了这里的尘土遍地都是，蒸腾而起。

    视频中的画面，有些不是很清楚。

    他们全都聚精会神的注视着。

    “是这辆车，果然是这辆车！”

    天网山庄的人有些兴奋，道。

    正在这个时候，他们看到，从画面中走出来了一个人。

    这个人穿过了层层尘雾，来到了众人的面前。

    熟悉的一张脸，展露在了所有人面前！    正是……    于枫！ 

