    “整备出发，莫要耽搁。”

    范家驻地前，范天福大声的呼喊道。

    范家众人忙乱的收拾着东西。

    “前辈。”

    秦欢抬眼看去，只见李璇一身劲装，提着一个包袱，身后跟着一个柔弱的书生。

    “你们这是？”

    “前辈，如今妖物已除，我等也正好顺路，不若一起吧。”

    “你们随意。”

    随即转身去寻周婷两个小家伙了。

    李璇明显是知道这广阳县的水有点儿深了，金丹修士都出来了，她也仅仅只是一个铜牌辑妖司卫罢了，这种事儿还是上报让他那个便宜老爹来结局吧。

    “你们两个听话，暂且在这里住一些时日，等哥哥回来在带你们回家？”

    “婷儿省的。”

    小丫头懂事的点了点头，一旁的桑园虽然看不见，但也点了点头。

    周婷是桑家收养的，至于为什么收养这自然不用说，当然是给这小家伙当童养媳的，只是两人相依为命，桑园更多的是将周婷当作了姐姐，一个依靠，毕竟小孩子懂什么。

    若是可以，或许可以教两人修仙，他虽然治不好失明，但修炼者神识外放，有没有眼睛反而并没有关系。

    秦欢朝范家的人吩咐了几句，便离开的范家驻地。

    秦欢出去后，队伍正式开拔。

    在广阳县已经耽搁多日，距离府试也仅仅只有不足五天的时间，好在距离阳平府也仅有一日的路程，若是脚程快些，今天应该就能抵达阳平府。

    车厢内略显的拥挤，除了范胖子外又加了一个王长生，本来拥挤的车厢更加的不堪，好在李璇身为辑妖司的人会骑马，不然的话···

    看书时看不进去了，秦欢默默的闭上了双眼。

    “系统，签到。”

    “签到成功，积分+10.”

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：5210

    包裹：0”

    土地庙加上佛像中一共是15500积分，但吸取香火和佛门法力，就耗费了10300，整整一万积分，还没捂热就又没了。

    唉！

    索性是平白得来的，有些可惜外，倒也不是多肉疼。

    “系统，抽取绿色万界包裹。”

    “正在抽取中，请稍后···”

    “继续！”

    “继续！”

    ···

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：2010

    包裹：白色（2）、绿色（3）”

    两个白色包裹，三个绿色包裹，剩下2000积分以作备用。

    接下来又是看人品的时候了。

    秦欢略带希意的看着系统空间的五个包裹。

    “开启盲···呵忒，包裹。”

    “恭喜宿主获得：菩提子、桃木剑。”

    菩提子（一年）：来自某个高武世界，灵果，可炼丹，直接服用有增加法力之功效。

    桃木剑：来自某个末法世界，辟邪桃木所制，下品法器，对僵尸鬼怪有克制作用。

    聊胜于无，秦欢暗叹一口气，在修真界这个岁月如流水的世界，一年份的菩提子想必提升的法力也有限，至于桃木剑，更是鸡肋，秦欢目前都凝聚舍利了，一般的鬼怪也不在乎，真要遇到对付不了的，恐怕这桃木剑也没个吊用。

    凝神看向未开的三个绿色包裹，秦欢满是期待，绿色包裹开出来的东西最起码要比白色包裹要好的多。

    “开启包裹。”

    “恭喜宿主获得：储物袋、蜀山御剑决、逍遥游。”

    储物袋（下品）：来自某个修仙界，功能储物，储物空间狭小，这种储物袋说是人手一个也不为过。

    蜀山御剑诀：蜀山入门弟子必备法门，修仙长生，御剑长空，实乃装逼的不二法门。

    注：仅仅只是御剑法门，不具备剑修法门。

    逍遥游：来自某个修仙世界隐世仙宗，步伐，据说乃是缩地成寸的入门法。

    果然···

    储物袋，修仙必备；御剑之术，心心所念；逍遥游，目前所需。

    ···

    “休息一下，看管货物。”

    午时，众人在官道旁停了下来，一上午的赶路，不单是人疲惫不堪，就是马匹也动力不足。

    秦欢从马车下来，独自朝一旁的密林中而去。

    在马车上秦欢就已经学了御剑之术，如今正好试验一下。

    看着远离官道，秦欢从系统空间拿出下品法器，运起御剑的法门缓缓的升空而起，金丹修士已然能凭空飞行，而御剑飞行也不过的兴趣使然而已。

    毕竟前世的蜀山御剑可是儿时的梦啊。

    御剑颤颤幽幽的升空，秦欢好奇的看着下方的密林，身在半空，一股豪气自胸中升起。

    修仙当如此啊！

    御剑飞行了几圈后，一切都变的索然无味。

    就在秦欢准备回去的时候，一道黑色烟云升起，秦欢微微一怔。

    妖气？

    如今的秦欢即便是凭借肉眼也能看到妖气，这是突破金丹后身体的变化，这也是修炼者逐渐蜕变凡人的过程。

    不过离开广阳县半日而已，怎么又遇到了妖？

    秦欢皱眉，片刻后朝妖气迷茫的地方御剑而去。

    没几息，秦欢看着眼下的村子遍地鲜血，眉头忍不住皱起，面对妖族，人类还是太过弱小啊。随后，一股怒气自心中蔓延开来。

    只见一个幼童，半个身子消失，只剩下半个头颅的小脸上还残留着泪痕和恐惧。

    秦欢急忙转过了身子。

    听闻和亲自见到是两种心情。

    在广阳县听闻一村被屠，也只是感到一些气愤而已，更多的也只是当作流言在听，但亲眼所见，那种残忍，直入心底。

    看着这一幕，秦欢才缓缓明白。

    非我族类，其心必异！

    这八个字的道理。

    妖当杀！

    秦欢直接掠空，脚下飞剑被秦欢持在手中。

    御剑飞行的速度还是有些慢了，如果任由这妖族在自己手中逃脱，怎么对的起这惨死的百姓。

    “吼！”

    一只插翅白虎，咆哮深林，身后紧紧跟随着一道身影，眸中充斥着森寒的杀意。

    “畜生，今日你即便是逃到天涯海角，燕某也必杀你。”

    “吼！”

    一身怒吼，白翅挥动，身形不由的加快了几分。

    身后的男人眼中闪过一抹憋屈，但依旧远远的吊着。

    白虎乃是虎中异数，成妖后也比普通的虎妖妖厉害半分，他乃是筑基巅峰修为，而这虎妖也不过是通法而已，但龙从云，虎从风，这虎妖的速度却是比他快上一筹。

    该死的畜生。

    男人暗骂一声，运起体内的法力，身形也是快了几分。

    疾驰的虎妖眼中闪过一抹嘲讽，随即隐去。

    半刻后，虎妖的身形缓缓的慢了下来，男人眉头一皱，脑海中回想起适才的那个村子的惨象，选择追了上去。

