
    “慕容老头，你确定？”杨冰睡意全无，一脸激动的看着慕容锐，他虽然知道这件事早晚会发生，但是长时间的等待，已经快要消耗光他的耐心了。
　　
　　    “我偷偷的跟踪了几名圣级强者很远，才回来的，看样子梅向荣那小子成功了。”慕容锐表情古怪的说道。
　　
　　    梅向荣的事情，杨冰早就告诉慕容锐，只有欧米伽还蒙在鼓里。
　　
　　    原来梅向荣在离开之前，李振邦交代给梅向荣的事情就是想尽一切办法，将暮夜联邦和神佑联盟的矛盾激化。
　　
　　    暮夜联邦和神佑联盟原来是同盟关系，可是自从福瑞德姆城这座自由之城建立以后，卡罗帝国对他们几乎就没有了任何威胁，双方的矛盾就一点点的激化了。
　　
　　    暮夜联邦是由一群非人类的种族组建的，其中有兽人族、矮人族、精灵族、暗精灵族等众多种族，无论是什么种族，他们之中都没有人类一族。
　　
　　    而神佑联盟却都是由人类构成的，不论是东大陆还是西大陆，人类天生就看不起其他种族，而且骨子里面都是希望可以奴役其他种族的。
　　
　　    神佑联盟和暮夜联邦相邻而且是盟友，所以贩奴并不敢明目张胆的，但是私下里神佑联盟确实最大的贩奴之地，卡罗帝国全部的暮夜联邦的奴隶加在一起，也没有神佑联盟一半的奴隶多。
　　
　　    神佑联盟的富豪和神职人员偷偷圈养暮夜联邦的女奴已经成为一种时尚，谁的女奴多，谁的女奴听话，谁的女奴活儿好都是他们互相炫耀的资本。
　　
　　    女奴中最值钱的就是精灵族的女奴和暗精灵族的女奴，当然精灵族和暗精灵族中貌美帅气的男奴也一样值钱，因为男风也是某些贵族的爱好，而且一些贵族女子对精灵男奴也是垂涎三尺。
　　
　　    精灵族在暮夜联邦中一直处于弱势族群，暮夜联邦最大的种族是兽族，当然兽族并不是一个种族，而是多个种族的统称。即便是兽族的一切抢手货比如猫女、狐女、蛇女等这些种族在兽族中也是小部族，所以并没有引起太大的重视。
　　
　　    不过不重视归不重视，但是该做的还是要做。每过一段时间暮夜联邦就会谴责神佑联盟的所作所为，并且要求他们归还被奴役的暮夜联邦成员。
　　
　　    神佑联盟就会象征性的将一些已经残疾或者重病的女奴或者男奴交送给暮夜联邦的官员，并且声称这些都和他们无关，是卡罗帝国的捕奴团所为，这些人都是他们从捕奴团手里抢下来的。同时会赠送给暮夜联邦一大笔钱，作为资助。
　　
　　    暮夜联邦将这些奴隶全部接收，但是并没有将这些奴隶释放，而是以治疗的名义将他们集中到奉天城统一管理，不允许任何人探视，多数人都得不到很好的治疗最后痛苦的死去，少部分没有死去的人也是终身残疾，不允许走出奉天城一步。
　　
　　    最近这段时间，双方矛盾升级，因为双方边境地区的士兵总是莫名其妙的失踪了，有的士兵彻底失踪，有的士兵被找到以后疯疯癫癫的，都大吼着说是对方人干的。
　　
　　    神佑联盟这边的士兵都说是变色龙军团的人干的，而暮夜联邦的士兵都说是神佑联盟那边的人类干的。要知道变色龙族可是兽族的王族之一，只要拥有巨龙或者龙族血统的兽族，都拥有着王族的待遇。牵扯到变色龙族，事情自然就不会简单，即便是暮夜联邦的现任首领虎族族长也不敢轻易下结论。
　　
　　    最后双方争执不下，发生了几起小规模的械斗，甚至后来又引发了几场大规模的战斗，双方伤亡都不小。
　　
　　    暮夜联邦中开始游行，尤其是那些饱受摧残的小族群都嗷嗷怒吼着，在暮夜联邦政府门前请愿，要首领带领着暮夜联邦的军队和神佑联盟老账新账一起算。而神佑联盟也乱了套，因为一名长老的儿子在边境巡视的时候被人杀了。
　　
　　    双方的战斗一触即发，神佑联盟的教皇最近离奇失踪，所以由长老会主持着大局。一名长老的儿子被杀，众人自然不会善罢甘休，哪怕和那名长老有仇的长老，心中乐开花，但是面上也要全力支持，因为这是对神佑联盟*裸的挑衅！
　　
　　    奥特兰山脉已经搜索大半，所以将一部分人抽调到了前线。随着暮夜联邦大军调派到前线，神佑联盟也不得不继续增派人手，所以奥特兰山脉的搜索人员不停的减少。
　　
　　    索菲亚如果逃跑了，教皇回来顶多也就是大发雷霆，但是地盘被抢走了，教皇回来不摘掉几个人的脑袋，事情肯定不会平息，没有人希望自己是那个被摘掉脑袋的倒霉蛋儿。
　　
　　    而这一切的始作俑者梅向荣，现在已经离开了玛瑞纳大陆，马上就要回到卡罗大陆了……
　　
　　    高手们都被撤走了，索菲亚和阿尔法第一时间就发现了，重伤的她们终于有机会喘息一下了。如果再找下去，不出三天，她们就要被发现了，她们都已经做好准备越过奥特兰山脉往大海上飞去了。海上虽然比陆地还要危险，但是总比落在教廷的人手中强。
　　
　　    杨冰三人悄悄摸进了奥特兰山脉，有惊无险的与索菲亚和阿尔法会合了，这还多亏了欧米伽。当杨冰三人钻进了教廷的包围圈不久，欧米伽就感应到了阿尔法的存在，巨龙和巨龙之间相互感应的距离比较远，而且欧米伽和阿尔法之间的亲密程度让他们感应到彼此更加容易一些。
　　
　　    五个人会合以后，在杨冰的建议下，众人又大胆的返回了波利亚城。教廷的圣级强者最后感应到了他们的存在，但是杨冰早已经策划好了撤退的线路。在聚财缘商会的协助下，他们成功的逃出了波利亚城。
　　
　　    一路上尽管遇到了一些围追堵截，不过都被他们闯了过去。五名圣级强者在一起，除非对方同时派出十名以上的圣级强者，否则想要留下他们简直就是痴人说梦……
　　
　　    战胜了慕容冰的队伍，李振邦的十人小队顺利的加入了皇家佣兵团。
　　
　　    不过李振邦他们并没有急着去接皇家佣兵团的任务，这一次战斗他们每个人都受了不同程度的伤，即便是受伤最轻的蓝乐水和林婉儿也需要好好修养几天。
　　
　　    李振邦自然不会忘记比赛前的赌注，当他拿着赌票，带着黑色斗笠去拿赌资的时候，对方还想抵赖。最后当他无奈的露出自己的真容以后，对方不得不将赌资全数交给他。
　　
　　    一名能干掉黑铁战士慕容冰的人，他们还是不敢轻易得罪的，更何况赌票是真的，如果事情真的闹大了，他们以后也就不用在学院混了。
　　
　　    实际上他们的损失并没有想象的那么大，毕竟参与赌博的人实在是太多了，而赢得赌资的人毕竟是少数。
　　
　　    当李振邦将这一笔不菲的赌资交给张大友的时候，张大友看着李振邦久久不语。最后李振邦和张大友相约，时机成熟了去看看他的父母，也许他有办法将他父亲治愈。李振邦已经创造了太多的奇迹，所以张大友一点都不怀疑李振邦的话，他现在最希望的就是这一天能早点到来……
　　
　　    “振邦，放学以后来一趟别墅，我们都回来了。”欧米伽回到龙城之后，第一时间就通过逆鳞给李振邦传讯。
　　
　　    李振邦也没有含糊，虽然还在上课，但是他请了假直接赶往别墅，他哪里还有心情等到放学。
　　
　　    看到李振邦很快就赶了过来，欧米伽并没有表现出意外，以他对李振邦的了解，就算是翘课估计他也会第一时间赶来的。
　　
　　    “欧米伽大哥，怎么样？大家都没事吧？”见到欧米伽，李振邦急忙问道。
　　
　　    “有我在能有什么问题？虽然索菲亚和阿尔法都受了一定程度的伤，但是并不严重，我已经帮她们治疗过了，她们现在正在休养。这一次我们确实应该好好感谢一下慕容锐那个老头，如果不是他关键时刻施展禁术的话，我们想要逃出玛瑞纳大陆还真的不容易。”欧米伽说道这里的时候，脸色也有些发白。
　　
　　    李振邦脸色变了变，能逼得一名圣级强者施展禁术，想必事情绝对不是欧米伽说的那么轻松。要知道施展禁术，轻则伤筋动骨，重则有性命之忧，越是等级高，禁术的伤害也就越大。
　　
　　    “那慕容前辈怎么样了？”李振邦担忧的问道。
　　
　　    禁术他也有，不过不是弗里达的那个气血逆行的招数，这个禁术是陆纯枫在修炼天书中记载的。
　　
　　    这个禁术叫做霸体术，短时间内将自己的内力全部逼到体表，在皮肤下形成一层强韧的护罩，同时增强自身的一切能力，不论是速度、力量、防御力、反应力等等，但是代价就是内力彻底枯竭。
　　
　　    以他现在的实力，两天之内无法再修炼内力，两天内还会不定时的出现经脉痉挛，身体抽搐。如果他的实力更强，这个时间还会延长，经脉痉挛的也会更加剧烈。如果使用霸体的时间过长，甚至会导致经脉破裂，甚至形成永久损伤。

