    杀了郝杰后，苏安然一行人并没有继续行动，反而是由魏聪和泰迪陪同舒婉回武都去向那位大人物通风报信。

    泰迪是最了解郝杰的人，所以自然也就从郝杰的一些做法上推断出了所有的事情，他们将会以这份情报来和兴朝进行交易。当然，只靠武都的实力，自然是不可能正面击溃郝杰布下的这些后手，而这一点也是苏安然等人并没有离开这里的打算。

    窥仙盟那边，打算发起席卷整个小世界的战争来完成血祭。

    苏安然自然不可能让窥仙盟的计划得逞。

    他已经从魏聪那里，了解到血祭也是有很多种规模和档次等级的。

    最低配的手法，就是诱骗人过来杀害，直接以鲜血、恐惧等元素当作材料，进行献祭。

    稍微高级点的手法，就是捕捉大量人口，依次序定时的进行献祭，同样核心也依旧是恐惧这种负面因素。

    再高一个档次的，就是屠杀。

    屠杀的献祭方式，其核心内容则不再是负面情绪了，而是一瞬间爆发出来的血气与怨气。

    屠杀的人越多，效果自然也就越明显。

    然后再往上一个级别，也就是最高档次的血祭方式，就是战争。

    战争的目的，除了大量的血气、怨气等情绪外，还会伴随着毁灭、绝望、愤怒、恐慌等等无数的负面情绪。只要提前做好布置：例如设置阵法、准备仪式等等，便可以通过这种方式直接完成血祭。

    郝杰在武都的布局，除了是要爆发战争，动摇整个兴朝的基石外，同样也是在为了将武都数十万人口当作血祭材料而做准备。可怜武都根本无法理解这种超出这个小世界的理解范畴的事，因此自然不会想明白他们收拢周围村庄离散村民的行为，实际上就是郝杰故意为之的手段。

    泰迪，便是去教武都怎么做事的。

    只不过他的身份比较特殊和敏感，所以才需要舒婉作为引荐人。

    不过苏安然也特别提醒过了，兴朝的这些人都有玄界PTSD，所以不能完全信任他们，而且舒婉也绝不能离开泰迪的视线。这也是为什么魏聪要跟着一起去的原因——舒婉并不知道，魏聪的能力非常特殊，在活人越多的地方，一旦让他爆发起来，那才是真正的宛如天灾般的血雨腥风。

    随着泰迪、魏聪、舒婉三人的离开，废村里就只剩苏安然和宋珏两人了。

    宋珏的伤势正在逐渐愈合，以苏安然“治疗”了那么多人的眼光来看，她大概还需要两到三天的时间才能痊愈。

    不过这也是身体上的伤势，至于精神方面的问题，苏安然也无法断定需要多久。

    他已经从系统那里得到了确认，妖魔异化是一种有别于玄界妖化的特殊异化。

    如果一定要做比喻的话，妖魔异化是一种神魂上的异变；而人类妖化，则更像是一种肉体基因和精神上的突变，但其本质神魂依旧是人类。

    所以妖魔异化的宋珏，虽说人还是那么个人，但实际上宋珏的神魂却已经不再是“人类”的形状，而是变异成了“妖魔”的模样，或者以日本那边的称呼方式，宋珏已经是“鬼”了——不过这种鬼，却并非是玄界定义上的“鬼”，因此才会被称作妖魔异化。

    但宋珏很显然，意识到自己这个状态的特殊性，所以她也对自己进行了一些限制：例如只有在自己的小世界里，她才会真正的显露出妖魔化的模样。其他时候，她并不会变化成妖魔的模样——按照系统的说法，则是宋珏有点类似于一体双魂的状态：当她变成正常人类的形象时，她的妖魔化状态则是她的神魂，这种状态下的她基本可以无惧一切针对神魂方面的攻击；而当她化作妖魔的形象，她的神魂则会成人类的模样，这个模式下的她拥有人类状态下五倍以上的身体素质，不过弱点则是她的神魂也会变得非常普通。

    而且，目前身心无法一体的宋珏，修为很可能会局限在道基境，不能入苦海——不是入不了苦海，而是她不能以这种状况入苦海，否则的话她很可能会因此而陨落。

    只有当她将身心真正的调整到一致的时候，她才能够踏入苦海。

    不过那个时候，以系统的评价，宋珏则算是开创出一个全新的种族了。

    此时宋珏正在养伤，而且她大概也不知道苏安然已经知晓了她的事情，并没有聊天的兴致，所以苏安然也没去问她的事。

    所以略微有些闲下来的苏安然，便开始折腾起自己的系统。

    自从那次在妖魔世界获得了好处，让他的系统获得一次进化后，他就猜到了自己的系统拥有灵智，不过平时这家伙伪装得跟死了一样，从来不暴露这点，再加上现在苏安然需要依靠系统的地方也少了，因此双方也就从未有过交流。

    直到一个多月前。

    在石乐志的控制下，苏安然的领域得到了异变，那会他才算是第一次看到自己的系统。

    但这一点，并没有让苏安然感到高兴。

    反而让他觉得蛋疼无比。

    虽说法相是由修士的第二神魂依据修士自身对天地感悟从而孵化演变，并不意味着就完全与自己的本体是一样的：玄界历史上，许多大能修士的法相是各种稀奇古怪的玩意多不胜数。但基本上，这些法相除非是那些类似什么一轮红日、一座山峰、一片汪洋等等相当抽象化的奇观外，其他不管是人是兽，只要是生物范畴里的，性别就必然是与本体一致的。

    例如宋珏。

    甭管她的法相是妖魔还是人类，反正性别肯定是女的。

    但苏安然就不一样了。

    他的法相居然是个女孩子！

    而且还别说，长得相当的好看。

    比苏安然这个通过不断的提升修为从而让自己的形象渐渐有所蜕变的人工系清秀男子还要好看，是属于苏安然记忆里相当二次元美少女的类型。

    “你以为我想别成这样的？”

    大概是意识到的想法，再加上自身也已经暴露了，系统也决定摊牌了，不装哑巴和死人了。

    “我只是个系统，系统你造吗？无性别的！我也想变化出一个男人的模样啊，但你脑子里根本就没有这玩意，全是我这种长相的女孩子，唯一的区别就是穿的衣服不同而已，你自己说说你脑子里装的都是些什么？”

    苏安然愣了一下。

    回想起以前自己在地球时的情况，似乎大多数时候都是选择看动漫和玩二次元美少女游戏当作解压手段。

    这么一想，系统找不到参照物也是一件挺正常的事……

    个屁啦！

    “你为什么要变成法相啊！老老实实当你的系统不好吗？”苏安然咒骂道，“成为活在我脑子里的一段……记忆不好吗？”

    “你是想说工具吧？”系统忍不住嚷了起来，“你一定是想说工具吧？……我告诉你，我可是不是你那莫名其妙的低智工具，我是有名字的。我乃伟大的幻想录！乃是集结了无数代人的幻想而诞生的精灵，我……”

    “结果你还不是成为了我的系统工具人。”既然系统撕破了伪装，苏安然也懒得再装下去，直接摊牌，“当初你的宿主都已经死了，如果不是我的，你现在还在妖魔世界里蒙尘呢。哦，不对，妖魔世界已经被妖魔毁了，说不定没有我的话，你现在都成了某个妖魔拉出来的的了。”

    系统显得有些气急败坏：“你胡说！”

    “呵。”苏安然冷笑一声，“你就躲在那具尸骸里，等那具尸骸被哪个你自己幻想出来的妖魔给吃了的话，你说你是跟着那只妖魔呢，还是成为它的排泄物呢？……我猜肯定是后者，毕竟你也没办法跟那些妖魔交流啊。”

    系统沉默了。

    她有灵智不假，但那也是她融合了苏安然的系统后才诞生的灵智。

    而原先她只是妖魔世界那位穿越者的金手指工具时，她并没有自己的灵智和思维，所以她当然也就控制不了她的那些“孩子”了——是那位中年浪人借用了她的能力从而创造妖魔世界的那些妖魔，因此从某种程度上说，将那些妖魔比作她的孩子也不是不可以。

    但之后，当她诞生灵智时，她也非常聪明的没有第一时间暴露。

    至少，她没有暴露自己具有思维能力这件事。

    所以这段时间，她跟在苏安然身边，便是透过苏安然不止一次的在观察这个世界，并且进行学习。也正是因为如此，所以在感知到郝杰的小世界能力对其拥有巨大的助力时，她才终于按捺不住暴露自己的身份，否则的话凭借她之前借用了苏安然的第二神魂塑造了自己身躯这件事，她完全是可以继续装死的。

    毕竟，苏安然也只是有所怀疑而已，但他缺乏足够的证据来证明自己的系统真的是个“人”。

    “说说吧，我这么帮了你，我能获得什么好处。”苏安然见系统沉默后，他也就大概猜到了一些真相。

    “唉。”系统有些认命式的叹了口气，“你现在可以通过直接消耗成就点来提升境界了。”

    “我以前不也可以吗？”苏安然反问道。

    系统没说话，而是直接给苏安然发了一份列表。

    上面显示着苏安然直接提升到地仙境所需的成就点。

    看着这份列表，他有些难以置信的揉了揉自己的眼睛：“个、十、百、千……”

    “我没看错吧！”苏安然发出一声惊呼，“只要一万成就点？比之前少了足足五十倍？”

    听到苏安然这话，系统明显是有些心虚的。

    她支吾了一下，然后才开口说道：“我之前其实并不具备让你直接提升到地仙境的能力，所以……随便设置了个数字糊弄一下你嘛，反正你也不可能凑到五十万成就点。”

    苏安然顿时有了想要掐死系统的念头：“那现在就可以了？”

    “可以。”系统点了点头，“不过，这是有代价的。”

    “我就知道。”苏安然一点也不意外。

    自己这个系统，死抠死抠的，如果只是需要消耗一万成就点就能直接提升到地仙境，在苏安然看来是完全不符合这家伙以前的一贯作风。

    君不见以前在幽冥古战场的时候，这破系统就各种变着法子想要从自己那里骗成就点和特殊成就点嘛。

    “说吧。”

    “通过这种方式提升的话，你的小世界并不能算很强，不过有我在，我可以随时出来，算是能够协助你一起完成二打一的任务吧。”系统开口说道，“这个世界的规则运转非常特殊，我没办法彻底解析，所以也就无法完全利用。但相对的，因为我现在自主能力很高，所以我能起到的作用也比你想像中更大一些。”

    苏安然听明白了系统的意思。

    小世界的成型，是建立在修士自身领域对天道法则的更进一步感悟基础上，所以自然也会附带上各种天道法则的能力，从而组合成各种具有不同特殊能力的小世界。

    例如王元姬的阿修罗领、唐诗韵的无限剑冢、宋珏的妖魔世界等等。

    实际上，便都是源自于她们自身的领域在融合了她们对天道法则的掌握和利用之后，才形成的独特小世界，其小世界内的规则运转也是遵照着她们从天道法则所感悟的那一套规则进行运转。

    而苏安然，通过利用成就点强行提升境界的话，那么因为他并没有对天道法则的感悟，所以他的小世界理论上是无法成型的，因此提升的也只有他的身体素质能力而已。不过系统毕竟能够给苏安然安排境界的提升，那么多多少少也是能够完成从领域到小世界的缺陷补全，只是这种补全后形成的小世界相当鶸。

    唯一的优势，就是系统可以出现。

    “但是？”

    系统撇了撇，对于苏安然如此“聪明”，她是一点好感也没有：“但是！由我补全进化的小世界，具有不断进化的特殊能力。……你可以理解为，这样的小世界是一个特殊模版，然后我能够给你这个模版进行不同的功能加载，从而让你的小世界不断的拥有新的能力，且这些能力还不会有任何冲突！”

    听到系统的这句话，苏安然的呼吸顿时急促起来：“你的意思是……我的小世界可以拥有不止一种法则能力？！”

    “是的。”系统点了点头，“但前提是，你必须通过消耗成就点来晋升地仙境。如果你是凭借自己的实力提升到地仙境，那么我就没办法给你进行这些能力加载和补全了。”

    “升！不就是一万点成就点嘛，我给！”

    苏安然瞬间就做出了决定：系统，我不想努力了。

