
　　所以说，多巴鲁进攻的方向，就是笔直的，朝着李全厚三人的方向去的。

　　这一点毋庸置疑，只要是明眼人，都能看的出来。

　　“这是，有意思，竟然抱着斩将夺旗的念头，一个想跟我们三个打吗？疯了吗？”

　　李全厚看着，只不过一星级的多巴鲁，竟然想跟自己三人打，并且其中一位，还是二星级的魔法师。

　　不得不说，多巴鲁的确是疯狂的要命，看来多巴鲁，是有其他的底气的。

　　“不过，总算找到目标了，之前一直不出手，就是防备星级强者。没有想到，这一场大战，都已经结束了，他这个时候杀出来了。”

　　“走，我们三个过去吧，不能让他再杀下去，否则，将是白白的损失，我就先走一步了。”

　　孙胜台手持自己的大剑，立刻冲向了多巴鲁，至于多巴鲁身后的哥布林，则被大量反应过来的战士们围攻。

　　其实按照现在的场景，哪怕孙胜台等人不出手，剩下的战场上的战士们，群而攻之，也照样取胜。

　　哪怕多巴鲁是位一星级强者，也照样逃脱不了，不过，战士们付出的代价，就是太大了而已。

　　星级和见习级，最大的区别是什么呢？首先是力量，星级的力量远远大于见习级。

　　之后，才是最重要的一点，星级有超凡脱俗的力量，就比如战士，使用出的武技，能像魔法一样，造成大规模杀伤。

　　也就是说，战士身体内的内劲，能够外放，而不是只依附在武器上了。

　　而魔法师到了星级后，魔法的力量更上一层楼，并且魔法师本身，也将会得到巨大的好处，将不会太过脆皮。

　　最最最后，到了星级境界的好处，就是，寿命可以得到有效的增长。

　　任何生命，都希望自己能够长久不衰，甚至永恒，同样，人类也有着这样的追求。

　　只要修炼到星级之后，就可以从普通人类，八十至一百左右的寿命，变成寿达二百，生命力直接翻了一倍。

　　“开山斩！”孙胜台直接迎面，碰撞上了，正在冲锋陷阵的多巴鲁，孙胜台和多巴鲁的境界相同，一场龙争虎斗即将开始。

　　开山斩的威力，不同寻常，一道散发着银白色的斩击，直接迎面斩向多巴鲁。

　　“人类！可别小了看我们！死亡投掷！”多巴鲁将挂在腰间的铁球，随机取出一颗，然后朝着开山斩投去。

　　铁球在投掷的过程中，竟然如同遇见高温一般，刹那之间，烧得火红，当与开山斩碰撞时，一下爆发出了惊人的力量。

　　轰轰～斩击直接破碎，铁球也破碎成了八瓣。

　　“哥布林狂化！”就在这时，三位看似十分年老，并且瘦弱的哥布林先知，使用出了哥布林的独有魔法。

　　三道散发着猩红的波动，迅速的扫过了在场的所有哥布林。

　　被哥布林狂化术扫中的哥布林，一瞬间陷入了狂化状态，哥布林们显现出了，极度疯狂的猩红目光。

　　同时，狂化的哥布林们，口鼻中，更是喷吐出热气，好像完全失去理智一般，之后更是展现出了，恐怖的攻击性。

　　一时间，局势瞬间逆转，才一百左右的哥布林，竟然大占上风，疯狂的哥布林们，让准备围杀哥布林的战士们，都喘不过气来。

　　战士们开始出现大量的伤亡，魔法师们更是焦急的，使用出了各种各样的防御魔法，用来保护战士们，但是却收效甚微。

　　“人类头领，给我去死，野蛮撞击！”多巴鲁这个时候，展现出了自己，身为哥布林王国，第一强者的武力。

　　“格挡！”孙胜台举起手中的大盾，立刻使用出武技防御。

　　孙胜台和多巴鲁，开始激烈的交战在了一起，两者交战，所发出巨大的碰撞声，竟然传出了数十里之遥。

　　不过，战争中可没有以多欺少的说法，李全厚和周培军，很快赶来支援。

　　“大火球术！神圣打击！”周培军站在远处，只用出了各种魔法攻击。

　　“岩石铠甲！铜墙铁壁！”李全厚是一个特例，使用出的武技，全是防御武技。

　　不得不说一下，李全厚之所以，能成为亲卫军团统领，并且还能贴身保卫国王，就是因为李全厚擅长防御。

　　李全厚好像十分亲近于土元素，李全厚所擅长使用的武技，大多数和大地有关。

　　可以这么说，在大夏王国，李全厚是防御力最强的一个人。同样，也对得起李全厚，自己这个名字，的确是安全厚重。

　　至于李全厚的作战方式，也是最为粗暴简单的，就是直接冲到敌人面前，挡住敌人的所有攻击。

　　接下来，就不用多说了，李全厚如同一座大山般，挡住了所有敌人的进攻，就可以保护自己身后的同伴，对敌人发起各种有效的反击。

　　多巴鲁的各种攻击，都被李全厚一人全部挡下。

　　但多巴鲁，却得遭受周培军的魔法攻击，和孙胜台的各种攻击型武技，这让多巴鲁苦不堪言，没过多久，就遍体鳞伤。

　　不过就在，对自身极度情况不妙时，多巴鲁却哈哈大笑起来。

　　“哈哈，该死的人类，看样子你们三个，不出意外，就是人类的所有首领了。”

　　“看来你们的国王，不出意外的话，应该没有拥有太大的武力，毕竟你们的国王，并没有亲临危险的战场。”

　　“现只要解决了你们，这场战争的胜利，就属于我们灵林哥布林王国了。”

　　“你是疯了吧？你马上就要战死了，还敢在这里，胆大包天的说大话？真是愚蠢的家伙，你应该想着，怎么逃跑才对吧？”

　　周培军看着表现异常的多巴鲁，第一感觉就是，多巴鲁疯了，多巴鲁现在好像，根本看不清局势。

　　“你这个魔法师老头，你才疯了呢，你们三个还不知道吧？我多巴鲁，可是哥布林王国的国王！”

　　多巴鲁的这一句话，真的是让周培军三人大吃一惊，没有想到，与自己交战的，竟然就是敌对的国王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第30章：星级对战免费阅读。https://xs.23sk.com 