    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴一惊。

    连忙摇头，“我没有，我不想，爹你误会了。”

    妈也。

    她不过就是跟太子去趟诗会，顺带观察观察他。

    便宜爹就以为她看上太子了？

    李丞相皱着眉，手无意识的顺着胡子。

    “那你还这么迫不及待。”

    楚蕴，“……”

    她哪有......迫不及待？

    李丞相叹了一口气，“嫣然哪......就算你对太子有什么心思，也得过一段时间才行。”

    “现在太子和三丫头才退婚没几天呢，对你名声不太好。”

    “你也别着急，如果太子真心想娶你，也不差这几个月。”

    楚蕴，“......”

    面无表情，“爹，我真的不......”

    李丞相一挥手，“行了，反正你悠着点就是，吃饭。”

    楚蕴：......

    丞相烦躁的扒了两口饭，又对丞相夫人道。

    “如果三丫头回来，教训一下她就得了。

    让她进门吧。”

    虽然这事是她不对，但是继续闹大的话，丢的是整个李家的脸。

    而且，把人拘在府里方便看管。

    要是放在外面，再不小心冲撞了哪位贵人。

    那整个丞相府说不定都会被连累。

    那丫头走的时候说是脱离李家。

    但族谱上还没除名，在外人眼里，那就是李家人。

    丞相夫人丰腴的脸上闪过不虞。

    “老爷，当初她可是说了，我这个主母虐待她，打死都不会回来的。”

    李丞相，“事情都过去了还说这些干什么，我说让她进门就让她进门，先把人放进来再说。”

    丞相夫人觉得自己大概懂丈夫的意思了。

    捏着嗓子，“行吧。”

    要她说，小蹄子爱走就走。搞得谁稀罕她似的。

    说她偏心，呵呵，谁家庶女不是这么过的。

    难不成她放着自己亲生嫡女不疼，要把一个死了娘的庶女捧上天不成。

    她又没饿着她冷着她。

    就连给嫣然请的夫子先生，也让府里的庶女们跟着学。

    还要她怎么样？

    丞相夫人一想起清歌就来气。

    吃完饭，楚蕴直接向丞相提出在丞相府办诗会的事。

    丞相也没多想，以为女儿去了趟诗会突然对吟诗作对有了兴趣，二话不说就允了。

    反正在府里，有什么事他也能第一时间知道。

    而且，一群女娃子，想来也没什么闲话传出来。

    没错，李丞相还以为楚蕴办的是小姐妹吃茶逗笑的那种诗会。

    等到第二天一早。

    一大群青年公子云集李家大门口的时候，李丞相差点没气的吐血。

    李丞相气冲冲的冲到后院。

    就看自家女儿指着面前一排排画像。

    “这个脸太大，像个冬瓜。”

    “这个脸太尖了，尖嘴猴腮的。”

    “这个鼻子旁边还有这么大颗痣，难看。”

    “这个一看就是娘娘腔。”

    “还有这个，桃花眼，眉毛太淡，嘴唇太薄，一看就是薄情的。”

    “还有这个，颧骨太高，面上无肉，鼻子尖小，典型的刻薄相。”

    “还有.......”

    丞相都懵了。

    愣了半响，大吼一声，“李嫣然......”

    “你在干什么？”

    李丞相一脸惊悚，不知道的还以为自家女儿在选妃。

    楚蕴笑眯眯的看着李丞相。

    “在给您选女婿啊，爹你也过来帮女儿参考参考。”

    楚蕴想了想，最后还是决定给原主弄个鱼塘。

    在里面放几条看上去还不错的鱼。

    各种款式都放一个。

    等到原主一回来，随便挑一个成亲就是。

    简直完美。

    李丞相木着脸。

    想了半天，才道，“你跟太子闹别扭了？”

    这下轮到楚蕴脸木了。

    吸了一口气，“爹，你的女儿是真的不想嫁给太子。”

    李丞相，“哦？真的？”

    楚蕴冷着脸，“真的。”

    “我打算找个上门女婿，给咱家继承香火，爹您也来看看，这些公子哪个好？”

    红袖一脸紧张的听自家小姐说着大逆不道的话。

    小姐可是相府的嫡小姐。

    怎么可能不嫁人嘛。

    而且，太子殿下......

    心里很是着急，生怕老爷一生气，要处罚小姐怎么办。

    红袖紧张兮兮的。

    但是下一秒。

    就看到丞相大人一脸平静的走到画像前。

    指着公子哥们的画像。

    “这个太丑。”

    “这个太矮。”

    “这个一看就是书呆子。”

    “这个是个伪君子。”

    “这个我认识，他老娘是个泼妇。”

    “还有这个......”

    各种嫌弃的话接踵而出。

    喷的比小姐还带劲。

    红袖：？？？

    不多一会儿，公子们就纷纷进来了。

    丞相亲自坐镇，考核了一波诗词和策论。

    丞相可是当年的金科状元。

    可把一群小年轻激动坏了。

    考核刚过一轮，就有下人来报说三小姐回府了。

    丞相的脸一下子就拉了个老长。

    “让她先滚回自己院子反省反省。”

    昨天春风楼诗会的事，他也听说了。

    丢脸丢到姥姥家了。

    自己怎么会生出这么个孽障。

    “老爷......三，三小姐说，她......只是来找人的。

    一会儿就走。”

    李丞相：......

    “那个孽障在哪里？”

    来报的下人缩着脖子道，“三小姐说，她，在前厅等大小姐。”

    丞相目光一瞪，对楚蕴道，“她来找你干什么？”

    楚蕴，“我怎么知道。”

    其实大概知道，清歌是为什么来的。

    无非就是确定一下她是不是老乡嘛。

    楚蕴直接道，“不去。”

    美男不好看吗？

    和穿越女有啥好说的。

    丞相也手一挥。

    “把她关回院子里去。”

    既然进了李家门，那还不由他发落。

    之前是给她留点脸面，现在看来，用不着。

    管家带着人风风火火的走了。

    没一会儿，又鼻青脸肿的回来。

    “老爷，不好了不好了......”

    管家一群人七歪八倒的走在前面，有两个人，明显被打断了腿，疼的龇牙咧嘴，但不敢叫出声。

    清歌和四皇子慢悠悠的跟在后面。

    丞相大怒。

    “逆女，你反了你，居然敢伤人。”

    清歌正眼也不瞧李丞相一眼，“不过是几个奴才而已。”

    在这个时代，奴才不是猪狗一般的货物吗？

    谁让他们挡道了。

    清歌冷冷的看着楚蕴，“大姐不愿意见我，我只好自己过来了。”

    清歌目光扫过楚蕴那张倾国倾城的脸。

    心里冷嗤，她倒是好运气，得了一副好皮囊。

    “怎么？大姐害怕见到我？”

    楚蕴面色冷淡的扫了清歌和她身后的东方夜一眼。

    撑着书桌，歪着脑袋，“怕？”

    这个词，好像自她有意识起，就没有出现过。

    四皇子出现。

    不管丞相心里多大火。

    还是得老老实实行礼。

    一众公子学子们也纷纷行礼。

    四皇子冷眼看着坐在书桌前，纹丝不动的楚蕴。

    “李嫣然，见了本宫你敢不行礼？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

