    

    李梅见到同事们后,终于忍不住啕嚎大哭起来。

    其他乘务员开始封锁四号车厢,但尽管如此，其他车厢内的乘客们依然还是知道了四号车厢死人的事。

    事实上,乘务员们倒是想将这件事隐瞒下来，避免给其他车厢的乘客门带来恐慌。

    可惜接连四号车厢的二号和五号车厢的乘客们,全都看到了无头尸体，这件事很快就流传到了其他车厢。

    面对乘客们的恐慌和不安,所有乘务员们只能赶紧安抚，表示凶手已经被抓住了,希望大家都不要害怕，因此才能暂且将这件事压下来。

    三名乘警匆匆赶来,开始审问四号车厢的幸存者们。

    “这三个人到底是怎么死的，凶手呢？”

    四号车厢的乘客们面面相觑，最后纷纷将视线落到了最远处躺着不动的青年。

    三名乘警立刻意识到了不对劲，迅速过去推了推那名青年。

    青年虚弱的仿佛像是生了重病，脸色惨白到毫无血色,他动了动手指，指向不远处的背包。

    其中一名乘警立刻将背包拿起来，严阵以待的将锁链拉开，在看到里面的东西后表情顿时呆住。

    另一名乘警顿时紧张起来，急忙问：“小张,里面是什么？是凶器吗？”

    那名叫做小张的乘警这才干巴巴回答道：“不是凶器,是——牛肉干。”

    听到这话的两名乘警顿时呆住。

    这名身份可疑并且受了伤的青年指向背包的目的,就是为了想吃东西？？

    夏乐天气虚喘喘道：“饿,麻烦把背包递给我……”

    说了这简简单单的一句话，夏乐天感觉自己累到随时都能昏过去。

    那名乘警只能将背包递给夏乐天。

    夏乐天吃力的将包装袋撕开，接连吃了好几块牛肉干后脸色才缓过来。

    在这期间，三名乘警们开始对其他乘客进行例行询问，“你叫什么名字，知道凶手是谁吗。”

    “我、我叫李大成，是b城人，凶手——”李大成吞了吞口水，显得有些惊魂未定，“凶手是鬼！”

    三名乘警一脸你是在逗我的表情看着李大成，完全不相信对方所说的话。

    这世上哪来的鬼？

    但紧接着，三名乘警很快发现，其他乘客们在听着李大成说到鬼时纷纷露出了惊恐的表情。

    仿佛都见过鬼杀人似的。

    一个乘客可以骗人，但这四号车厢里总共有五十几个人，总不能都骗人了吧？

    三名乘警赶紧恢复严肃的表情，训斥李大成，“问你什么就老实回答什么，不要扯鬼之类的借口。”

    李大成拼命摇头，“我真、我真的没撒谎，你们不信的话，可以问问其他人。”

    李大成指了指身后其他乘客们，信誓旦旦道：“他们都见过鬼！那三个人也都是被鬼杀死的。”

    其他乘客们没有反驳。

    三名乘警心里咯噔了一下，只能板着脸询问其他乘客，很快，三人通过乘客们的讲述，大致明白了整个事情经过。

    种种离奇又诡异的描述，听的三名乘警不寒而栗，大白天的鸡皮疙瘩竟然全都冒了出来。

    这世上，难不成真的有鬼吗？

    甚至还是个无头鬼。

    最重要的是，在这些乘客们口中，有一个青年竟然独自将鬼消灭了，拯救了四号车厢所有的乘客们。

    “那个救了你们的，是谁？”乘警环顾每个乘客们，试图寻找那个似乎拥有神奇能力的青年。

    原本有个乘警是不愿意相信的，可是他想起其中一个乘客提到了非常重要的信息。

    那个青年当时为了不让所有乘客们离开四号车厢，直接将钢管捏成了铁球。

    整个过程轻松无比。

    三名乘警也听得满头黑线，只觉得这实在是太荒诞了，但每个乘客的表情却丝毫看不出撒谎的迹象。

    其中一名乘警立刻前往车厢门口，目光瞬间被角落里的铁球吸引住了。

    他惊愕了几秒，赶紧弯下身子将东西捡起来。

    这——

    竟然真的是钢管，最重要的是，上面还能清晰看到手指印，

    三名乘警将铁球仔细看了个遍后，终于信了七八分，这些乘客们所说的厉鬼杀人事件，很有可能是真的。

    乘客们小心翼翼指了指远处还在吃东西的夏乐天，小声对乘警道：“就是那个人救了我们，他一脚就把鬼的头给踹掉了，然后那个鬼瞬间就变成白雾消失了。”

    另一个乘客赶紧点头，也小声道：“对对对，我们所有人都亲眼看到他和鬼打的天崩地裂，特别吓人。”

    乘警们吞吞口水，慢慢转过头。

    那个青年苍白着脸，有气无力吃着牛肉干，丝毫看不出来一丁点很厉害很牛逼的样子。

    确认不是普通杀人案件后，乘警们立刻联系了上面的人，将事情解释清楚。

    三人甚至还有点担心上司会不相信自己说的话，毕竟厉鬼杀人的事，怎么听都有点不真实。

    可没想到上面的人在听到这话后，急忙忙表示要好吃好喝的招待那名解决了灵异事件的人。

    等下一站到地方后，立刻将尸体抬出车厢，等待下一步指示。

    三名乘警在结束通话后，面面相觑了许久。

    *****

    夏乐天吃完了包裹里的牛肉干，这时候不太好从空间包裹里取吃的，只能掏钱买火车上的泡面。

    三名乘警见状赶紧表示马上就给夏乐天弄泡面吃。

    夏乐天有些奇怪三人态度变化如此之快，只能询问三人到底怎么回事，三人似乎也没打算隐瞒夏乐天，直接将上司的话如实转述给夏乐天听。

    夏乐天立刻陷入沉思。

    果然，除了玩家之外，官方已经的确发现了不对劲，甚至，很有可能已经知道了玩家的存在。

    夏乐天立刻忧心忡忡，不知道官方是怎么看待玩家这样存在的。

    由于白雾消失后，信号再次恢复。

    胖墩儿已经被乘警领走，李双优来到夏乐天面前，有些不好意思的说道：“谢谢你救了我们。”

    夏乐天对李双优感官还不错，便点点头，“不用谢，救你们也是等于在救我自己。”

    李双优笑了笑。

    *****

    距离下一站还有十多分钟，夏乐天已经恢复的差不多了。

    只不过这时候，夏乐天并不能进行一些剧烈运动，喃喃自语道：“看来救人的事恐怕要延缓一天了。”

    否则主动接触灵异事件只会让自己死得更快。

    车到站后，早已等候的官方人员立刻将尸体抬出去，并且要求四号车厢的人不准将这件事随意传播出去，甚至被强制签写了文件。

    而官方人员立刻接见夏乐天，态度十分和蔼，“感谢您救了这些人，到时候我会向上面申请给您发放奖金。”

    夏乐天立刻表示不用了，随后又表示官方人员找自己有什么事，官方人员立刻神色变得意味深长，道：“看来，您也是玩家。”

    也是？

    夏乐天皱眉，“你这是什么意思？”

    官方人员道：“近半年来一款神秘游戏出现在各个世界，一些人会被随机选入游戏当中，成为玩家。”

    夏乐天面无表情的看着官方人员。

    官方人员继续往下说，“而成为玩家的人，则拥有了可以对付厉鬼的能力，准确来说，应该是叫做道具的东西。”

    夏乐天突然意识到官方人员想要说的，似乎并不只是这些，微微不解道：“您到底想要表达什么？”

    官方人员笑呵呵给夏乐天倒了杯茶，“请喝茶。”

    夏乐天扯了扯嘴角。

    官方人员忍不住哈哈笑道：“开个玩家，我只是真的只想让你喝茶，而不是让你真的去某个地方喝茶。”

    夏乐天：“……”

    官方人员见夏乐天没笑，顿时尴尬笑了几声，随即表情变得严肃起来，继续往下说：“有一名玩家靠着空间包裹道具，成为了一名小偷，他所偷的东西几乎没有人能找到到底藏在哪里了，官方人员很快就注意到了他，随着深入调查，我们知道了一个非常可怕的事。”

    “那就是——半年前出现了一款名字叫做死亡游戏的APP，它会随机挑选玩家进入游戏，进行一场又一场可怕的游戏，直到通关为止。”

    除此之外，官方还调查出了一个更可怕的事，那就是近几年灵异事件似乎变得多了起来，有的地方甚至成为了鬼城，不管派多少军队进去都会彻底没了踪迹。

    而通过玩家那边，官方了解到这种级别的灵异事件是鬼域级别的存在。

    基本上无法解决。

    官方开始大量搜寻民间玩家，并且成立了叫做官方死亡组织的存在，这个组织存在的任务，就是搜寻民间玩家，并且将他们收编成为官方人员，然后让这些人将现实世界的灵异事件解决掉。

    而官方人员亲自过来找夏乐天的目的，也是因为这个。

    夏乐天听完后，迟疑道：“民间玩家的心理素质和身体反应根本没有官方的好，你们为什么不从玩家手里买道具？”

    这样似乎才是最好的解决办法。

    官方人员听到这话，顿时无奈道：“这点我们早就想过，但是道具类的东西只有玩家才能够使用，这些东西我们根本看不见，更别提是使用。”

    夏乐天听到这话，顿时愣住。

    第一反应就是这不可能。

    他不自觉想起了之前遭遇跳楼鬼事件的时候，就曾经将黄符咒交给了唐国飞，唐国飞那时候也接过了黄符咒——

    这到底是怎么回事？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：无1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：无1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：四味小薯片、若雨、优利安1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    林漾漾漾漾52瓶；贴纸38瓶；墨茉18瓶；白毛花、柚子、甜食的烦恼10瓶；乌贼、涓涓细流5瓶；夢、喜欢不喜欢喜欢不喜欢、奈撩、337018331瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

