    黄遵道的银子，藏得并不隐秘，就在后院挖一地窖而已。

    地窖之中，有个大木箱，用黄铜皮包裹着箱身。

    明显是为了防止偷窃，几根大铁钉穿过箱底，狠狠打入地面石板中，整个箱子都被固定住了。

    另外，箱盖被上了六把锁……

    “铁牛，砸开！”赵瀚吩咐道。

    张铁牛不敢用斧刃，只拿斧背一顿乱砸。他手臂都砸软了，总算砸坏四把锁，这让赵瀚对箱子里的财宝愈发期待。

    “砰！”

    最后一把锁砸掉，张铁牛掀开箱盖。

    赵瀚的表情非常精彩，愣了几秒钟，突然骂道：“这狗日的，银子没藏几个，箱子倒是挺唬人。”

    抬着大秤那么一称，仅有二千七百多两。

    其中一千两，还是赵瀚扔出的鱼饵！

    难怪黄遵道会如此着急，连春耕都顾不上，就逼着佃户赶紧做工。赵瀚随便扔出的银子，已经是黄家几代积蓄的一半多。

    一个偏远乡下的土财主，真的不能有过多指望。

    黄遵道虽然在镇上开了客栈，还开了几间店铺，但客流量并不大，一年下来也赚不到几个钱。

    靠盘剥农民佃户，又能炸出几两油水？

    更何况，黄遵道还有个儿子，已经搬去县城居住，因为付不起嫖资，让妻子回家拿钱赎人。这又是一笔花销！

    黄老爷的真正财产，是土地，是祖宅！

    仅这黄家祖宅，没有千两银子，根本别想建出来。

    唉，也聊胜于无吧，大同社的现金流，总算增涨到3000多两。

    接下来几天，就是登记人口，丈量全镇土地。

    无论是制定规矩，还是要杀人立威，都得把地分出去再说。

    只有分配完土地，赵瀚才能真正建立权威！

    ……

    丈量土地期间，黄家镇农民暴动的消息，迅速朝着禾水下游传播——上游是大山。

    下游的茅田村、银坑村，都还只是村落，连镇子也没形成。

    在明代，镇与村不属于行政单位，没有镇长和村长，两者之间没有统属关系。

    两村的里甲长官，皆大惊失色，一面防备农民起事，一面派人去县里报官。

    报官有用？

    最近的卫所在永新县，即永新守御千户所，那边管不了庐陵县的事情。

    庐陵县治，附郭吉安府城。

    “县尊，黄家镇暴民作乱，为一吉水秀才赵言蛊惑。请县尊为民做主，海捕通缉秀才赵言，派兵镇压那些闹事乱民！”

    堂下站着两人，一是庐陵黄氏的族老黄煜，二是黄遵道的幼子黄顺理。

    黄家镇的黄氏，仅仅是庐陵黄氏的一个分支！

    知县孙扬怀，捋着胡子说：“本县已知，这就去通报府尊，你们回去慢慢等吧。”

    附郭府城的知县，能有什么权力可言？

    你当人人都是王阳明啊。

    王阳明离开龙场驿，第一个职务就是庐陵知县。任期仅七个月，县内大小势力，就被治得服服贴贴。

    同样身为庐陵知县，孙扬怀上任两年，只能管到县衙一条街。

    本来公公婆婆就多，突然又空降一个太监……

    第二天，吉安知府徐复生，收到庐陵知县的汇报。

    徐复生是徐霞客的族兄弟，徐复生的女婿吴基美，正是徐霞客的亲外甥。

    但这货昏庸不做事，徐霞客后来到吉安旅游，情愿住在陌生人家里，也不愿麻烦这位亲戚。并且，还在《徐霞客游记》里吐槽，说徐复生一点都不负责，本该亲自主持生员岁末考试，考试当天却突然放鸽子，整个吉安府的秀才都非常失望。

    “就一个小镇？”

    此时此刻，徐复生接到民乱消息，笑了笑便扔在一边不理。

    在徐知府看来，一个小镇出事，那也配叫民乱？

    知府手里是没兵的，必须等事情闹大了，才有理由招募乡勇，从士绅口袋里弄钱。

    吉安也有千户所，但指望不上，卫所兵还不如乡勇管用。

    赵瀚占领黄家镇的事情，只在徐复生脑子里停留几秒。这位知府，慢悠悠走出府衙大门，坐着轿子听曲看戏去了。

    想让知府募兵镇压，麻烦先把整个宣化乡占了再说！

    ……

    吉安知府不着急，吉安税监却急得很。

    井冈监税太监被杀，钞关被洗劫的消息，早就传到了吉安府。

    吉安监税太监大怒，但也无计可施，只能派人前往南昌，报告给江西镇守太监知晓。

    江西镇守太监也没法……

    崇祯皇帝，在重用太监的同时，也收回太监许多特权。

    江西镇守太监，若无巡抚支持，没有资格调兵。就算有巡抚支持，也还要跟江西三司沟通，等流程走完估计都明年了。

    江西巡抚解学龙，正忙着重建滕王阁，别的事情他啥都不管——特别是太监的事情！

    无奈之下，只能重新派太监，前往井冈镇收税。

    同时，通缉井冈巡检费映珙，传令铅山税监王衡，联合铅山知县去费家搜捕要犯。

    铅山官府还没收到消息，费家就已经得知详情。

    费元真紧急召开族老会议，将费映珙从家族除名，然后聚集家奴准备对抗官府。

    真把费家惹毛了，知县今年别想征收赋税！

    ……

    却说费如鹤带着费纯，千里迢迢来到井冈镇。

    他逮着个农民问道：“老表，井冈巡检衙门在哪边？”

    农民顺手一指：“那边，都没人住了。”

    “没人住？”

    费如鹤迷糊道：“费巡检不在吗？”

    估计是太监招人恨，农民幸灾乐祸道：“费巡检干出好大事，早就带着银子跑了。”

    “跑了？”费如鹤有些傻眼。

    农民说道：“费巡检杀了太监，抢了钞关银子，不晓得跑去哪边。”

    主仆二人，面面相觑。

    继续往前走，费纯说道：“少爷，咱在镇上歇一夜，明天就回铅山吧。”

    费如鹤连连摇头：“好不容易出来，就是要做大事的，哪能找不到四叔就回去？”

    “那咱们该去哪儿？又该干啥？”费纯问道。

    “容我再想想。”费如鹤急得直挠头。

    远在异乡，一个人都不认识，这他娘的能干啥啊？

    在井冈镇寻客栈住下，费如鹤左思右想，突然有了眉目：“咱们学《水浒传》里的好汉，锄强扶弱，劫富济贫，路见不平就拔刀相助！”

    费纯不敢反对，只嘀咕道：“少爷，你那是做土匪。”

    费如鹤烦躁不已，郁闷道：“唉，别说了，先去填饱肚子。”

    主仆俩来到客栈大堂，点了酒菜，趴在桌上发愣。

    “听说了吗？黄家镇的农民造反了！”

    “真的？那还怎么做生意？”

    “不耽搁做生意，乱民只杀地主，对来往客商分毫无犯。”

    “这可说不准。”

    “嘿，这事我晓得，我前两天就在黄家镇，还跟带头起事的赵相公同桌吃过饭。”

    “兄台快坐过来，今天的酒我请。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    “快说说，到底怎生回事。”

    “那赵相公，是吉水秀才，姓赵，名言，字子曰。”

    “赵子曰？这名字有趣，一听就出自书香门第，怎的就带着农民起事了？”

    “嗨，都是镇上黄员外逼的。这赵相公出了一千两银子……”

    赵子曰？

    费如鹤与费纯对视一眼，又是欣喜，又是惊骇。

    费纯喃喃自语：“瀚哥果然还是造反了。”

    “你知道他打算造反？”费如鹤问道。

    费纯点头说：“不止瀚哥要造反，庞夫子也要造反，他俩去年就在暗中谋划。”

    “嗙！”

    费如鹤猛拍桌子，由于声音太大，店中食客都扭头望着他。

    “咳咳！”

    费如鹤咳嗽两声，连忙说：“那黄员外欺人太甚了。”

    食客们顿时附和：“就是欺人太甚，竟然坑骗赵秀才一千两银子。”

    等那些人转移注意力，费如鹤才低声抱怨：“先生和赵瀚，悄悄做恁大事，竟也不告诉我一声！”

    费纯问道：“少爷敢造反吗？”

    “有……有什么不敢？”费如鹤语气变弱，他还真的有些害怕。

    费纯劝道：“少爷，咱还是回家吧。”

    “我不回！”

    费如鹤咬牙道：“咱们改名换姓，跟着他造反试试，痛痛快快干一场！”

    费纯一脸苦涩：“少爷，何必呢，你又不缺银子花。”

    费如鹤纠结道：“我就想干大事，老实考武举做官，那是干不成大事的。就算能带兵打仗，还得看文官脸色，还得给太监当孙子。这话是四叔说的，他肯定不会骗我。”

    费纯无力再劝，只得闭嘴。

    突然，客栈外面有人喊：“太监又来了！”

    众人纷纷跑出客栈，却见门口贴着告示，大意为：监税太监重建井冈钞关，现招募税吏、税卒若干，有意者明日到巡检司衙门报道。

    费如鹤顿时眼睛一亮。

    他拉着费纯去打听消息，太监只带了四人赴任，其中一人在河边看守船只，另外三人跟太监一起住进巡检司。

    这些监税太监，麾下没有编制，只能自己临时招募，就连带来的四个跟班，也是在庐陵县招的混混。

    费如鹤前往河边，花费双倍价钱，从渔民手里买来一艘小船。

    他对费纯说：“你守在船上，夜里打着灯笼，等我来了就开船！”

    “少爷要作甚？”费纯问道。

    费如鹤笑着说：“学四叔，杀太监，做大事！”

    费纯惊道：“你疯了！”

    “燕雀安知鸿鹄之志。”费如鹤讥笑道。

    事实上，费如鹤也不知自己的志向是什么，他只希望能轰轰烈烈做大事。

    让费纯守在渔船上，费如鹤提刀背弓前往巡检司衙门。

    “嗙嗙嗙嗙！”

    费如鹤疯狂拍门。

    一个太监的跟班把门打开，没好气道：“税监老爷今天刚到，一路累得很，想入伙明天再来。”

    “老子就要今天入伙！”费纯一脚把此人踹翻。

    其他跟班纷纷围过来，费纯也不拔刀，只用刀鞘将这些人打倒。

    太监寻声而来，正好见到此景，赞叹道：“真壮士也！”

    费如鹤抱拳说：“九江张尧年，拜见税监老爷。我在九江杀人了，有命案在身，税监老爷敢不敢收？”

    太监大喜道：“怎不敢收？杀十个八个都不成问题，今后跟在咱家身边好好干！”

    太监觉得自己招到了猛将，不怕像前任那样被人宰了，当即让跟班去买酒菜回来招待。

    说是买酒菜，肯定是不要钱的。

    费如鹤大吃大喝一顿，更加感激涕零，自告奋勇要为太监守夜。

    当天夜里，费如鹤摸进房间，一刀把太监砍了。

    这货提着头颅直奔河边，跳上渔船说：“快开船，黄家镇在上游！”

    新上任的太监纯属倒霉，遇到费如鹤这种二愣子。一两银子也不抢，只为见鬼的办大事，稀里糊涂就被取走脑袋。

    太监在睡梦中被砍死，估计醒来已是阴曹地府，见了阎王也不知该咋说自己的死因。

