    玄灵子收拾了尸体，张青云指地化坑，埋葬了这些尸体。

    天火降临，把欢喜禅院一把火烧了，意念一动，张青云带着三人进入画轴空间，鱼钩吊着画轴出现在布阵的山谷内。

    时间有限，阵法布成，张青云打算今晚解决冥域鬼王之事。

    “这是哪？”

    在军营不远处的山谷中，完全一个陌生，且丛林杂草的地方，丁蓉下意识的先是打量四周，心里安全感不是很足。

    “我们要在这里降妖除魔，之后就可以回去。”

    被救女人叫丁蓉，今年二十五岁。张青云知道她现在缺乏安全感，解释了一句。

    丁蓉这才神情微松。

    陌生的地方，陌生的人。

    遭逢大变，承受了苦难，丁蓉比一般人更加小心翼翼，不会轻信于人。

    “哎...”

    进入山谷，张青云遥望远处大山，轻叹道：“相比较冥域鬼王，欢喜禅院更要可怕得多。”

    冥域鬼王毕竟是被限制一域之内，无法外出行恶。

    欢喜禅院则不同，那些和尚可以满天下跑。

    欢喜禅院的光头，又是有修为在身，甚至是有神通术法，很容易把一个女人带回欢喜禅院。

    而且，神不知鬼不觉！

    “有的时候，人要比鬼可怕。”

    进入山谷，另一具分身如一道流光，没入张青云体内。

    随着张青云回来，李家巷等人也走出帐篷。张青云也不多说，双手掐诀，远处阴极炼狱大阵直接开启。

    张青云踏入阴极炼狱大阵内，意念一动，尝试着开启鬼门关。

    随着鬼门关开启，张青云嘴里念念有词，双手频繁掐诀，一道道手印没入阵法之中，没入鬼门关内：“天地无极，阴阳轮转。人间之魂，入我之关！”

    蓦然间，阴阳无极大阵气息，混合着鬼门关气息，向天地间轰然扩散...原本晴朗星空，刹那间一股黑雾升腾...

    “以我之名，罚神！”

    原本黑雾蒸腾的天地，刹那间散发神秘而又难以捉摸的气息...

    张青云这才走出大阵，双手掐诀，大阵停止运转：“大阵，这才算是完整，万无一失。”

    “上人...”

    玄灵等人，包括丁蓉都看到了大阵的可怖，瞬间围了过来：“这是要用阵法困住来犯的鬼物？”

    困住？

    张青云还没说话，李家巷皱起眉头：“大阵既然布置好了，是不是要有人去把鬼物吸引过来？”

    你以为这是玩兵法，来一个诈降，把敌军吸引过来？

    修为境界，限制了李家巷对于术法神通，甚至是对于鬼门关，对于轮回威力的错判。

    “不必。”

    张青云来到巨石上坐下，这不是行军布阵，需要阴谋诡计。

    而且这可是降妖除魔，鬼物不是人类：“那些鬼东西，毕竟凶残，你们谁去吸引他们？那都是去送命。”

    这句话不是讽刺他们修为低，也不是激将法。

    这是事实！

    几个人沉默，一个小小鬼兵，都不是他们能够对付得了的。

    冥域内，天晓得还有没有更为强大的鬼兵统领？

    何况，冥域鬼王就在冥域内，那更是一个强大存在！

    那是大恐怖！

    要是去吸引鬼兵注意，那哪里是去诱敌，那简直就是去送菜：“上人，那怎么办？”

    希望，只在张青云身上，几个人毫无办法。

    张青云看了一眼天色，现在大约晚上十一点多钟：“时间快到了，现在开启阵法，阳气最为浓郁的时间内，他们是不会出来的。在这里等着，到了午夜时分，它们会来的，而且前仆后继...”

    几个人面面相觑，张青云闭上眼睛不再说话，他们也不好继续问。

    那些鬼物会自己来送死，直接进入大阵？

    这些话，怎么那么不牢靠？

    玄灵得到了入道之法，盘膝坐在张青云身后不远，开始运转功法修炼。不多久，一丝丝灵气，从四面八方，涌入玄灵体内。

    原本疑惑不已的李家巷等人，猛然精神一震：“这是...天地灵气！”

    豁然，几个人看向玄灵：“玄灵，入道了！”

    入道！

    最为标志性的特点，就是吸纳天地灵气入体。

    这是他们一生都在追求的境界，纵然强如李家巷，借助法宝之力，已经拥有了筑基巅峰的实力，依然无法吸纳天地灵气修行，所有力量，都是法宝馈赠。

    他们算不得真正的修行者，而是把自己献祭给了法宝，成了法宝的一部分，从而能够调动法宝一部分力量而已。

    入道，自身为鼎炉，天地为能量，一旦入道，机缘足够，未来无限可能！

    “师兄入道了？！”

    玄玉满脸震惊，当时玄灵断祭法宝，差点死掉，玄玉差点被吓死。现在玄灵断祭，又找到了入道机缘，这要比破开法宝禁制，得到更强大力量，还要让人羡慕！

    “这是真正的入道！”

    李家巷很是羡慕，他看向张青云瞬间明白：“玄灵道友跟随道玄子上人外出一趟，回来就已经入道，很显然，这是上人之功！”

    张青云一定是帮助了玄灵！

    几个人一愣，随即李家巷等人眼睛中满是火热的光彩：“要不，我们也断祭？”

    这个想法冒出，李家巷顿时一惊：“这是自寻死路！断祭之后，以我的修为，与现在的年龄，必然九死一生！”

    而且未必，就有机会，找到入道机缘。

    “那个女子...”

    李家巷目光，又落在张青云身后不过几米远的丁蓉身上：“也是一位入道者！但是...”

    李家巷迷惑起来：“只是好像是入道了，但又灵气入体，最后散逸了出来，无法锁灵，怪异...怪异...”

    所谓锁灵，就是灵气入体，运转功法，能够把灵气大部分吸纳入经脉之中运转炼化，去除杂质，最终归入丹田，才算是完成锁灵...

    他们哪里知道，丁蓉被掳入欢喜禅寺，被迫修炼双修功法，被光头糟蹋，毕竟时间太短，只有两天时间。

    然而，双修功法的强大之处，就是阴阳调和。

    仅仅两天，丁蓉虽然命运被摧残，还是得到了一定好处。

    双修分为两种，一种是掠夺式双修，不愿意长久共同双修，仅此一次，就直接把对方元阴或者元阳吸收干净，最终对方死亡。

    另一种就是阴阳融合，共得大道。

    也就是说，打算长久共同双修，掠夺的之后，也会有所馈赠，从而双方都得到好处。

    显然，九阴之体不可多得，极其难以遇到。

    欢喜禅寺，打算长久利用丁蓉这个鼎炉，所以双修之时，是第二种双修方法。

    共得大道！

    只是丁蓉元阴已泄，无法炼精化气，没有了先天精气炼化，灵气入体，就没有了引导之物，所以灵气通过功法，进入了体内，却无法炼化，只能散逸出来。

    先天精气炼化成为真气，真气就好比水。天地灵气就是各种食物调料，最终通过水融合，才能成为一体，最终很难分分离。

    没有了精气炼化，就没有了真气，灵气入体，就好比食材佐料，没有了水，纵然搅拌到了一起，还是可以分离出来...

    张青云也发现了这一点，意念一动，观察着丁蓉功法运转情况：“不愧是九阴之体，天生的修炼体质...只是可惜，元阴已泄，不然有了功法，能够参悟就可以修行。”

    “丁蓉修炼的功法太简单，很显然欢喜禅院的和尚们，也是害怕丁蓉她们这样的女人，获得强大功法，进步太快，把他们杀了...”

    张青云神色一动：“丁蓉的功法，是一种凝练阴元的功法，就是太粗糙...”

    心中一动，张青云观察了一会儿，丁蓉功法运转周天，张青云把这功法记住：“要是能够参悟这功法，加以改进，或许能够参悟出一种专门凝练元阴的功法，这样一来，就算是阴元已泄，也能有阴元炼化...”

    “丁蓉毕竟是九阴之体，本身天命阴气浓郁...”

    这种功法，实数逆天：“就算是能够参悟出来，这种功法修炼，也有所限制，未必人人都能修炼。”

    正在思索，张青云神情一动，睁开了双眼。

    阳极盛，而阴初生，午夜子时到了。看向空中，张青云看到星月悬空，夜色朦胧之中，山谷中并不是很黑暗。

    双手掐诀，两个紫色手印落在远处阵法。

    这两个手印，瞬间引起他人注意。

    “道玄子上人，这是开启了阵法！”

    远处阵法运转，黑雾缭绕，隐约神秘力量扩散。张青云随后又闭上眼睛，不在管它。

    李家巷等人却是满脸迷惑：“阵法开启，但是这样，鬼物不会是自动进入阵法内吧。”

    话音刚落，远处鬼哭狼嚎，一个又一个鬼影出现，以一种不可思议的速度，就像是得到了致命吸引力，直接进入阵法内...

    如同饿狼捕食，不管不顾的架势。

    “这...”

    李家巷等人感觉很是不可思议，睁大了眼睛：“还真的让它们直接进入阵法！”

    他们修为太低，无法感悟大阵。

    阴极炼狱大阵，张青云如今的修为，又是加以改进的阵法，以阵法为中心点，千里直径范围内的鬼物，都会被吸引。

    还是一种致命吸引力！

    纵然十万大山内，冥域之中的鬼兵，凝煞化阴，成了鬼兵之类，对这种吸引有一定的抗拒。然而，张青云开启的鬼门关，纵然是鬼神，也要受到某种牵引到来...

    “唔...”

    “啊...”

    鬼哭狼嚎之声，汇聚一片。

    一开始是一只两只，十只八只，后来鬼影重重，密密麻麻，足有两三百，如同丧尸一般，飘飞而来，狂奔而至。

    直扑阵法之中...

    进入阵法，鬼门关无可抗拒的力量，瞬间引着这些鬼物进入鬼门关。

    阵法外，李家巷等人无法看到阵法内的情形，阵法内这些鬼物，涌入鬼门关，刹那间消失不见...张青云皱了皱眉：“全部进入了地狱？”

    竟然没有一个是进入轮回的。

    全部进入地狱！

    进入轮回的，说明纵然作孽，有了一定业孽，也不是很重。

    而直接进入地狱的，必然是业孽深重之辈！

    “果然没有一个好东西！”

    张青云抬头，看向远方。

    一道强大，让张青云也感觉到意外的气息，以一种不可思议，犹如瞬移一般的速度，出现在张青云面前。

    一个手中拿着一个玉圭，身穿蟒袍，犹如地府阎罗打扮，一脸浓郁络腮胡子的胖子，腾云驾雾一般而来。

    这个胖子，双眼目光第一时间落在张青云身上。

    可怖而无可抗拒的威压，犹如天地倾覆，向张青云施压而来：“何方妖道，胆敢搅我清宁！”

    张青云双眼微眯，这胖子，竟然丝毫不受阵法还有鬼门关的牵引力影响！

    这就是冥域鬼王了...

