    傅斯年见她快摔在地上，才伸手抓住她。

    慕念根本使不上力气，还是摔了下去。

    她疼得眼冒金星，额头瞬间冒出不少冷汗，浑身都在抖。

    傅斯年冷冷道：“硬撑强的结果。”

    “我都这样了，你还说风凉话。”大概是因为疼痛，慕念声音软绵绵的，还带着一丝控诉。

    她亮亮的眸子锁定他，眼眶缓缓蓄出泪来，仿佛是对他无声的质问。

    傅斯年看她的眼神，凶凶的，冷冷的，但好像还有一丝淡淡的……无奈？

    慕念疼得不行，哪有心思去想，他眼睛里无奈的意思。

    只知道她说完这句话，人突然被抱了起来。

    她被他揽在结实的怀中，送回病床。

    重新躺下，慕念还是在颤，因为地板太冷了，虽然只是碰了一下，但还是带走了她身上很多温度。

    但就算是这样，她都没有开口，跟傅斯年说一句冷，只是缩卷身体。

    “冷？”傅斯年看出她的状态。

    “我没事。”

    她抖到床都跟着一起晃了，还嘴硬说没事？

    傅斯年起身，指尖微微僵了僵，薄唇一抿，最终，还是把慕念抱进了怀里。

    他的身体，滚烫。

    慕念没想到傅斯年会抱住她，顿时，慌乱，害羞，令她口干舌燥。

    “傅，傅爷，我真没事，你别抱着我了。”她声音细如蚊吟，推他的胸膛，“你松开我。”

    “都冷得像冰了，还嘴硬？”傅斯年直接控制住她乱动的双手。

    “可是你这样，我会更加不舒服。”

    “闭嘴休息。”

    他这样抱着她。

    怎么休息得了啊？

    慕念从未想过，她会被傅斯年如此抱着，他身上的味道近在咫尺，她甚至能听到他结实有力的心跳声。

    这是她曾经梦寐以求的。

    渐渐的，慕念习惯了被他拥抱的感觉，心也难得安静下来，居然就这样睡在了他的怀里。

    晏狄进房间，想要跟傅斯年汇报的时候，看了这一幕。

    他略微有些吃惊。

    傅斯年居然把手臂给慕念当枕头，还与她同躺在一张病床上，而慕念居然侧躺入他怀中，手还搂着他。

    “看够了么？”傅斯年的目光，冷到能杀人，“汇报。”

    “只是觉得这画面，有些出人意料。”晏狄挑了挑眉，“主治医生说的基本正确，我初步断定她最近一个月都不能劳作，必须静养”

    “知道了，我把资料发给楮墨，让他把病况和监控，都发给厉司爵。”

    “嗯，我现在就去。”

    晏狄离开，慕念还睡着。

    傅斯年垂眸，视线落在她小脸上，虽然包裹着纱布，还有伤痕，可是，就是很漂亮。

    她的五官生得好看。

    就在这时——

    傅斯年的手机响起，慕念皱了皱眉，娇嗔一声：“吵。”

    睡觉的慕念怎么可能记得，她在傅斯年的怀里呢，所以理直气壮地说吵。

    傅斯年拿起手机，接听：“什么事？”

    大概是听到了傅斯年的声音，慕念连呼吸声都变轻了一些。

    傅斯年察觉到，觉得好笑。

    她就这么怕他么？

    “斯年哥哥，你在公司吗？我在家里做了蛋糕，我送过来给你尝尝，好不好？”贺青岚充满朝气的声音，在那侧响起。

