    “就是，倚老卖老，不知廉耻！”

    众人怒骂的声音让老头脸色一垮，“谁？谁骂的？信不信我等会就去你们车子底下躺着。”

    这话一出来，所有人都乖乖的闭上嘴。

    这年头，稍微不小心碰到别人，就会被讹个倾家荡产的。

    这种事情，多的都数不过来。

    就好比之前的某个新闻一样，一个小女孩骑着电动玩具车在玩耍，一个老太太走到旁边坐在地上，硬说小女孩的电动车碰断了她的腿，要女孩的父母赔偿。

    云千帆见状，拿出手机给楚雄说多加一百万的现金。

    几分钟后，一辆越野车驶来，停在了路边。

    楚雄从车上走了下来，手中还拿着一个黑色的保险箱。

    箱子里，装的都是一沓一沓的现金。

    “云爷。”

    楚雄走上前，将手中的黑色保险箱递了过去。

    云千帆接过箱子，将其打开。

    里面红澄澄的现金，让周围的那些家长们看得眼睛都直了。

    虽然他们当中，有不少人有这么多钱。

    但这还是第一次看见这么多的现金。

    那老头看见这么多现金，两眼放光，伸手就要夺过来。

    但是，云千帆却将其收了起来！

    “等等！”

    “钱赔你，你不会再找我麻烦吧？”

    云千帆微微一笑，静静的看着老头。

    “不会！赶紧拿来。”

    老头说完，就要伸手去抢。

    云千帆也没有反应，任由老头将手中的箱子给抢了过去。

    老头打开箱子一看，差点没流口水。

    这可都是钱啊！

    两百万啊！

    他发誓这一辈子都没有见过这么多钱。

    正在他高兴的时候，云千帆的一句话就好像一盆冷水浇在了他头上。

    “你要的钱，我赔给你了。”

    “现在，该算算你撞坏我的车要赔多少钱了。”

    老头脸色一变，猛然抬头盯着他。

    “什么？你还想要我赔偿你的钱？”

    “信不信现在我就躺在地上，打电话让巡捕过来评评理？”

    在他看来，自己受伤了，货也坏了，怎么说都是自己吃亏！

    就算是巡捕来了，也是这年轻人的责任。

    可云千帆不管这些，自顾自的说道：“我这辆车，花费了一千两百万，按照现在的赔偿程度来看，你需要赔偿我六百万。”

    “你是付现金，还是刷卡？”

    老头面色大变，当即就怒道：“好啊！这是你逼我的。”

    话落，抱着箱子直接躺在了车前。

    “哎哟！要死了要死了。”

    “救命啊。”

    那惨叫声让人直犯恶心。

    周围的那些家长更是恨不得上来一人给这个老头一脚。

    实在太让人恶心了！

    “看来，你是不想赔偿了？”

    云千帆微微一笑，拿出了手机。

    “怎么的？”

    “要钱没有，要命一条，不给！”

    老头一副不怕死的样子，只让人作呕。

    “好！”

    云千帆拿出手机，直接给巡捕房的海浮打了过去。

    “海总都督，不知道有没有时间，我在阳光幼儿园这边，有点小事，过来帮个忙？”

    听见云千帆的声音，海浮吓得一个激灵。

    “是，云爷，我马上带人过来！”

