        “这又是什么鬼东西！”

        眼见自己被困在一个银色的空间里，蜜獾愤怒的挥爪撕扯银丝，却发现他锐利至极的爪影，此时根本无法扯裂这些银丝。

        萧易眯眼道：“这是由星空之力构建而成的帝星困月印！若是你的体型大一点，我还真的无法困住你。毕竟，我的星空之力并没有多少。可惜，谁让你长得这么小呢！”

        蜜獾一阵龇牙咧嘴，咆哮怒吼，依旧试图扯裂星空之网。

        萧易的心中，实则暗惊。

        这蜜獾的爪力，虽然无法扯裂星空之网，可是它每次扯动，都有一些星空之力涣散开去。

        若是以天蛛阵网来困住蜜獾，只怕这时候天蛛阵网已经被扯毁了。

        “蜜獾，你从一个普通的野兽，能够成长到今日这般程度，想来与这片毒林密切相关吧？”萧易眯眼道。

        蜜獾冷笑道：“关你屁事！有本事放了獾爷，让獾爷再跟你大战一场！”

        萧易见蜜獾如此冥顽不灵，脸色也是一沉，冰冷道：“看来你真是的想要做我的下酒菜了！”

        蜜獾邪笑道：“那你试试！方才你那些攻击虽然凌厉凶悍，你可见獾爷吐了半口血沫子？这一身光溜的毛皮上，可又落下了半处伤痕？”

        萧易眉头一挑，这蜜獾的肉身防御，的确强得超乎他的想象。

        方才他那些攻击，就算是圣元境的强者，只要被他悉数打中，也多半不能活下来。

        他知道蜜獾身为兽身，防御惊人，可是没有一点伤势，这也太不可思议了。

        “是块硬骨头。”萧易冷冷一笑，心念一动间，四象之阵收起，四道阵法形成的幻身，也就此散去。

        萧易本体来到蜜罐跟前，森冷一笑。

        “狗人类，你笑得这么阴险，你想做什么！”蜜獾皱眉道。

        萧易也不多话，直接祭出神行舟来。

        神行舟之前被洪庆等人所夺，杀了洪庆后，这些东西自然也取回来了。

        萧易掌心爆出一股吸扯之力，牵引着帝星困月印中的蜜獾，随自己一道进了神行舟中。

        “你到底想做什么！”蜜獾满脸不解的问道。

        萧易撇嘴道：“急什么，很快你就知道了。”

        说完，神行舟腾空而起！

        咻！

        上升！

        继续上升！

        嗡！

        萧易也不知道究竟腾空到了什么高度，只见到神行舟自带的护盾，已经在强劲罡风的吹动下，隐隐欲裂！

        蜜獾的眼眸之中，终于有些慌张起来，它似乎明白了眼前这个人类，要对它做什么了！

        “你……你该不会杀不死獾爷，就想着把獾爷扔下去摔死吧！”蜜獾震惊的怒问道。

        萧易打了一个响指，邪笑道：“没想到你这个小平头，脑瓜子还挺聪明啊！也不知道从这里摔下去，你这小平头的脑袋，会裂出几个瓢呢？还是直接粉身碎骨成了渣呢？”

        蜜獾凶怒道：“你这卑鄙无耻的狗人类！”

        萧易眯眼道：“骂我就骂我，为什么非要带上一个狗字呢？难道狗跟你有仇吗？你没有修炼之前，该不会被一只鬣狗掏过肛吧？来来来，翻过来我瞧瞧，看看你的蛋还在不在。”

        眼看萧易真的要把它的身体倒过来，蜜獾惊怒道：“你……你给獾爷住手！”

        “呵……要是蛋没了，你这獾爷只能该叫獾太监了。”萧易玩味一笑。

        蜜獾怒道：“獾爷的蛋当然还在！人类，放了獾爷，獾爷今天就破个例，饶你不死！”

        萧易撇撇嘴道：“你现在有资格饶谁啊！阶下之囚，网中之獾！我看，我还是把你摔下去吧。”

        说着，萧易要将蜜獾送出护盾外面去。

        蜜獾凶目怒瞪，身体有些发颤起来。

        毕竟，它是已经生了灵智的蜜獾，无畏之心已经不及当年。

        可是想要它求饶，依然没有可能！

        不想死归不想死，但绝对不能认怂！否则，它会瞧不起自己！

        萧易见蜜獾始终没有松口的意思，心里也是无奈。

        果然是蜜獾啊！

        “蜜獾兄，我其实很欣赏你。要不，咱们拜个把子吧！”萧易忽然笑道。

        收服没有可能了，但只要留下它来为自己充当打手，那效果也是一样的。

        蜜獾眉头一扬，哼声道：“獾爷独来独往惯了，不需要什么把子！”

        “妈拉个巴子！”萧易气得嘴角一抽，怒骂道：“你是不是真的以为我不敢把你丢下去？”

        “你丢吧！獾爷宁死不屈！”蜜獾咬牙道。

        萧易真是无奈了。

        遇到这么光棍的蜜獾，真的很蛋疼。但这样一员猛将，杀了着实太可惜了。

        萧易想要杀回九天，也需要一些强力的帮手。眼前这位，就不错。

        萧易心中微动，忍下怒气，笑眯眯的说道：“你们蜜獾一族，生来便是为了战斗，你就这样摔死了，你不觉得对不起你蜜獾这个名号吗？跟着我，我保证你经常有架打，而且，战斗的对象，都是很强很强的那种。我不是不敢摔死你，而是敬重蜜獾一族的战斗天赋。所以我希望你是战死的，而不是被可怜的摔死的。”

        蜜獾眼珠微转，道：“真的有架打？还是很强的对手？”

        “比我都强！呵呵，我就怕你到时候吓的不敢出手呢！”萧易咧嘴道。

        蜜獾冷笑道：“得了吧，你也算强？你也就是花样多！要是只凭肉身战斗，你一定会被獾爷拍死！再强的对手，獾爷也不惧了他！”

        萧易翻了翻白眼：“只凭肉身战斗，那是你们兽类的战斗方式。人类的肉身不比兽身强悍，自然需要借助诸多法门了。说句不好听的，我给你一把剑，你还不会使呢！”

        “切，獾爷不需要什么破剑！獾爷的爪子就是武器！你那大黑剑放到獾爷面前，獾爷一爪子就能让它变成废铁！”蜜獾不屑道。

        萧易：“……”

        这蜜獾不仅是个战斗狂兽，还是个杠精级别的直男啊！

        “那你现在是答应了？”萧易眯眼道。

        蜜獾哼声道：“要是没架打，咱们就分道扬镳，再也别见！因为再见的话，你依旧是獾爷要拍死的对手！”

        “成！包你有架打！而且我可以保证，来了对手，我绝对不跟你抢。除非你打不过，我再出手。另外，你得答应我，不许随便攻击人类，只有我让你杀的人，你才能杀。”萧易笑道。

        如果不能约束蜜獾的行为，这家伙带出去就是一个杀人狂魔啊！

