    此时的硅谷，林晓在挂断小马哥的电话后，便立即打了个电话给到陈天乔。

    “林总……”

    陈天乔这边才刚刚的开口，林晓便立即出声说道：

    “天乔，你马上去一趟鹏城，带上龚育律师一起，去和滕迅洽谈收购，滕迅，就是开发OICQ的那家公司。”

    “我等下会把联系号码发给你，价钱是300万，我已经答应了，你和龚育律师去把具体的收购事情先谈下来。”

    “好的。”陈天乔虽然有些奇怪林晓为什么突然着急着叫他去收购一家公司，不过想到林晓刚去米国就专门打电话回来交待这事，他也就大概的知道了这事的重要性。

    “林总，协议中有什么具体的内容需要明确吗？”

    陈天乔问完，林晓稍稍迟疑了一下，想着是不是要把人员这一块的内容给加到协议中。

    不过念头一转，他马上把这个想法给压下了，随即回答说道：“没有。”

    “先把整个公司买下来，如果他们着急的话，可以直接先收购协议给签了，把钱付掉。”

    说到这，林晓转而强调道：“不过要记住一点，不要急着和他们做交接，哪怕是他们要马上付钱都可以，但是在我回来之前，这个项目必须是那边的团队先管着。”

    怕陈天乔没有领会自己的意思，林晓这时候直接说道：

    “我看上这个项目只是其中一方面，更重要的是我看中了他们那支团队。”

    陈天乔一听，隐约的猜测到了些什么，当初收购章小龙的Foxmail，林总好像用过个套路啊。

    反正你那边的开价我一点都不还，先把东西买过来，最后的目的，是连人一起给要了。

    想到这，陈天乔立即应声说道：“好的，林总，我会马上和对方接触，在你回来之前，会把对方的整个团队给稳住。”

    听到陈天乔理解了自己的意思，林晓这才放心的挂断了电话。

    其实陈天乔想的不错，林晓就是要给小马哥等人一种感觉，我之所以不还价，是因为我重视你们的团队。

    这也是为什么林晓没有把人员这一块的内容加进收购协议，他要亲自去说服拿下滕迅五虎。

    房间内，澜语墨看着林晓一脸笑容的挂断了电话。

    一向清冷的她，忍不住开口问道：

    “那个公司是做什么的，你好像很看重。”

    小马哥他们只听到了林晓前面的爽快，可是澜语墨却看到了林晓全程的举动，所以也能够看出来林晓对于滕迅的重视。

    “即时通讯软件，OICQ，用过吗？”林晓回答。

    澜语墨摇了摇头，她平时间并不是特别多的与人交流，哪怕是在网上。

    “很有意思的一款产品，更关键的还是这个项目和这支团队很有潜力。”

    林晓没有说得更多，但是心里此刻已经是乐翻了天。

    滕迅，后世国内最大的两大互联网公司之一，等这笔买卖谈成后，就是自己的了。

    当时，等自己把小马哥等人收下，以后也就没有滕迅这个公司了。

    至于300万，不要说自己手里的中华网股份就要出手，哪怕是石器时代目前的流水，也足够自己完成收购了。

    澜语墨轻轻的嗯了一声，没有再多问了。

    说到底，300万的金额，与刚刚两人谈着的中华网股份转让相比，确实有些小了。

    澜语墨没有说话，林晓此时则是在想着滕迅的事，如何说服这支团队加入自己，然后收购后，又怎么和现有亘古网络融合在一起。

    两人都没有开口，房间内此时也就陷入了安静当中。

    酒店房间稍显昏暗的灯光下，这样的安静，顿时让澜语墨觉得稍稍有些不自在起来。

    而就在这时，她突然发现，有一些奇怪的声音开始传了过来。

    一开始，还只是稍显压抑的申吟，紧接着，这声音却是越来越大。

    “喔！喔!……”

    意识到这是什么声音，澜语墨脸上不由得有些微热，下意识的就去看林晓，生怕他也听到了这个声音。

    不过这声音这会确实太大了，即便是原本在思考的林晓，此时也忍不住的抬起了头。

    澜语墨看向林晓，这一下，则是正好迎上了林晓的目光，清冷的目光中带着些许惊慌，随即忙着飞快的别过头。

    这时候，澜语墨才发现，声音竟然是从窗户那边传进来的。

    今天入住后，因为嫌房间稍稍有些闷，她将窗户打开来透了透气。

    意识到这点后，澜语墨忙不迭的走到窗户旁，将打开的窗子关上，将那声音隔绝，这才感觉没有那么的尴尬。

    而这时候的林晓，则是稍稍有些诧异的嘀咕了一声。

    “隔壁他们这么奔放也不关窗的吗？”

    说完，他又来了一句，“不过这酒店的隔音效果还真不错，关上窗一点声音都听不到。”

    听到林晓越说越离谱，澜语墨赶紧开口道：“林晓，时间不早了，你回去休息吧，明天还要和那些投资机构谈呢。”

    “我倒也不是特别累。”林晓笑着回答说道，“还是在这再呆一会吧。”

    “……”

    澜语墨觉得对方这是故意的，可是清冷的性子让她又不好点破。

    林晓也知道澜语墨是这性子，开了句玩笑，他随即说道：“语墨，要不要换个房间，你更好休息。”

    澜语墨这才知道林晓说呆在这里是什么意思。

    轻轻的点头，澜语墨提着东西就往外走，反正都是刚入住，东西都没拿出来也没有用过，直接把行李交换一下就好了。

    林晓也去对面房间，把自己的行李提了回来。

    回到房间的第一时间，林晓是打开窗户，想看看有没有现场直播。

    等了一分钟也没有动静，林晓忍不住的嘀咕了一声。

    “这也太短了。”

    一夜无话。

    第二天一早，董美兰早早的来到了酒店，准备等着林晓和澜语墨一起吃早餐。

    按照约定的时间稍稍提前了十分钟来到两人入住的楼层，然后在走廊里等。

    没过一会，董美兰发现林晓的房门打了开来，马上就要走上前打招呼。

    可是这时候，她却突然发现，里面走出来的，竟然是澜语墨。

    董美兰顿时感觉有些尴尬。

    毕竟，没有人愿意知道老板这样的秘密。

    澜语墨性子虽然清冷，可是观察能力却是极强，只是看到董美兰的表情变化，便立即的意识到了对方这是误会。

    “董经理，林晓还没有出来吗？”澜语墨说着话，将目光投向了对面的那个房间。

    尽管澜语墨没有做任何的解释，但是董美兰的表情却是马上的恢复了正常。

    哦，原来两人换了房间。

    “澜老师早啊，还没有看到林总。”

    就在董美兰说着的时候，林晓打开房门走了出来，看到两人，招呼着：

    “董姐，语墨，你们这挺早啊。”

    “林晓说在这外面总是叫老师不好，董经理你也直呼我名字吧。”澜语墨对着董美兰说道。

    董美兰这才恍然，怪不得，她说怎么房间换了，连称呼也换了呢。

    而看到董美兰的表情，澜语墨总算是稍稍的放下心来，还好不会再让人误会了。

    只是澜语墨并没有意识到，换作几个月前的她，这样的事情，是根本不愿意去解释的。

    三人一起吃过早餐，然后就是等着投资机构的到来。

    9点钟前，四家投资机构的谈判代表先后来到了酒店，当他们被通知一起到会议室时，不由得都有些面面相觑。

    正常来说，卖方和几家投资机构见面谈，这并不是什么稀奇的事情，不过那也大都是分别听听各自报价。

    这样把四家机构集中在一起，是什么个操作？

    当着其他公司的面，又怎么会轻易的暴露自己的谈判底线。

    一时间，几个投资机构的谈判代表都有些丈二摸不着头脑。

    他们一起看向坐在对面的正中间的林晓，而此时，林晓的脸上也挂着笑容开口了。

    “先生们，女士们，不用怀疑，我们确实是在进行一场很正式的谈判。”

    “不过，为了提高效率，我把大家集中在了一起。”林晓说着，扬了扬手里的四份资料。

    “各位的资料我都已经看过了，我只能说，抱歉，各位的报价估值都没有达到我的心里预期。”

    几名代表互相看了看，最终，谁也没有开口。

    确实谁都没有搞清楚林晓到底是什么意图，也不想在别的公司面前暴露自己的底线。

    “所以，我想直接由我来开价，会比较合适。”林晓这时候继续说道。

    “70亿米元，这是我对中华网的估值报价。”

    林晓说到这，坐在对面的几个人脸色顿时都变得古怪起来。

    其中一个名叫卢克-霍维尔的男子率先满脸诧异的喊了起来。

    “先生，确定自己没有说错数字吗？我们是真心的来找你谈合作，而不是来听你开玩笑。”

    “很确信自己没有开玩笑，也没有说错数字，就是70亿。”林晓这时候重复说道。

    卢克-霍维尔“嗖”的一下，直接站了起来。

    “这太荒谬了，现在的中华网只值40亿米元，你竟然开价70亿？溢价75%。”

    说到这，卢克-霍维尔推开了坐着的椅子。

    “我认为，你根本没有诚心的想和我们谈判。”

    说着，卢克-霍维尔直接推开会议室的门，走了出去。

