    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻著一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写著九重天、八重天，直至最低的一重天。

    浮雕的上方有五个大字，正是“战神图录一”。

    陈元化从右向左壁走去，一幅一幅地看去，来到最后的一幅处，上面除“战神图录四十九破碎虚空”外，再无一物。

    转过一幅，其上写书“战神图录四十八重返九天“，那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。

    这四十九幅浮雕好似在描写一位天神骑龙下凡，又乘龙归天的故事，但其中暗藏玄妙，陈元化将九道线程投入到这四十九幅浮雕蕴藏的奥秘之中，只留下一道用来防备可能出现的突变。

    从这些图画中，陈元化看到了山河变迁、世界运行的奥妙、一种比之长生诀更加高妙的状态呈现在他的心中。

    良久之后，陈元化长舒一口气，从入定中苏醒过来。

    《战神图录》没有记载有具体的武学招式，只有一道深邃的道意在其中，蕴含了人体与天地之间的联系。

    虽然都是讲述天人之道，但《战神图录》与《长生诀》不同。

    《长生诀》是从阴阳的角度去理解世界的角度，虽然很是玄妙，但先天带有主观的色彩，广成子的个人色彩太过于鲜明，从中体悟到的终究还是广成子的道。

    《战神图录》不同，这篇典籍没有带上任何主观色彩，只是将人的视角拔高，将最真实的世界呈现在观看者的角度，能学到什么全看观看者自己。

    全篇不立文字，却能让人产生十分深刻的理解，这种境界完全不像是这个世界该有的水平！

    而且陈元化有种预感，如果完整修炼了《战神图录》，他将会和某种存在产生联系，也不知是福是祸。

    出于这种顾虑，陈元化没有去深层次地参悟《战神图录》，只是刻意截取了一部分外围的信息。

    这一部分讲究人体和外在天地的联系，天人一体，以自身小天地带动体外大天地，一举一动都能携带天地大力。

    天地乃是大天地，人身是小天地，只要去除隔阂，将两座天地相互连同，不用修行者主动催发，天地之间的精华将会自动汇聚到身上，不管是阴阳、五行、八卦，还是其他的异种能量，都能被使用者驾驭。

    同时依照万事万物运转之理，不同的能量还能做到相互转化，做到纳万道于一身。

    这就像是《长生诀》的升级版，广成子应该是和陈元化有相同的顾虑，也只看了这部分才创出的《长生诀》。

    “可惜，哪怕是这一部分也是残缺不全的！”

    将《战神图录》和自己看过的无极星宫的各种典籍进行对比，虽然受限于自身的境界不足，但陈元化还是感觉这部典籍即使是放在玄灵界也算是很厉害的功法了。

    仅仅只是一些残缺的皮毛就给了陈元化对于自己创出的功法有了一定的优化。

    将杂念收起，陈元化盘膝坐于大殿之中，开始闭目修行自己在这二十余年中创出的崭新功法《玉晨三光玉书》。

    天有三宝，三光为宝，日月星，地有三宝，三柔为宝，水火风，人有三宝，精气神，此经统合天人之道，以人身映照天地。

    以人身精气神承载三宝之道，使得三者相互促进，相互交融，呈现三才之势，日后提升一道，其余两道自然会在相互交融中得到提升。

    “天有玄机，亦有三光，斗应其机，光应其罡。

    日月玄斗，旋斡化枢。飞英秀空，合成灵机。安镇天地，役召鬼神。灭落万精，摄御龙虎。学应运太平，灵文漏秘。得之者密，精勤而行之。

    日圆景方精，月圆精方景。中建五斗，合明三光。日诀在离，月诀在坤。戌起至辰，是谓五斗。”

    一串串经文在脑海中闪过，打磨了二十年，《玉晨三光玉书》已经达到了陈元化所能做到的极致，没有了任何的迟疑，陈元化开始运转体内的真气。

    伴随着真气的运行，陈元化体内精纯的日月阴阳真气发生了变化，两者相互交融在一起，在此刻化为最纯粹的一道元气。

    这一道元气是人身最本源的元气，若是一个普通人得了这道真气，瞬间就能成为顶尖高手。

    这一道元气汇聚于脑中泥丸穴中，形成一团混混沌沌地气团漂浮在心湖之上，随后气团沿着十二重楼，下五脏六腑，一路从中丹田一路直到下丹田，然后又从下丹田返回泥丸宫。

    经过这一道程序，原本纯粹的元气发生了一种奇妙的变化，气团发生了剧烈的抖动，好似在孕育着什么东西。

    这时，陈元化处于了一种奇妙的状态，似有似无，似空非空，晋入了道门“致虚极，守静笃；万物并作，吾以观复”的高深境界。

    这一刻，陈元化好似消失在世界当中，又好像充斥虚空，无处不在。

    在注意不到的地方，陈元化曾经演化出的真阴真阳再次从气团中演化而出，化作一道太极图，将气团从中分开。

    气团被分开后，化作点点元气散入四肢百骸，唯有最精华的一点留于原处，绽放出璀璨的光芒，此乃潜藏在陈元化心灵深处的先天灵光。

    原本漠视体内运转的阴神与阳神直接投入现身的先天灵光之中，阴神与阳神在先天灵光中交织在一起，相互融合，在一种奇妙的作用之下形成了一道璀璨如星辰的元神。

    元神一成，陈元化对于自身情况比之前更清楚的认知，在元神的指引下，真阳、真阴、气团精华呈现三才排列的组合，相互之间即交融又独立。

    一种苍茫气息从陈元化体内散发出来，好似苍天般高远，又好似大地般深厚。

    “吾道可期！”

    陈元化的身影消失不见，只留下袅袅余音飘散在大殿之内。

