    树皮老者缓过神来，痴痴地看着苏义，询问道：“苏义，你什么时候晋升到通神境十重了？晋升速度也太恐怖了。”

    即便知道苏义是一个天赋异禀的超级天才，但是一个多月的时间内连续晋升十几个等级，仍旧让他感觉无比的不可思议。

    “这件事日后慢慢再说。”苏义笑了笑，转而问道：“前辈，你们怎么会遭受凶兽的追杀？其他人哪去了？”

    树皮老者叹了口气，缓缓说道：“当时你离开之后，我们商量了一下，不打算继续在秘境当中苟延残喘，于是就进入了千羽岛。岂料刚一进入，就碰上了众多凶兽和不死族人。”

    “我们与之厮杀了一场，最终寡不敌众。被冲散了之后，我只能带着老七逃回了秘境。”

    “这么说的话，老六前辈等人还是很危险了。”苏义的脸色凝重了起来。

    树皮老者是七人当中最强的一个，连他都深受了重伤，其余人的处境就更凶险了。

    树皮老者补充道：“有件事很奇怪，凶兽好像并不想杀死我们，而是打算将我们擒拿，否则的话我们也不能这么轻易的逃回来。”

    “嗯？”苏义眉头微微一皱。

    凶兽不会无缘无故的这么做，一定抱有目的，到底想干什么？

    苏义沉吟了片刻，转而走出了石洞，对那名昏迷的不死族人进行了审问。

    对方是一名通神境十重的武者，地位肯定不低，知道的消息应该不会少了。

    五分钟过后，审问完毕，苏义的脸色变得异常的凝重。

    经不死族人交代，他们正在建造一个凶灵大阵。

    通过凶灵大阵，能够召唤一只远古凶灵。

    这只凶灵具备破碎界域壁垒的能力，可以开凿出一条空间隧道。

    空间隧道好比是界域通道，只不过要更加的坚固一些，真灵境五重的强者都可以自由通行。

    但也仅能使用一次。

    苏义所担心的是，对方一旦建立了凶灵大阵，搞不好就会用来对付蓝星。

    如果真灵境五重强者降临蓝星，那他们只能龟缩在后方基地寸步不出了，那样就太被动了。

    不过，想要建立凶灵大阵的难度是非常巨大的，不但要消耗数量惊人的灵材和灵晶，更是需要万族武者的精血做引。

    并且所需的精血绝对不能少了，每个种族至少要献祭五人以上。

    凶兽抓捕树皮老者等人，正是为了获取他们的精血。

    “必须想办法阻止才行。”苏义沉吟了一声。

    以凶兽的能量，不加以阻止的话，或许花不了多长时间就能召唤出远古凶灵。

    “苏义，咱们要怎么做？”树皮老者也意识到了事态的严重性。

    “我打算毁掉这个凶灵大阵。”苏义沉声道。

    建立一个凶灵大阵，需要消耗大量的时间、人力以及物力。

    只要将其毁掉，凶兽再想重新建立，至少需要数年的筹备。

    有了这段时间的缓冲，他绝对可以晋升真灵境。

    到时候也就无需惧怕什么了。

    当然，想要摧毁凶灵大阵的难度无比巨大。

    因为有一名真灵境三重的不死族人在看守。

