    益州城的蜀王府内。

    诸葛英等一众蜀王谋士，皆立在房间之内。

    不过，除了诸葛英之外，其他众人，皆已经瑟瑟发抖，神色慌张。

    他们刚刚已经听说了，自家的城池已然被攻破。

    凉州军现在已经杀入城内，看样子用不了多久就能杀到蜀王府来了。

    其中一人直站起身，朝着李恪拱手道：“殿下，如今敌人已经杀进来了，您还是快些撤走吧……”

    “撤？”

    “往哪里撤？”

    李恪仰面苦笑道：“日月所照之处，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “这天下都是大唐的，我还能躲到哪里去？”

    不过，他也知道这些人的心思。

    他胡乱的挥了挥手道：“罢了罢了，你们若是想走的话，就走吧。”

    “我不会强留你们，更不会滥杀无辜。”

    “我李恪一人做事一人当，让我一个人承受就好了。”

    其实从李承乾越过剑门关，亦或者说是他活着从江南道走出来，李恪就已经看出来，自己已经毫无获胜的可能了。

    毕竟这些年想在李承乾手中偷走胜利的人实在是太多了。

    但最终又有几人成功了呢？

    或许，在这其中最成功的就是赵有林。

    毕竟这家伙也是用一番算计，将李承乾给算计的差点穷途末路。

    只不过，后来他也并没有成功，李承乾依旧脱困，而且还将他给击败了。

    当然，李恪也不是承认自己不如赵有林。

    只是他知道，以蜀地的情况而言，根本就不是朝廷的对手。

    毕竟蜀地的体量实在是太小了，根本就无法与大唐抗衡。

    而与其垂死挣扎，或者是一直逃难一直躲避，还不如就在这等着。

    到时候不论是生是死，他都认了。

    当然了。

    他不走还有一个原因。

    那便是因为，他是皇子，他是李世民的儿子。

    他不能给自己的父亲丢人。

    他可以战死，但绝不能像个丧家之犬一样，逃来逃去。

    而听闻他这话，那些个谋士刚想开口规劝。

    诸葛英便缓缓开口道：“行了，都不要说了，殿下已经决定的事儿，你们也改变不了。”

    “所以……”

    他环视在场众人道：“大家想走的就走吧，趁现在，敌人还没有过来，否则等一会就走不了了……”

    听闻诸葛英这话，在看李恪的态度，众人也就明白怎么回事儿了。

    只不过，在这种时候谁也不敢做那个第一个走的人。

    毕竟，他们也怕自己前脚刚走，吼叫就被李恪给弄死了。

    听着外面那越来越近的爆炸声以及喊杀声，终于有人忍不住率先站起身来。

    那人直朝着李恪双膝跪地，叩首道：“殿下，我家中还有老叟孩童，不得不先走一步……”

    “嗯。”

    李恪胡乱的挥了挥手，道：“走吧，记得帮我给家嫂带好。”

    那人咬了咬牙，泪水也不由夺眶而出。

    他当下也是不管别的，直站起身来大步流星走向门外。

    而李恪一动不动的坐在原地，眼神直勾勾的望着手中的茶碗。

    看见那人走出去了没事儿，一些人的心思也都活络起来。

    就见那些人一个接一个的站起身来，朝着李恪行礼，随后纷纷走出门去。

    到最后，屋内也只剩下了诸葛英以及李恪两人。

    “真是人走茶凉呀……”

    李恪摇头苦笑一声，随即将手中的凉茶一饮而尽。

    他直抬头看向诸葛英道：“诸葛先生，不准备和他们一块走吗？”

    “不走了。”

    诸葛英摇了摇头，笑了。

    “我没什么亲戚，更没成家，没有老叟孩童需要照顾。”

    他看向李恪道：“所以，我愿意陪殿下一程。”

    “呵呵。”

    “刚来蜀地时，没人愿意理我，经营多年才有了如今这般景象。”

    “出入之时，前呼后拥的，好不气派。”

    李恪叹了口气道：“可没想到，最后陪在我身边的人，只有你一个呀……”

    “殿下不必烦忧。”

    “这都是人之常情。”

    诸葛英满脸都是淡然的笑容：“毕竟能活着，谁也不想死啊……”

    “那你为何，这般想死？”

    李恪满面不解的看着诸葛英。

    别人都走了，就你不走。

    然后你还在这里跟我说，能活着谁想死。

    “嗨。”

    “谁叫我跟你投脾气。”

    “谁叫，你叫了我声兄弟呢。”

    “更何况，我这条命都是你给的，我有的一切也都是你给的。”

    “你死了，我也就什么都没有了。”

    “与其空落落的，还不如跟你一起去了。”

    “没准到了那边，咱还能成就一番大事业出来。”

    诸葛英满脸都是对生死的淡漠，那景象着实是让李恪都有些动容了。

    李恪微微昂了昂头，看向诸葛英。

    随后，他闭上双眼，笑了。

    “够了。”

    “这一辈子真是够了。”

    “能生在帝王家，看遍世间繁华。”

    “能当上蜀王，在这蜀地造就一番事业。”

    “临了，临了，还有你一个兄弟陪着我……”

    李恪咧开嘴角，笑的开怀：“就够了。”

    说完这话，他缓缓站起身来。

    整了整衣襟之后，他直迈步朝外走去。

    而此时此刻，门外的喊杀声也已经到了近前。

    数十名凉州军士卒围拢在蜀王府外，犹豫片刻之后，那百夫长直下令道：“撞门！”

    几名士卒得令，迈步就朝着蜀王府的红漆大门而去。

    可就在这个时候，大门突然被人从里面打开了。

    紧接着就看见李恪与诸葛英二人一前一后，迈着四方步从房间内走出来。

    见此情景，那些个乾字营士卒也是有些发懵。

    众人皆是你看看我，我看看你有些不知所措。

    他们也不知道是该上去将人给弄死，还是生擒活捉的好。

    这时，李恪缓缓开口。

    “吾乃大唐蜀王。”

    “尔等还没有绑我，捉我，杀我的权利。”

    他环视众人，随即道：“若是不想死，或者不想被找后账的话，你们最好赶紧叫李承乾来见我。”

    这话说的虽然狂妄，但却句句在理。

    他毕竟是李世民的儿子。

    谁也不知道李世民现在心中所想。

    就算李世民现在想杀了他，那以后呢？

    万一有一天李世民后悔了呢？

    如此一来，那个率先杀了李恪的人，可就不是功臣而是罪臣了。

    搞不好，李世民能暗自琢磨出一万种弄死那人的方法来。

    百夫长与身旁的几个副手相视之后，还是决定去叫李承乾过来亲自处置这件事情。

    当然了，在那之前他还是让人将这两人围困在当中……

