    

    
第267章家主怎么又变英俊了

    
十几天后，天意渐凉。

    
当当当。

    
随着一阵阵的敲击厚实铁片的声音。

    
新庄子内，或者说，鹤鸣学府内，很快响起了一阵喧哗声。

    
赵浪站在一处台阶上，看着趁着课间出来的少年们，匆匆忙忙跑回教室的样子，脑中不由的浮现出一些回忆。

    
“还真是怀念啊。”

    
赵浪感叹道。

    
就在这时，旁边传来公羊敢的声音，

    
“公子浪，你这教学方式，倒是极为新颖啊。”

    
“只不过...”

    
赵浪笑道，

    
“只不过如何？”

    
公羊敢直接说到，

    
“只不过太过偏颇了，每一个学生都只钻研一门学问中的一个小项，这如何能行。”

    
“就好像我等虽为儒生，却也精通君子六艺，除此之外，一般还会选择其他的学问。”

    
“如此，往后才能有所成就。”

    
赵浪听得连连点头，这些公羊儒生果然还是有真才实学的，这么快就看出了不妥。

    
“你说的不错，但我现在急需人手，只能用这种办法。”

    
“以后自然会改，嗯，两年之后，你便知道原因。”

    
他没时间慢慢等。

    
对赵浪的解释，公羊敢顿时点点头，既然已经决定追随，他选择相信赵浪。

    
当然最主要的是这十几天的观察，他敢肯定赵浪对这些人，没有任何恶意。

    
毕竟，哪怕他自认为有教无类，亲近百姓。

    
也不会和这些农人的孩子，分食一碗饭，还给他们菜。

    
而且这里的学习也都是免费的，说是善人也不为过。

    
“嗯，我记得你今日不是有课吗？”

    
赵浪好奇对公羊敢说到，

    
“怎么到我这里来了？”

    
公羊敢带着几分不好意思，说到，

    
“我的课在早上，已经上完了，是来请假的。”

    
“过两天，就是儒家最后一次的大辩论了，法家也是一样，还有墨家的解谜，我们都想去看看。”

    
“公子浪，你和我们一起去吧，以你的辩才，一定能赢！”

    
赵浪露出一个笑容，

    
“既然想去看看，那便去吧，不过我就不去辩论了。”

    
公羊敢心里觉得有些可惜，笑着回到，

    
“那我去告诉其他人。”

    
他虽然不在意这些，但这次的儒家，法家难得一次的大辩论马上就要结束了，还有墨家解谜。

    
当然会引起好奇。

    
反正自己也要去参加墨家的解谜。

    
倒也不要紧。

    
刚好可以去找找自己的老师。

    
说来也奇怪，上次老师去了咸阳之后，就没有回来了。

    
要不是有人传过信，赵浪都以为老师怎么了。

    
赵浪正想着，白老带着王铁柱走了过来，

    
“先...”

    
赵浪不太想承受这位老人的敬语，没等白老把话说完，就回到，

    
“白老是不是也要进城看墨家解谜？”

    
“嗯，我和福伯说一声，让他给您安排车。”

    
庄子修好了之后，柳店主他们就离开了。

    
钜子犹豫了下，然后点点头。

    
“行，白老，那到时候见，我还要去忙一会儿，”

    
赵浪打了声招呼之后就离开，他这些天已经把自己那点对空气的浅薄认识，都交给了对方。

    
至于还有一些公式什么的，实在是没法教。

    
也不想白老一口一个先生的叫自己。

    
赵浪还是有些自知之明的，所以只能离开。

    
看着赵浪离开的背影，铁柱有些好奇的说到，

    
“钜子，您打算什么时候和公子浪说您的身份？”

    
“反正公子浪也会参加解谜，到时候看到鲁班锁，也肯定会产生疑问的。”

    
毕竟这是墨家的机密，一个普通木匠，怎么可能会有这种东西。

    
钜子缓缓的说到，

    
“不着急，他看到鲁班锁的时候，自然就明白了。”

    
“而且这并不紧要，最关键的是，看先生能不能解开那神物的秘密。”

    
“这才是最重要的。”

    
铁柱似懂非懂的点点头。

    
第二天一早，赵浪便带着公羊儒生们出发了，白老他们昨天就离开了。

    
不过一个多时辰，便到了城门口。

    
只是刚要进去的时候却被堵住了，

    
一支极为华丽的车队，把城门堵得满满当当。

    
“是什么人？”

    
公羊敢看着不远处的马车队，有些奇怪的说到，

    
“这些服饰不像是我大秦的服饰啊。”

    
“还有这些人为何手上都拿着棒子？”

    
赵浪倒是看了一眼，觉得这些服侍有些眼熟。

    
这时候一旁有人好意解释道，

    
“安心等着吧，这些是高句丽的使者团，听说，里面还有王子。”

    
“王子？使者团？”

    
公羊敢几人都有些疑惑，

    
“马上就要入冬了，怎么还会有使团过来？他们是不想回去了么？”

    
赵浪听到高句丽，王子两个字眼睛就不由的微微眯了起来。

    
他可杀过高句丽王子的！

    
现在有这个使团过来！说不会对他有影响，他是不信的！

    
如果对方在始皇帝面前对他发难，他朝中无人，还真不好应对！

    
毕竟自己杀了一国的王子，而且当时手上也的确是没有太多的证据。

    
他必须要去一趟大秦主管军事的太尉府！

    
看看能不能得到些什么消息！

    
等这些马车都进去了之后，赵浪等人也依次进入。

    
“公子浪，我等明日一起去学府吧，你不上也不要紧。”

    
公羊敢做着最后的努力，他不想赵浪的才能就这么被埋没了。

    
明日的儒家大辩论，应该有赵浪的一席之地！

    
赵浪这时候哪还有心思管这些，回到，

    
“无妨，我还有些杂事，你们去就是了。”

    
公羊敢只能带着几分可惜的离开。

    
赵浪也不迟疑，当即就朝这咸阳太尉府的位置而去。

    
喜等人也连忙跟上。

    
没有人注意到，城门口，两个黝黑的小子，正看着他们的背影，

    
“哎？刚刚那是家主吗？”

    
二黑有些疑惑的问道。

    
他们一路跟着对方的车队回到了咸阳。

    
入城的时候没敢跟太近。

    
却发现了一个熟悉的身影。

    
“把吗去掉！就是家主！”

    
去死极为肯定的说到。

    
“家主怎么又变英俊了？”

    
二黑迷糊了下，然后兴奋的说到，

    
“去死哥，那我们还等什么？赶紧跟上去啊！”

    
去死白了二黑一眼，

    
“急什么，先摸清楚这些车队住在哪里，知道这些情报，才好和家主禀告！”

    
二黑只能叹了口气。

    
老老实实的跟了上去。

