
　　宋婷婷今天借着这件事情说出来，就是想看一下岳宏盛的态度。

　　这要是放在以前，岳宏盛肯定会直接跟宋婷婷说，再等等吧。

　　不过在跟陈江海聊过天之后，岳宏盛知道，自己应该要早一点给宋婷婷一个交代，而不是继续这么拖着。

　　不然，就太对不起宋婷婷对自己的一片真情了。

　　看着岳宏盛沉默不语，宋婷婷心里微微有点失望。

　　再等一阵……

　　宋婷婷以为岳宏盛的回答肯定是这样。M.23sk.com

　　她忍不住在心里叹了一口气，心里有些无奈。

　　也不知道什么时候她才能牵着岳宏盛的手，光明正大的出现在公司里面？

　　就在这个时候，岳宏盛做了一个让宋婷婷没有想到的举动。

　　他起身直接拉住了宋婷婷的手，然后就往外走。

　　宋婷婷一脸的诧异，随即竟然有些紧张起来，满脸羞红地说道：“宏盛，你这是干什么？现在上班时间，外面好多人呢！”

　　“你不是说公司好多人都知道我们俩的事了吗？那还有什么好忌讳的？大大方方告诉大家就是了。”

　　说完，他拉着满脸诧异的宋婷婷，不由分说的推门走了出去。

　　就这样，在全公司的注视中，岳宏盛拉着惊喜莫名，却又微微脸红的宋婷婷上下巡视了一遍。

　　此时的宋婷婷，可以说是一脸的难以置信。

　　甚至，她都怀疑自己是不是在做梦。

　　岳宏盛敢当着全公司的人，做这样的事！

　　在惊喜之后，宋婷婷心中全是甜蜜。

　　岳宏盛能够这样做，让她彻底的放下心来。

　　两个人之间的关系，从这一刻起，宋婷婷也就不用在担心了。

　　正当岳宏盛拽着心爱的人儿，在秋海总部到处撒狗粮的时候，陈江海正在接待冯宗贤。

　　冯宗贤的突然到来，让陈江海有点惊讶。

　　要知道，现在一轴双城已经开工了，按理来说，冯宗贤肯定是忙得脚不沾地，应该没多少闲工夫的。

　　“冯市，今天究竟是吹的什么风，让你过来了？”

　　陈江海招呼冯宗贤坐下之后，笑着说道。

　　让陈江海没有想到的是，冯宗贤此时的脸色十分的严肃。

　　显然这次过来，肯定是有很重要的事。

　　陈江海也收起了笑容，双眼直直的看着冯宗贤，等待着他的回答。

　　“江海，这次我是受人所托来找你的。”

　　冯宗贤直接说道。

　　陈江海淡然问道：“哪位？”

　　说到这个，冯宗贤是一脸的讳莫如深。

　　“是谁你就不必知道了，上面的人。”

　　冯宗贤意味深长的伸出右手手指指了指天上，赶紧又补了一句。

　　陈江海则是一脸的诧异。

　　这到底是谁会让冯宗贤这么的忌讳呢？

　　不过看得出来，冯宗贤明显是不想说，陈江海也没再多问。

　　“冯市，到底什么事呢？”陈江海索性也没有再多想，干脆地问道。

　　冯宗贤指了指外面问道：“江海，对于房地产你是怎么看的？”

　　这个问题，真的超出了陈江海的预料。

　　一开始，陈江海以为冯宗贤是为了一轴双城来的。

　　后来冯宗贤说自己是上面派来的，陈江海还以为是西江的事。

　　现在看来，恐怕远远没有他想象的那么简单。

　　陈江海联系了一下未来发生的事，一下就想到了一个可能。

　　随着金融风暴的影响越来越大，整个华夏的内需积压的越来越多。

　　这个时候最好的应对办法，就是想办法刺激消费，提振内需。

　　历史上，华夏今年会出政策，开始催热房地产。

　　陈江海作为现在最出名也是最为炙手可热的民族企业家，上面来问一下他的想法和意见，倒也很合理。

　　想必上面最看中的，就是陈江海超越常人的眼光，觉得他的意见会有一些参考价值。

　　陈江海投资的那些产业，一开始或许并不被人所看好，可是现在都是发光发热，大把大把的赚取利润。

　　国家想要催热房地产的话，肯定想要先咨询一下众人的意见，集思广益然后做最后的判断。

　　经济发展这个东西，不是光靠国家就行的。

　　经济参与者，才是经济发展中最为重要的角色。

　　现在的陈江海，就扮演着这么一个比较重要的角色。

　　在很多人看来，陈江海绝对是华夏经济的重要参与者。

　　他手上的秋海，已经成长为世界五百强企业了。

　　这是整个华夏大地上绝无仅有的存在，说是一个奇迹都不为过。

　　同时，陈江海开始进入房地产行业，而且力度显然不小。

　　可能正是因为这些，上面的人才会让冯宗贤来询问陈江海。

　　关于房地产未来的趋势，到底是怎么样的。

　　想着这些，陈江海一时忘记回答冯宗贤的问题了。

　　看到陈江海皱着眉头陷入沉思半天不说话，冯宗贤忍不住问道：“江海，你怎么不说话？”

　　陈江海听到冯宗贤的声音这才回过神来，微微一笑说道：“我在想你的问题究竟要怎么回答。”

　　见陈江海这样说，冯宗贤也就不着急催他了，而是在一旁端起茶杯浅浅的喝了一口，耐心的等待着陈江海的答案。

　　上面的要求很简单，那就是务必要把陈江海的话，原封不动的转告上去。

　　陈江海在思考这个问题，冯宗贤自然是不敢打扰的。

　　从上面的态度可以看得出来，他们很重视陈江海的回答。

　　冯宗贤知道在这种情况下，陈江海必须拿出一个能够让上面满意的回答才行。

　　不然的话，就是错过一次大好机会。

　　过了一会儿，陈江海这才开口说道：“想要知道房地产未来的走势，必须要从大环境出发。”

　　冯宗贤认真的听着，没有插话，默默的记下陈江海所说的每一个字。

　　“现在国内的环境，就是经济发展越来越快，第二个就是国人手上的票子越来越多，物价涨幅越来越高。”

　　“这些问题，会让国人把钱牢牢的攥在自己手里，不敢花出去。”

　　“如此一来的话，就会造成国内大面积的物资积压，就会影响到经济发展。”

　　“这一点，当然是上面不想看到的一种局面。”

　　陈江海对冯宗贤分析道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百七十二章 超出预料的问题免费阅读。https://www.23sk.com 