    当天晚上晋安县城变成了‘不夜城’，还好的是第二天大家都准时把婆娘送到了水柳那里。

    没有人选择迟到当那只杀给猴看的鸡。

    让文易很欣慰，从队伍刚刚建立那天起他就一直在强调纪律，看来这个观念已经深入人心。

    考虑到把这么多人都留在晋安县城即浪费粮食又浪费人力，还容易带来管理上的混乱，

    关键是会拖慢阆湖的建设速度，文易决定先把一部分送回阆湖。

    和莫俊等人协商过后，决定只留下一千正规军，其余人包括那些俚人女子，由柴犇夫妻俩带着一起返回阆湖。

    他们还带回去一个命令，调薛大元来晋安县城。

    薛大元才是文易最信任的心腹，晋安县城将会是桥头堡，只有他主持大局文易才能放心。

    等他们出发离开，文易又去俚人俘虏的居住点看了看。

    他们正努力的修建茅屋，这些房屋是给他们自己住的，所以干活很是卖力。

    他在这里转了一圈就离开了，刚走出没多远突然想起一件事情，就问道：

    “对了，宁槐和谈真还活着吧？”

    张勇说道：“是，和他们的亲信还在牢里关着呢。”

    文易道：“让吴仪通知晋安县所有的俚人部落首领，七日后处斩逆贼宁槐和谈真让他们来观刑，不来的视为谋反。”

    “是。”

    接下来文易又去了一趟造船厂，找到了贺方。

    “这个造船厂建成已有百年，现在有十七名工匠、五十名帮工，平时主要打造鱼船。”

    文易看着这个更像是小作坊的船厂，深感任重道远：“能造大船和战船吗？”

    贺方道：“船厂有一位老工匠曾经参与建造过十丈战船。”

    十丈就是三十多米，已经算得上是大船了。还是制作工艺更严格更复杂的战船，人才啊。

    “人呢，请过来我见见。”

    很快一个老头被带到他面前，看样子有五六十岁身形佝偻，仅仅从脸上就能看出他经历过多少苦难。

    见到文易后老头很激动，噗通就跪下道：“小老儿给文郎君磕头了，谢谢文郎君为我女儿报仇。”

    贺方在一旁解释道：“他叫梅老实，女儿被蔡群糟蹋跳河死了，长子去报仇也被打死，婆娘哭瞎了眼没几年就死了。”

    “他带着小儿子东躲西藏才活了下来……公审蔡群的时候第一个告状的就是他。”

    文易很是惊讶，他记得很清楚，那天第一个上去告状的老头活生生的从蔡群脸上咬下一块肉当场吃了下去。

    百姓们就是受了他的刺激才发狂把蔡群活吃了。

    当时他还说这老头有血勇，没想到就是眼前这个佝偻老人，真是人不可貌相啊。

    赶紧把他扶起来：“梅老请起，这都是我该做的。只恨我来的太晚，没能早点把蔡群狗贼杀掉。”

    梅老实哭着道：“文郎君切莫如此说，要不是您老汉我这辈子都报不了仇。前几天我那可怜的女儿还托梦给我，要好好报答您的恩情。”

    贺方在一旁说道：“现在就有一个报恩的机会，主公要扩建船厂造大船，需要你把造船的技艺传授给大家。”

    梅老实毫不犹豫的道：“好，不就是一点造船的手艺吗，就算要我的命都行。”

    文易也非常开心，但他并不愿意挟恩图报，道：“你是船厂手艺最好的人，从今天开始就是技术总监了。”

    “技术总监就是所有的工匠都归你管，所有的船怎么造都要听你的……对了，你们的俸禄是多少？”

    贺方尴尬的道：“他们在这里做工只管饭没有俸禄。”

    文易心中叹了口气，古代工匠地位是真低啊。这一点必须要该，就从眼下开始：

    “哪有让马儿跑还不让马儿吃草的道理？从今天开始给所有人发俸禄。”

    “技术总监每月给粮五斛，普通工匠给粮三斛，帮工每月一斛。告诉所有的工匠，他们每培养出一名合格的工匠就奖励五斛米。”

    梅老实再次跪在地上：“谢文郎君……不，谢谢主公，谢谢主公。”

    周围本来还在羡慕梅老实的工匠和帮工们也欣喜若狂，一起跪下道：“谢谢主公，谢谢主公。”

    文易道：“大家都起来吧，以后好好造船就是对我最好的报答。”

    安抚好大家，文易把梅老实和其他十六名工匠叫到一起，让他们把能打造的船型说了一下。

    他心中对这些人的技艺有了大致的了解，也知道了该从哪里进行改进。

    前世他也看过一些船舶发展史资料，对中国的造船发展有一个大致的了解。

    眼下这群工匠能造的最大的船就在十丈左右，但都是平底船，适合在内陆江河湖泊航行。

    文易需要的是能出海的船，所以他就把后世‘曲型底’海船的概念提了出来，让他们试着摸索打造。

    还有船帆也进行了革新，此时的船帆只能顺风而行，别的方向的风都没办法借用。

    到了宋朝发明了新式船帆，可以做到‘八面来风，唯头不可行’。

    顾名思义就是除了迎头的逆风之外，其它方向的风都能借，这是一个划时代的发明。

    还有看似和造船没有多大关系的滑轮、龙门吊……

    正所谓外行看热闹内行看门道，在场的都是懂行的，哪能看不出这些改进的精妙之处。

    都视文易如天人。

    原本有些工匠对于文易让他们把技术传授给他人还心有不满。

    现在也收起了这种念头，比起文易的指点他们那点技术完全不值一提。

    把肚子里关于造船的那点知识全吐出来，文易就留下工匠琢磨如何实现，他把贺方叫到一边说道：

    “必须要扩建船厂，能扩多大就扩多大。尽全力培养工匠，大量囤积造船材料……”

    “水军也要抓紧组建，规模暂定一个营，由你亲自负责。”

    “多培养一些水军将领，我知道水战兵法是你的家传学问，也不白要你的。三十六计你应该听说过，我用它来交换。”

    “是，谋必全力以赴不让您失望。”贺方郑重的道。

    三十六计他自然听说过，虽然不知道具体内容，但肯定比他掌握的水战兵法要高深，这个交换他赚大了。

    文易又问道：“你知道夷州岛吗？”

