    “啊！！！”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，这位圣骑士的双腿直接被林安废掉了，另一条胳膊也没有幸免，同时还踢飞了他的头盔。

    “嗯，这样你就无法逃走了。”

    林安很是满意的点点头。

    “小子，我们主教可在外面，你无法活着离开这里的！”

    圣骑士一脸怨毒的瞪着林安，依旧在威胁着他，天真的以为林安会害怕他的威胁，殊不知，这样会更加激怒林安。

    “你是太自信，还是硬骨头呢？”

    林安无奈的笑了，这家伙未免太自信了，真以为谁都怕所谓的圣殿吗。

    “那个光头也救不了你，认命吧。”

    “不可能！小子，你居然对主教大人不敬！”

    圣骑士更加愤怒了，但是现在的他只能是无能狂怒，掀不起什么风浪。

    “林安，你没事吧？”

    蒂娜有些担心，也是爬了出来，看到自己的房子被拆了，有些难受。

    当看到圣骑士已经被林安废掉的时候，一脸不可思议的愣了好几秒。

    圣骑士居然被林安打败了，而且看样子败得那么彻底，

    难道林安真的有对付主教的力量？

    “蒂娜，这里不安全了，看来圣殿的人知道了地道的存在，让她们都出来吧，我们去跟村长汇合。”

    林安转头看了蒂娜一眼，淡淡地说着，有他保护，这些女人更安全。

    “哦，好！”

    蒂娜也不知道为什么，丝毫不怀疑林安的话，对他那叫一个信任，应了一声，再次进了屋，没一会的功夫，几百个女人跟着她陆陆续续的走了出来。

    圣骑士看到这么多女人顿时兴奋起来，激动的喊着。

    “哈哈，这么多漂亮的女人，主教大人肯定会开心的。”

    “你少说两句话，没人当你是哑巴。”

    林安轻轻的踢了一下他的下巴，直接脱臼，现在好了，话都说不出来了，只能愤怒的阿巴阿巴！

    “哈哈，你这样子还真是有些滑稽。”

    林安忍不住笑了，这个圣骑士实力不咋地，倒是挺能聒噪。

    “……”

    在场的女人人都傻了，她们可是认得圣骑士的，一身银白的盔甲，对她们来说可是无敌的存在，当初她们村里的男人反抗过，可以一敌十的，在林安面前，却是如此不堪一击，这真的是她们认识的圣骑士？

    一时间，不少人有些怀疑人生。

    “走吧，咱们去村口。”

    林安像是拖死狗一样拖着这个圣骑士，朝着村口走去。

    “走吧，现在我们只能依靠林安了。”

    蒂娜看着所有人安抚着，藏匿的地点被发现，没有别的选择，村里的地道都是相通的，要是继续留在里面，肯定会被其他圣骑士发现的，是什么后果，都不敢想象。

    没有一人抱怨，都是默默的跟在林安的身后，朝着村口走去。

    村口。

    村民们依旧在跟艾德对骂，但是心里焦急万分，在这样下去，艾卡村长真的撑不住了。

    “你们这帮愚民！”

    艾德气的直跳脚。

    “村长要坚持不住了，怎么办？”

    村民们有些六神无主，不知道该如何是好。

    “那些圣骑士应该能搜到她们吧……”

    有人在担心自己的家人，他们从未如此绝望过。

    “呼呼~”

    艾卡村长剧烈的喘着粗气，豆大的汗珠从额头滚落下来。

    “我还能坚持，你们……不用担心我。”

    艾卡村长咬着牙，十分虚弱的说着。

    “怎么这么慢？”

    德门主教逐渐失去了耐心，圣骑士们还未回来，圣恩村就那么大，找点人这么墨迹，养他们何用？

    就在他有些急躁的时候。

    刷！

    一道人影朝着他飞了过来。

    “嗯？”

    德门主教反应极快，一个纵身跳到了半空之中，然后稳稳落地。

    轰！

    他所坐的轿子则是被砸了个稀巴烂，德门主教定神一看，袭击自己的居然是圣骑士，不过已经被揍得亲妈都不认识了。

    “谁？！”

    他愤怒的看向了前方，是谁敢打自己的圣骑士，还偷袭自己，这分明是在找死。

    “哟~死秃子。”

    林安淡然的站在那里，蒂娜等几百号女人站在他的身后。

    “现在滚出圣恩村，小爷我饶你不死！”

    “主教大人，是女人们！”

    艾德看到蒂娜她们，兴奋的大喊起来。

    啪！

    又是一巴掌，德门主教将艾德扇倒在地上，冷冷的说着。

    “废物，大喊大叫干什么，本主教不是瞎子。”

    “……”

    艾德捂着自己肿胀的脸，噤若寒蝉，虽然委屈，但是不敢反驳，生怕被德门主教一巴掌拍死。

    “村长！？”

    蒂娜看到艾卡村长胳膊都没了，连忙凑了上去，眼泪止不住的往下掉，她小时候在森林之中，无依无靠，是村长将她捡回来抚养长大的，对于他来说，艾卡村长就是自己的父亲！

    “傻孩子，我还活着，不要哭。”

    艾卡村长小声劝慰着，断臂处还在不断地往外淌血。

    “村长，您不要说话了，我来给你止血！”

    蒂娜说着翻找着止血的药物，给村长敷上。

    这药果然管事，不一会就止住了血。

    “村长的断臂呢？”

    蒂娜询问着众人，完全无视了一旁的圣殿众人，现在她的眼中只有艾卡村长，她要将他的断臂重新接上。

    “蒂娜，在这里！”

    一个村民闻言连忙将断臂递给了蒂娜。

    “小子，你是何人？敢对我们圣殿的人出手？！”

    德门主教冰冷的望着林安，冷声道，凛然的杀意毫无保留的释放出来，笼罩了林安。

    他不是傻子，自己圣骑士的实力摆在那里，既然林安可以随便拿捏自己收下这帮人，那么林安实力肯定也不差，所以德门主教并没有第一时间动手，而是探探虚实。

    “圣殿？那是什么东西，没听过。”

    林安一副不以为意的样子，让德门主教有些抓狂。

    “好，很好，我很多年没有见过想你这么狂妄的小子了，胆敢侮辱我们圣堂，圣骑士何在！？”

    德门主教运转魔力，聚集在空中，一时间，这道声音在整个上空回荡着，每个人都听的一清二楚，村民们只是普通人，这灌入了魔力的声音破坏力太强，一些身体弱的，感到一阵头晕目眩，直接瘫倒在了地上。

    正在进行搜捕的圣骑士们，听到德门主教的声音，立马赶了过来，将林安众人层层包围了起来。

