    那位能走进监控室的明老，在这里面又扮演着什么角色？

    他会出现在分区警署，大概也知道了她的身份。

    明家……

    黎俏思索着又重新黑进了警务系统，虽然明家的信息做了高级别保护，她也只是花了几分钟的时间就破解了保护代码。

    然后，关押室的铁门被人敲了两下，黎俏头不抬眼不睁地说了句请进。

    一阵哗啦啦的钥匙声响传来，对方可能是个新手，试了七八个钥匙，才成功打开了关押室的铁门。

    黎俏一直没抬头，视线锁定在明致远的个人信息上。

    直到铁门被人小心翼翼地关上，莫觉穿着松松垮垮的警服，歪戴着警帽的身影窜到了黎俏的跟前，小小声地喊：“祖宗，我来啦。”

    黎俏一时不查，手机掉在了地上。

    莫觉看了看她，弯腰捡起手机，往自己的警服上擦了两下，嘿嘿笑着递了过去，“给。”

    黎俏面无表情地看着莫觉，重重叹了口气，捂着自己的上半边脸，低喃：“你怎么来的？”

    莫觉会出现在这里，太让人惊悚了，就连黎俏也着实吓了一跳。

    黎俏拉着她坐下，视线扫过她身上的警服，“哪儿来的？”

    莫觉双手蹭着膝盖，睨她一眼，略显羞涩地道：“顺来的。”

    黎俏又拎起钥匙串在她面前晃了晃，“这个？”

    “嗯……顺手。”

    黎俏沉吟几秒，其实……也说得通。

    莫觉连安保措施最严密的博物馆都能来去自如，何况是大白天忙忙碌碌的警署。

    谁能想到她敢在警员眼皮子底下作案。

    这时，黎俏扯唇，无奈地蹙眉，“我不是说过让你在家等我？”

    “我怕他们逼良为娼，所以想……救你出去。”莫觉见黎俏面色不愉，声音也越来越小，到最后几乎是嗫嚅着说道：“祖宗，你生气了？”

    逼良为娼的黎俏：“……”

    没文化就别乱用成语了行吗？

    那叫屈打成招。

    黎俏手肘撑着膝盖，低头叹气，转眼她又想起来一件事，“落雨跟你一起来的？”

    莫觉瘪着嘴摇头，“我自己找来的。路上我打听到文化园被烧了，好多人都在讨论细节，我就想来碰碰运气。”

    说到这里，她眉眼一亮，边说边比划，“然后刚才我蹲在门口黑进了他们的马路监控，就看见你两个小时前被带到了这儿。”

    黎俏看着灵动的莫觉，唇角不经意地扬起浅笑，“那你怎么猜到文化园被烧和我有关？”

    莫觉不假思索地说：“能把你收进关押室，肯定是出了大事。隔壁新城分区警署我也打听了，今天那边最大的案子是一起老头碰瓷。”

    神偷，确实不负盛名。

    黎俏把手边的水果盘递给她，又将她头顶露在警帽边缘的毡帽藏好，“一会出去小心些。”

    莫觉捧着盘子往嘴里赛水果，“嗯嗯，这里的监控我都做了画面重置，不会被人发现。”

    说着，她又想起了什么，把盘子还给黎俏，拉开警服的拉链，从怀里掏出了另一套……警服，“祖宗，给你准备的，你穿好，咱俩走。”

    黎俏：“……”

    低估她了。

    “我不走，你先回去。”黎俏看着警服，淡声摇头道。

    莫觉嘴里含着水果，“啊？不走？”

    黎俏应声，拍了拍她的肩膀，“我还不能走，你听话先回去。”

    话落，她就拿起手机拨通了落雨的电话。

    那端正在满商场找人，濒临暴躁边缘的落雨，听到莫觉溜进了关押室的消息，太阳穴突突跳了两下，磨着牙回答：“知道了，我马上过去。”

    给她能耐的，光天化日居然能走进关押室。

    分区警署都是什么酒囊饭袋？

    正当莫觉不情不愿地准备打道回府时，关押室外的走廊传来了说话声。

    对方说的是帕玛当地的语言，黎俏听不懂，也懒得深究。

    她重新打开屏幕继续浏览明家的信息。

    而莫觉却背对着铁门，侧耳倾听。

    走廊外的两名警员路过关押室，透过栏杆看到莫觉身穿警服的身影，也没多想，扫了眼便继续笑着交谈。

    数秒后，莫觉颠颠跑回到黎俏的身边，一脸大惊小怪地问道：“祖宗，你真的火烧文化园了？他们说要赔偿五个亿，好多好多钱啊。”

    黎俏滑动屏幕的手指，猛然顿在了屏幕上。

    不是因为赔偿五个亿，而是……

    她缓缓掀开眼皮，对上莫觉乌黑澄澈的杏眸，说的很慢，“你懂帕玛文？”

    莫觉按了按警帽，表情有点莫名，“也不算懂吧，我不认识帕玛文，但是我能听懂。”

    她其实会很多国家的语言，因为经常全球各地跑，耳濡目染就学会了。

    黎俏捏着手机的手指蓦地一紧，“你今年二十三岁？”

    “嗯。”莫觉扣着自己的手指，对黎俏有问必答，“我有记忆的时候就知道自己是一岁，过年我就长大一岁，没错吧。”

    有记忆开始是一岁？

    黎俏被自己脑海中划过的想法逗笑了。

    确实匪夷所思。

    她放下手机捏了捏眉心，尔后睇着莫觉清澈见底的眼睛，对着门外努嘴，“回去吧，跟着落雨不要乱跑，到家给我打个电话。”

    黎俏把手机的新号码告诉了莫觉，又叮嘱了几句，就见她依依不舍地往门外挪步，“祖宗，你真不跟我走啊？”

    “嗯，我还有事。”

    莫觉双手抓着栏杆，回眸看着她，一脸色郑重地叮咛，“那、那你要是想出去就随时跟我说，千万别做傻事。赔钱也没关系，老板很有钱的。”

    远在法里昂街头漫无目的寻找莫觉的黎彦，不自觉地打了个寒颤。

    ……

    莫觉走了，穿着那身松松垮垮的警服，大摇大摆地走出了警署。

    可谓是来去匆匆，并且……没有一人察觉。

    她走后，黎俏靠着身后的墙壁，阖眸思忖着莫觉的来历。

    刚才太惊讶，所以忘了问她，以前是不是来过帕玛。

    以莫觉的神偷本能，在没有签证和通行证的前提下混入帕玛也不是难事。

    可若没来过，她是怎么学会当地语言的？

    帕玛属于独立国，这里的语言文化都自成一脉，不曾涉足过的人，很少会主动学习这门语言……

