    陈迅茫然的看着天武。

    天武的脸上浮现出一丝笑容。

    “世界政府在制造异兽，白琼会也在制造属于自己的战力，不久之后，白琼会将会增加二十位一城级强者。”

    陈迅再次倒吸一口凉气。

    二十个一城级强者！？

    白琼星百年历史也就出现了十五位一城级强者。

    这可能吗？天武看了眼陈迅：“不信吗？”

    “不……不是，只是……有点难以置信。”

    “确实是让人很难以置信。”天武说道：“白琼会掌握着制造一城级强者的方法，你应该知道吧。”

    “听说过，不过应该不能无限制造吧？”

    “并不是不能，而是代价有点大，白琼会如今立足不稳，所以一直以来都是稳扎稳打，如果不是世界政府制造出十亿异兽军团，恐怕那位也不会投入这么大的资源。”

    陈迅倒是理解一般的点了点头。

    天色渐渐暗淡下来。

    异兽群发出一声嘹亮的吼声，它们发动了总攻。

    异兽浩浩荡荡的冲向环城城墙的方向。

    城墙上都微微震动起来。

    陈迅握紧拳头，紧张的看着城外的异兽大军。

    环城虽然也遭受过异兽的攻击。

    不过大部分时候规模都不大。

    因为附近的工业之都一直都是异兽主要攻击的目标。

    即便是上次攻破环城的时候，根据后来的计算，也就六十万异兽的规模。

    可是这次和上次比起来，数量不知道翻了多少倍。

    这密密麻麻的数量，根本就难以计数。

    首先发威的是蓝晶大炮。

    虽然上次被攻破的时候，不少蓝晶大炮都遭受了损失。

    不过他们环城最不缺的就是蓝晶大炮了。

    因为环城的一项重要产能就是蓝晶大炮。

    可以说环城生产的蓝晶大炮，遍布全世界。

    距离上次半个月的时间，环城的蓝晶大炮部署多了一倍有余。

    轰轰轰——

    在轰隆隆的炮击中，大量异兽倒在冲锋的路上。

    不过更多的异兽逼近了城墙。

    就在这时候，环城的城防特战队出动了。

    他们纷纷跳下城墙。

    战斗异常惨烈。

    特战队面对着排山倒海的异兽，同样也有点无力。

    已经有特战队队员丧命。

    舒小白站在高楼上，看着城外如火如荼的战斗。

    特别是看到那些特战队队员丧命的时候，舒小白已经有点想出手了。

    泰庸城过去能够屹立不倒，靠的就是特战队队员的战斗与牺牲。

    而泰庸城从什么时候开始，局面逐渐的崩溃。

    就是从那次斩首行动开始。

    特战队的精英尽丧命于这次行动之中。

    而后特战队出现青黄不接的情况。

    再然后队长陆任战死，老仇也是搞垮了自己的身体，泰庸城彻底沦陷。

    似乎泰庸城的兴衰史就是特战队的兴衰史。

    几头飞行异兽，正好进入舒小白的视野。

    舒小白直接打了下来。

    而此刻的环城防守越来越危急。

    舒小白正考虑着出手的时候。

    突然看到城墙上又跳下去几个人。

    战场瞬间逆转！

    对，就是瞬间。

    那几个人的战力强横至极。

    舒小白刚升起的念头也打消了。

    那几个人全部都是半城级强者。

    要说让他们消灭全部异兽不现实。

    可是如果只是撑到天亮肯定没问题。

    舒小白作为过来人，很清楚城防战斗是什么个节奏。

    开局就是蓝晶大炮轰。

    然后高手再出去打一波消耗。

    再退回来休息，然后蓝晶大炮跟上，高手再出去收割一波，一个晚上的战斗差不多也就结束了。

    而出手的那几个人战力更强。

    远不是当初的泰庸城队长他们能比的。

    防守下环城没有任何问题。

    舒小白看了个把小时，就没什么兴致了，今晚应该是无事发生，睡觉去。

    ……

    有白琼会强者守护环城，确实是安稳了许多。

    一晚上，数十万异兽被斩杀，而环城毫发无伤。

    这一晚上的激战过后，也让陈迅对天武等人心悦诚服。

    昨晚天武甚至都没出手，就已经轻松的守住了环城。

    有这么一尊大神在，环城算是彻底无虞了。

    大清早，陈迅原本还想着去睡个觉。

    结果申神找上门来。

    “老师，您这是……”

    “那几个人是什么来头？实力不弱啊。”

    “老师……是白琼会的。”陈迅在稍稍犹豫后，还是决定说出实情。

    “你投靠白琼会了？”

    “老师，对不起……我也是没办法。”

    “你没有对不起谁，我可以理解你的决定。”

    申神并不责怪陈迅，甚至觉得陈迅的决定是正确的。

    如今整个世界的格局。

    一个是鬼样都没有的世界政府。

    而且手段古怪诡异。

    还有一个就是如日中天的白琼会。

    不能说白琼会有多伟光正。

    至少没做什么歪门邪道的事情。

    政治制度的问题，对于他们这种局外人来说根本就无所谓。

    所以投靠白琼会确实是明智的选择。

    “谢谢，老师。”

    “白琼会派了多少人来帮你守城？”申神又问道。

    “这……”

    “不方便说就算了，我也就随口问问。”

    “老师，一个一城级强者，还有就是昨天出手的那几个人。”

    “哦？有一城级强者吗？”申神有些惊讶。

    他没想到白琼会居然派出了这种级别的强者。

    那环城这波确实是稳了。

    原本还担心舒小白那边不好搞。

    现在倒是不用再为自己这个学生担心了。

    “这样也好。”申神点了点头：“你这有飞行器吗？能够远航的那种。”

    “老师，现在环城所有的飞行器全部被摧毁了，上次环城被迫，异兽将航天区彻底的摧毁，现在就算我想出个远门，都只能靠车子。”陈迅无奈的说道。

    “这样啊，那算了。”申神又问道：“最近的城市，哪个能够租借飞行器的？”

    “老师，如果您要出回去的话，估计是要去到两千公里的宁城，要不老师您先在这里住一段时间，我已经派人前去宁城调借飞行器了，几天应该就可以借来飞行器。”

    “还是不了，我和舒小白一起走。”申神说道。

    “老师，现在路上不安全，而且你的伤势恐怕也不方便战斗，我在城里打听义肢制造师，说不定能帮您找到一位。”

    “不用麻烦了，我的家乡也有一个相熟的义肢制造师。”申神说道。

    “可是路上……”

    “舒小白的实力保护我妥妥的，安心吧。”

    “老师，我看那个舒小白年纪轻轻，而且做事说话都有点不着调，不像是能有什么实力的人。”

    “行了，话不用多说了，我心里有数。”

    如果就从舒小白的言谈举止来看，舒小白确实是有点不着调。

    当初申神也是这么认为的。

    “我原本留着舒小白，就是想着关键时候能帮上你一把，不过你现在不需要了，我也不用再强留着他。”

    “谢谢，老师。”

    幸好白琼会的人来了，不然的话自己还真不好对申神交代。

    如果环城要靠那种人来保护。

    那还不如干脆一点破城算了。

    反正环城对舒小白怎么都看不上眼。

    申神也知道陈迅的想法是什么。

    他也没打算纠正陈迅的想法。

    反正过了今天他们就不会再有什么瓜葛。

    而且陈迅现在加入白琼会。

    有白琼会的那几个大高手帮忙，还有一个一城级强者。

    环城稳得一批，更不需要自己瞎操心。

    没有什么你不听我的，那我们就断绝师生关系。

    没有什么道不同不相为谋。

    大家都是成年人，都有着自己的世界观，自己的判断力，还有自己的决策能力。

    申神为陈迅没能结交舒小白而有些失望。

    可是也为陈迅在这乱局中做出正确决定而欣慰。

    就是这么简单的逻辑。

    陈迅也是真心关心申神。

    不参杂什么利益问题。

    申神找到舒小白的时候，舒小白还在呼呼大睡。

    “小白，起来，我们要走了。”

    舒小白迷糊中被申神一脚踹下床。

    舒小白多希望，踹自己的能是一个女人，而不是一个两左右互搏都用不了的糙汉子。

    当然了，这位糙汉子婚姻美满，也不需要左右互搏。

    “干什么？”

    “环城又不需要你了，留下来干什么？你不想早点回家吗？”

    “你弄到飞行器了吗？”

    “没有，这次要步行了，你那个僵尸能走的了那么远吗？”

    “倒是没问题，就是白天不好走。”

    “为什么？怕被人看到？”

    “不是，是容易腐烂……”舒小白挺无奈的。

    死亡之气虽然能够延缓腐烂的速度，不过在白天的情况下，依然还是更容易腐烂。

    舒小白估计这是因为白天阳气重的缘故吧。

    虽然舒小白目前还没研究过这方面的东西。

    舒小白不想坐在一个臭烘烘的尸体上跑上一整天。

    “那我们调一下时间，就晚上跑，晚上没问题吧？”

    “没问题，去买点食物路上吃的，我可不想去弄野味。”

    或许是环城平安无事，舒小白和申神的心情都挺不错的。

    进购了一些东西，下午的时候两人就出了城。

    虽说有城防阻止，不过申神刷脸就能解决问题。

    结果没走多久，路过一个山涧的时候，一群野兽冲了出来。

    舒小白认得这些野兽，灰斑枭。

    一种个头大概就半人高，长角，身材圆滚滚，能够使用工具的生物。

    它们没什么战斗力，不过当有外来生物进入它们的领地的时候。

    它们就会用并不是很有威慑力的身躯，然后提着木棒恐吓来者。

    它们算是比较珍贵的保护动物。

    不过此刻舒小白和申神都在考虑一个问题。

    要不要尝尝鲜……

    就在这时候，又冲出来一个少年。

    看着穿着的相当原始人的样子，手中也和灰斑枭一样手持木棒。

    嘴里还喊着和灰斑枭一样的叫声。

    “这算是灰斑枭的变种吗？”舒小白指着少年说道。

    申神看了眼舒小白：“你确定不是一个迷路的小子吗？”

    “小子，你说个人话，如果你今天不说的话，今晚就把你烤了。”舒小白抽出大宝剑，一脸凶狠的看着少年。

    “两位大叔，我是人我是人。”

