    “好了，不要再那副姿态了，族长不会回来的。”石阳挥挥手，狐族就是厉害，这演技连真魂境大佬都能骗过。

    　　“……”

        阿狸有点小委屈，阿狸没有演...，不过小狐狸很快便回过神。

    　　小狐狸正色道，“换班在十天后，当天我们族长会在换班之后立马被唤走，公子可以直接来找阿狸。”

    　　阿狸给了石阳一张地图，然后详细的讲了很多布置关卡之类的，若是让玉龙妖将知道内情，绝对会被气吐血，谁也想不到三尾一族时隔数万年还念着人界大地的旧情，当然玉龙不可能知道三叶山跟人族的羁绊，哪怕是三叶山的族人知晓这份羁绊的也没几个。

    　　再说了别说那玉龙，现在还知道阿狸这一支来历的又有几人。

    　　石阳若不是有金猴指点，又怎么可能这么轻松拿捏住这只小狐狸。

    　　一番计较下来，阿狸不得不离去了，这次突破成功后她也是悄悄溜出来的，虎信那丑家伙越来越过分了，阿狸对其十分不喜。

    　　“这只小狐狸血脉越来越纯了，你得将寻那王墓的时间往前推一下才是。”一直没说话的金猴开口了。

    　　“王墓？”石阳眼皮飞跳，那是什么级别的存在，前辈您别闹行吗。

    　　“真魂境之后就着手这件事吧，不然这只小狐狸你保不住的。”金猴说完便不多说了，他老人家向来都是这样，想说的才说，不想说的那就证明自己根本没资格打听。

    　　王级强者面前，真魂境便如同一只强壮一点的蚂蚁，您真的是看得起小爷我，吐槽了一句之后，石阳也是往大营飞去。

    　　结果石阳刚回到第三战队营地大帐，竟然已经有一道身影在等着他了。

    　　“小伙子，狐族天性妩媚勾人，那狐女以后跟在你身边，可千万要把持住。”族长大人竟然自己跑过来等着他。

    　　“……”

    　　这话石阳不会接，小狐狸是妖族呢，不过论好看程度，这辈子石阳还真没见过比阿狸更好看的姑娘，柳玉跟张瑜儿在容貌上都略输半分。

    　　“这几天本座会借练兵之名四下备战，你行动之前知会本座一声即可。”族长大人说完这句话飞速离去，在那些上部，豢养女妖的不在少数，他老人家之所以会过来“警示”，多半是为了自家宝贝闺女。

    　　跟那小狐狸比起来，自家宝贝闺女全方位被碾压啊。

    　　石阳不知道这位大佬的心思，甚至觉得这位大佬简直够亲民的，连感情上的事情他都管。

    　　跳过这个插曲，接下来的几天，大小姐往自己这边跑得明显勤了些，这次行动她很想参加，可惜实力跟不上，她也知道自己就算跟过去，累赘性质是要高过助力作用的。

    　　这让大小姐的自尊心受到了不小的打击，所以她只能更加奋力苦修，努力不一定赶得上，但可以缩小他们之前的差距。

    　　到了如今石阳才知道张瑜儿所练的《碎星掌》原来并不是一门单纯的兵法，而是一门准将书的残本，跟《封云刀》一个性质，只不过在石阳看来前者并没有后者深奥。

    　　后来他才知道，因为这门碎星掌经过青云兵部数代真魂境强者的补充修改，才有了如今的模样，算是青云兵部三大镇部兵法之一。

    　　石阳不清楚这个妞为什么这几天修炼这么卖力，是为了数日后的大战吗。

    　　也是，作为一名真罡境的准天骄，大小姐的战力也可以相当于一名普通真罡中期的强者了，此时多增强一点实力，对大战也多一份助力。

    　　有了这种猜想之后，石阳也是毫无保留地帮这位大小姐，直到石阳准备行动的那天，大小姐竟然神奇地摸到了真罡中期的门槛，年前突破真罡中期的希望大增。

    　　“族长，明天便是约定的日子。”兵部大营主帐，石阳悄然单独觐见了这位真魂境大佬。

    　　“午时左右，三尾狐族族长会被调走，随后的半个时辰里，小子需要您拖住那条蛟龙。”石阳接着道。

    　　“半个时辰？”张启明无奈一笑，在你眼里本座有那么废吗，本座是奈何不得那玉龙，可对方也别想胜过自己，否则这兵部早就完蛋了。

    　　“本座知道了，你放手去干便是。”张启明仿佛赶苍蝇般将石阳轰出了大帐，这臭小子也太不相信本座的实力了吧。

    　　这几天青云兵部各大战队各种出动骚扰，甚至主动挑起争斗，为的便是明天的大战。

    　　这个臭小子倒是把自己弄的挺高大，想着如何单刀赴会，可本座又岂会只让你这个小家伙专美于前。

    　　第二天大早，石阳悄然离去，而各大战队万夫长，基本做好了战斗准备。

    　　其余真罡境的强者也几乎都在暗中备战，包括族长张启明，这位真魂境的超级强者都做好了跟玉龙妖将拼命打一架的准备。

    　　算起来这两位真魂境的大佬也已经有好几年没交过手了。

    　　石阳暗中离去，只有少数几人知情，张启明并没有等到正午才出动，一早开始，第二、第三、第七三大战队便已经主动挑起了战争。

    　　人族主动发起战争并不常见，但也不是没有，不过一般数年才有一次，为的便是不让人族战士们失去主动出击的血性。

    　　不过这一次的主动出击，比往常好像都早了那么一点。

    　　妖族一方都是带着戏谑的心情防守反击，这些可怜的人族以为在猿魔岭占到了些许便宜，便真的以为有获胜的希望吗。

    　　然而在天空那轮血日快升到半空之时，妖族一方终于察觉到一丝不对劲，青云兵部这次的攻势有点凶猛，胜过以往任何一次。

    　　“猿广老兄，看来你猿魔岭的一次失利，让这些卑微的人族有些过分膨胀了。”妖族后方，玉龙手底下的八大金刚，除了狐力与猪诚显，包括刚刚换班下来两位在内，六位都在。

    　　“老牛，你要是皮痒痒，等这场大战过后，本座可以帮你松松筋骨。”猿广面色阴沉，对于那头蠢牛的嘲讽极为不满。

    　　“哈哈~”那头老牛只能打个哈哈，不敢再多说话。

    　　猿魔岭之前虽然损失惨重，可只要猿广这头老猿魔没死，其他人就很难撼动其地位。

    　　“谁发现人族石阳，立马通知本座，本座定有厚报。”猿广开口，他今天必须找机会干掉那个几乎让猿魔岭断代的人族。

    　　否则难消其心头大恨。

    　　大战进行一个时辰左右，真罡境的督战强者们终于开始了交锋。

    　　今天这种级别的大战，真罡境们想安安静静督战是不可能的。

    　　不说其余老牌真罡境强者，张瑜儿几位新晋级的准天骄们，一个个都悍然出击。

    　　作为同代天才，石阳已经连斩数尊真罡境大妖，张瑜儿也是斩掉了那猿山，陈龙跟怀空二人自然不甘落后，这二位强势出击，誓要斩杀对手，以正自身准天骄之名！

    　　三位人族准天骄对上的同样是各族顶尖的真罡初期强者。

    　　陈龙的剑比当初更为迅猛精妙，怀空这位出身游侠势力的准天骄，同样用的剑型战兵，不过他的是一柄阔剑，十分刚猛。

    　　但是他们并不是最凶悍的那个，大小姐一双纤纤玉手已经开始压着对面的真罡初期大妖打。

    　　这妞的碎星掌本就刚猛无匹，如今因为知晓石阳的行动，而满腔怨气与不甘，哪怕对手是顶尖的真罡初期大妖，也不是她的对手。

    　　大小姐最近进步实在太快，同境想要压制她，除非天骄以上的天才出马才能做到。

    　　可非常遗憾的是，妖族这一代唯一的天骄，或者说顶级天骄阿狸，此时正在自己的房间里来回踱步。

    　　族长大人在数息之前，被祖奶奶扮的玉龙妖将的使者唤走，哪怕是猪诚显那头真罡后期的猪妖都没看出端倪。

    　　只可惜如今的形式三尾一族无法举族迁回人界大地。不然以祖奶奶的身份地位，族长大人也要敬让三分，事情就不会这么复杂。

    　　不过想那么多也没有用，族长是被玉龙妖将使者唤走的，到时候哪怕妖将查起来，也不会牵连到三尾一族，最多就是问一个失察的责任。

    　　而一旦破界空间神石在猪诚显那厮手中被弄丢，到时候猪家也可以在玉龙妖部彻底除名了！

    　　三尾一族跟猪家的矛盾也是由来已久，本来没打算在这里坑他们的，可猿魔家的老鬼把这个人头送了过来，三尾一族不收也太对不起猿广那头老猿魔了吧。

    　　而且，如果石阳已经到了附近，祖奶奶应该将信号传递给他了才是。

    　　石阳自然已经到了附近，约定好的信号他也发现了，不过这大白天的他想太过快速地溜进这座宫殿也不是那么容易的事。

    　　半柱香之后，阿狸所在房间的窗户轻轻被敲响三次。

    　　阿狸赶紧过去打开窗户，那道熟悉的俊脸映入眼帘。

    　　窗户打开，石阳如同一只偷腥的猫一般迅速钻了进来。

    　　“怎么样？”窗户关好后，石阳轻声开口。

    　　“族长已经被引走，我们最多有半个时辰的时间行动。”阿狸心跳有些加快，这位爷怎么明明境界不如自己，可自己每次只要靠近，都感受到那么强悍的压迫感呢。

    　　“那好，依计行事！”石阳并没有注意到小狐狸的状态，这只小狐狸越来越花痴了，只可惜某人的注意力完全不在这里。

