    顾凌雪鬼鬼祟祟地从蚀月阁内探出了头来，她先是朝着坠日阁的方向看了看，随后又朝着摘星阁和聚灵阁的方向看了看，确认四下无人后，她这才松了口气。

    “老祖呀，您老人家让我在二十天内突破到金丹境，这哪是那么简单的事情啊！”

    顾凌雪最近感觉自己的头都快大了。

    尽管她每天都在拼了命地修炼，可她的修为却始终停留在了筑基期初期。

    蚀月阁内的灵气，相较于聚灵阁简直少得可怜。

    如果继续呆在蚀月阁内修炼的话，恐怕二十天后，她依旧还是个筑基期初期的修为！

    “老祖呀，您就同意弟子去聚灵阁修炼吧。”

    “要不弟子数三声，您要是不说话，弟子就当您同意了啊！”

    “三，二，一。”

    “弟子谢过老祖！”

    顾凌雪站在蚀月阁门前一顿子自言自语过后，便赶忙小跑着来到了聚灵七阁那边。

    现在的聚灵七阁中，最东侧的两间已经住了人。

    而最西侧的那间屋，顾凌雪则是打死都不敢去了。

    上次大半夜推开门，就撞见了自家老祖的情景，甚至都给顾凌雪留下了心理阴影。

    于是顾凌雪便直接选择去了西侧的第二间聚灵阁。

    在确定过里面没人后，她才安心地走了进去。

    ......

    坠日阁！

    莫悠然打着哈欠从坠日阁中缓缓走了出来。

    “我啥时候才能突破到练气八层啊。”

    莫悠然感受着自身刚刚突破的修为，感觉自己吃了亏。

    虽然系统这次很给力，直接提升了他的修为。

    但随着莫悠然冷静了下来之后，他却发现自己上当了！

    要知道他前些日子在突破到练气六层后，他就一直在朝着练气七层修炼。

    尽管他的修炼速度极慢，但至少也提升了百分之零点三的进度。

    系统将他的境界直接提升的同时，也意味着他之前的修炼全都打了水漂！

    对于莫悠然这样没有修炼天赋的人来说，那好不容易提升的进度也是命啊！

    “算了不想了，先去修炼吧。”

    莫悠然出门前还专门听了听蚀月阁和摘星阁内的动静，在确定了顾凌雪和宫问天都已经休息了之后，他才大摇大摆地朝着聚灵阁那边走去。

    来到了最西侧的那间聚灵阁门前，莫悠然本想直接推门而进。

    可就在这时，那间聚灵阁中却忽然传出了一阵咳嗽声。

    卧槽？里面居然有人？

    莫悠然顿时就傻了眼，听着那略显苍老的咳嗽声，这里面的肯定是宫问天没跑了！

    宫问天这家伙，居然偷偷地跑到聚灵阁里修炼？

    莫悠然本想直接走进去抓他个现行的。

    可是想到自己似乎也没有理由出现在这个地方，他也只能悻悻地走到了隔壁的那间聚灵阁门前，假装自己什么都没有发现。

    然而，还没等莫悠然的手刚搭在那间聚灵阁的房门上，那间聚灵阁中却忽然传出了一阵打哈欠的声音！

    卧槽？居然也有人！

    莫悠然不用想都知道，这间聚灵阁里的人肯定是顾凌雪了。

    他万万没有想到，宫问天和顾凌雪这两个人，居然都大半夜的不睡觉，偷偷跑到这里修炼！

    要知道，聚灵阁可是宗门弟子修炼的地方啊！

    难道本尊赐给你们的摘星阁和蚀月阁不香吗？

    你们身为宗门的传法长老和掌教，怎么能为了修炼，而坏了宗门的规矩！

    莫悠然心里气得不行。

    随后他便化愤怒为动力，转眼间便跑到了中间的那间聚灵阁内，开始了修炼。

    ......

    翌日清晨。

    随着东方亮起的晨曦撒入昊天宗庭院，莫悠然缓缓睁开眼睛。

    “果然还是没有提升吗？”

    莫悠然有些无奈地叹了口气。

    突破到练气七层后，他能明显地感觉到，自己的修炼似乎变得更难了。

    想要突破到练气八层，肯定不是那么简单就能完成的事情。

    “嗯？朴不成今天怎么起得那么晚？”

    莫悠然听着外面安静的庭院，感觉很不适应。

    以往的这个时候，朴不成都早已经在外面练习砍木了。

    “难道说朴不成也有睡过头的时候？”

    莫悠然暗自将这件事记在了心里，他打算找个机会再借此话题，说教朴不成一番。

    然而，正当莫悠然想要捏碎张传送符，返回坠日阁睡觉的时候，苏晴儿的声音却从庭院内响起。

    “老祖，掌门，长老！”

    “快来看看师兄！师兄他快不行了！”

    苏晴儿的声音中充满了绝望，即便是她被追杀的时候，她都未曾显得如此慌张。

    “卧槽？快不行了？到底发生了什么？”

    莫悠然猛地一个激灵，紧接着他想都没想，就直接从聚灵阁中跑了出去。

    而几乎同时，顾凌雪和宫问天听到了苏晴儿的声音，也慌慌张张地从聚灵阁内跑了出来。

    这三个从聚灵阁内跑出来的人，皆是注意到了对方，顿时大眼瞪小眼地愣在了原地。

    场面一度的尴尬！

    从聚灵阁内跑出来的顾凌雪和宫问天，先是微微愣了下，随后瞬间被吓得面色惨白。

    居然，这都能被自家老祖发现！

    以他们的身份，半夜跑到弟子修炼的阁楼里修炼，这可成何体统？

    看来这次，是逃不过责罚了！

    不过令他们感到意外的是，自家老祖为何也是从聚灵阁里走出来的？

    而莫悠然这边，更是后悔得恨不得找个地缝钻进去。

    坏了，居然忘记我是在聚灵阁里面了！

    早知道我就用传送符传送到庭院那边了！

    狗币系统，为什么不提醒我一声？

    “叮！请宿主不要随意甩锅！”

    系统冰冷的提示音，在莫悠然的脑海中响起。

    莫悠然听着系统的回答，大脑瞬间变得清醒了。

    不行，越是这种时候就越不能慌！

    “本尊都盯了你们整晚了，终于肯出来了吗？”

    莫悠然直接反客为主地说道。

    “啊？”

    听到自家老祖的这番话，宫问天和顾凌雪皆是一惊，随后赶忙自惭形秽地低下了头。

    身为宗门的掌教和传法长老，他们偷偷跑去弟子修炼的阁楼去修炼不说，还居然被自家老祖彻夜观察了整晚的时间还未曾发觉！

    这丢人可丢大发了！

