
　　“苏文，你可以啊，秀起来了。”厂长作为顶级职业打野，自然知道上单这波的蝴蝶效应对自己帮助有多大，看了旁边的苏文一眼，忍不住夸了一句。

　　玩打野有着这样的队友，实在是一件很幸运的事情。

　　不用分神去照顾上路,反而还能够被上路的优势辐射到野区。

　　这比赛打起来多舒服啊！

　　“这就杀了？文哥牛逼啊！”其他队友也都意外了。

　　“果然不愧是你，放心，我待会儿就来上，必须帮你搞他们上路！”厂长信誓旦旦的说了一句。

　　“别…不用，我现在还不用打野过来。”苏文闻声立刻拒绝。

　　“……”厂长亿点无语。

　　不过苏文说的其实也是实话，这波过后,他回家后TP上线,再次面对大虫子时，就完全是吊打了。

　　走到线上,大家还只有一级，不过杰斯已经非常凶悍的上去平A了夕阳几下。

　　夕阳见状Q技能踩，杰斯被击飞，不过由于他站的太远，后续输出根本跟不上。

　　大虫子的这个Q技能【破裂】，苏文没有走位躲过，只不过也无伤大雅，没有躲得必要。

　　等到击飞效果结束之后，苏文就开始继续惨无人道的长手打短手，并且很快的，他就升二级了。

　　在一次瞅准机会骗出大虫子Q后，杰斯直接QE加农炮精准命中大虫子，然后转换形态就锤了过去。

　　两套技能输出下，夕阳连还手的余地都没有，只有一级的他，只能狼狈逃窜。

　　几波功夫下来,上路看上去完全成了杰斯乱锤大虫子的个人秀……

　　“我去，打这么凶干什么…”

　　被杰斯一顿乱锤,夕阳看着自己下降的状态，极其憋屈的吐槽了一句，还不得不后退几步。

　　原本这场比赛刚开始的时候，他还松了口气。

　　看到苏文没有再次带惩戒去搞world6，他也放心了许多。

　　没想到苏文这把一上来就打的这么凶。

　　杰斯看到大虫子后退，也没有继续追击，开始正常补兵。

　　见状，夕阳松了口气。

　　总算不是没脑子，抗着线也要锤他…

　　心里揣着这种想法，哪怕明知道杰斯如果前期抗线来点他，亏的一定是杰斯。

　　可…作为一個职业选手，尤其是上路的对线选手，没有谁愿意被人这么压。

　　俗话说得好，上路是召唤师峡谷里公认最孤儿，且最血腥的一条路。

　　毕竟是对抗路。

　　在上路打，要么单机一辈子，要么杀出一片天。

　　要么当爹,要么当孙子。

　　没有第二条路可走。

　　夕阳这样想着，但随着时间推移，他的脸色逐渐开始变绿了。

　　因为…他忽然发现,明明是正常对线，但他的血线就跟被人偷偷扎到大动脉上一样，随着时间流逝，居然在自己一点点往下掉。

　　刚开始还不明显，可时间一长，效果就出来了！

　　这当然不是苏文真的给夕阳本人扎了一针，而是…这个人每次都会趁着大虫子补兵的空档，去A他。

　　每次挑选的时机都是那么的精准和致命，避无可避，逃无可逃。

　　除非夕阳放弃到手的小兵，不然…必须硬挨杰斯这一下平A。

　　一下两下还行，次数多了，神仙也扛不住啊！

　　“这特么怎么回事？这人为什么总能找机会点到我？我都后退了啊！”几分钟后，看着自己莫名其妙掉到了半血，夕阳终于没忍住，破口大骂了一句。

　　说完，忍不住继续后退，但还是被杰斯抢先一步当头A了一下…

　　“上路…上路大虫子怎么这么快就半血了？”

　　与此同时，导播镜头偶然给到上路，场下的观众和解说也终于发现了这“奇怪”的一幕。

　　刚开始大家还不明白，等看了一会儿，众人都愕然了。

　　“诶…上路…杰斯这是什么打法啊，怎么感觉大虫子全程都在挨打呢？”米勒诧异道。

　　“不…不是感觉，是真的在挨打…”娃娃直接看乐了，完了又忍不住咂舌道：“这个…不对了啊，夕阳，夕阳感觉对线方面完全被苏文给压制了。”

　　“看来第一波单杀的蝴蝶效应还是出现了…咦？！”

　　话音未落，只见场上一直用“细水长流”对线方法的杰斯，忽然间暴起。

　　毫无征兆，打了所有人一个措手不及。

　　这时候大虫子刚刚小心翼翼的上来，想补掉一个炮车兵。

　　苏文抓住机会，直接QE瞬间出手，精准命中大虫子的同时，本人也已经炮形态W摁下，随即秒切换锤形态，上来直接抗着兵线，对着半血的大虫子就是三锤轮下。

　　嘭嘭嘭。

　　杰斯经典炮锤连招的爆发，前期绝对是伤害拉满，大虫子状态以肉眼可见的速度疯狂下降。

　　“日！”夕阳吓了一个激灵，直接一个W沉默，随后一个Q技能给出。

　　但还是晚了一步，大虫子给W的时候，杰斯E也落下。

　　嘭地一声，大虫子被锤飞，状态再度下滑一截，来到了大残。

　　杰斯同时被Q起，算是绝了单杀的想法。

　　不过…这波过后，大虫子彻底自闭了。

　　因为他现在的状态，连上去补兵都不敢了。

　　“哇…”外界亦是看的眼皮直跳，娃娃道：“这…苏文这也太凶了吧……”

　　“这么玩的话，夕阳只能回塔底下了，再来一次，感觉完全能单杀的啊！”

　　游戏中。

　　夕阳彻底被苏文的风格给点麻了，退回防御塔。本来想回家，但看着眼前肥美的兵线…TTP第一波就用了，又不能真的回去。

　　回不了家，身上药也吃完了，不能再出去补兵，就只能待在防御塔吃经验了。

　　“吃经验就吃经验吧…到了后期，等我大招起来了，你就知道什么叫恐怖！！”夕阳恨恨的想着，只是念头刚升起，接下来发生的一幕，让他整个人头皮都炸开了。

　　“卧槽！！过分了兄弟，你这是拿我当狗了吗？”

　　上路线上。

　　只见看到大虫子回到防御塔底下，却并没有回家，想极限距离蹭个经验。

　　苏文立刻停止补兵，不让兵线推过去。

　　然后自己却控制着杰斯，晃晃悠悠的就朝着蓝色方防御塔走去。

　　看着呆愣在原地不后退的大虫子，上去就是几下平A。

　　这幅样子，似乎把“就你还想吃经验？”几个大字写在脸上了。

　　“？？！”

　　哗！

　　现场直接炸了！！

　　“什么情况？！杰斯这是要干什么？他直接跨过兵线……堵防御塔了？！”

　　场上，苏文突然间的爆发吓了所有人一跳，更让大家愕然的却是…这个杰斯看到大虫子后退，居然不补兵，直接压过去了！

　　夕阳在愣神间，不下心又被杰斯给点了几下，状态下滑之下，他立刻反应过来，下意识的继续朝着防御塔深处退去。

　　整个人的大脑却还处于一片空白期。

　　他…他要干什么？

　　这是…不想让我吃经验？！

　　“？？！”

　　“哎呦…苏文，这是什么打法？”娃娃瞪着眼睛，一脸惊愕道：“这是…不让大虫子吃经验的意思吗？”

　　“夕阳现在没TP，不能回家，补不了兵，退到防御塔底下想吃点经验…现在你告诉我，杰斯不让我吃？”

　　“这……”

　　米勒和娃娃对视一眼，忍不住有点发懵：“这也…太凶了吧！！”

　　“什么鬼啊！”娃娃有点接受不了的喊道：“还有这么玩的吗？我第一次见有人这么对线的！”

　　哗。

　　场下观众也是一片哗然。

　　此刻场上，大虫子已经被杰斯给逼到了防御塔内侧，这个位置，是吃不到小兵经验的！

　　“还能这么玩？”

　　同一时间，夕阳整个人也有点风中凌乱了…

　　他作为LPL的老牌上单，尽管现在状态下滑严重，在LPL上单里也是中下水准，可毕竟当初也是辉煌过的顶尖上单啊！

　　什么大风大浪没见过，这么多年职业生涯下来，夕阳不敢说和所有上单交过手，但至少也有八九成了。

　　苏文的这种压人打法，闻所未闻！

　　见所未见！

　　这是夕阳第一次看到这世界上居然有上单这么玩…这种极致压人，心态弱一点的对手，甚至心态都会被搞崩。

　　同样的，这也是一种极度自我和自负的打法，因为按照苏文这么玩…杰斯必死无疑！

　　对面的人都不是机器，人家也是有队友和打野的啊！！

　　“快来！！对面一抓一个准！”夕阳反应过来，立刻招呼打野。

　　不用他说，皇子在看到上路这个情况，如果还不来抓，那绝对是脑子有坑，或者是买了。

　　刷完一组蛤蟆，皇子已经朝着这边赶了过来。

　　“卧槽！”

　　与此同时，夕阳却再度惊呼一声，因为杰斯看到大虫子待在防御塔底下不出来，似乎觉得没什么意思，居然径直走进防御塔底下，抗着塔，硬A了大虫子几下！23sk.Com

　　大虫子状态彻底危险了，夕阳连滚带爬的跑，杰斯却也直接被防御塔打了两下，自身状态只剩小半。

　　“我去……”

　　这一幕看的还没回过神来的场外观众和解说又是一阵哑然。

　　对视一眼，已经完全不知道该怎么评价了。

　　“这个…太激进了，扛着塔点…没必要的啊。”

　　“在这么下去，感觉夕阳人不死，心态也崩了…”娃娃扫了一眼场上的局势，声音骤然拔高：“但…确定还要继续压吗？”

　　“苏文…皇子要过来了啊！OMG看不下去了，你这么压，是真不把OMG当人吗？！”

　　游戏中，在杰斯尽情享受压人过程的时候，OMG的皇子终于赶到了。

　　但这波苏文连眼睛都没做，而且压人真的太上头了，一压下去，根本控制不住自己啊！

　　“没走…那杰斯这波可能走不了了啊！皇子出来了！”看着还压在对方防御塔底下的皇子，娃娃扶额道：“太放飞自我了，杰斯这波要被抓到了！”

　　“出来了！”

　　上路，皇子之前就看到杰斯是怎么压人的，不过他没想到自己来了之后，这人居然还在之前的位置。

　　一时间又气又笑，恨恨对夕阳道：“别怕，我来了！！”

　　“好！”

　　夕阳早就等着这个时候了，闻声二话不说，立刻从疯狂挨锤的老弟，变成了雄赳赳气昂昂的大哥，朝着杰斯这边移动。

　　他的变化不加掩饰，苏文这要在看不出来，也就不用打职业了。

　　“对面来人了…”

　　“能不来吗？你这么欺负人家…”之前提醒过苏文的厂长无言。

　　“好像走不掉了…”苏文看着已经出现在自己身后的皇子，也有点挠头。

　　“完了，皇子这个位置直接堵死了，杰斯这波压的太前，闪现也跑不了…”

　　米勒看着大屏幕：“这…没了啊！”

　　嘭。

　　话落，却见场上的皇子已然一个EQ出手，目标直指杰斯。

　　“这么明目张胆吗？”苏文原本以为自己要死，可皇子这波目标太耿直了，搞得他完全不会了，几乎条件反射的下意识朝旁边一躲。

　　唰。

　　下一刻，皇子EQ直接落下——空了！

　　“卧槽？！”

　　“卧槽？！”

　　看着自己EQ直接落空，皇子一个没忍住，直接爆了句粗口。

　　但没来得及多说话，就看到场上那个刚扭掉自己EQ的杰斯，忽然径直方向朝着自己走过来。

　　“？？！”

　　“什么意思？送？”world6一愣，这是知道跑不了了，反向过来送个人情？

　　嘭。

　　下一刻，却见杰斯刚离开不久，大虫子的Q技能已经出现在他之前的位置上……

　　又躲过去了！

　　“诶！！什么鬼！杰斯！！这两个走位！！”娃娃瞪大眼睛，满脸惊愕的指着大屏幕，整个人都傻了：“都躲过去了！”

　　“两个走位，皇子EQ和大虫子Q都空了啊！！”

　　“啊？”

　　杰斯这波走位太快了，而且目的性很强，主要是全躲过了，显得犹如一幅绝美的画卷，给人一种诡异的艺术感。

　　而皇子和大虫子接连两个控制技能落空，苏文立刻抓住机会，先炮形态A了一下刚出来正对着自己集火的一个远程兵，然后立刻秒转换锤形态，借助加速，快速朝着自家防御塔跑去！

　　皇子和大虫子还想追，可惜之前控制技能都用了，杰斯身上又有加速，大虫子在他身后，皇子也EQ到了他后面。

　　一时间，居然追不上了！

　　跑了！！

　　“？？！”

　　“跑了！！杰斯这波真的跑了！我滴个龟龟…这是什么鬼啊，这都能走吗？”外界众人已经彻底看傻了。

　　这波杰斯压的这么前，OMG到底得有多菜，居然能这么让杰斯跑了？

　　“确定能走吗？皇子可以闪…没有！！皇子之前闪现是用来抓中路了…那这波大虫子闪也没好…完全没办法了。”

　　米勒语速飞快的说完，看着杰斯大残的血线，忍不住提OMG哀嚎一声：“难受啊！我的老天鹅，到嘴的肥肉，就这么飞走了！！”

　　“噢~~！”

　　场下观众反应过来，EDG粉丝瞬间疯狂欢呼起来。

　　“帅帅帅！！”

　　“？？”

　　“给我人看傻了…”

　　“这人好强啊…”

　　“OMG这群垃圾笑死爷了…”

　　“不是，这都能走吗？”

　　“OMG也太Five了吧……”

　　场上，OMG上野也是脸色通红，他们听不到此刻观众和粉丝的话，但…如果这波就这么让杰斯走了，那他们俩确实就是个废物了。

　　不甘心之下，皇子和大虫子都没有离开，继续追着杰斯而去。

　　这波哪怕杀不了对方，也要报一报之前被对面“羞辱”的仇！

　　“还在追…OMG这是…不甘心吗？”见状，娃娃忍不住道：“没必要的啊…这波杰斯肯定是走了，马上要到防御塔了，而去还有个闪，OMG肯定是追不住的。”

　　“能输出几下…解解恨？”旁边米勒和PDD则忍不住看乐了。

　　这时候，由于皇子距离杰斯是比较近的，而去杰斯回去的途中还A了一下小兵，所以倒是能勉强摸杰斯几下。

　　不过也就仅此而已了，因为杰斯即将走进防御塔。

　　皇子和大虫子见状，再多的不甘心，也只能全部咽回肚子里。

　　“走吧…”

　　“这波我的…”

　　两人交流几句，看着杰斯已经走进防御塔，就准备离开。

　　嘭！

　　谁知此时，异变突生！

　　只见原本已经走进防御塔，完成一波遛狗天秀操作的苏文，在进入防御塔的瞬间，忽然毫无征兆的——回头闪现！

　　不是朝着前面，而是后方，OMG上野的位置闪现！

　　嘭地一声，黄色光芒亮起，大残的杰斯瞬间从自家防御塔瞬移到了OMG上野的后方。

　　“？？！”

　　已经失败，正准备回去的OMG上野同时一呆。

　　然后还没来得及狂喜，就看到闪现过来的杰斯，已然对着距离他最近的大虫子——A了下去！

　　嘭嘭嘭。

　　轰隆！

　　炮形态W三下平A，伤害之高，瞬间拉满。

　　同时，三下平A触发雷霆，伤害再次增加。

　　大虫子之前就被杰斯给欺负成了残血，如此突兀的情况下，连反应都来不及，本来就残血的血条刹那清空。

　　屏幕直接黑了下来！

　　“EDG丶wen击杀了OMG丶Xiyang！”

　　单杀！！

　　回首望月，反向单杀！！

　　“？？！卧槽！！”

　　现场观众瞬间全部懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百五十二章：回首望月，反向单杀！免费阅读。https://www.23sk.com 