    韩行谦临时把萧驯送到通口市医院，确定脱离生命危险后，在病床前寸步不离陪了他两天。

    因为伤口发炎的缘故，萧驯一直在发低烧，意识不太清晰，只要韩行谦伸手过来，他就会迷迷糊糊用脸去蹭。

    韩行谦坐在床前，趴在单人床的栏杆边抚摸他的头。

    生病的小狗不吵不闹，也不叫疼，只是格外黏人，需要主人的安抚和陪伴。

    萧驯不会撒娇，也很少说话，更别说甜言蜜语了，他最多的时候都只会把下巴放到韩行谦胸前，睁着清澈的黑眼珠认真看着他。

    所以虽然他们约法三章，不准随时读对方的心，可暗地里韩行谦还是遵守不了约定，他特别想知道每当小狗狗认真看着自己的时候在想什么。

    他低头用角触碰萧驯的头，听到了虚弱的呻吟：“好疼好冷……想抱韩哥……”

    韩行谦轻咳一声，脱去脏外套轻手轻脚躺上了床，单人病床太拥挤了，人高马大的alpha只能侧躺着，把omega搂进怀里，体温透过衬衫把暖意递给发冷的小狗。

    萧驯果然往他怀里挤了挤，埋头进他胸膛。

    韩行谦又用伴生能力圣兽徘徊读了一次他的心——

    “好暖和。想舔韩哥。”

    韩行谦吻了吻萧驯发顶，微扬下巴，把脖颈露在萧驯唇边，等着他舔。

    但萧驯一直克制着，没有再动。

    韩行谦等了半个小时也不见omega有所行动，想了又不做，简直太不像话，这样下去不私自读心怎么知道他在想什么呢？韩行谦决定不再遵守这个约定，只要悄悄地不被发现就好。

    他低头碰触萧驯再读他的心，发现人家已经睡着了。韩行谦哭笑不得，只能亲一口他唇角作罢。

    后来IOA下达通知，要把所有在围剿研究所行动中受伤的学员全部送往蚜虫岛疗养，岛上环境优美空气洁净，医疗设备齐全，且配备专业的全科医生诊治，可以让学员们得到最适合的治疗，最重要的是放松精神，少年们初次面对如此惨烈的战斗，弄不好会留下心理阴影，因此每个人都必须进行心理疏导才行。

    但由于海陆关系僵化，海面固化的缘故，原本为期两个月的疗养硬生生被拖了一年。

    韩行谦靠到椅背上，反复翻看手中的几张x光片，顺便盯着夏乃川写作业。

    听说这两天珣珣就该回来了，等他回来那天韩行谦打算去码头接他，然后带他去吃顿大餐。

    夏乃川忽然抬起头，看向了紧闭着的办公室门，耳廓轻轻动了动：“有人站在外面。”

    他的伴生能力和白楚年一样，也是猫科腺体最容易觉醒的伴生能力之一“多频聆听”。

    韩行谦以为是病人，于是放下x光片去开门，扭转扶手拉开门，却看见萧驯举着手别扭地站在门外，狗尾巴紧紧夹在两腿之间，紧张地想要敲门，抬头却对上了韩行谦浅棕色的瞳仁。

    萧驯突然忘了自己在紧张什么，兴奋地扑上去，抱住韩行谦，小狗尾巴快摇起飞了。

    这是狗的本能反应，与主人久别重逢时就是会抑制不住兴奋，像得了失心疯的脱缰小野马一样，得半天才能平静下来。

    韩行谦诧异极了，怔了怔，又喜出望外，拍拍omega的背安抚他让他安静，把人拉进来关上门，看了眼门边的日历：“今天就返程吗？上船之前怎么没提前告诉我啊。”

    萧驯突然冷静，猛摇的尾巴戛然而止，默默夹回腿之间。原本返程日期早就定下了，但他想给韩哥一个惊喜，也不想让他费心开车亲自去码头接自己，所以谎报延迟了两天，结果上船之前被白狮哧溜舔了一口，满脸都是白兰地信息素的香味，他来之前去洗手间搓了三遍脸，希望能躲过韩哥的盘问。

    夏乃川见来了陌生人，索性把作业扔到一边，转过来看热闹，从头到脚打量萧驯。原来是个灵缇omega，腰可真细啊，还夹着尾巴呢，看上去很好欺负的样子。

    萧驯突然发现有外人在，尴尬地把双手从韩行谦身上挪下来背到身后，轻声解释：“上船之前想给你打电话的，但手机没电了。”

    “没事，”韩行谦摸了摸他细软的发丝，“你还没吃饭呢吧，正好我这儿也没什么事，等会儿带你吃饭去，我先跟餐厅订个位。”

    萧驯放松下来，不由自主摇起尾巴：“不用，我还不饿，我在这儿等你值完班。”

    “这时候特工都不出任务，哪有病人呢，我叫我学生过来值会班得了。”韩行谦先给餐厅前台打了个电话，闲着的那只手忍不住摩挲自家小o的头发耳朵和脸颊。

    指尖掠过发际线时却不经意触摸到了一点湿润的泡沫。韩行谦嗅了嗅指尖的泡沫，是一股欲盖弥彰的香皂味。

    “你好，帮我订一下中午十二点左右的包间，”韩行谦边打着电话，边俯身观察萧驯的眼睛，距离也越靠越近，鼻尖与他脸颊只间隔了两厘米。

    “不好意思小姐，临时出了些小状况，我要改下时间，改到中午两点半左右可以吗？”

    “好的没问题先生，祝您今日愉快，再见。”

    手机里的通话挂断，滴滴的忙音透过听筒，让萧驯也听得清楚。

    韩行谦低头问他：“你刚刚用病房区的香皂洗了脸？为什么？”

    “因为，因为……”萧驯紧紧夹着尾巴，想编个理由但又不擅长编瞎话。

    “因为他脸上有alpha信息素的味儿。”夏乃川趴桌上狡黠笑道，“我闻到了，是狮子的气味，狮子亲了你的脸。”

    “不是，不是亲，是舔……”

    “舔？”夏乃川托腮追问，“真的吗？已经进展到这一步了？我好像在战斗录像里见过你的脸，是狙击手吗？我也是狮子，要不要考虑和我交往看看？”

    韩行谦眉头一跳：“别捣乱，你去里间写作业去。”

    “叔叔，你急什么呀，他是你学生吗？你不可能搞学生的吧。”夏乃川放出一股黑玫瑰求爱信息素，当着韩行谦的面对萧驯告起白来，“哥哥，我带你去机车兜风怎么样？”

    这小alpha笑起来露出两颗虎牙，脸颊两侧还嵌着酒窝，完美遗传了他老爸的钓系脸，连信息素都如出一辙的浪。

    不过下一秒小猫崽就被提溜起后脖领，连着书包一起扔到了门外。

    “你可以休息了，去玩吧。”韩行谦反锁了办公室大门。

    夏乃川无所谓哼了一声，靠在墙根底下玩手机，打算约几个同学去自己家打游戏。

    这时候，一架蜂型迷你无人机飞到了夏乃川面前，无人机托着一片月季花叶形的追踪窃听器。

    “什么东西。”夏乃川捏起叶片端详。

    突然电话响了，是陆言打来的：“小川，你不是一直想去蚜虫岛训练吗？嘿嘿，现在就交给你一个艰巨的任务，我们刚发现白楚年回来了，是从花园偷偷潜入进来的，你去想办法把窃听器贴他身上去。”

    一听偶像的名字，夏乃川就像掌握了明星私人行程一样精神抖擞：“真的？他来了？……我不干，偷偷摸摸的，偶像对我印象变差了怎么办。”

    “哎呀，只要你能成功贴上去不让他发现，蚜虫岛下届训练生名额非你莫属，他肯定会给你写推荐信的，听陆哥的，一准儿成！”

    “行……信你。”夏乃川攥住叶片，向病房区走廊望去。

    果然，白楚年正悄无声息经过韩医生的诊室门口，蹑手蹑脚迈着小偷的步伐，兰波则大步流星向前走，半点儿不在乎。

    夏乃川守墙待狮，在白楚年经过转角时故意撞了上去，把叶子窃听器贴在了他手攥的花束上。

    兰波皱了皱眉，但发现这少年是个猫猫头，便毫无原则地伸手一顿揉搓，原谅了他的失礼。

    白楚年身为特工警惕的本能还在，当与人发生肢体接触时，他会第一时间反应过来并检查自己身上有没有附带上东西，或是丢失东西。

    但夏乃川突然嗅了嗅他的气味，惊讶地问：“是你亲了韩老师的对象？”

    白楚年一惊，双手合十念叨：“不是我不是我，你可千万别跟韩哥提我来过，小家伙。”

    “好说！”夏乃川迅速从书包里掏出一支马克笔递给他，然后背对白楚年，弓起腰，“哥，我崇拜你好久了，给我签个名吧。”

    “？”白楚年莫名其妙拿起笔，“小家伙，你叫什么名字？”

    “夏乃川，海纳百川有容乃大的乃川。”

    “哟，你是钟医生的儿子啊。”白楚年刚要落笔，忽然停下来，“你崇拜我干什么，你老叔夏镜天可比我混得强多了。”

    “二叔不让我去PBB当兵，他说危险，还说我吃不了那个苦，我才不稀罕，我想来IOA当特工。”

    “哎哟，少爷，来这儿更得吃苦，比普通部队可苦多了，而且干这行说死就死，招呼都不带打的，你爹不同意我可不能拐你，这事儿没商量。”白楚年把笔塞回他怀里，“去去，别挡道，我急着上楼呢。”

    “哎，哥，别走啊！”夏乃川眼巴巴望着白楚年甩手离开，兰波看不得猫猫头可怜，捏住他脸颊问：“你本体的爪垫是什么颜色的？”

    “什么本体，我没有本体，我是人类。”夏乃川被捏得直咧嘴，“但我爸说我出生的时候手脚爪垫是粉黑相间的草莓巧克力色……”

    “哦！randido，有什么请求可以来找我。”兰波龙颜大悦，拿马克笔在夏乃川衣服上签了一个“lanbo”，然后扬长而去。

    “？”夏乃川抻长衣摆，低头看上面的签名，迷惑。

    ——

    反锁的诊室里，韩行谦坐在办公桌后的靠椅里，两腿放松地敞开。

    萧驯局促地背着手站他双腿与办公桌之间的小空间里，嘴唇异常红润，唇上还留着齿印，后颈腺体附近也新添了几枚吻痕。

    “伤好了吗？”韩行谦双手交握搭在腿上，抬头问。

    “嗯……好了。”

    “完全愈合了？”

    “嗯……都长好了。”

    “掀开我看看。”

    “……”萧驯舔了舔嘴唇，慢慢卷起T恤下摆，露出精瘦平坦的小腹。

    薄薄一层皮肤裹着精干的肌肉，他的腰细而有力，没有遵照灵缇世家的病态畸形审美去动手术切肋骨，追求不盈一握的蜂腰，反而自然漂亮。

    只是右侧小腹留下了一块刚长好的弹疤，比别处的皮肤粉嫩一些。

    其实远在蚜虫岛时，韩行谦就经常打视频电话关注萧驯的伤势恢复情况，透过手机摄像头观察他的伤口，愈合初期稍微有些发炎都会让他担忧。

    韩行谦将掌心贴在那块疤痕下，仔细识别皮肤下的肌肉纹理，检查骨骼的恢复程度。

    温热的掌心贴在腹部，缓缓移动，萧驯紧咬嘴唇，怕自己一松懈就会哼出声来。

    “所幸没留下病根。”韩行谦摘下金丝眼镜放在桌上，仰头问，“这一年是不是没参加体检？”

    “是，蚜虫岛只例行给当届学员体检，没我们的份儿。”

    “好，那把衣服脱了，躺到诊床上去，我来单独检查一下。”韩行谦从抽屉里拿出听诊器挂到脖颈上。

    萧驯从来就不懂拒绝韩医生的命令，虽然脸快烫得熟透了，但依然顺从地脱下上衣和外裤，趴到了诊床上。

    “还剩一件儿呢，等我给你脱呢？”

    “韩哥……不在这里行吗……”萧驯小声祈求，“我们先去吃饭，然后回家再……”

    “回家还有回家的事做。”韩行谦戴上橡胶手套，橡胶被拉扯然后弹到手腕上，发出啪的一声响。

    萧驯只好听话。

    韩行谦俯下身，在紧闭着眼的omega耳边说：“我跟餐厅前台说了，会晚两个小时到。你觉得我会允许我的小狗身上沾着别人的气味，跟我去吃饭吗？”

