    第1620章 祸斗   

    撕裂大嘴，镇渊剑甚至都没有出现，姜独的拳头已经带着无比恐怖的力量狠狠地砸在犬人首领的伤口处。

    

    “噗！”

    

    鲜血四溅，犬人首领直接被打爆。

    

    不灭物质被大地快速的吸收。

    

    “杀！”

    

    姜独双眼之中煞气冲天，镇渊剑出现，直接就开始屠戮这些神魔后裔。

    

    既然它们对人类都是无关强弱，肆意屠杀，那么人类对于他们，同样可以屠戮。

    

    以牙还牙，以眼还眼，这才是王道！   

    一道剑光下去，瞬间十几头犬人直接被撕成了两半，血肉完全的炸开。

    

    独孤和圣师没有任何的犹豫，同样出手。

    

    一群犬人被疯狂的杀戮。

    

    甚至杀到深处，三人还看到了一堆白骨，看着那白骨的构造，这些分明是女子的骨头。

    

    三人心中杀机越发的浓郁。

    

    “呜！”

    

    远方，一声巨大的怒吼声响起，这种怒吼声，像极了人类世界之中的恶狗准备咬人时候发出的声音。

    

    这声音就仿佛在人的脑海深处响起的一般，充满一种摄人心神的威胁感。

    

    “杀光！”

    

    姜独口中发出了一声大吼。

    

    瞬间，杀狗的速度更快了一些，犬人部落约莫有数百头犬人，在三人全力屠杀，不过是十几秒的时间，所有的犬人被直接杀光。

    

    这时候一头高达近百米的恐怖神魔才快速的奔跑而来。

    

    它的模样，就如同一个犬人首领的放大版本，果然和三人预料的差不多，一头五星神的神魔而已。

    

    “我先来！”

    

    姜独口中一声大吼，瞬间提着镇渊剑就向着这犬人神魔砍了过去。

    

    “似乎有些像是传说中的祸斗，但是又有些差异。”

    独孤看着这头犬人神魔开口说道。

    

    “应该就是祸斗！”

    

    “古时的记载，多半是有人道听途说编纂而成，因为这等恐怖的神魔，并非是所有人都能够见到的，所以有些出入很正常。”

    圣师讲解说道。

    

    “嘭！”

    

    姜独的身影重重的倒飞回来，口中大口的鲜血喷吐出来。

    

    “呜……”   

    祸斗也发出了一声痛苦的叫声，姜独这家伙压根就不防御，任凭祸斗的爪子狠狠地拍在他的身上，他的镇渊剑也要给祸斗留下来一道伤口。

    

    一个鲤鱼打挺，姜独瞬间从沟壑之中跳了出来，他的胸膛有一个清晰的爪印，此时在往外渗着鲜血。

    

    不过姜独却丝毫不在乎。

    

    他迈动步伐，继续向着祸斗冲了过去。

    

    祸斗身上火光缓缓的迸溅，被砍出来的伤口似乎被火焰直接烧平了一般。

    

    “嘭！”

    

    姜独身影再次来到了祸斗的面前，挥剑继续砍，祸斗张口就是一团仿佛岩浆一般的火焰，直接喷向了姜独。

    

    剑光瞬间化为数道，想要将火焰切碎，可是火焰猛然间爆炸，直接的姜独的身体淹没。

    

    无比炽热的火焰烧灼着姜独的身体，祸斗的爪子重重的拍下，将姜独拍在地上，张开嘴巴，火焰形成了火柱，对着姜独就是疯狂的猛喷。

    

    大地快速的变得焦黑，火焰冲击着大地，让其形成了仿佛岩浆一般的存在，随后向着四面八方迸溅。

    

    姜独闭上了双眼，浑身感觉到极度的热量。

    

    但是，他可是进入过太阳星的男人，这火焰很恐怖，但是却不足以直接把他烧成飞灰。

    

    就是这个爪子的力量有些巨大，直接压着姜独，让姜独有些站不起来。

    

    姜独持剑就开始疯狂的砍了起来，对着爪子和腿就是猛砍。

    

    镇渊剑虽然一度锋利程度达不到标准，但是那是因为对战的暗金豹是肉身特别恐怖的存在。

    

    别说姜独了，就是独孤都有些砍不动那个家伙。

    

    而这头祸斗，肉身明显比不上暗金豹。

    

    “噗嗤噗嗤！”

    

    一道道浅浅的伤口被砍了出来，祸斗眼中凶光更加的恐怖。

    

    似乎它也清楚，仅仅是火焰并不能灭杀这个人类，它直接张开了嘴巴，向着姜独咬了过去。

    

    姜独的精神力感受到了祸斗的动作，犹豫了一下，还是没有开启神魔之变，还不急。

    

    “咔！”

    

    姜独头颅直接被祸斗给咬住，恐怖的咬合力直接就要把的脑袋咬碎。

    

    瞬间，姜独就感觉自己的脑袋布满了裂缝。

    

    姜独心中一惊，有些飘了。

    

    五星神到底还是五星神，即便是神之力最基础的也要三千万神之力之上，更别说还有恐怖的肉身。

    

    姜独的脑袋之上，开始快速布满裂缝。

    

    “神魔之变！”

    

    姜独一声大吼，他的气息瞬间暴涨，肉身快速的变强，神之力直接翻倍。

    

    锋利的牙齿咬在姜独的头颅之上，祸斗本来感觉自己似乎下一秒就要把这个该死的人类头颅咬碎。

    

    但是这个人类的气息却瞬间增强，本来要被咬碎的脑袋，直接变成了一个铁疙瘩。

    

    姜独手中的镇渊剑直接震颤了起来，海量的神之力涌入其中，剑身之上，剑光暴涨，对着祸斗的头颅就是疯狂的插了过去。

    

    “啧啧啧……姜独这狗东西，一旦战斗起来，就是在主动遭罪，明明能够正面压制这头祸斗，还非要搞得自己马上就要被打死了一般。”

    圣师抱着戒尺，忍不住调笑说道。

    

    独孤看了一眼圣师。

    

    那眼神仿佛是在说，你还好意思说此人，你自己不也是一个隐藏极深的老阴货。

    

    “当当当！”

    

    镇渊剑疯狂的戳破祸斗的血肉，扎在祸斗骨骼之上。

    

    祸斗也仿佛疯了一般，嘴巴疯狂的撕扯，一副要把姜独脑袋给活生生撕下来的一般模样。

    

    说实话，祸斗的嘴巴有些臭。

    

    姜独屏住呼吸，浓郁的神之力护住自己的头颅，但是效果不是特别好。

    

    同时祸斗还在用自己的爪子，疯狂的拍击着姜独，大地震动，一兽一人的身影直接进入大地深处。

    

    姜独不管不顾，反正你弄不死我，老子插死你！   

    镇渊剑一剑接着一剑，把祸斗的脑袋刺的血肉模糊。

    

    这样的争斗何其惨烈？

    

    “真狠啊！”

    

    圣师叹了一口气说道。

    

    看到姜独这样，才知道他们揍姜独的时候，简直就是小儿科。

    

    姜独这样和敌人战斗，就是在死亡面前疯狂作死，指不定什么时候就挂了。

    

    “难怪实力提升这么快！”

    独孤也是心有震动。

    

    “差不多了，准备出手吧！”

    圣师看着姜独已经开始挣扎着想要把祸斗掀翻了，开口说道。

    

    独孤点了点头。

    

    “臭死我了！”

    

    “轰！”

    

    神魔之变，全部开启！   

    

