    噶——

    瞬间，李诗曼整个人石化，脸上的幸福笑容尚未荡漾开来，就直接被扼杀击溃。

    她怀疑自己听错了。

    她不甘心的问道：“我不能跟她比？”

    “你拿什么跟她比？”叶流风无情道：“你自己摸着良心说，你哪一点能比她好？”

    “我……我……”

    李诗曼整个人都不好了，一时间竟是不知道怎么说好。

    她哪一点比仇天玥差？

    除了没那个贱人骚，论长相，论身材，乃至是论财富，她哪一点不如仇天玥？

    可为什么在叶流风眼里，她好像就处处不如仇天玥了？

    李诗曼委屈坏了，也极致不服。

    但她没有争辩。

    因为她生气了，生气的她，不想和任何人说任何话，尤其是叶流风。

    她再一次将油门踩到底。

    疯狂的飙车大戏再次上演。

    死吧，一起死！

    阳间斗不过她仇天玥，有本事让她来阴间接着斗！

    ……

    林家。

    林强已经从医院接回家，此时正坐在轮椅上，昨晚的超大剂量情药，险些夺走他的生命。

    眼下，即使小命保住了，但却也废了。

    下半身瘫痪，至少需要三个月才能重新疏通筋脉，重新站起来，而这都只是小问题，真正令人绝望的是，他做不了男人了……

    林强生不如死。

    林强生无可恋。

    林强怒火滔天！

    终于看到自己最信仰的男人，林强当场放声大哭：“爸！报仇，你要为我报仇！！”

    林傲看着自己儿子落得如此下场，又岂能不痛心？

    他看向身边的管家，凝声道：“李家把人送来了吗？”

    “没有。”管家道：“打了几通电话，李建平都没有接，刚才派人去打探了一下，发现李家中出现了三位高手，似是秦家的人。”

    “什么？秦家？”林傲惊诧。

    “李家前几天深陷资金麻烦中，最后是秦家出手，帮他们解决了问题，想必……他们现在和秦家的关系不简单。”

    “如此说来，他们是不交人了？”林傲紧皱眉头。

    “有秦家庇护，恐怕……”

    “好，很好！”林傲咬牙道：“他秦家真是好大的胆，竟敢为了区区李家和我作对？立刻给林剑打电话，叫他一个星期之内回来！”

    “是！”

    ……

    翌日，清晨。

    叶流风和李诗曼在家共享早餐。

    李诗曼给李建平打了通电话，得知父母都没事之后，松了口气，同时又皱起了眉头，隐有担忧。

    叶流风随口问道：“怎么了？”

    “我突然想到一件事。”李诗曼沉吟道：“林傲有两个儿子，林强是小儿子，还有一个大儿子，名为林剑。”

    “然后呢？”

    “林剑十六岁就离开了寒江市，据说是进了杀手组织，如今已有足足十七年，期间，只回来过三次，而他回来的三次里，寒江市正好先后死了三个人。”李诗曼表情凝重。

    叶流风愣了下：“所以林家真正嚣张的资本，是林剑？”

    “没错，因为林剑的存在，寒江市内基本上没人敢冒犯林家，平日里，即便是秦家，对林家也是忌惮三分。”

    李诗曼沉声道：“眼下有秦家保护，林家确实不能做什么，但以林傲的性格，恐怕会叫林剑回来。”

    “你担心我不是那林剑的对手？”叶流风轻笑道。

    李诗曼没说话，显然是有这个顾虑。

    毕竟，不论是叶流风还是那林剑，究竟有多强对她来讲是没概念的，只知道叶流风很厉害，那林剑更是有些被寒江市许多人神话。

    叶流风一脸无奈，不想多说，并且默默给李诗曼扣了两分，总分还剩二十分。

    一个不信任自己男人实力的婆娘不是好婆娘！

    看到叶流风的表情，李诗曼这才放心，没好气道：“我就是提醒你，你还不乐意了？”

    叶流风叹了口气：“如果是仇天玥，她肯定会说区区林剑算个球。”

    李诗曼：“……”

    仇天玥，又是仇天玥！

    那个贱人到底给你下了什么药？

    “哦对了。”叶流风忽然想到：“待会儿去银行取二十万给我。”

    “什么？”

    “二十万，现金，我有用。”

    “干什么用？”

    “帮我未婚妻。”

    “那个贱人？”

    “不是，是另外一个未婚妻，还有，你能不能礼貌点？人家有名字！”

    “另一个未婚妻？”李诗曼错愕了一下，叶流风已经找到他第三个未婚妻？不对啊，第三个很有钱才对，怎么需要叶流风拿二十万去帮忙？

    “不是你说的那个老师，是一个大学生。”叶流风看穿李诗曼的心思，无奈道：“说起来我都差点忘了，你什么时候带我去找我的老师？”

    “过段时间再说。”李诗曼眼神逃避，敷衍道。

    叶流风耸了耸肩，反正现在有三个了，先处着，不着急。

    继续吃饭。

    叶流风忽然说话：“你还没有回答。”

    “什么？”

    “二十万，有没有？”

    “没有。”李诗曼没好气道：“哪有人跟自己老婆拿钱，然后去帮另一个未来有可能成为老婆的女人的？”

    “我帮你做了这么多事，二十万你都不给？”叶流风皱起了眉头。

    “就不给！”李诗曼撇嘴道：“我又不认识你那个未婚妻，鬼知道你拿这么多钱去给她干什么？我可没有帮你养老婆的义务。”

    “一句话，到底给不给？”

    “一个字，不！”

    “……”

    叶流风拍桌而起，满脸怒气。

    李诗曼丝毫不惧：“干什么？你还想打我不成？”

    “你以为我不敢？”

    “你敢？”

    叶流风直接一把将李诗曼拎起来，一巴掌狠狠的下去。

    啪！

    清脆的声音响彻。

    李诗曼美眸圆睁，疼的大叫：“叶流风你浑蛋！”

    这一刻，她感觉整颗屁股都要开花了。

    啪！

    又是一巴掌。

    叶流风逼迫道：“给不给？”

    “不给！有本事打死我！”

    啪！

    啪！

    啪啪啪！

    不知道打了多少下，叶流风停手了。

    因为他能感觉到，多少有些肿了……

    李诗曼早已泪流满面：“叶流风你这个畜生，你……你不是人！”

    “还敢骂人？”叶流风皱眉。

    李诗曼小嘴一撅，顿时乖乖闭嘴不敢再骂，一生强势的她，此时就像一只面对着恶狼的美羊羊，柔弱可怜。

    “二十万，给不给？”

    “给……”

