    此刻在诺格文明首都的一座大厦内。

    “兄弟们怎么样？”游戏吹爆看着正在电脑前忙碌的众人问道。

    “完全没有问题，我们的天命短视频一经推出立马有七亿多人入驻，现在很多商家都在找我们做广告。”

    听到玩家们的回答游戏吹爆满意的点了点头然后又继续问道：“服务器状态没有问题吧。”

    “方向吧妥妥的，要知道我们可是使用的五级文明科技的隐轰智脑当做服务器，就这种文明等级的数据再来一千倍都没事。”

    “不得不说这个世界的其他短视频公司是真的辣鸡！这么多年了都没有搞出一个像样的短视频软件。”回答之后这名玩家还不忘吐槽。

    对此游戏吹爆也只是摇了摇头：“说的倒轻巧，要知道这个世界的流量是被高层牢牢把控的，1要申请到足够的流量需要大量的资金支持, 以你为都像我们这样能偷偷地调去流量来用。”

    说着他还不忘提醒：“不过你也别玩的太过火了，流量调取量太大了到时候被发现了就完犊子了。”

    “放心吧游戏大佬，我们只调去了五千万左右的流量，至于为什么短时间会有这么多人全是因为我们的政策，邀请一个人入驻就能获得0.1的诺格币，就因为这个套路让他们人传人才会发展的这么快。”

    听到这里游戏吹爆点了点头然后对着旁边的云天问道：“你那边呢情况如何。”

    “天命直播目前也还算可以，已经有三十多个千万流量的主播入驻了，百万的主播也有一百多个了，目前我还在给他们物色直播场地到时候给他们召集到一起。”说着云天似乎又想到了什么。

    “对了, 虽然我们这样发展的很迅猛，但是调动了如此庞大的资金会不会出什么问题。”

    “放心吧，虽然我们前期调取了不少资金但是现在基本上都可以依靠收入来维持我们的运营了，并且之前我调去也是两边调取的，通过诺格文明的银行调取了二十亿左右的诺钞，然后在诺格之心里面调取了二十亿的诺格币，这个数量短期内不会被发现的。”

    听到这里云天点了点头：“等我们收入起来了之后尽快把这笔资金都给他填上去吧，虽然现在诺格文明的整个网络都在我们的掌控之中不过玩意被发现了就很麻烦了。”

    “方向吧，我心里有数。”对此游戏吹爆回答道。

    就在玩家们还在聊天的时候此刻整个诺格文明的元宇宙已经炸开了锅。

    新的元宇宙成立的消息很快就在诺格之星元宇宙之中散布开来。

    “听说了了吗，又有一个元宇宙冒出来了。”

    “听说了，好像叫什么天命元宇宙公司。”

    “这不是找死吗？每年都有新的元宇宙公司冒出来，结果每年最后都倒闭了。”

    “是呀，也不知道这些元宇宙公司的脑子是怎么想的，护城河这么厚实的诺格之星也敢去挑战。”

    “呵呵，这个年头还真不缺不怕死的。”

    “不管他怕不怕死，新的元宇宙公司出现也就意味到了我们薅羊毛的时候了！薅死它！”

    。。。。。。

    就这样关于新的元宇宙出现的事情在整个文明的底层人群之中越传越开，而这些人多数都是抱着薅羊毛的心态加入了天命元宇宙。

    对于这个突然出现的天命元宇宙诺格之星元宇宙的高层自然也是知道的, 只不过他们也并没有太过在意, 毕竟从元宇宙概念到落实，再到后面的竞争直到现在的稳定前前后后经历了上百年的时间。

    而在这上半年的时间里他们不管是财富还是影响力都在这个文明之中根深蒂固了，想要在元宇宙这块蛋糕上分一杯羹的公司这些年他们见得太多了。

    而最终它们的结果都是被底层人群薅羊毛薅了精光，所以对于这次突然出现的天命元宇宙他们也并未在意，因为在他们看来这个元宇宙最终的结果就是资金亏空然后倒闭。

    至于原因还是因为曾经太多倒闭的元宇宙所致。

    在最初这个文明之中，不光是他们还有许许多多的元宇宙公司，由各自不同的财阀把控着，他们互相竞争互相比较为了拉更多的人入驻自己的元宇宙也是用尽了手段。

    因为所有人都知道元宇宙发展到最后在整个文明只能有一个，所以为了成为最后的一人那些财阀几乎是倾尽家财。

    只可惜都没有成功，而在这期间无数的元宇宙宣布倒闭，而在那个元宇宙内投资的人也血本无归，无数在元宇宙中购买了地产，房产甚至说其他东西的都一夜间变成了一堆不值钱的数据。

    这样的事情经历了很多次之后所有人都形成了一个默契，就是对待新的元宇宙没有人会承认这个元宇宙的货币，他们只认诺币，毕竟这玩意才是诺格文明的真正货币，哪怕你倒了对于这玩意也没有任何影响, 所以起步的元宇宙只能使用诺币交易。

    这就意味着前期你需要大量的资金支持，并且这还是一个长期的支持，一旦出现资金断裂那么你将会面临的后果就不言而喻。

    也是因为这个原因导致了许多的元宇宙都没有挺过初期，而且哪怕你资金雄厚挺过了这个阶段那么也没有用，因为挺过了这个阶段诺格之星一定会不留余地的打压你。

    你的元宇宙货币不被承认，而他的货币可是被承认的，那么很简单他只需要和你打经济战你一定是稳输，哪怕你资金在雄厚你手里的资金一定没有它的诺格币套现来的多。

    所以你必输无疑。

    虽然哪怕是这样这些年依然有不少人想要去尝试挑战，毕竟这块蛋糕实在是太让人眼馋了所以很多人都想要分一杯羹。

    尽管这些人都死翘翘了，但是还是很多的勇者前赴后继。

    只不过可能让诺格之星没有想到的是，这一次的敌人将会给他们带来灭顶之灾。

    玩家们针对这一次的元宇宙占领市场所选择套路也很简单，这些人不是爱薅他们的羊毛吗？那么就尽管来薅就行了。

    只要你们的人多了在这个元宇宙拿到好处了那么你们就不会离开，这样第一批入驻的人就有了，然后通过自己旗下的社交软件不断的往里面输送新用户渐渐的就起来了。

    至于后期和诺格之星打经济战，玩家们也想到了很多的方案准备着的。

