    “哼，真是有够嚣张的，这就是你们雾隐村的态度么，水影！”

    这时候，大野木不阴不阳的插话进来。

    他绷着脸道：“要是这种态度，那我可不敢继续跟你们谈下去了。”

    “因为根本没得谈！”

    “如此霸道作风，不用想，我们肯定要吃亏！”

    “赞同！”

    四代风影罗砂也赞同的点头，隐隐有要跟土影同一阵营的样子。

    他撑着下巴道：“要是水影真想谈事情的话，我觉得还是把原本属于木叶的东西还给火影比较好！”

    “还是说，水影大人有把握单独面对我们四大忍村？”

    威胁！

    明摆着的威胁！

    现场的气氛顿时就因为他这句话紧张了起来。

    浪之国负责主持这场会议的忍者，更是不由得吓的汗如雨下。

    却完全不敢开口阻止。

    “那看来当初的教训不够惨啊，风影大人！忘了自己当初输的有多狼狈了？”

    “还有，别忘了，击败你们的人可是岩隐村，跟我可没太大关系！”

    “况且，土影诡计多端，老奸巨猾，跟他合作不怕被骗的倾家荡产？”

    夜良奈站立在照美冥身后，戏谑道。

    “你…”听的这话，大野木和罗砂两人脸色都不太好看。

    “行了，我过来可不是听你们吵架与说废话的。”

    “你们要是打算继续聊下去的话，那就恕我不奉陪了！”

    “水影，会议是你发起的，我希望你还是尽一点作为发起人的责任与担当！”

    雷影扫视了在场四位影，脸色阴沉，然后道：“我跟你们都有血海深仇。”

    “所以，我不会跟你们任何人成为一个阵营的人！”

    “还有，风影，你们村赤砂之蝎也夺走了我们不少云忍的尸体，我希望你也给我一个交代！”

    好嘛，罗砂这下子郁闷了！

    原本想着借势逼迫夜良奈让他收敛点，以方便后面利益分割的时候，多占点便宜。

    不曾想，这一开口把雷影的火力又吸引到自己身上了，借势敲打夜良奈也被雷影一句话破坏。

    这时候，照美冥开口了，她说道：“既然雷影不想听废话，那就开始我们的正事吧！”

    “这是我制定的方案，各位影赏光看看吧！”

    “要是没意见的话，各位签字，也就可以进行下一项了！”

    “哼，水影大人好大的胃口，也不怕自己撑死？”

    大野木接过来一看，顿时一声冷哼。

    其余三个影也是愁眉锁眼，显然，并不认同照美冥的这份方案。

    “各位大名们觉得呢？”

    照美冥见状没有半点生气，反而看向了各位影身旁的五大国大名。

    在这之前，五影大会从来不需要大名们出动。

    他们只需要坐在幕后操纵一切就行了。

    对于他们来说，忍者在他们眼里，也不过是打工仔罢了。

    只是如今不同了，他们不得不将影们放在与自己同等地位上。

    就怕万一影们不爽，也给他们也来一次‘以下犯上’的夺权行动。

    看看水之国大名唯唯诺诺处处都要看照美冥脸色的样子。

    其余四个大国的大名，心中都不禁是有些凄然。

    当然，在面对自己应有的利益的时候，他们自然不会退让。

    火之国大名开口道：“水影的这份方案恕我不能同意，这不现实！”

    风之国大名紧接着开口赞同，雷之国，土之国大名也同样点头。

    “既然都不同意，那就慢慢来讨论吧！”

    “反正这场会议不就是让各位来讨论的么？”

    照美冥一点也不恼怒，反而有些悠哉悠哉的样子。

    牵扯到真实利益，在场各位大佬也不会是多么的平静。

    扯皮推诿，激动时还会拍桌子，爆粗口，就像是一群强盗一样。

    总之，气氛相当火热且紧张，颇有种一言不合就要开战的架势。

    而在他们热火朝天讨论着新的世界体系的时候，外界也高度关注着这一切。

    因为这新的体系关系到他们所有人的利益。

    “没想到短短五十六年，世界体系就再次发生了变化，雾隐村真的是深藏不露啊！”

    “是啊是啊，原以为千手柱间缔造的世界体系会一直传承下去。”

    “没想到这才持续了五十六年就被雾隐村改变了！”

    “雾隐村的崛起，已经势不可挡了啊！”

    外界不少人都在感慨，对即将到来的新世界体系更是相当期待。

    …

    两天后！

    经过一番冗长的扯皮之后，五影会议圆满结束，新的世界体系建立。

    一超一霸多强世界体系正式建立。

    木叶，砂隐，岩隐作为雾隐村这一次战争的失败者。

    与他们背后的大国，各自分割一部分固有利益给予雾隐村。

    水之国海洋面积一瞬间增加了一百平方千米。

    而陆地面积上，得到了两个新的小国的加入。

    虽然只是飞地，却也壮大了水之国的实力。

    而五大国与五大忍村的影之间，正式确立平等合伙人关系。

    大名掌握经济财权，忍村之影掌握军事武装霸权，各自各自为政，互不干涉。

    可以允许各自拥有军事队伍/经济队伍，在不超过标准的情况下，对方不进行干涉。

    从此，各村影的确定不需要再经过大名同意，大名也无法在掌握忍村的命脉。

    任何一方违反协议，都会受到对方的制裁，外人不得干涉。

    会议还进一步串联了五大国与五大忍村，建立了各种合作关系。

    水之国在雷之国的通商口岸也正式更名为‘商贸开发区’，其余条件不予改变。

    而对于新体系，众人将其命名为‘新时代奇迹’！

    “新的时代来了！”

    在五影会议结束之后的第一天，忍界便就以肉眼可见的速度发生了变化。

    在平静之中快速的演变着！

    而也随着这场会议的结束，原本还暗中潮流汹涌的忍界，开始恢复了平静。

    许多有心之人，纵然想犯事却也不敢再有动作，只能叹息自己下手太慢。

    而已经成功的人，兴奋且大松口气之余，则在进一步拓展自己的势力。

    好跟上新时代的脚步，让自己的地位变得更加稳固。

