    第658章 爱闹的姑娘

    尽管雪舞尽量抑住。

    但还是有声音飘出。

    在场又都是强大魂师，听觉不一般。

    朱竹清、水冰儿、比比东、柳二龙、夜汐等把目光投在杀戮场，尽量把注意力转移。

    但不知为何，心里的画面却不是杀戮场，而是另一个战场。

    有的事情，不是主观能动性能解决。

    她们深爱陆枫，最在意陆枫。

    不会由于杀戮场那些无关的陌生人，而真的把注意力放在他们身上。

    何况，陆枫正在做的，又不是一般的事。

    而是极其令她们敏感，羞涩，又有趣的事。

    能做到把视线放在杀戮场的女子，性格沉稳，较能隐忍。

    而相对不够沉稳的小舞、宁荣荣、水月儿、孟依然等，却时不时瞄向盥洗室，仿佛想看穿那堵墙壁。

    她们难以掩饰心头强烈的好奇。

    她们很想观察一下，进程发展到哪一步。

    她们了解陆枫，清楚陆枫半个时辰，一般是不够的，必须更努力的……

    随着陆枫肉身强度以指数倍强化，各方面机能，包括那种能力，也是成倍增强。

    如果雪舞上场时间到了，他们还在没好，要怎么办呢？

    而且这样的氛围，她们感觉有点难受。

    过了一会儿。

    “你们小点声好吗？”心直口快小舞姐，第一忍受不了。

    “不要当我们不存在哦。”宁荣荣则是故意使坏，嬉笑着出声打趣。

    里面声音一止。

    这种状况，令众美更觉有趣。

    她们平时哪有机会打趣陆枫，一般是她们被陆枫打趣。

    而现在，倒是一个绝佳机会。

    夜汐也不禁捂嘴轻笑。

    她虽然是封号斗罗，但从小在杀戮之都中长大，在邪恶聚集的地方，她邪恶得很单纯。

    又过了一会儿。

    “温馨提醒，时间过去一半咯。”水月儿不装了，直接悄悄走到盥洗室门口, 探头偷瞄一眼。

    这是她刚刚就很想做的事。

    她碍于这么多人在场, 一直装做若无其事。

    现在她终于想到一个借口, 以“正当”理由，提醒一下，顺便看看。

    里面声音又是一停。

    “月儿你……”雪舞又羞又气道, “好坏！”

    “你们要加把劲咯。”小舞捂嘴窃笑。

    “月儿你看到什么了？我觉得他们会来不及，你觉得呢？”宁荣荣吃吃笑道。

    “应该, 来得及吧。”水月儿与雪舞是关系最好的闺蜜, 不希望雪舞失去十八场胜数, 但她不能确定。

    “那我们打赌吧。”宁荣荣眼中掠过一抹黠色，笑嘻嘻道。

    “噗哧”柳二龙忍不住笑出声。

    比比东也为之莞尔

    这些小姑娘这么闹。

    怎能快得了。

    居然还把陆枫与雪舞当做打赌对象。

    他们成什么了。

    小魔女宁荣荣, 名不虚传。

    为了颠覆天斗帝国，她此前会掌握所有天斗帝国重要人物与重要家族的情报，所以也挺了解宁荣荣。

    集万般宠爱于一生的宁荣荣, 养成小魔女的性格, 不是一朝一夕。

    现在算好了, 与陆枫在一起后, 收敛很多，调皮伶俐一些, 反倒觉得可爱，也是她这个年龄小女孩该有的样子。

    至于朱竹清，是因为她与宁荣荣所处环境, 恰恰相反，六岁后经历太多磨难, 母亲早亡，父亲冷酷无情, 任由她被姐姐朱竹云压凌，有依靠可能的未婚夫又选择远离逃避, 她只能靠自己面对磨难, 苦苦支撑。

    磨砺出与她年龄不相称的冷静、沉稳，自强不息等优秀品质。

    当然, 朱竹清的极致火爆身材，也与她年龄极不相称。

    这点, 让比比东觉得格外好奇。

    比比东对自己身材很有自信, 不过她知道，男人好像都偏爱大一点的。

    虽然陆枫声明过，自然就好, 各有各的好处。

    但女为悦己者容, 陆枫为她付出那么多，她就希望能也为他多付出一些, 包括在身材管理上, 希望能尽量给予陆枫更好感受。

    因此，比比东也开始关注起这些细节。

    而经过她默默观察，女孩中进行比例排名，单单以身材火爆程度，最大的当然是朱竹清、朱竹云，两姐妹区别不明显，雪舞名列第三。

    这个时候。

    陆枫声音传出。

    “喂，别闹了，你们这样，让我更难……”

    提供到陆枫抗议，宁荣荣、小舞等笑得更愉快了。

    “让她们进来帮忙……”雪舞喘着气道。

    她发颤的声音中略显不忿。

    她做了许久心理斗争，最终做出了这个抉择。

    “这样，可以吗？”

    陆枫呼吸一滞。

    由于他带着上一世传统观念, 总觉得这事不能太过分，而且一定要尊重女孩的意愿。

    但如果女孩都自愿, 另当别论。

    现在又是为了要让雪舞能获得十八场胜数。

    “嗯, 可以的, 有她们辅助，应该会更好，我也想多保持点体力。”

    陆枫望着瑟瑟发抖的雪舞，点了点头：“有道理。”

    陆枫尽量轻柔。

    也希望能快点。

    但有时候，想快也快不了。

    尤其是还有宁荣荣、小舞在玩闹干扰的情形下。

    任何事有利必有弊。

    太强，在这个时候，是个弊端啊。

    陆枫对外面道：“荣荣、小舞、月儿，你们三个进来，商量个事。”

    陆枫与雪舞的对话，大家都听在耳中。

    自然清除陆枫要商量什么。

    “来了。”水月儿嘻嘻一笑，率先进去，不用商量，她边走边解开身上皮甲锁扣，转眼寸缕不挂，站在陆枫背后。

    小舞、宁荣荣微微一愣。

    刚才闹最欢的是她们，把陆枫与雪舞当做玩笑。

    现在，她们要一同成自己的玩笑了。

    那答不答应呢？

    “我心里是不想，但该帮忙还是要帮忙的。”小舞身体很诚实，迈起雪白圆润的长腿，也走了进去。

    十万年柔骨兔化身的她，对这种事的看法很单纯，只要对象是陆枫，怎样都可以。

    宁荣荣则是顶级贵族出身，从小深受礼教熏陶，与陆枫私下里也是怎样都可以，但这不是私下里。

    教皇比比东，吸血夜蝠家族族长夜汐等都在场，眼睛看不到，却听得很清楚。

    这又是个正式的场合。

    贵宾室外，几千观众在喧嚣，杀戮战台上正进行残酷厮杀。

    这些都令宁荣荣无比羞赧！

    “荣荣，你如果有顾虑，让姐来替你吧。”朱竹云唇角勾起一抹媚笑，美眸中带一丝戏谑意味。

    当然，她的确愿意帮忙。

    (本章完)

