    “你……”

    女子咬着嘴唇，目光冰冷，却不知该说什么，刚才，的确是枫木对秦尘出手，突然间轰鸣响起，枫木就被轰鸣震死了，秦尘根本没有动过，身上甚至没有气息波动，这绝对不会有假的。

    “本少不管你们是什么身份，有什么来历，只要你们不打扰到本少修炼，那便相安无事，否则，本少管你是谁，都要斩杀，好自为之。”

    秦尘话音落下，转身离去，根本不理会灵剑宗一群人。

    “好狂的家伙。”

    众人听到这句话，一个个目瞪口呆。

    狂，太狂了，秦尘竟然敢对着灵剑宗的弟子，直接说好自为之，这样的话，谁人敢说？

    “狂妄。”

    天悦城薛家少主冷然开口，目光冰冷。

    “难怪厉东宇世子对你不满，听闻阁下在这苍玄城建立起了一个什么势力，本以为阁下还算个人物，现在看来，狂妄无知，根本不知天高地厚，也不知敖青菱大小姐究竟是如何看上你的，恐怕是被欺骗了也不一定。”

    天悦城薛家少主针对秦尘，嘲讽开口。

    秦尘转身，静静看了他一眼：“阁下是天悦城少主？”

    “正是。”薛家少主目光傲然，地圣气息萦绕。

    “可笑，你也配称之为少主？听说这天悦城，也是和苍玄城类似的顶级城池，怎么出来的弟子，却如此可笑，堂堂地圣人物，竟为了巴结魂火世家的一个凡圣，谄媚阿谀，简直丢尽了薛家的颜面，所谓城子、少主，不过如此，阿谀奉承之辈罢了，不值一提。”

    “你说什么？”薛家少主怒气涌动，身上寒芒绽放，杀机沸腾。

    一个小小的凡圣，竟敢如此诋毁于他，偏偏说的还都是事实，顿时恼羞成怒，杀机四起。

    其他人也目瞪口呆，秦尘怎么见谁怼谁，刚得罪了灵剑宗的人，不知悔改，现在居然连天悦城的薛家少主也一块怼了。

    敖青菱也苦笑，这秦尘，简直就是个惹祸精。

    不过，她倒是觉得秦尘所说，十分入她心坎，所谓的少主，城子，不过一群沽名钓誉之辈罢了。

    “很，很好，你既狂妄无知，不知天高地厚，那我便要瞧瞧，你究竟有什么能耐，如何将本少杀之。”

    薛家少主站了起来，跨步向前。

    “少主，对付此人，何必您亲自动手，交给我们吧。”

    这时，从薛家少主身后，走出三名凡圣境巅峰的高手，绽放狰狞笑容，缓步走向秦尘。

    这三人，俱是薛家少主的仆从，凡圣境巅峰强者，自然不会让薛家少主出手，薛家少主，乃是地圣高手，若是对付一个凡圣境武者，还需要亲自动手，传出去定会让人笑话。

    “好，你们替本少主出手吧，若能废掉，不杀也行，让他知道以后该如何做人便好，免得再吐口如此狂言。”薛家少主眼神寒冷，冷漠开口。

    “这倒也不错。”古语城顾家少主也笑了起来，眼中透着讽刺之色，他看向秦尘的目光，像是看死人般。

    “都这么想我死吗？”秦尘眼神中内藏锋芒，拦住要开口的敖青菱，走向前。

    敖青菱苦笑摇头，她知道秦尘怒了，相信以秦尘的实力，区区同境战斗，绝不会有任何问题，因此，她也懒得阻止了。

    就在此时，天悦城的三位凡圣境巅峰的强者已经来到秦尘近前。

    “滚出来受死吧。”只见其中一人目视秦尘，冰冷开口，一股强烈的杀念从他身上弥漫而出，顷刻间仿佛有一股血腥气息降临。

    秦尘却依旧傲立在那，摇头叹息：“活着不好吗？为何这世上有那么多人，一心想要找死呢？”

    “噗呲……”

    一道嗤笑声传出，只见韵青竹眼中尽都是讽刺的笑容，嗤笑道：“他这人，就这么爱装吗？苍玄城大小姐怎会看上这么一个夸夸其谈之人？”

    她的话音刚落，不少人都笑出声来，秦尘确实太过可笑了些，面对天悦城的三大天才，尚未动手，居然便说别人找死，未免也太嚣张了一些。

    然而他们的笑声犹在，却见秦尘微微跨前一步，眼眸一扫，寒光爆射而出，口中喃喃说出几个字：“既然你们想找死，那我也只能成全你们了。”

    只见他话音落下，抬起手掌，刹那间圣元闪耀，璀璨无边，他手掌中尽是可怕符光，宛若万千符印。

    这符光，竟和这巨锤虚影上的符纹极其类似。

    “轰隆！”一声巨响，只见秦尘的手掌印暴击而出，从天而降，直接辗压向那三位凡圣境巅峰，宛若星辰般的大掌印像是流星坠落，又仿佛能够摘星夺月，瞬杀而至，宛若闪电，带着摧毁一切的窒息攻伐力量。

    三人神色大骇，只感觉一座无穷的星空镇压而下，急忙催动体内圣元进行抵挡，但已经来不及了，只听轰隆隆的闷响声传出，只一刹那，三人惨叫一声，身体直接镇压粉碎，爆碎开来。

    噗噗噗！

    三道血雾弥漫虚空之中，鲜血淋漓，杀机四起。

    秦尘的手掌这才落下，拍了拍衣袍，仿佛掸掉身上的一丝灰尘：“便是这等修为？不是找死又是什么？”

    全场寂静，刚才还在的笑声在瞬间戛然而止，所有人都呆呆的看着这一幕，不敢相信自己眼前的一切。

    他们看到了什么？

    天悦城的三大凡圣境巅峰强者竟然被一招击败。

    此子，好强！

    “这便是你们天悦城引以为傲的天才？能凌辱他人的资本？可笑，弹指灭杀，简直是个笑话。”秦尘淡漠说了句，声音不大，却仿佛一柄重锤，砸在了薛家少主的心头。

    众人看向秦尘的目光都变了。

    此子，的确有狂傲的实力，一掌灭杀三大凡圣境巅峰高手，这是何等可怕？

    而薛家少主之前狂妄的语气，反而像是一个小丑一般，让众人觉得可笑。

    就连厉东宇目光亦是一凝，冷冷看了眼秦尘。

    “一群自以为是之人，跳梁小丑罢了。”秦尘继续冷笑，扫了眼薛家少主，韵青竹等人，而后，直接转身，懒得理会众人，便要再度进行感悟。

