    可是相比于叶暖心里七上八下的，陆湛就平静很多了。

    他很快就找到了那个偷偷溜进来的狗仔，那狗仔见到他转身就想跑，陆湛看到一旁扔在地上的木条，拎了个在手上，直接就朝着那记者的腿扔了过去。

    一打一个准，记者摔了个狗啃泥。

    刚准备爬起来，眼前忽然出现了一袭白色的裙子。

    陆湛身上还穿着戏服，端的是清冷高贵的小仙君。

    狗仔没想到陆湛会追的这么快，神色都有些愣，已经忘了自己应该如何开口了。

    还是陆湛先问的。

    “你拍到了什么。”

    “我拍到你们两个……在，在……”在亲嘴！

    他敢保证，这件事要是被捅出去，绝对会炸！

    他现在脑子都有些眩晕，根本无法置信。

    不是说陆湛很讨厌叶暖吗？

    那为什么这两个人在亲嘴？

    难不成，两人就是表面上装的不认识，其实在就已经暗度陈仓了？

    那这两个人瞒的可真严实。

    不过这个冲击力，也是杠杠的。

    全网皆知这两人最不可能在一起，可是偏偏人家已经暗通曲款了。

    “你还有什么遗言。”

    卧槽！

    陆湛气场太强，狗仔被他吓的缩了一下脖子，他这是要杀人灭口？

    “我……我祝你们白头偕老，早生贵子！”

    陆湛眯了眯眼。

    狗仔：“………”

    他这算不算拍马屁拍到了？

    “你们两个很配，男帅女靓，是娱乐圈传颂的一段佳话。”

    陆湛：“………”

    无语。

    现在的狗仔已经这么没有职业素养了吗？

    “如果我在网上看到一丁点蛛丝马迹，那么这个圈子，你就别想混了，还有，我这人从不开玩笑。”

    他声音冰冷，就算是温温吞吞的话，也让人听出了几分杀气。

    相比于爆料来说，这狗仔明显更想要活命。

    毕竟，陆湛的话真的不像是玩笑。

    而等陆湛重新回去的时候，叶暖已经离开了。

    他微微抿了抿唇，唇上的触感……似乎还在。

    倏然，他低笑了一声。

    她紧张的表情，还真的是可爱的过分。

    ……

    医院那边，由于顾辞的那那一番言辞，狗仔们大部分已经从医院离开了。

    女人走进医院后，很轻松的就打听到了慕笙所在的病房，只是当她拎着东西到病房的时候，护士告诉她，病房里的人已经离开了。

    女人咬了咬唇，问护士：“你们有没有慕笙留下的手机号什么的？”

    那护士狐疑的看了一眼女人，穿着黑子，带着口罩墨镜和帽子，很难让人不把她想象成坏人。

    于是，护士的眼中渐渐带上了警惕：“你不会是哪家的狗仔吧？”

    “现在做狗仔的都这么拼了吗？”

    “手机号是病人的隐私，很抱歉我不能告诉你。”

    女人明显想要解释什么，可护士也不给她机会，唠叨了几句，收拾完房间就离开了，从头至尾没怎么看她。

    护士离开后，女人捏了捏眉心，有些无奈。

    这倒是让她白来一趟。

    而此时在地下停车场，慕笙是坐救护车来的，姜离蔚是开车过来的，她原本是说打车回去的，沈顾沉说：“外面的记者太多了，你出去肯定会被围攻，我开车送你回去。”

    “这是我的车，你最后要给我送过来吗？”

    “我半夜坐的飞机，一宿没睡，我开车回去不安全。”

    这都算是疲劳驾驶了。

    慕笙：“我开车也行。”

    “不行，你胳膊受了伤，要是伤口再次裂开怎么办？”沈顾沉直接否定了慕笙的想法。

    姜离蔚实在是看不过去了，说：“我送你们两个回去。”

    姜离蔚又看向顾辞，道：“只能麻烦你自己打车回去了。”

    姜离蔚很自然的坐在了驾驶位，沈顾沉则拉着慕笙坐在了后座上。

    男人从后视镜看过去，忍不住抿了抿唇，这两人是拿他当司机了呀？

    他可以拒绝刚刚自己说的话吗？

    沈顾沉略微抬眼，淡淡的道：“就拜托姜先生了。”

    “……”

    由于慕笙受了伤，姜离蔚也通知了剧组一声，放她几天假，这段时间先拍别人的戏份，就把慕笙的戏份全部往后推了。

    张导接到姜离蔚的电话，还微微激动了一下，接着就听到了他给慕笙请了假，当下也是对慕笙的身份充满了好奇。

    这人到底都是什么样的交际圈啊！

    且不说天盛一直护着她，就是在商场上用严谨著称的姜离蔚都专门为她请假！

    原本，慕笙还在纠结要怎么请假去参加研讨会，就这么一闹，也省的她去想别的理由了。

    也算是因祸得福。

    回到酒店，沈顾沉直接就把姜离蔚给轰走了。

    被赶走的姜离蔚在群里抱怨。

    【这特么是个没良心的！我为他背了多少过锅啊！】

    他敢保证，慕笙对他的敌意觉得就是因为他把沈顾沉的公司给吞了！

    霍寒：【你过去就是电灯泡，单身狗还没做够？非要去吃狗粮？】

    【你也是单身狗，有什么资格说我！】

    【我有儿子，如果我没记错，你还没有吃过肉。】

    姜离蔚：……

    这群人都是什么魔鬼！

    一个用完他就扔，另一个就只会戳心！

    有一句mm.p不知当讲不当讲！

    沈顾沉没有给自己重新开一个房间，而是很自然的将自己的东西收拾进了慕笙的房间。

    慕笙就坐在床边看着他收拾，然后说：“你直接睡在我房间，是不是不合适？”

    这毕竟不是在家里，在外面很多记者，指不定会随便乱写些什么，而且，她还要弄论文，要是沈顾沉在，难免会有些不方便。

    所以在沈顾沉收拾东西的时候，慕笙去了书房把自己的电脑还有打印的文件全部都收了起来。

    “挺合适的，他们要写，就让他们写去。”

    沈顾沉倒是不在乎记者怎么写，毕竟，记者所写的，他永远都是那个炮灰，从来都不是正主。

    所以，无所谓。

    -

    沈顾沉下了飞机，就直接坐车到了医院，一路上心惊胆战，原本就熬了一夜，又滴米未进，收拾好东西以后，就直接躺在床上睡着了。

    慕笙就坐在床边盯着他看了一会。

    相比于小时候的模样，男人少了青涩和稚嫩，多了成熟和沉稳。

    也是，毕竟十多年过去了，在怎么爱哭的小孩，也应该长大了。

    慕笙忽然就笑了，低下头，亲了亲男人的额头，眼睛，鼻梁，嘴。

    落日熔金，暮云四合，傍晚的云霞从窗户落进来，将整个房间都映成了金子一样的颜色。

    沈顾沉醒来的时候，就看到身侧躺着的人，他小心翼翼的坐起身，看了眼时间，打电话给前台叫了两份饭。

    而在慕笙醒来之前，叶暖还过来了一趟，想看看她身上的伤口。

    听说流了很多血。

    只是一开门就碰到了沈顾沉，男人跟她说：“笙笙累了，在睡觉。”

    累了？

    叶暖的大脑不受控制的想歪了。

    脱口而出：“二爷，笙笙还受着伤，您做什么事情，都悠着点。”

    沈顾沉：……

    他觉得她误会了什么，但是也确实没必要向她解释什么。

    叶暖红着脸离开了，心想：这二爷也太不会心疼人了，这笙笙还受着伤呢，竟然就把她搞累了。

    又过了一会，服务员才送来了饭菜。

    慕笙还没睁眼，就闻到了饭菜的香味。

    肚子里的馋虫瞬间就被勾了起来。

    沈顾沉摆好饭菜就看到她已经从床上坐了起来，他走过去把她抱到了饭桌跟前。

    慕笙大约知道为什么女孩子还是要有个男朋友好了。

    因为，他至少能抱着你去吃饭。

    沈顾沉点的饭都是比较清淡的，吃了几口后，慕笙才想起了一些事。

    “沈顾沉，你和姜离蔚是不是以前就认识？”

    这两人之间的相处方式，可一点都不像是陌生人。

    慕笙既然都问了，他自然也不可能在瞒着了。

    “嗯，以前认识，勉强算是朋友吧。”

    “笙笙，公司上的事，和我们是不是朋友没有关系。”

    潜台词就是：公司收购是公司之间的事，和他们是不是朋友没有关系。

    姜离蔚此时要是在这里，听到沈顾沉的话，怕是想要冲上去揍他一顿。

    什么叫勉强，算是，朋友？

    就姜离蔚的脾气，绝对得炸！

    ……

    慕笙看着沈顾沉垂着脸，似乎是有些受伤。

    也是，自己的好朋友把自己的公司收购了，那岂不是要永远低他一头？

    就沈顾沉的自尊心来说，哪里受得住。

    慕笙忍不住有些心疼他。

    伸出手轻轻抚平了他微微拢起的眉，说：“别伤心了，就一个公司而已，我可以给你挣很多钱，让你重新东山再起。”

    沈顾沉微微抿了抿嘴，他其实不是在伤心，也不是在想着怎么东山再起。

    只是，一个谎言，到底要用很多谎言去弥补，他只是在想要怎么把这件事告诉她。

    只不过，此时大约不合适。

    他们两人的感情还不是很稳固，稍微一点点的风吹雨打说不定就分崩离析了，所以，还是继续瞒着吧。

    沈顾沉这么想着，心里已经有了别的主意了。

    是时候，把慕笙拐到他家户口本上了。

