
第241章　千成（求订阅，求推荐）　　唐银这边战队公会，都在有条不稳的进行，但其他各大公会就比较郁闷了。不过卧底被发现白帮他们打工，还给对方送去了大量了紫武，要知道紫武，可都是他们第一第二副本团的主流装备。现在就这样出去一堆。谁不心疼啊？　　所以一群第十区的会长大大们又聚集在了一起。只不过这次不在是酒吧，而是在他们的荣耀第十区和谐发展讨论组的QQ群中。　　【霸气雄图】夜度寒潭：“你们蓝溪阁和烟雨楼倒地是干什么的啊？欣兴可是挖走了你们的两个高手。”霸气雄图的夜度寒率先说道。　　【中草堂】车前子：“就是就是。”中草堂的车前子说道。　　【中草堂】车前子：“千成和马后炮这种高等级的精英都留不住，你们这时给对手送战力啊！(‵o′)凸(‵o′)凸”哪怕是打字，都能看出车前子鄙视的意味。　　烟雨楼的会长烟雨苍苍：“你以为我们愿意啊？”　　烟雨楼的会长烟雨苍苍：“告诉你们。我们估计君莫笑他们现在之所以这样到处挖人，他们的目标肯定是四十级副本千波湖的记录。”　　【轮回】孤饮：“那按照你的意思，他们岂不是要凑齐千波湖的副本记录了？你们两家真够拖后腿的！”　　【蓝溪阁】蓝河：“哎~着你可怨不得我们留不住人啊。”　　【轮回】孤饮：“这么还能有什么内情啊”　　【蓝溪阁】蓝河：“你想知道吗？这个答案可是很可怕的啊。”　　【轮回】孤饮：“那你都是说说看啊！喂，说话啊！”　　【蓝溪阁】蓝河：“兴欣公会会长君莫笑，他的现实身份。叫做叶秋！”　　【霸气雄图】夜度寒潭：“Σ(°°|||)︴Σ(°°|||)︴。”　　【轮回】孤饮：“(?Д?≡?Д?)(?Д?≡?Д?)。”　　【烟雨楼】烟雨苍苍：“Σ(°°|||)︴Σ(°°|||)︴。”　　【百花谷】背灯弹：“(?Д?≡?Д?)(?Д?≡?Д?)。”　　.....　　一时间整个群都在都是各种惊讶的表情包。当然其中霸气雄途是装的.......　　但自家队长和副队被对方压着打的事情又不能说，所以只能随大流一波。　　【轮回】孤饮：“你说的不会是嘉世前队长的那个叶秋吧？”　　【百花谷】背灯弹：“真的是叶秋吗？老蓝你可不要吓我们啊！”　　【烟雨楼】烟雨苍苍：“哦，我知道了。难怪上次围剿你们没有参加，原来你们早就真的他的身份了。那中草堂也是！”　　【轮回】孤饮：“君莫笑想叶秋？但他为什么要过来打网游？”孤饮不解的问道。　　【蓝溪阁】蓝河：“嗯，这也是为什么千成会选择兴欣的原因，你们也知道千成就是因为粉叶修才玩的战斗法师。”　　蓝河说道这里时，他还在心疼你呢。虽然牵千成经常干一些抢被人怪的不道德事情。但技术是真的没话说，就实力而言都不在他的副本队伍中的其他的差。他也有试着挽留，但毫无效果。　　“其中我本人是很喜欢叶修的，真的和他一起开创公会的话.....”耳机里的声音将蓝河唤醒，不知道什么时候已经有人申请了群电话。这是不知道那个公会的人是说道。不过他说的却实是很多人想的。　　没办法叶秋这两个字，在荣耀之中的意义太大，这甚至是一群人回不去的青春。　　【霸气雄图】夜度寒潭：“诶诶诶！不就是叶秋吗？有什么好怕的？”当然有想到和叶修一起的自然就有讨厌他的，而在讨厌叶秋这方面霸图是专业的！　　【百花谷】背灯弹：“霸气雄途会长这是有说要话啊？”　　这话吧霸图会长气的，没别的意思，毕竟霸图之前还是君莫笑的主要客户之一呢！现在忽然知道自己家这么多材料都给了叶秋那个家伙，这这么不让其他笑话？　　想想，荣耀第十区霸气雄图的会长，天天给叶秋他们送材料，这算什么事情？　　【霸气雄图】夜度寒潭：“别忘了这里可是在网游，不是在联盟比赛。这里可是我们底盘，哪怕他技术再好有能怎么样？我们几家大公会联手，难道还打不过一个小小的新建公会吗？大家不要忘了我们的工作。和身为会长的职责！”　　【霸气雄图】夜度寒潭：“为什么第十区的开荒，重是各种困难？还不是因为他他们将我们的命脉，副本记录抓的死死的？之前他一个人，不需要这些记录，而且一个人也吞不下。但现在不同了。有了自己公会的君莫笑，这已经触及到来我们公会的底线个利益了。这你们还很容忍吗？”　　“不能！”XN，这一次的回复异常的整齐。各种类似要杀光他们核心成员的经验啊，什么让他们赶不上他们几大公会的进度啊等等。　　最后还是中草堂说出了一个比较现实的问题。　　【中草堂】车前子：“那我们这是要他们公开开战吗？”　　【蓝溪阁】蓝河：“就算我们想这么做师出无名。”蓝河说道，主观上他是不想参加的，但这次和上次的围剿不同，毕竟对方已经触及到自家公会的根本利益，哪怕是他不想这么做也要加入。　　【百花谷】背灯弹：“我有一个办法，那就是千成！”　　这话一出大家就明白背灯弹的意思，这是想利用千成之前的各种抢怪，败人品的事情加以夸大制造舆论。最后达到可以让他们出手的目的。　　就连蓝河都不由的感叹这一计，有点毒啊。因为实际上千成做的虽然败人品，但多多少少有一个度，不然蓝河也不会为了他的实力就一直希望他留在蓝溪阁。而且向千成这样的人，不要说蓝溪阁，其他公会多多少少都有那么几个。虽然刺头但因为技术好都没舍得让其离开。　　而现在背灯弹要作的就是引发舆论啊！要知道，这个往严重的说，可是会影响一个人的人生的啊！　　蓝河看到眼前的全身支持的声音再次有点迷茫了，就像唐银说道这样的勾心斗角，害人利己，蓝河真的感觉很累......　　但现在唐银他们在干什么呢？　　“老大，队长，我们为什么要练习这个？”包子一边控制角色一边伴随着浪花起伏。控制角色换气一边问道。　　“收快递！”唐银和叶修一起说道，但他们嘴角的笑容却是那么的可怕阴森.......　　——————————————　　今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646459"  chaptername="第两百三十九章  千成（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
