    秋日暖阳高照。

    澄明的光芒从枝丫的分隙里斜斜照下来，将宋昭低垂的侧脸映照得雪白清透，斑驳光影在她四处缭绕而动。

    宋昭静静地看着跪在身前的权臣大人。

    她一袭玄黑色的织羽襦裙华丽的在地上铺陈开，层叠的堆积在斯聿玄金色的袍裾之上。

    二人的官袍碰撞出来的愧丽色泽，看起来是那样的融合精贵，仿佛一副山水泼墨画卷。

    佳偶天成，天作之合。

    这一刻，众人脑海里只有一个想法。

    除宋昭之外，没有一个女子能与斯聿匹配。

    同理，除斯聿以外，也没有一个男子能站在宋昭身边。

    他们就是天造地设的一对。

    宋昭迟迟没有反应。

    权臣大人做到了当初承诺的，愿为她的不二之臣，臣服在她脚下。

    只是对此时的宋昭来说。

    那呈送而来的圣旨，宛如一个烫手山芋，接也不是，不接也不是。

    在经历了这些天的煎熬难受后，想像中的甜蜜赐婚，却成了不得不应下的旨意。

    斯聿也不急，耐心的盯着他的姑娘。

    头顶的日光倾洒下来，男人的脸庞在晕开的明媚光影中，极为宠溺深情。

    他浩瀚而深邃的目光中，似乎能够装下一整个宇宙。

    但在他看着宋昭的时候，这一整个宇宙里，只有宋昭一个人。

    “委屈昭阳郡主，这么早就要嫁给本侯了。”

    宋昭波澜不惊。

    她深吸了一口气，双手恭敬的接过圣旨，拜谢行礼，“臣女接旨，叩谢隆恩。”

    斯聿沉了沉眸，陡然有种大难临头的既视感。

    他其实清楚宋昭会生气，可他必须要这么做。

    处心积虑的铺陈至此，只为了能将她牢牢的捏在手里。

    在宋昭接旨的同一时间，四周不约而同的贺喜声响起，“恭祝郡侯与昭阳郡主订婚之喜，永结同心！”

    顾皇后＋太子，“……”

    脸色难看到了极致。

    内心震惊到难以理解，玉玺为何会在斯聿手里。

    元淳帝疯了么？

    竟然将玉玺随便拿给斯聿一个前朝皇子使用？

    有了圣旨赐婚，旁人即便是有十几个荷包都不顶用！

    太子脸色发青，额角青筋剧烈的一跳一跳，忍不住紧紧捏起拳头，咬低嗓子问，“你做了什么！为何父皇会赐你玉玺？”

    元淳帝做皇帝做的醉生梦死，恨不得千秋万代的当下去，防他跟防贼似的。

    他这个储君，未来天子，都还没有碰过玉玺！！！

    斯聿勾唇一笑，轻描淡写回，“圣上厚爱，本侯亦是受宠若惊。”

    太子，“……”

    不知羞耻。

    其实他能猜出来几分。

    无非就是斯聿与元淳帝谈成了某个条件，斯聿单方面又付出了什么取悦到了元淳帝，求得了元淳帝的赐婚恩典。

    不过以元淳帝的脾气，很难亲手写出给斯聿与宋昭二人的赐婚旨意，干脆就让斯聿自己去写，眼不见心不烦。

