    此刻，三方势力，所有他们看中的人，都已经进入了这里。

    数百人很自然的分为了三堆，分别聚集到了自己的引导者的四周。

    苏黎也走了过去给莫六道行礼。

    莫六道、凌云和徐天宇相继走到了中心区域，停在了那黑暗法石四周。

    然后，他们开始挑人。

    “苏黎，天仙，你们几个都过来……”莫六道一边说一边伸手指着，被他指中的苏黎、王天仙、林星海、石大龙和蒋水珏相继走了出来。

    蒋水珏的确没想到，莫六道也会指到她。

    事实上莫六道双眸之中，正隐隐有符纹浮现，他正在观察属于自己这一方的众人，除了无法被窥视到信息的苏黎外，余下能够达到“上等”战力评价的人只有王天仙、林星海、石大龙和蒋水珏四人。

    现在的蒋水珏已经真正拥有了“上等”战力评价，所以莫六道将她也挑了出来。

    苏黎五人走了出来，来到了莫六道面前站好，虽然不知道是什么事，但众人都能够猜测得到，这肯定是有好事。

    凌云和徐天宇也在挑人，被挑中的人都兴奋的往前一步。

    莫六道先将苏黎五人挑了出来，然后继续在后方众人之中巡视着。

    根据执行大人所交待，拥有“上等”战力的是必须要进入黑暗一角，除此之外，一些他们三位引导者看中的人，虽然没有达到“上等”战力，但也可以进入，这个就由三位引导者具体把握了。

    很快，伏龙、丁氏姐弟、徐雪慧、罗战建，以及另三个人被挑了出来。

    这三个被挑出来的人，分别叫于程程、卢霄洁和李超，于程和卢霄洁是王天仙的左右手，李超是林星海的人，实力都达到了“中等”中的顶级层次，各有自己的特殊之处，算是原本的寿德市中，除了三天王之外实力最强的人。

    宫晓见蒋水珏被挑了出来，然后连徐雪慧都被挑了出来，却没有自己的份，心里涌出一股巨大落差感，见蒋水珏和苏黎站在一起，如同金童玉女，情绪突然变得很低落，她原本就是很要强的人，现在这种失落感让她有些承受不住。

    没有被挑中的人，脸上表情各异，但众人大概也看了出来，除了拥有“上等”战力外，这些余下被挑出来的人，以拥有“天赋”者优先。

    伏龙、于程程、卢霄洁、李超都是拥有天赋，所以被莫六道选中。

    徐雪慧被挑中是因为她拥有的隐藏职业，丁氏姐弟则是因为他们特殊的身体结构，就这身体结构合在一起的威力，就已经不逊色于一种天赋，甚至比一般的天赋还强。

    罗战建被选中，则是因为他曾经的奇遇，获得了蜈蚣精元，这种能力非天赋非宝具，这让他拥有了更大的进步空间，如果将来能够获得天赋和宝具，几乎堪比双天赋的存在，所以也被莫六道挑了出来。

    这七人加上之前被挑出来的五人，正好凑成了十二人。

    之前三位引导者就私下沟通过，每人选十二人，送进黑暗一角，这样对三方都公平公正。

    虽说实际他们都认定了是玄华，其他人也只是陪衬，但事情交待在了他们身上，他们也不敢大意，还是认真挑选。

    莫六道右手一伸，便见一团团的能量浮现，然后将其陆续朝着伏龙、丁氏姐弟、于程、卢霄洁和李超等人弹去。

    他弹出来的能量团代表着各种不同的宝具。

    这也是他挑人以拥有天赋者优先的原因。

    拥有天赋者，很多时候与“上等”战力，只差一件宝具，对于引导者来说，宝具是最普通的东西，随便一个引导者都能拿出大量宝具。

    但是，天赋却不常见，无法直接给予，需要自己斩杀神秘的第四类生物，这才能够获得天赋。

    而第四类生物是最神秘的存在，就算是引导者，也很难确定它们的具体的位置，所以能够斩杀第四类生物，获得天赋，至少代表了此人具有一定的运气。

    这也是为什么宫晓论实力绝不在他们这些人之下，但却没有被选中的原因，只因为，她没有天赋。

    莫六道虽然在暗中关注过这些人，但一直没有直接送他们宝具，便希望他们依靠自己能力获得宝具，依靠自己一步一步成长起来，根基打得越结实，将来破境才越有希望。

    但眼下需要进入黑暗一角，凭他们连“上等”都达不到的实力，显然连进去的资格都没有，他只能根据他们的天赋能力，送出配套的宝具，助他们提升突破，希望他们能有一个好的表现。

    伏龙融合了莫六道给自己的宝具，这宝具与他的天赋“化龙者”十分吻和，名为“龙翼”，天赋与宝具相辅相助，实力立刻就提升了一个极大层次，他原本就是“中等”战力中的顶级强者，现在瞬间就达到了“上等”战力强者。

    丁氏姐弟则获得了两件宝具，他们连在一体，但实际却是两人，他们最逆天的地方就是可以分别获得宝具，甚至是天赋。

    这也是他们虽然没有天赋，但却得莫六道看中的原因。

    如果他们将来运气好，能够再相继获得天赋，那成就简直不可限量，当然，能否获得天赋，这就需要看他们有没有运气了，莫六道能够帮助他们的就是送他们两件宝具。

    莫六道曾经暗中观察过这对姐弟，知道他们掌握着的灵源之术，他送给他们的宝具，也与之相关。

    一件为“冰莲”，适合丁洋使用，因为他掌握着的灵源之术全都是冰属性，获得这“冰莲”后，他这些冰属性的灵源之术，立刻威力成倍提升。

    一件名为“血煞”，适合丁慧使用，因为丁慧掌握着的几种灵源之术，都与鲜血有关，虽然威力巨大，但缺点也明显，有极大后遗症，而这“血煞”便解决了她这方面的烦恼。

    丁氏姐弟一下子拥有了两种宝具，而且还可以同时使用，可以说他们的实力突飞猛进，立时就达到了“上等”层次。

    这些没有宝具的人莫六道可以送宝具，但像徐雪慧这样已经拥有宝具，加上隐藏职业，却依旧只是“中等”战力的人，他就没办法了。

    莫六道会选中她，其中一个方面的原因是看中了她的隐藏职业，当然，这并不是主要原因。

    虽然说，隐藏职业实际比拥有天赋者还要更稀少，甚至是相当罕见。

    玄华能这么受重视，一方面自然是因为他的双天赋，另一方面也因为他的隐藏职业。

    不过隐藏职业比较特殊，有可能很强，但也有可能会很弱。

    所以对于高层而言，判定一个人未来的潜质大小，真正决定性的判断依旧是观察其天赋，而对于隐藏职业，多半都是将其视为锦上添花。

    因为一个人天赋的强弱，实际就代表了这个人潜力的大小，至于隐藏职业却不是。

    想要获得隐藏职业，实际上只需要在身为灵源者的时候，专一的强化某一部位，达到十次后，之后就能够转职为隐藏职业，每一个人强化的部位不同，能够转职的隐藏职业是不同的。

    当然，就算是强化同一部位，转职的隐藏职业也只是会相似，却不会完全相同，可以说，隐藏职业具有唯一性。

    听起来隐藏职业很特殊，很珍贵，但实际却与这个人本身的潜力大小没有太大关系。

    从这点来说，任何人都可以获得隐藏职业，也正因为如此，有些隐藏职业也许很强，但也有些隐藏职业很鸡肋，甚至有可能与普通职业相当或还不如普通职业。

    但是成为隐藏职业后，想要破境的难度却是普通职业的好几倍。

    可以说，用比普通职业稍强一些的能力，换来了困难几倍的破境，相当于丢了西瓜，捡了芝麻。

    正因如此，他们实际并不是太看好隐藏职业，如果不是那种惊才绝艳的绝世天才人物，可以说一旦成为了隐藏职业，想要破境就完全不可能了，那么终其一生的成就，也就是个20级的强者。

    这也是他们为什么不一开始就找到众人，让众人全部强化为隐藏职业的原因。

    当然另一个主要原因就是上头有着严令禁制，在未转职之前，他们引导者也根本不能接触这些灵源者，违者甚至会被抹杀。

    玄华虽是隐藏职业，但却拥有双天赋，这样的人万中无一，是真正的绝世天才，以他的天分，就算再难，都有希望破境，这样一来，他的隐藏职业不只不是鸡肋，反而锦上添花，让他会变得更强。

    但这样的人毕竟是太稀少了，对于绝大多数人而言，隐藏职业不只不能加分，反而是失分项。

    他挑中徐雪慧，不全是因为她是隐藏职业，其中另有更深层次的含意，这是执行大人临行交待的，不过，却并没有多说什么。

    莫六道看着这众人之中唯一的一个还不到十四岁的小女孩，然后很快就转过身来，他明白，上层的一些意思，不是他现在能够去猜想的。

    有些东西，知道得越多，反而越危险。

    “只有破境成功了，才够资格了解，这趟的任务结束后，也该辞去这引导者的职务了。”莫六道默默想着，再看凌云和徐天宇，也都挑出了十二个人选。

    和莫六道一样，他们手下原本没有这么多的“上等”战力强者，但临时挑出一些拥有天赋者，再赐给宝具，可以助他们一举突破。

    三十六人挑了出来，三位引导者就开始给他们分发水晶。

    众人逐一拿到水晶，脸上都有些疑惑，从一开始挑人到现在，莫六道三人并没有细说情况，众人虽然满脑子疑惑，也只能忍着。

    这三十六人，可以说绝大多数都达到了“上等”战力的层次，当然也有个别例外，比如徐雪慧，比如罗战建。

    罗战建虽然拥有不逊色于一般天赋能力的蜈蚣精元，加上刚刚获得的威力巨大的宝具，原则来说，他应该可以晋升到“上等”战力，便是，他的战斗意识实在很一般，自我反应能力不足，比较迟钝，所以现在他的评价，依旧是“中等”层次。

    莫六道看到了，也暗暗摇头，这种情况也有些出乎他的意料，不过既然已经将他挑了出来，加上正好要凑十二个人，也就懒得换了，就让他凑个人数得了。

    苏黎接到莫六道发给自己的水晶，握在手里，就看着这水晶自动融合了进去，一道讯息就出现了。

    “名称：传送水晶，编号：2号，发动传送水晶，可以返回母水晶所在位置。”

    心头微微一动。

    这每一枚传送水晶，都编了号，其中莫六道发给苏黎和王天仙十二人的传送水晶，正好是从1号到12号，凌云发给玄华等人则是13号到24号，徐天宇手下那十二人拿到的是25号到36号。

    然后，莫六道右手一翻，便有一枚大号水晶飘浮出来，正是与这三十六号的传送水晶对应的母水晶。

    “这36枚传送水晶，你们每一个人都记得融合进体内，切不可遗失或损坏。”

    莫六道看着面前这一群人，缓缓道：“记住了，这传送水晶可以让你们不论去了哪里，都可以再次传送回这母水晶所在的区域，但是它有一个缺点，那就是发动的时候，需要一点时间，无法在瞬间发动返回。”

    “所以，如果你们碰到危险，一定要提前发动，否则便来不及了。”

    “接下来，我们会将你们三十六人送进那黑暗炼兵场，如果自我感觉情况不对或不足以应付，就提前发动传送水晶，那样就可以立刻返回这里，当然，那也意味着你们就失去了机会。”

    “这次的行动是基地对你们的一次考验，能够在黑暗炼兵场待的时间越长，代表你们越有潜质，下一步将获得基地的大力栽培，所以，我希望你们不要轻易放弃。”

    莫六道说到这里，停顿了一下才继道：“现在，你们有什么不明白想问的吗？”

