    换回来的众多普通子弹，并非仅供李根一人使用。

    除了部分陆续改装成银砂破邪子弹外，余下大部分普通子弹，仍会原样保留。

    搭配越来越多的连珠步枪，李根有心培养一支属于的小型隐蔽武装。

    初衷和刘家暗中培养枪队一样，但要远比对方精锐。

    数量可以不多，但要保证至少地区级别有决定性的影响力。

    装备方面，李根已经开始着手准备。

    倒是人手方面，还未能确定。

    目前可供考虑的方向，是高仔，也就是河口镇新科大混混头目高老大高泰那边。

    彻底解决历史遗留问题黑头，并在金爷那里站稳脚跟的高泰，已经成为河口镇地下世界新贵。

    越来越多的人聚拢在高泰旗下。

    高泰也渐渐发掘出自己可靠的核心圈子与亲信。

    在一次次调整与冲刷下，高泰最核心的圈子，连金爷都插不进人，可靠度已经很高。

    李根再暗地支持一把，进一步将这批人武装起来，就是一支可靠力量，至少是雏形骨干。

    不过提供武器这方面，李根考虑用假身份源先生和高泰等人接触。

    明面上李根本人的身份，除了高泰以外，不与地下世界产生联系。

    李老板和源先生的秘密，连高仔高泰都要瞒过。

    这种情况下，源先生如何同高泰接触，还需斟酌一二……

    一边考虑相关事宜，李根一边前往省城钱塘城。

    小七廖峰从省城外其他县市，收购不少老式相机带回来。

    “东家，这里一共是六十七套。”

    廖峰汇报道：“余下再要找，就是新机器了，价钱太高，我想着接下来去北边黄海省看看情况。”

    李根吩咐道：“首要还是快，抢在其他人之前，价钱就算高点也能接受。”

    “是，东家。”廖峰连忙答道。

    同李根那边交货之后，廖峰带好李根给的新一笔资金再次出发。

    准备出城的路上，忽见有人气急败坏往过赶。

    廖峰瞅着对方眼熟，当即低调避往一旁，不与之碰面。

    那两个是紫竹印书局的伙计，看来路去向，应该是刚从电报局回来，放回印书局。

    二人跑到印书局门口，守门的人就问道：“怎么回事这么急？”

    其中一个伙计愁眉苦脸：“明州分局回电报了，那边也没有闲置的老式映像机了，想要买只能加价买最新款，卖方狮子大张嘴，开了个天价！”

    另一人没好气：“赶紧通知掌柜的，看要不要买？”

    看对方气急败坏的模样，廖峰心头暗笑。

    明州那边，他自然也是跑过了。

    虽说花钱不少，但收获巨大。

    要不然也不会给紫竹印书局等其他地方，留下这么个一地鸡毛的局面。

    多亏东家提前叫他赶去外地收购，才能步步争先。

    眼下，就要把目光放到东海省外，将相邻几个省份价格尚低的老相机也收了。

    廖峰心情愉悦，吹着口哨转身离开，准备出城。

    不曾想，刚转过来，迎面却见一个穿着巡捕制服的人站在他身后。

    看对方制服款式，职级还不低。

    只是巡捕帽檐下不见头发，隐约是个光头。

    “你是河口镇李氏印刷厂的？”巡捕微笑，语气和缓。

    廖峰小心翼翼：“我是，不知这位督查大人有何吩咐？”

    “吩咐不敢当，没啥大事，你不用这么紧张，放松点，聊几句而已。”

    对方一边说着，一边摘下自己的帽子。

    底下果然是个光头。

    小七廖峰从前图凉快，也喜欢剃光头发，后来被李根安排在省城办事，客户迎来送往，才考虑形象蓄发。

    这时他目光随着对方动作，不自觉向上，落在那铮亮的光头脑门上。

    廖峰随即感觉自己这样做太不礼貌，连忙想要移开视线。

    但不知怎么的，念头就有些不清醒，整个人迷迷糊糊，脑海一片空白。

    “随我来，我们这边聊聊。”明烨和尚神色如常，微笑走开。

    廖峰神情茫然，但不由自主，跟着对方走进路边一个偏僻小巷内。

    到了巷子里，明烨停步，转身问话。

    廖峰迷迷糊糊，全然不知自己在做什么，仿佛说梦话一样，一点一点回答明烨和尚的问题。

    明烨问了几句后，微微沉吟。

    廖峰说了不少东西，但对他而言，有用的不多。

    在这个少年的表述中，那个比他大不了几岁的李根，除了有些印刷出版行业的发明创造和奇思妙想外，并无值得明烨注意的地方。

    严啸和刘家出事的当晚，李根貌似也无特异之处，只是个担心诡物袭扰，带着廖峰躲避的普通人。

    少许一些疑点，是印刷厂火灾后原本的工人基本逃光，李根不知从哪里找来一批关中口音的新工人。

    那批关中工人只帮李氏印刷厂干了火灾后最初一笔买卖。

    之后印刷厂工人就各有来路，经常是干一笔生意后就换人。

    可是让明烨在意的还是第一批关中工人。

    涉及严啸死亡、刘家灭门的那个神秘修行者，也牵扯到当初仁信纸厂的案子。

    在纸厂那件案子里，他自称来自关中扶风。

    虽然不能保证他说的是真话，但正好与李氏印刷厂早先的关中工人是同乡。

    这仅仅是巧合吗？

    那个李根确实无修行资质，没修为在身。

    但他很可能与那个神秘修行者有关。

    可是眼下掌握的线索，还是太少了……明烨暗自皱眉。

    他看向呆滞站在一旁的廖峰，心道：

    或许，另一个，知道的多些。

    姓李的小子贼滑，暗中安插另一个少年去混地下。

    这个安排本身其实没什么，无非商贾富户暗养打手，方便解决些见不得光的事情。

    刘家当初就曾资助使唤黑头。

    作为吃过混混找上门这种亏的李氏印刷厂，富裕发达后自己也养头恶犬，不足为奇。

    但是，这个居于暗处的少年，会否是李根和那个神秘修行者之间的联络点？

    或许可以试一下……

    明烨心中重新有了主意。

    他带着迷迷糊糊的廖峰，去往另一个地方。

    一个小院子里，坐着个孤零零的女子。

    从衣着外貌来看，女子是当初那个三口之家中的母亲。

    只是她怀里，抱着一面镜子。

    廖峰迷迷糊糊走进小院。

    抱镜女子面无表情看着他。

    怀中镜面，倒映出廖峰的模样。

    女子伸出一只手，握住廖峰的手。

    双方肌肤相触。

    廖峰只感觉手心一凉，仿佛握住冰凉的金属，忽然间清醒过来。

    但眼前场地变化，让他茫然，不知自己怎么忽然到了这里。

    用心回忆，却发现想不起来先前究竟发生什么。

    正在他发呆之际，那女子忽然探身，面孔凑到廖峰眼前极近处。

    二人呼吸间，分明能感觉到对方的鼻息。

