
　　一夜无话

　　都说春宵一刻值千金，然而身为‘正人君子’的幕也怎么说也不会趁人之危。

　　好吧，其实原因是对方年龄太小，毕竟看样子也才十五六岁。

　　“啊~”

　　幕也打了个哈欠，昨天晚上一直在想事情，一直没睡着，困得很。

　　回头看了一眼身后床上坐着的少女，心中隐隐觉得有什么地方不对。

　　但细想，也没有哪里有问题。

　　穿越异世界后，找到自己失散多年的未婚妻是一件很合理的事情吧？

　　合理吗？肯定不合理。

　　但这在幕也看来，却是贞德恒河里。

　　在简单的吃完早饭后，幕也看先床上坐着的少女说道：“走，我先带你去把身份登记了。”

　　昨天在路上，他就已经从沐一曦口中，将有关遗民的相关信息全部打探清楚了。

　　在位于黑城中心的高塔一层登记后，遗民的属性才可以被探知。

　　这给幕也的感觉，有点像是让NPC获得玩家模板。

　　总之遗民带来的房间扩充，只有在高塔登记后才会出现。

　　少女对于幕也的话，没有点头，也没有拒绝，就静静的坐在那里。

　　幕也见此，丝毫没有意外，他未婚妻一直都是这样子，特别害羞。

　　直接握住那白皙小手，将少女从床上拉了起来，见对方没有反抗后，幕也便带着她走出房门，径直朝着城市中心走去。

　　这还是他来黑城这么久，第一次深入，上次进来时，也只是在外围逛了一圈。

　　比喻一下也就是城市三环靠近二环的样子。

　　幕也拉着少女不断朝城市中心靠近，周围房屋不断拔高。

　　到达中心，周围房屋就算是和蓝星上的摩天大楼相比，也是丝毫不落下风。

　　幕也看着周围不断从自己身边路过的黑城城民，这里面有继承者，也有次城民。

　　他们衣着十分华丽，每一个看上去都像是居住在城市里的知识分子，让幕也有一种仿如穿越到另一个世界一般。

　　城外人与城内人，精神面貌差距实在是太大了。

　　幕也感慨一声，便收回心神，看向城市中心，一个巨大的八边形广场内耸立的高塔。

　　高塔看不到顶，因为自三层开始，就被一层淡淡的迷雾掩盖，看不真切，只知道很高很高。

　　看了一会，幕也便拉着自己的未婚妻进入了高塔，他可没忘记自己是来干什么的。

　　高塔内要比想象中的宽敞。

　　除了位于中心的一个电梯，与一个发光的圆形光台以外就没其它建筑了。

　　幕也扫一眼周围坐在地上，面前摆着各种物品的继承者一眼，便径直朝着那光台走去。

　　不过中途却是被一个长得肥头大耳的继承者拦了下来。

　　“这位房主，你身后的这是遗民吧？”

　　大耳继承者上下打量幕也身后牵着的红衣御姐，一米七身高，36D，一米二大长腿，没有一点赘肉的身材，光是看着都让人有一种身体被掏空的感觉。

　　“是。”幕也皱眉，身形挪动一步将大耳继承者视线遮挡：“你有事？”

　　大耳继承者，舔了舔嘴唇：“这位房主，不知道你身后的这个遗民卖不卖？”

　　幕也知道对方的目的后，脸瞬间就沉了下来，看了一眼身后，一贫如洗，单看模样说是十二三岁也会有人信的少女，这种小女孩都下得去手，简直就是禽兽不如。

　　“滚！”

　　“不卖啊，那包夜成吗？放心价格绝对公道！”大耳继承者见幕也拒绝，没有意外，毕竟这等尤物就算是他也会舍不得卖。

　　幕也没再理会对方，和这种人说话，纯粹就是自己给自己找不痛快。23sK.com

　　见幕也看都不看自己一眼，大耳继承者喊道：“那啥你要是改变主意的话，就来这里找我，我随时都可以。”

　　“神经病！”

　　幕也感觉到周围人都朝自己这边看来，低骂一句。

　　他身后的少女脑袋歪了歪，看向那盯着自己的大耳继承者，似乎是明白了什么。

　　身上一道若隐若现的红光一闪即逝，直接没入那大耳继承者身体之中。

　　做完这一切，她看向前方拉着自己的幕也，身上嫁衣缓缓晃动，似乎要顺着手臂，蔓延到幕也身上。

　　“你把手放到这里。”幕也指着圆桌上那科技感十足的屏幕，对着身后少女说道。

　　嫁衣的律动瞬间停止。

　　幕也看着身后一动不动的少女，叹息一声，直接拉着对方的手，按在了圆桌上。

　　圆桌上的光芒扫过少女手掌，而后像是受到了惊吓一般，颤抖一下，光芒闪烁，似乎想要逃跑。

　　发簪顶端散发出淡淡红芒。

　　圆桌光芒一滞，随后对着少女全身一扫，便迅速消失。

　　“出故障了？”

　　看着光芒突然消失的圆桌，幕也觉得自己有点倒霉，不过在转头看到身后少女时，却是一愣。

　　因为一个属性面板出现在他的面前。

　　名称：幕氏（轻衣）

　　编号：黑城-B514520

　　等级：1（0/100）

　　精神：10

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：10

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　异症：？

　　可使用面积：5

　　“这就登记好了？”幕也感觉这比自己当时快多了：“是因为我是A编号么。”

　　幕也只能这样猜测，但很快又觉得不对：“怎么是B，沐一曦不是说遗民都是C吗？”

　　想了一会，幕也没想通，也没深究，而是看向少女问道：“你叫轻衣？”

　　幕氏是对方嫁给自己后的名字，而括号里的幕也便猜测试对方真正的名字。

　　“奇怪，你是我未婚妻，我怎么会不知道你的名字呢？难道是太久忘了？”

　　幕也皱着眉，思索着是哪里出了问题，不过在轻衣伸出手将他衣角捏住后，那感觉到的一丝不协调瞬间消失。

　　转头朝脸被红盖头遮挡的轻衣笑了笑。

　　“登记完了，我们回去吧。”说完，便主动牵起对方的手，走出了高塔。

　　刚走出高塔，幕也便看到外面围着一群人，他想上前看看是怎么回事，身后小手却是紧了紧，感受到对方的不安，幕也讪讪一笑：“好吧，我不去。”

　　说完，便朝着自己房屋的返回，他现在有点困了，想要回去小睡一会。

　　...

　　“怎么回事？”

　　黎明看着高塔外围着的一群人询问道。

　　旁边的继承者见是黎明，立马让开，同时说明情况：“刚刚有个继承者，走着走着，不知怎么瞬间变成了一滩肉沫。”

　　说着，他给黎明指了指被众人围在中间的那摊红白之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七十一章：小萝莉怎么会有坏心思呢？免费阅读。https://www.23sk.com 