    反正也不是第一天夜不归家，想到那两个令我心生反感的女人，我丝毫回家的想法都没有。鬼使神差地，我就这么跟着陈月儿回到了她那个简陋的家。

    那张破旧的沙发依旧躺在那里，我清楚的记得，我这辈子睡过的最安稳的一觉就是在这沙发上，这张沙发或许有什么奥妙之处吧。她一进门先招呼我随便坐，然后就上了自己的香榻，将那朦胧的轻纱拉上，开始自顾自地换衣服。

    “不就是换个衣服么？用得着慢动作？你丫的想勾引我这也太明显了点。”虽然很曼妙很诱惑，但我还是止不住那汹涌的吐槽之力。

    “混蛋！”纱帐后面传来一声咬牙切齿的怒骂。

    “额，这称呼比阿白哥好！”我笑了笑，然后重重地躺在了这张破沙发上，原本浑身的疲惫和疼痛在这一刻又消失得无影无踪。

    里面的陈月儿见我这般没有情调，只好穿着那雪白的丝绸睡衣面带幽怨地走了出来，深深地看了我一眼之后说道：“把你那小鬼唤出来吧。”

    八卦妹一被我放出来就张牙舞爪地想要跟陈月儿拼命，不过陈月儿只是伸出了一根手指便抵住了八卦妹的脑门子，让她再也不能寸进分毫。“小丫头片子，还想跟姐斗，就算你修成了鬼妖之体，姐姐照样一根指头就能收拾你。”

    一边说着，陈月儿又拿起了我从隆多手中缴获的那杆魂幡，我对这根挂着一张大黑布的杆子没有什么兴趣，很是无所谓地看着她开始跟八卦妹转换话题，毕竟事关鬼妖修行，这两个女人这才放下意气之争，开始讨论起一些学术上的问题，叽叽歪歪好半天的时间，也让我开始心生困意，不知不觉地就睡着了。

    “醒醒，醒醒！”陈月儿那柔腻的声音在我耳畔响起。

    她的媚眼之中虽然看起来满是柔蜜，但却闪烁着危险的光芒。

    “你……不对不对，我有点乱！等我理一理思路。刚……刚刚，是不是发生了什么？”

    “发生了什么？你还真是能睡啊，我刚刚在教导你养的那鬼小妾，你丫竟然就睡着了。”她挑了挑眉毛，反过来问我。而我则是紧紧地盯着她那绝美的瓜子脸，想要从她那殷桃小口中找到什么端倪，可看了大半天，还是没有头绪。

    我厚着脸皮冲她笑了笑说道：“我不过是想摸一摸你有没有良心而已，事实证明，你还是有良心的，竟然一次又一次救了我。”

    “屁！老娘的良心在左边，你要不要再摸摸？”

    “咳咳……不好意思，搞错位置了。”我不由得大窘，低头看了看她现在的姿势，心中的疑窦其实还是没有解开，我显然是躺在沙发上的，可她什么时候竟然躺在我身边来了，而且，不是说在教八卦妹如何吸收那些生魂的么？怎么这会儿人呢？

    “你养的鬼小妾这会儿正专心修炼，已经进入那魂幡中了，放心吧，出来之后，她应该是可以具备初步的成形能力，并且可以帮你做家务。只是一般人还是看不见她们。”陈月儿看出了我心中的疑惑，指了指被放在门背后的那根黑幡说道。

    “嗯……还是，再次谢谢你好了。”我领她的人情领习惯了，一时间也不知道该怎么感谢，只能是笨拙地继续用语言来表达。

    她幽幽一叹，然后从那博大的胸怀中掏出了两封信，随手扔给我说道：“这是我拼了老命帮你偷来的信，说你聪明吧，你有时候也太不小心了，既然诺岚对你有所怀疑了，你竟然还敢不跟诺琪回信？只要人家一联想到你不在家里诺琪的信就没人收，那你就完蛋了，诺岚那个女人阴险得很，她丢了那只邪蛊，却从来没有跟任何人说过，只是在暗地里调查邪蛊跑哪去了……毕竟那只邪蛊对她而言也的确很珍贵。”

    陈月儿看了我一眼，轻声说道，说得我又是冷汗涔涔地往外冒。不管她有多少主观臆断，至少她对诺岚的判断是十分精准的！这个女人，就和蛇一样，看起来相安无事平平静静的，可一旦让她抓住了证据，那就再也不会给你丝毫的机会，直接阴毒致命的一击。

    我接过了两封信，然后快速打开仔细看了起来。第一封信是对我提供的那些解蛊药方表示惊异，并且表示会尽快地弄出解蛊之法来，第二封信则是追问我为什么不尽快跟她回信。不用看也知道，这两封信陈月儿都已经看完了，这妮子此刻正瞪着朦胧的大眼睛看着我，想知道我会是怎么样的反应。

    “你不该把信领来的……领来了，我就不得不回复她了，不领来的话，我大可以将她晾上一段时间。”

    “你难道不想她弄出解蛊的法子么？这样的话，你就可以离开这里了，你赶快恢复她呀，让她赶紧想办法将那什么鬼蛊给解掉！”陈月儿略显焦急地说道。

    得，这娘们怎么比我还着急来着，不过看着她三番五次都帮助我的份上，我却也暂时放下了她那不轨的图谋，转而认真地看着她说道：“你跟我说实话，你为什么要找我借种呢？你究竟是什么人？隶属于哪个组织？这是不是跟我本身有关系？咱们几天没见了，为什么那个李仙师一来，你就跟上我了，我究竟是什么人？”

    陈月儿被我连续的发问问得有些发愣，显然没有想到我竟然自己已经是积攒了这么多的疑问。

    “组织……我……我能有什么组织啊……你，你可真会开玩笑……借种你不懂么？就是给你生小猴子呀……我这么喜欢你，给你生个小猴子有什么不对劲的……”

    “说实话吧，你为什么会一直跟踪我到下面去，你跟大雾之中那个所谓的真人，有什么关系？我有些遗憾地摇了摇头，继续盯着她说道，如果她还不说实话，我就真打算离开了。”以我目前在寨子里面的处境，除了那些学生之外，最需要的就是一个靠得住的朋友，可如果这位朋友还遮遮掩掩的，那就说明跟她真的没办法合作。

    她多么聪明的一个人啊，见我的表情这么认真，脸上也显现出了些许幽怨的表情，犹豫了好半天这才说道：“你这种人还真是霸道又多疑啊！”

    “那是因为很多东西都瞒不过我的眼睛。”我很实诚地回答道。

    “我其实是道门子弟，说起来，跟那位李仙师都还有些渊源，出自符篆三宗！至于符篆三宗，我可以慢慢跟你解释。”

    我立刻表示秒懂，没有丝毫意外的样子，然后一脸无所谓地示意她接着说。

    对于我这个将信将疑的态度，她倒也不气恼，而是继续往下说着：“我知道你不信我，因为诺琪肯定跟你说过，我从小生活在这寨子里面，后面也不过是在外面求学混了几年，怎么可能就变成了道门子弟……可实际上，有些东西，其实在我出生的那一刻，就已经是注定了的，我其实姓陈，只不过在这个寨子里被称之为夸珑罢了。”

    “意思是你并不是苗家女。”

    “这属于我的身世问题，我没有义务告诉你。三山符篆，分别是龙虎山的天师道、茅山的上清派、阁皂山的灵宝派，而符篆三宗，则分别代表了茅山的上清箓，阁皂山的灵宝箓，龙虎山的正一箓。在符篆三宗之下，又有了更多其他的分支，比如说的天心派、神霄派、清微派、东华派等等。其中，以神霄派和清微派最为擅长雷法，我便是来自清微派。”

    “哦……原来是名门正派的女道长，失敬失敬。”我又虚情巴脑地冲她拱了拱手，名门正派？名门正派能出陈月儿这么腹黑的污女么？名门正派子弟还搞拉拉玩绑票的？

    她白了我一眼，没有理会我的插科打诨，而是继续说道：“我父母皆是清微派弟子，而我生而就有纯阳法身……你不需要知道纯阳法身是什么东西，你只需要知道纯阳法身虽然有利于修行雷法，但却不能在外闯荡，所以只能生活在安乐寨这阴寒之地！这也就是我一直在安乐寨的缘故。”

