    应该在这儿等了很久很久吧。

    也是。

    “你也只会在这些地方骗人了。”居间惠轻轻摇摇头，脸上出现些柔和笑意。不知不觉中，她对陈木的观感又变好了一些。

    今晚有些的温度比较凉，其实也没必要等自己。

    换其他人或许就是早早的在家里坐着，等着自己回家就好。

    可这个男人，还愿意出门来，顶着寒风迎接自己。

    这样怎么能不让人心中生出感动呢？

    “啊．．．．．．．”陈木一看居间惠的眼神就明白自己的漂亮老婆是误会了，刚想开口解释，想了想，还是算了。

    好像也没必要解释，有时候，多出一些美丽的误会也挺好的。

    他是真的刚到这儿的。

    一发弓箭光束直接穿爆立加德隆后，陈木甚至没去管死里逃生的吉他普三号，就连忙往地球的方向跑。

    笑话，吉他普三号哪有老婆重要？

    要是让居间惠回家然后发现自己不知去向，那还了得？

    陈木刚到地球，降落在这里，居间惠就开车过来了。

    也就是有这么巧。

    陈木长长的松了口气。

    再晚一点那就是另一个故事了。

    “别站在外面了，走吧，我们先回家吧。”居间惠看了一眼陈木，可能是觉得天气微凉，她居然直接将身上的外套脱下，搭在了陈木的肩膀上。

    “哦哦，走吧。”陈木被居间惠的动作下了一跳，感受到身上外套上还有淡淡的薰衣草香味，面色变得古怪。

    这．．．．．

    怎么说呢，这种被女强人呵护的感觉真的好奇怪。

    和小女孩儿被霸道总裁关心的感觉完全是两个极端。

    又好奇怪。

    又很爽。

    啊。

    好怪哦。

    再来一次。

    “今晚的天气还不错，嗯．．．你看到天上没有？”居间惠忽然出声道。她肩并肩和陈木走在一起，忽地伸出手指向天空。

    “那里有流星。还是倒着飞的啊，真是罕见。”居间惠一脸感叹的说道。

    抬头去看，就在天空的尽头，一颗白色流星正拉着白色的光带往上面飞，越飞越高。

    这种现象可以说是完全违背了常识。

    但是这里是奥特曼的世界。

    所以也不是很奇怪吧。

    “的确，我还是第一次看见从下往上面飞的流星。”陈木眯起眼睛看向天穹深处那颗白色流星，眼中闪过一丝惊讶，点点头认同道。

    其实那根本就不是什么流星。

    而是被终极弓箭光束射飞的三个基利埃洛德人。

    陈木之前就只是想用终极弓箭光束看能让他们飞多久。

    没想到他们都快飞到宇宙去了，还能为自己和居间惠的话题作出贡献，家人们，有点感动了怎么办。

    沿着小路，望着白色耀眼的流星，陈木和居间惠吹着夜风一起漫步了好一会儿，期间，居间惠还打趣着和陈木聊了会儿天。

    “陈木，今晚的晚餐准备的怎么样？”

    “还好。一般般吧。”陈木干咳嗽了两声，说道。突然回到这个话题，后背还有点微微发凉。

    好吧，其实什么晚餐准备的还行这种话，就是在说谎。因为基利埃洛德人的缘故，陈木精心挑选的蔬菜肉类都没了。

    想要重新去买，但又出现了立加德隆那档子事情。

    所以也没买成。

    真相就是陈木什么都没准备，包括连生菜都没得吃。

    听到陈木的话，居间惠好像一点怀疑都没有，反而认真的点点头。

    “听你这么说，我就放心很多了。”居间惠舒口气说道。

    之前陈木拍着胸口得意的让她评鉴菜品，结果就是差点没给她送走，回家还难受了好几天。

    现在再看陈木这个表情，厨艺应该是提高了不少吧。

    毕竟都又变得谦虚起来了。

    说话间，两人已经走到小别墅的门外。

    到家了。

    居间惠推开门，和陈木一起走了进去。

    她走在前面，表情挺轻松的，好不容脱离工作回一趟家，当然是倍感轻松。陈木在后面表情就有点蛋疼了。

    这不是，难搞了吗。

    说起来之前是叫那个基里艾洛德人帮自己做饭，但鬼知道那家伙是不是已经跑了，进来这一路也都没看见那人的踪迹。

    “嗯．．．．”居间惠挑起眉头，声音惊讶的说道。

    “陈木，这真是你做的？”

    “嗯？”陈木正低头默默的打腹稿想待会儿怎么说，闻言一个猛地抬头看去，发现桌上竟然已经放好一大桌烹饪好的食物。

    红烧排骨、宫保鸡丁、青椒回锅肉．．．．．．

    这还只是其中的一部分，事实上陈木也就认识这么多，还有一些菜品更加的丰盛，他连名字都叫不出来了。

    “嗯，是啊，怎么了？”面对居间惠的疑问，陈木微微咳嗽，表面镇定的说道。

    就算是惊讶，那也肯定不能表现出来。这个房子只有自己和居间惠在住，这个时候自己不顶上去谁顶上去？

    但也真没想到那个基利埃洛德人还真是乖乖的听了他的话，做了这么多的美味，还做的这么好。

    “没有。我就是惊讶惊讶，就这么几天．．．你变得这么厉害。”居间惠感叹一声，看着面前一大桌子的菜，顺势坐下，拿起筷子夹了一口送入嘴中。

    入口，滑爽美味。

    她微微睁圆了眼睛。

    顿时更加感动的看着陈木了。

    想想前几天，陈木才是怎么样的一个水平？这才过了多久，就变得这么厉害，这简直就是个奇迹。

    其中的进步可不是用一个‘巨大’就能概括。

    一个人在某个不太擅长的领域短时间内忽然突飞猛涨，不要说天赋不天赋，天赋固然重要，但也不能就这样忽视他无数的汗水与努力。

    天知道，陈木为了做这么多的菜，为此付出了多大的代价。

    “真的很感动的话，改天你也可以做给我吃试试看，我也想吃你做的饭菜。”陈木也坐下尝了一口，味道是真的不错，很好吃。

    “啊．．．这个的话，到时再看吧。”看着陈木阳光的笑容，居间惠尴尬的低下了头。她以前在烹饪方面的成绩倒是不错，但自从入职了胜利队之后因为工作繁忙就很久没进过厨房了。

    已经生疏了太多了，现在再让她去摸那些厨具可能都不大会用了。

    也不知道陈木能不能接受．．．

    这么一对比，她发现陈木真的是一个很优秀的男人。

    “对了，我今晚就还要回胜利队，吃完饭就走。”居间惠连忙转移话题道，烹饪这个话题还是别继续下去，越说越尴尬。

    “希望你别介意。”居间惠歉意的看着陈木说道。

    “有这么忙吗？”陈木问道。怎么说这也太忙了吧，连在家里睡上一晚都不行的吗？

    “再过几天，我到时候应该会有一个小假期。到时候就能空出来很多时间回家休息了。”居间惠最终还是给了陈木一个肯定的答案。

    相对比较闲适的吃过晚饭，居间惠在家里洗了个澡，之后和陈木打了一声招呼就离开了。

    “可惜了，本来还以为能和漂亮老婆一起睡个觉的。”陈木站在门口，遗憾的看着那辆吉普车逐渐消失不见。

    “怎么到处都找不到那个基里艾洛德人，难不成是饭做了就跑路了？”居间惠离开后，陈木在家里找了一会儿，还真是没找到那个家伙的痕迹。

    一丝一毫的痕迹都没留下。

    家里也没任何有被翻动过的迹象。

    至此，陈木只能承认这个事实了，那个帮自己做完晚饭的基利埃洛德人已经跑了。

    既然跑了，那就不去管了。

    一天就这么结束，陈木回到卧室换了一身衣服。

    “嗯？有东西？”陈木站在床边眯起眼睛，他和居间惠的二人甜蜜大床上好像多了什么东西，把被子高高的顶起来，有一定的体积。

    陈木一把抓住被子的边角，将被子一掀开。

    没想到被子里面躺着的竟然是一个穿着淡粉丝长裙的黑长直美人。

    陈木用疑惑的眼神和那个黑发美人视线相对。

    “啥玩意，你谁啊？”

    黑长直粉裙美人没说话。

    一时间，气氛变得尴尬了起来。

