    温故这话吓着了刘著。

    连州的消息他也听说了，但他过往的关系早都已经失了联系，而温故算计潼城也好，与他的谈判也罢，都让他见识到了这个女子的不同。

    能得到比他更深的消息，也不是什么新鲜事。

    刘著也不犹豫，干脆问道：“连州要乱？”

    无论如何他现在是潼城太守，既然担了责任，那就担好责任。连州如果乱了，他必须早做应对。

    温故摇摇头：“连州肯定早就乱了，但不是你想的那种乱。那骂殿的许三郎是千砻县人士，这件事一定会有人查到潼城来。”

    刘著在潼城闹出了这么大的动静，连州无论如何都应该派人来的，明面奖赏，暗地查实肯定是要走一遭。

    刘著哪经得起这些，他准备了再多说辞，话里说得也不是真相，只要不是真相，就有被拆穿的可能。

    巧的是先有昭华殿里一道令，再有许三郎这一通骂。让整个南楚的视线都集中在了连州城内。潼城这点事，反而不重要了。

    他与温故如今虽然在立场上是一致的，但他还是不清楚温故到底是要隐在自己身后，求个南楚臣民的安稳身份，还是别有所图。

    但他明白，只要自己想要继续做这个太守，就必须保住两个人之间的秘密。

    刘著想到此处，心下便有了计算：“两日之内，已经入城的流民就可以全部再查实一遍，今日起入城的更会加倍注意，有连州来的，先不拆穿身份，我会派人盯着。”

    温故见刘著明白了自己的意思，又道：“书佐告诉你我要改公验，这话不是说给你听的，而是说给那些大族听的。南楚风波将起，这些人里肯定有图利的，但不是全部。你话咬得太紧，他们没有机会冒头，我要开个口子。”

    刘著笑道：“姑母想做什么，尽管做就是。我以前如何，以后还如何。”

    此言一出，二人各自笑了。

    话已至此，分别行事便好。刘著也不多客气，告辞出去。

    来潼城的流民如今有两个最好的去处，一是潼城四面城墙，文良从梁州军中派了两个从事给刘著，专管城墙加固，修筑工事。流民可以来此处卖力气，由城中一齐安排吃住，午间吃熟肉，晚间喝肉汤，月钱按旬结算，大体上一个月一人也能有三四两银子。

    潼城三十六坊，只有南城兴德兴礼二坊间有个南市，刘著在梁州军的协助下稳定了市价，如今的行市，一两银子换十斤出头的牛肉。

    住却是贵的，城中驿馆客栈大多被用来接纳流民，最便宜的，一个月也要一两。流民要做力气活，吃不能少，但住却没那些所谓。因而这种便宜的反而早早客满了，后来人抢不到，要住只能去住那些一月好几两的。

    原本驿馆不能随便开，可情势如此，在刘著的斡旋下，有些原本的酒肆茶楼也干脆改了客栈，可仍然是杯水车薪。

    这么算来，城墙这活大体划算，年轻有力气的流民，大半都在此处。

    而另一处，则是原本的杨府，现如今温新及受杨万堂所害之人的灵堂。

    此处多是改造布置，并没有多少拆除重建的活计，但事多繁琐。不过日后倒是长期用人。同样是管吃管住，三天吃一次肉，发两身体面衣装，一个月固定五两月钱。

    剩下的就是城中那些酒肆茶楼驿馆客栈了，但皆不是州府关系的产业，零零散散，各有不同。

    刘著刚从温故的别院出来。当天下午，这原本的杨府门口，就闹了一桩事。

    此处的活计一般优先女子，也有些做不了力气活的读书人。除此之外，也要些看护的壮汉。

    就是这看护的活闹出了事，两拨身强体健，凶神恶煞的流民，为了抢这一处差事，一言不合在杨府门口大打出手。砸坏了东西不说，还差点伤了人命。

    流民入城本来得了安置，一心只想着做活，鲜少闹事，这事一出，潼城里后来的流民也好，原本的居民也罢，连带官差衙役们都跟着绷紧了一根弦。

    太守迅速遣了官差前来把两伙人都带走，据说是下了狱。而后以此为鉴，将已经进入潼城的流民重新又查了一番。

    来路含糊不清的，没有三人以上亲友随行的，一概由官府重新登记造册，整体安排住所，每日出入报道。

    本来各自好好营生，却让这两伙子人耽误了，流民里面议论纷纷，矛头都指向了闹事的人，却没人议论潼城府衙。

    只不过，大家言语间都不知晓这两拨人是何来路，又是何时入的城。

    然而实际上，这两拨十几个人在府衙当中换了身衣服洗了把脸，连夜便出城去了，南下北上，各自将北虞南楚的暗卫替换回来，再化作流民入城。

    李茂的人嘛，这些事做起来驾轻就熟。

    这个幌子打下，其他人谁也不知道，刘著实际要查的是连州的事。

    与此同时，太守姑母要换公验的消息也传到了各家大族的耳中。

    那书佐去传话往来的过程当中，消息也散了几道手，都说姑母痛骂刘著糊涂，公验在这乱世当中，还不知道会放多少歹人进得城来。

    话自然第一个传到潼城最大的一支旺族，城北郑家的老爷郑统耳中。

    郑统一听，这话多熟啊，刘著那姑母手底下有兵马，又压着刘著一头，一看就绝不是什么良善之辈。

    什么乱世，什么担心放歹人进城，她定是清楚杨万堂的勾当，此时想把这摊事揽到自己手上，见被自己的侄子挡了路，哪还能罢休。

    那刘著扛的了自己这些外人，还能扛得住府宅里面的自家尊长？

    更何况，往近处说，刘著是凭着什么回的城，他这潼城的实权太守又是怎么来的。往远处说，刘著的小命是谁帮他保住的。

    这是都是自家尊长给他的恩情。他再铜墙铁壁，能扛得住这些吗？

    那姑母既然贪财，郑家就有机可乘。这口子早晚要开，绝不能让别家抢了先。

