    

    
“你以为我们真的不敢动手吗，信不信我第一个弄死你！”

    
看着陆言如此嚣张的叫嚣，那个眉目凶恶的中年男子再也忍不住了！

    
一把抡起的锄头，冲到了陆言的面前，举着锄头，凶恶的看着陆言！

    
“往这里来，不敢砸你就是孙子！”

    
陆言直接把头伸了过去，指着自己的脑门，一脸不屑的看着这个眉目凶恶的中年男子，“给你一万个胆子，你都不敢砸下来！”

    
“你……”

    
眉目凶恶的中年男子，没想到陆言居然如此的刚！

    
气的直跳脚，“臭小子，你别逼我，你真的以为我不敢下手吗！”

    
“我告诉你，你真要是逼急了我，我就跟你同归于尽

    
“打不了一命换一命！”

    
陆言再次指了指自己的头，不屑的道，“孙子，动手吧，别说这些没用的废话！”

    
“有种你就动手！”

    
“别逼逼！”

    
这话可把中年男子的怒火彻底给激起来了！

    
这么多人看着，自己被陆言挑衅，实在是太丢人了！

    
要是不动手以后在村里还怎么见人！

    
“狗崽子，那我就成全你！”

    
脑门一充血，中年男子顿时什么也不管了！

    
猛然便是挥起了锄头，要朝着陆言的脑门上砸下去！

    
“住手！”

    
这个时候，三叔公看着中年男子真的要动手了！

    
立刻伸手拦住的中年男子！

    
“别上他的当！”

    
三叔公看着中年男子道，“直接伸手把他推到了一边！”

    
然后看着陆言道，“哼！臭小子，我倒是没想到，你还挺厉害的！”

    
“行，这回算你厉害！”

    
“不过，你也别以为，这样你就赢了！”

    
“我告诉你，我还是那个条件！”

    
“如果你们不答应的话，那你们就别想开工了！”

    
“我们也不砸你们的工厂，也不打你们的人！”

    
“我们就在这里守着！”

    
“全村的人在这里铺开，整条马路我都给你们堵上！”

    
“我倒要看看，你们怎么开工，怎么把货运出去！”

    
“到时候，你们损失，我们也不犯法！”

    
“看看谁着急！”

    
说完，三叔公一脸得意的看着陆言，“小子，跟我斗，你还太嫩了！”

    
说完，三叔公一脸不屑的看了陆言一眼！

    
旁边那个中年男子一听，顿时面色一喜，立刻冲着陆言得意的道，“没错，我们也不动手，我们就在这里不走！”

    
“我倒要看看你们怎么开工！”

    
“我们就堵在你们工厂门口，反正门口这条路是我们村的，不是你们工厂的！”

    
“我们就站在这里，你们想要把货运出去，有本事就从我们身上踏过去！”

    
“要不然的话，你们就等着赔钱吧！”

    
说完，中年男子冲着在场的所有村民大喊道，“大家听好了，全部给我排好队，整齐的给我堵在他们工厂门口！”

    
“我们这样做不违法也不犯罪，警察来了也不能拿我们怎么样！”

    
“看他们怎么办！”

    
这话一出来，立刻，在场的所有村民纷纷响应！

    
两三百个村民，快速的便朝着工厂门口这边移动了过来！

    
密密麻麻的堵在了工厂门口！

    
将工厂门口直接给堵得严严实实的！

    
施诗看着这一幕，顿时脸色大变！

    
“怎么办，他们这样做，我们拿他们没有办法呀！”

    
施诗在陆言的耳边小声的道！

    
工厂每天都要出货的，如果被堵住了出不了货，那损失可就大了！

    
陆言看了三叔公带着村民耍无赖，也是不由得一阵皱眉！

    
这帮村民，如果真的堵在这里，不打也不打！

    
也还真拿他们没有办法！

    
看到陆言皱眉为难的样子，三叔公一行人脸色顿时更得意了！

    
三叔公看着陆言，露出了一副胜利者的姿态，“小子，怎么样？还敢狂吗？”

    
“刚才你不是挺猛的吗，挺厉害的嘛！”

    
“怎么了，这会儿怎么哑巴了？”

    
“你倒是给我嚣张起来，给我狂啊，继续狂啊！”

    
“我看你这回还怎么狂！”

    
那个眉目凶恶的中年男子也是接着道，“没错，小崽崽，这回看你还怎么嚣张！”

    
“哼！也不看看自己几斤几两，赶在我们的地盘这里闹事！”

    
“敢跟三叔公叫板，真是没死过！”

    
“这回我看你怎么收场，能拿我们怎么办！”

    
陆言看着叫嚣的三叔公还有这个中年男子，淡淡的道，“你们确定要这么做吗？”

    
“不后悔吗？”

    
三叔公看的陆言冷笑一声，“后悔？我活了一辈子了，就不知道后悔这两个字怎么写！”

    
“况且，应该后悔的人是你！”

    
“跟我们叫板，简直是自寻死路！”

    
陆言点了点头，看着三叔公道，“好，既然你们非要这样，那也别怪我不客气了！”

    
“本来，我是想和平解决这件事情的！”

    
“没想到你们居然如此不要脸，如此赖皮，跟黑恶势力一样！”

    
“既然这样，那我就让你们知道知道，什么叫做：恶人自有恶人磨！”

    
说完，陆言直接抓起了旁边施诗的手，“我们走吧！”

    
“去哪里？”

    
“去车里等着看好戏！”

    
说完，陆言直接拉着施诗离开，同时吩咐工厂的负责人，“把工厂的大门关上，今天所有员工放假吧，大家在里面休息，不用出来！”

    
工厂的负责人点了点头，立刻问道陆言说的去办！

    
很快，工厂负责人带着所有的员工回了工厂里面，大门紧闭

    
陆言也带着施诗离开了！

    
工厂门口这里，只剩下两三百个堵在这里的村民！

    
一时间，三叔公一行人都傻眼了！

    
这是几个意思？

    
怎么都跑了？

    
人都跑了，那他们跟谁谈去？

    
他们闹事出来，就是为了逼迫施诗出面，来谈续约的事情！

    
现在人就走了，留下他们一群人傻站在这里！

    
这有什么意义？

    
“三叔公，怎么办？我奶奶还在地上躺着呢，这事情还没解决呢，他们人都跑了！”

    
那个中年男子立刻冲了三叔公道！

    
“别慌，他们工厂始终要开工的，跑了也要回来，我们等在这里就是了！”

    
三叔公看着中年男子一脸淡定的道，“他们比我们着急呢，只要我们守在这里，一会儿他们就得回来找我们谈！”

    
说完，三叔公看着在场所有的村民道，“大家就等在这里，不要走，很快他们就回来找我们和解的！”

    
“大家放心，我保证我会让大家白白站在这里的！”

    
“一定会让大家赚到钱的！”

    
这话一说完，在场的村民立刻纷纷表示认同，纷纷鼓掌了起来！

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->