    一列奔驰往间海郡康斯顿城的蒸汽列车上。

    做流浪魔术师打扮的克莱恩隔着一张摆放物品的窄桌，看向对面那名年轻男子和他的父母道：

    “我的魔术有两种，一是让你们的愿望得到实现，二是用一面镜子回答你的问题，当然，第一种魔术需要付钱，第二种则必须回答镜子提出的问题，你们想看哪种表演？”

    那位年轻男子黑发褐瞳，似乎受过较为良好的教育，他看了看坐在旁边的父母，笑着说道：

    “我的愿望太过困难，还是不麻烦你了。

    “相对来说，我对可以回答问题的镜子更加好奇。”

    克莱恩叹息着摇了摇头，左手一翻，展露出了一面可以放进袖管的，两侧各有一颗黑色宝石的银镜。

    “似乎是古董。”对面那年轻男子饶有兴致地评价了一句，然后说道，“我的问题是，我这次去康斯顿城的目的是什么？”

    克莱恩脸上出现了街头魔术师常见的那种笑容，伸右手抚摸起镜子的表面，相当认真地低语道：

    “魔镜魔镜告诉我，问题答案是什么。”

    一连三遍后，他松开右手，将镜子的表面展现给对面三位乘客看。

    那上面已经多了几个银色的单词：

    “去结婚。”

    “……神奇。”那名年轻男子和自己的父母对视了一眼，都露出了不可思议的表情。

    他们登上这辆列车后，从未提过婚礼相关的话题，也没展现过能让人产生联想的物品。

    这种不依赖道具和假观众的魔术，他们还是第一次见到。

    “好了，该镜子提问了。”克莱恩笑着将右手覆盖在了镜子的表面。

    “好的。”那名年轻男子颇为好奇地回应道。

    “接下来，让我们看一看魔镜会提什么问题。”克莱恩就像在做正式的魔术表演一样，略显浮夸地松开了右手。

    镜子表面的银色单词已经发生变化，拉伸成了一句完整的话：

    “你更希望自己的新娘是四十岁以上的女士，对吧？”

    那名年轻男子的表情一下凝固，接着变得惨白，然后完全涨红。

    “怎么可能！”他当即做出反驳，并忍不住侧头看了看自己的父母，急促地抱怨道，“这是什么奇怪的问题！”

    “……它开玩笑的。”克莱恩抱歉一笑，赶紧将右手按到了镜子表面，一副自己事前也不知道会出现这种状况的模样。

    紧接着，他再次松开了右手。

    果然，镜子表面的文字又发生了变化：

    “你多少岁？”

    “25岁……”那名年轻男子小心翼翼地回答道，似乎很害怕自己掉入陷阱。

    他感觉自己父母和周围乘客看自己的眼神都已经有了一些变化。

    “好了，这个魔术表演到这里结束。”克莱恩笑着收起了镜子，“你可以试一试另一种魔术。”

    他话音刚落，蒸汽列车就发出了呜的汽笛声，这是即将进站的标志。

    “抱歉，我该下车了。”克莱恩拿出金壳怀表，按开看了一眼道。

    他旋即提上自己的行李，顺着部分乘客组成的人潮，离开蒸汽列车，来到了煤气路灯还未亮起的站台。

    这里是间海郡的贝尔丹城，是一座因煤矿兴起又因煤矿衰败的城市。

    对克莱恩来说，这里最大的意义是，它是之前世界大战中，弗萨克入侵路线的重要节点。

    ——弗萨克一共有三条入侵路线，一条是进攻边界的安曼达山脉，试图突破那里的陆地防线，一条是从苏尼亚岛出发，攻击沿海港口，并尝试登陆，还有一条是于间海入手，沿主干铁路往贝克兰德侵略。

    其中，由于风暴教会的存在，以及铁甲舰配合高位“仲裁人”的威力，弗萨克和费内波特的海军始终未能取得预定的战果，甚至没能掌控住制海权，而安曼达山脉战场，黑夜教会的总部挡住了一波又一波进攻，直到战争结束都未陷落，让凛冬郡、东切斯特郡等地方没有直接遭受战火的洗礼。

    三条路线里，唯一成功的是间海部队，他们水陆结合，攻陷了鲁恩的第二大城市——间海郡首府康斯顿城，然后一路向东南挺进，于贝克兰德大区和因蒂斯人会合。

    克莱恩扮演流浪魔术师，一方面是要积累愿望，展现奇迹，消化魔药，提升实力，另一方面则是打算重走战争路，用自己的眼睛、自己的耳朵和自己的心灵真切地见识之前战争带来的创伤。

    知道星空和地底的秘密后，他能理解“黑夜女神”的谋划，并在某种程度上接受，但这不表示他会对那些牺牲无动于衷。

    同时，他也确定了一件事情，那就是即使自己没能阻止乔治三世成为“黑皇帝”，世界大战依旧会爆发，只不过鲁恩将占据优势，“黑夜女神”和祂的盟友将正面压迫“战神”，一步步逼得祂寻求“大地母神”的帮助。

    那个时候，神战的次数、烈度和规模都将超越当前。

    基于这样的原因，克莱恩才会沿弗萨克入侵路线，一站一站地往前流浪。

    出了还有炮灰痕迹残留的站台，他手提装着换洗衣物的破旧行李箱，辨别方向，往可能是旅馆的地方走去。

    到了夜间，他将漫步于这座城市的大街小巷，为人们表演愿望魔术。

    前行几步后，克莱恩灵感有所触动，将目光投向了这条街道的尽头。

    那里走过了一道穿简朴亚麻长袍，系树皮腰带，留长长黑发，未着鞋袜的女性身影。

    阿里安娜！

    黑夜教会的苦修士首领，地上天使阿里安娜！

    祂怎么会到贝尔丹？这个时候，祂不是应该已经回到宁静教堂的黑夜修道院了吗？或者被派去弗萨克首都圣密隆，主持“战神遗产”接收之事？一位行于地上的天使出现在这么一个小城市，绝对不会简单……克莱恩一阵疑惑，微皱起了眉头。

    他犹豫了下，最终还是决定去询问一二。

    这不是他想管闲事，而是大家同处一城，真出了什么意外，谁也逃不掉。

    可这个时候，阿里安娜已经消失在了人潮里，而身为“隐秘之仆”的祂，让克莱恩想追踪都没有办法，同样的，在关系“隐秘”的事情上，“魔镜”阿罗德斯也有点无能为力。

    克莱恩缓慢吸了口气，若有所思地转身进入旅馆，开了个房间，将行李放好。

    然后，他保持流浪魔术师的装扮，带着“魔镜”阿罗德斯，依循“占卜家”的灵性直觉，一路走到了贝尔丹城的市政广场。

    这里靠市政厅的地方，立着一个告示牌，上面贴着不少布告。

    克莱恩见不少人都在围观，似乎有新的公文出炉，遂靠拢过去，站在人群的外围，望向那个原木色的牌子。

    告示牌的中央，一张略微发黄的白纸覆盖在了其他布告上，表面用黑色墨水和鲁恩文写道：

    “女士们，先生们，我是你们新任的执政官。

    “现在，我颁布三条新的律令：

    “第一条，没有我的允许，任何生灵都不能离开这里。

    “第二条，律法面前众生平等，哪怕天使，也能被普通人杀死。

    “第三条，有以下犯罪行为者，将遭受重罚，最高死刑：

    “1.杀人；

    “2.偷盗；

    “3.完整诵念神灵的尊名；

    “4.祭祀邪神；

    “5.诈骗；

    “6.泄密；

    “……”

    这样一份公告……克莱恩看得挑了下眉毛，不需要灵性直觉都能察觉到那些内容有问题。

    他本能就转动念头，试着让灵体回到“源堡”。

    可是，一股无形的力量阻断了他的“离开”，让他仅能接触那片灰白的雾气却无法通过。

    这……克莱恩眼睛微眯了一下，向后退了几步，与人群拉开了距离。

    在他看来，这种程度的异常已经达到了近乎神灵的地步。

    他之前也有过无法返回“源堡”的情况，但原因主要是来不及逆走四步，诵念咒文，或者被“自己”干扰和阻拦。

    真正意义上凭借外力让他无法脱离现实世界的，只有一次：

    那是在迷雾小镇内——那里是由“黑夜女神”亲手打造的隐秘世界、强力封印。

    除了这次，就连“渎神者”阿蒙都没做到类似的事情，当然，那个时候，阿蒙的主要目的是逼迫克莱恩引动“源堡”，然后抓住机会，利用漏洞，取代他成为“灵界之上的伟大主宰”，否则这位“时天使”完全可以通过窃取念头来阻止克莱恩回归。

    贝尔丹城新上任的这位“执政官”是谁……这就是阿里安娜女士来到贝尔丹城的原因？念头急转间，克莱恩让“魔镜”从自己宽大的袖管中滑落至左手。

    “发生了什么事情？”克莱恩低声问道。

    银镜表面，水光乱晃，略微发白的银色单词显现了出来：

    “这里的规则被置换了几条，具体是谁做的，无法得知，伟大的主人，您可以试着找到‘隐秘之仆’阿里安娜，从祂那里了解真相。

    “我的回答您还满意吗？”

    规则被置换……“律师”？“仲裁人”？或者，出了“Bug”？克莱恩若有所思地抬起脑袋，望向四周，发现广场上的市民们都有点疑惑，不太理解为什么新的布告会提及天使，为什么离开需要申请并得到允许。

    战争都已经结束了！

    PS：周一求推荐票月票~

