    罗幼度并没有盲目的动恻隐之心，而是看向了那个能够一拳打死一头牛的肥汉。

    肥汉苦着脸，抱拳道：“官爷，牛是某打死的不假。可那是有原因的……这两日休息，某想着去山里打些野味牙祭。回来的时候途经郊外，见一头发狂的壮牛在村里横冲直撞，眼瞧着就要伤着人了，迫于无奈，这才出手将它打倒。当时想着是将它制伏，也没想过将它打死。”

    罗幼度望向六旬老者，说道：“老人家，这位壮士说的可是实话？”

    六旬老者支支吾吾，一时间也不知如何回答。

    罗幼度心知肥汉说的应该不差，带着几分严厉的问道：“老人家，此事发生在村里，派人一查就可得知情况。在公堂之上，糊弄本官也是重罪。”

    六旬老者闻言有些惊惧，但似乎想到了什么，强硬道：“他说谎，官爷，俺家牛确实受惊了。可真没有伤到人，一个人也没伤着。不信，不信可以去问。”

    肥汉又急又气，说道：“官爷大可去查，某要是说了谎，你砍了某都行。”

    他一副有理谁都不怕的架势。

    罗幼度微笑着摇了摇头，心底已有定论。

    情况估计便如肥汉说的那样，为了救人误杀了六旬老者的牛。

    可真要调查下去，吃亏的铁定是肥汉。

    肥汉将事情想的太简单了。

    这肥汉是个外人，而六旬老者是村里人。

    帮理不帮亲，那是扯淡的话。

    就算在后世，也做不到。何况是古代？

    古人的地域归属那可不是一般的强，为此还形成了一股叫做地缘政治的玩意。

    老者的牛要是真撞了人，那还好说。这没撞着人，村里的人十成十会帮着老者，而不是肥汉。

    有人若是自觉正义，帮了外人。对于整个村里的百姓来说，这个人就是叛徒，走到哪都会给戳脊梁骨的。

    罗幼度问道：“老人家，你说你的牛是你儿子用命换来的，这是怎么回事？”

    六旬老者抹着泪，哽咽道：“老头儿的儿子跟官家去打辽人，救了一个将军死了，将军赏了一头牛给我们。儿子死了，媳妇跑了，就留下个八岁的娃。这牛就是命啊，没了它，俺们爷孙怎么活。”

    肥汉原本气恼的表情也露出些许复杂。

    罗幼度暗叹了口气，道：“老人家，本官用死牛，换你一头活牛。你能不能如实的将情况告诉本官？”

    六旬老者收住了哭泣，带着不敢相信的目光向堂上瞧着，说道：“当真？”

    罗幼度道：“绝无虚言。”

    六旬老者似乎有些惭愧的底耸着脑袋道：“却如这位壮士说的，他，他是为了救妞妞才打死的牛……官爷，您……可不能骗俺。”

    罗幼度笑道：“放心吧，我派人去村子里取牛，最多不过一两日，送你一头活牛。”

    这死牛换活牛其实并不是事。

    牛肉好吃，是个人都知道。

    只是就如老者说的，牛是命。在古代一头牛的价值很多时候甚至高于一条人命。

    是故历朝历代对于耕牛，都管理的极为严苛。伤牛杀牛者，重刑，至少要吃两年的牢饭。

    越是乱世，对于耕牛的刑法越重。

    就在四年前，郭威篡汉登基，下达了大赦天下的命令。

    这个命令有个条件，“屠牛、铸钱、杀人、造毒与十恶五逆等重罪不在此限”。

    可见这个时代屠牛是与杀人一个级别的。

    牛只有在老死病死的时候，才能上报地方官员，然后派专人宰杀。牛皮、牛筋这些战略物资，还得上缴官府。

    这牛老了，肉就会很柴，比嫩牛的滋味差远了。

    因故总有一些不守规矩的当权者为了吃嫩牛肉有意制造嫩牛死亡的事故，堂而皇之的吃牛肉。

    郭威惯着功勋，郭荣却不吃这一套，已经严惩了好一些功勋贵胄，止住了这一问题。

    这也导致了市面上的嫩牛肉价格飙升。

    这用一头合法的死牛，去换一头活牛，愿意换的吃货不在少数。

    依照正常程序，六旬老者今日报官算是诬告，自身要受刑问罪的。

    不过罗幼度念他上了年纪，也没有过多的惩处，让掌书记将此案了结。

    掌书记将断案文书递给了罗幼度。

    罗幼度现在上面签下了自己的名字，然后盖上了官印。看着将文书，他突然笑了起来，说道：“都忘记问二位姓名了。你们互报姓名，等会在自己的名字上画个押，此案到此结束。”

    肥汉见罗幼度将案情审理的清清楚楚，很恭敬的作揖道：“在下张琼！”

    六旬老者更是直接跪伏在地道：“草民胡三壮，叩谢官大老爷。”

    罗幼度让衙役将老者扶起，目光却落在了那肥汉身上。

    张琼，不会是那个张琼吧？

    想着他一拳打死牛的神力，顿觉八九不离十。

    在他的记忆里，张琼是赵匡胤麾下的一员虎将，相当于保镖队长，跟着赵匡胤冲锋陷阵，骁勇无匹，还曾用肥硕的身体为赵匡胤挡箭救他性命。

    这说来也怪，赵匡胤杯酒释兵权，是中国少有善待功臣的皇帝之一。可偏偏因为石汉卿的一句诬告，当场让人将自己的救命恩人张琼打的垂死，最后更是将他赐死狱中。

    不得不说是一件奇事。

    两人在文案上画了押，罗幼度先安排衙役跟着老者去取肉。

    然后目光灼灼的对张琼说道：“张壮士一拳毙牛，这等神力，委实骇人。屠牛者重罪，壮士不顾自身，为救人性命，毅然出手，可谓忠勇双全，让人好是敬佩。便由我做东，请壮士去口福斋饮酒吃肉如何？”

    张琼咽了咽口水，酒喝不喝无所谓，但是肉，难以拒绝。

    口福斋的羊肉开封一绝。

    罗幼度心底暗笑，刚刚在审问的时候，便听张琼说休息两日，去山里猎野味打牙祭，料想这货喜欢吃肉，而且家境一般。

    果然如此。

    “走吧！”罗幼度也不等张琼拒绝，拉着他就往外走去。

    张琼半推半就的，跟着一并出了开封府。

    这刚出开封府，迎面上来一壮汉，模样与张琼颇为相似，只是少了那一身膘子肉。

