    冬去春来虽然天气依然还相当寒冷，不过草地上的积雪已逐渐融化，经过小半个月的努力，可以寄存真气的腰带终于打造完成。

    存储的真气容量，几乎是自身真气容量的二十五倍，当然那想要完全存满那储能腰带，或许还得花费大半个月时间才行。

    当然此时倒是可以慢慢来无需着急，现在最值得思考的是，到底是启程继续西行，还是在此过着先对较为安稳舒适的日子。

    此时确实很让人纠结，原计划是准备去寻找昆仑虚的，只是遇到那会EMP攻击的巨兽后，却是有点不敢继续前进了，当初还以为有着强大的飞行器加持，基本上可以立于不败之地。

    可如果在遇到一头什么会EMP攻击的怪兽，虽说最近已经弄了个金属盒子把那飞控电路板完全包裹了起来，可也不敢说肯定能抗住那神秘的电磁脉冲攻击。

    若是连备用的飞控电路板也给烧坏，那可就麻烦大了，没有相关的配件那东西可不好修复，没有飞行器，若是遇到危险，也许连跑都跑不掉

    不过也正是发现了那神秘的巨兽，对于传说中的昆仑虚更加多了几分期待，甚至有点怀疑，那巨兽可能也和昆仑虚有些关系。

    根据老白的说法，西王母本就是精怪的至高者，手底下有一大群的实力强大的精怪，主宰者许许多多山精野怪的进化成长，所以昆仑虚附近可能还有许多奇奇怪怪的精怪。

    甚至在那些精怪体内还有些特殊的物质，只是如果真的有许多活了几百上千年精怪，自己又不一定斗得过。

    万一遇到些喜欢吃人的，一个弄不好就会把小命搭进去……

    “算了，还是先练气吧！”

    不过要准备练气，又开始纠结，到底要不要再吸收精金化合物，距离上次服用已经小半个月，身体并没有发现任何异常。

    这个结果让人安心同时，又开始考虑起要不要增加些血液中的精金化合物含量。

    只是想吸收，又担心会出问题，万一出了问题，以自己的现在的能力，好像又无法把直接那些精金化合物从体内清理出去。

    除非有专门为了那精金化合物设计改造的血液透析装置，那东西就便是去现代社会，改造起来也是困难重重。

    “……算了，还是老老实实的服金丹吸收能量吧，安全第一！”想了想还是取出了一枚练气小金丹服下，迅速的进入了练气状态。

    ——

    清晨时分，难得给自己放了个假，准备好好的睡个懒觉时，却是突然被外面的马斯狼嚎声吵醒，紧接着就听到了球球的咆哮声。

    李逍也是急匆匆的出了帐篷，却惊讶的发现，一大群的变异雪狼偷袭了营地的马圈，好几匹战马被咬死，而暴怒的球球也拍死了好几匹变异雪狼。

    不过正在十几头体形极为庞大的雪狼围殴，这些变异雪狼确实凶悍的很，即便是球球那强大防御力也被撕咬的血迹斑斑。

    让李逍意外的是，几位姑娘反倒是毫发无伤，围城一圈后挥舞着手中的长剑，斩杀了几头靠近的雪狼后，倒是震慑住了附近的雪狼。

    或许是在雪狼的潜意识里，人类比熊还要可怕些吧，因此宁可扑向球球，也没有扑向几位姑娘。

    迅速的扫视了下情形，李逍也是迅速掏出强化的沙鹰和格洛克，对着那几十头围殴球球的雪狼就是一阵砰砰砰的点射。

    不得不说这些变异雪狼倒是和以前遇到过的那些灰狼有些类似，虽然攻击力凶悍无比，不过防御力很一般，即便是格洛克射出的子弹依然轻易的穿透了变异雪狼的脑袋，几乎全案都是一枪毙毙命。

    远处突然传来的一阵狼嚎，却是一头狼王，发出了撤退的命令。

    那些围攻马圈的雪狼顿时纷纷的转头离去，不过球球显然不想放过这群欺负了他小弟的家伙，瞬间向着那雪狼王追了过去。

    减持情况李逍也迅速的取出了强化坂的狙击步枪，瞄准了那雪狼王。

    有点意外的是，才刚刚瞄准那怪物，那怪物好像就感应到了危险似的，瞬间就转身逃跑，身形直接被就被一个土坡挡住了视线。

    “球球，别追了，那家伙成精了。”向远处的球球喊了声，不过球球并没有放弃，依然向着那群雪狼追去，显然对于几匹战马小弟被咬死耿耿于怀。

    想了想干脆取出了飞行器追踪了上去，只是成了精雪狼王确实不太好对付，身形实在是太滑溜了些，每一次射击那东西好像都可以提前感知到威胁，然后迅速闪避。

    速度也是快的离谱，竟然竟然也不比飞行器的速度慢，这怪物却是让李逍不由自主的想起，曾经遇到过的那个鼠妖，当然这怪物应该不是鼠妖伪装。

    不过那敏捷的身形，真的很怀疑球球就算是追上了那雪狼王也不是对手，不过球球那吸收了巨兽血液后，强悍无比的恢复能力以及恐怖的力量，倒也不至于会被那雪狼王干掉。

    雪狼王逃的极快，球球追的也非常之快，不过其他的雪狼却并没有雪狼王同样的速度，被远远的甩在了后面。

    原本李逍也在疯狂追击那雪狼王，不过突然发现营地方向，那些撤退的雪狼跟丢了雪狼王后，竟然有转向营地飞奔而去。

    这到底是不是雪狼王事先安排好的并不清楚，不过可以肯定若是自己不赶紧回去，营地内的几位姑娘肯定活不了。

    因此迅速的转身，向着营地方向急速的滑翔而去，而营地内的几位姑娘原本是准备骑上战马出来追击的，一看一大群的雪狼竟然又转头扑来，也是纷纷的张弓搭箭。

    虽说几位姑娘箭术还算可以，只是雪狼数量实在太多，眼看着就要被狼群淹没，天空中确实出现了极为刺耳的呼啸声。

    随之几声撼天震地的爆炸，彻底震慑了反攻营地的狼群，见到突然有个人踩踏着云雾，从天而降落在前面时，顿时转身就跑。

    原本李逍是并不想追杀这群雪狼的，只是想驱散这群雪狼，快点去寻找球球，只是几位姑娘一看师父大人回来，顿时纷纷的跳上了战马追了出去。

    尤其是那位小公主，或许是急于表现之的能力，追的速度有点快，差点被一匹断后雪狼扑下马背，还好李逍及时的开枪击毙了那雪狼。

    想了想干脆把这群雪狼统统干掉，免得又来袭击营地，灭了这群狼崽子后再去找球球也不迟。

    迅速的冲了过去，抱起那略显惊慌失措的阿兰朵跃上战马，双手持枪一夹马腹，那被球球驯养的极好的战马，也是壮着胆子向着那群逃窜的一大群雪狼追了上去。

