    “臣……臣想……嘻嘻……”

    苏长招闭眼，也不知道想到了什么，自顾自的笑起来。

    御九宸静等她的回答，谁知等来的却是——

    对方笑过后，脑袋一磕，砸进自己怀里的不省人事。

    御九宸：“……”

    “陛下，”孟为适时出现：“需要派人送饶安王回去么？”

    御九宸抱着怀中人，似有不舍地紧了紧：“他还在宫里么？”

    孟为知道，御九宸问的定是近日跟苏长招同进同出，形影不离的刘姓公子。

    “回陛下，人还在偏殿。”

    御九宸低头看了看怀中人的绝美睡颜，如今因醉酒，竟有了几分憨态。

    这般光景，他又岂能让其他人得见？

    更何况，苏长招两次醉酒都亲了他，保不齐送回去后，她也会趁酒劲跟那位刘公子发生相同的事……

    脑海里不禁划过一些令他不是滋味的画面。

    下一秒。

    他骤然抱起苏长招。

    孟为掩着惊色问：“陛下这是要？”

    “今日天色已晚，朕留饶安王于宫中歇息。至于她府中的人……让他们明日再来接人吧。”

    孟为沉首：“是。”

    御九宸抱着苏长招去御书房的一幕，被宫里许多人都看见了。

    其中就有许久不曾露面的杜兰儿。

    “陛下……哪怕看上一个阉人，也不屑拿正眼瞧我一瞧……”紧咬银牙。

    缠在指尖的绢帕用力一拧。

    边上的宫娥小娥将她的动作看在眼里，恐惧爬上眉梢，下意识摸了摸自己旧伤未愈的臂膀。

    她知道，今晚又躲不过挨打了。

    ·

    抱着苏长招走进寝殿。

    殿中的人，看见御九宸抱着的人是九千岁苏长招。

    纷纷埋首，不敢再看，也不敢乱说一个字。

    “都出去，没吩咐，不许进来。”

    御九宸温声下令。

    听起来，他心情好像很不错的样子。

    待殿内宫人如退潮般退出去。

    他抱着人来到龙床前。

    没有立马将人放下，而是看着怀中人。

    心里想：苏长招，加上这次，你是第二次上朕的龙床了。

    同时慢慢将人放到床上。

    可能是沾了床，人一下舒服了。

    苏长招伸张四肢朝里面翻去，刚好压住了被子。

    御九宸拽着被子一角，怎奈被子给她压着，怎么拽都拽不动。

    他轻轻皱眉：睡相这么差的。

    但不盖被子会着凉。

    他只得曲一膝，弯腰上前，想办法把被子从她身下弄出来。

    怎知，他被子没拽出来，倒把自己搭进去。

    砰！

    苏长招一个翻身回来，将他摁倒在床。

    同上次在客栈的情形一样，苏长招躺在他肩窝里，手臂和一条腿都搭了上来。

    整个人跟条八爪鱼一样，缠住他。

    御九宸想抽身，耳边立即传来苏长招的威胁。

    “别动。”

    “……”御九宸心跳得厉害，尤其被苏长招这个姿势抱着，他实在是有点……

    这次他的动作特别轻且缓，只为能一点点抽离，而不惊动对方。

    谁知。

    “别动！”

    似是下达最后通牒，对方竖起小脑袋，闭着眼，明显还没醒，但恐吓的气势只多不少。

    “……”御九宸只得僵直着身体，纹丝不动，但望着苏长招醉酒绯红的小脸，他忍不住问：“动了……会怎么样？”

    苏长招蓦地闭着眼，压了上来，在御九宸巨惊的目光中，她俯头就是一口。

    “么！”

    御九宸只感唇上一软。

    紧接着就听苏长招憨态可掬的问：“还动不动了？”

    “……”

    “嗯？”

    “不……动了。”

    “嗯，”苏长招满意点头，始终闭着眼，脑袋一歪躺回原处：“睡吧~”

    御九宸：“…………”

    愣是等了许久，等到身边传来匀长的呼吸声。

    御九宸紧绷的身体才有所放松。

    他侧脸靠在苏长招的发顶上，然后又像上回一样，够了里头的被子盖在她身上。

    而自己完全不需要，因为他有苏长招这个人肉被子就够了。

    望着明黄的帐顶，他用十分小的声音说道：“百年修得同船渡，千年修得共枕眠。苏长招，你与朕是第二次睡在一起了。事不过三，若有下次，朕……”顿了顿，垂目，再睁开，仿佛经过了深思熟虑：

    “……哪怕冒天下之大不韪，也不会放开你。”

    ·

    翌日一大早。

    【这不是狗皇帝的寝宫么？】

    【我怎么睡在狗皇帝的龙床上？】

    【不对，狗皇帝竟然抱着我？！】

    御九宸是被苏长招内心一连三句‘狗皇帝’唤醒的。

    是的。

    他正抱着苏长招，而苏长招正背对着他。

    长眼半睁，望着怀里人醒了也不敢动的模样，唇角抑制不住的上扬。

    似是为了多观赏一会儿对方的窘态，御九宸再次阖目装睡。

    并得寸进尺地将搂住对方的臂膀紧了紧。

    原本还有一些空隙的地方，直接被他这么一搂，变得严丝合缝。

    苏长招的背紧贴御九宸怀里。

    御九宸能感觉得到，苏长招整个身子都是绷紧的，就跟昨晚他遭威胁时一样。

    他心笑：让你醉酒吃朕豆腐，现在知道怕了？

    一想到能让整个朝野都闻风丧胆的九千岁，如今被他抱在怀里瑟瑟发抖。

    心情没由来的爽。

    【我的妈呀，我咋又跟狗皇帝睡一起了？】

    【昨天发生了什么！】

    【那荷花酿该不会里面加了什么吧？使人乱性？】

    【不会啊，下面也不疼啊。】

    噗！

    再次听到熟悉的话语。

    御九宸就想不明白了。

    听她这话的意思，好像曾经被他或者其他人那个过一样。

    御九宸很确定自己除了抱她外，一根手指都没碰过，即便是亲，也是她主动，自己从来没有趁人之危。

    所以……

    一想到苏长招可能雌伏在其他男人的身下。

    御九宸内心蓦地涌出一团火。

    似是为了教训对方，他故意用刚醒的沙哑之声，贴着苏长招幼嫩细滑的脸颊，懦懦道：“长招，我不敢乱动了，我就这样抱着你，你看行么……”

    噗！

    这次轮到苏长招内心吐血。

    【我擦！什么玩意儿！】

    【我……我昨天对狗皇帝做了啥？】

    【他怎么连做梦都在害怕。】

    【不行，我得好好回想一下。】

    御九宸在她看不见的地方，勾了勾唇角。

    继而道：“长招，不行的~”

    “别再扒我衣服了~”

    “我们都是男人，这样……不行的……”

    噗噗噗！

    一连听了御九宸好几句梦中呓语。

    差点没给苏长招原地送走。

    【我踏马昨晚究竟对狗皇帝做了什么禽兽不如的事，能把孩子吓成这样？】

    苏长招虽怎么都想不起来昨晚的事，但见御九宸好好一个七尺男儿变成这般，内心不免生出愧疚。

    【苏长招，你真不是人！】

    【狗皇帝是女主大大们的嘛，女主大大们都还没睡，你都睡了两次了，万一把狗皇帝给掰弯了怎么得了喔。】

    “……”

    原本听苏长招骂自个儿，御九宸还挺爽的。

    但紧接着就听她又在想法子把他送给其他女人，他又不爽了。

    而那句‘掰弯’他虽听不太懂，但大致能猜到意思。

    御九宸长眼一瞥：苏长招，现在才怕把朕掰弯？晚啦~

    就在这时。

    门外传来孟为的声音。

    “陛下，您起身了么？”

    久久得不到回应，孟为以为里头的人还未醒，准备离开，过会再来。

    谁知刚转身，身后的门便打开了。

    而出来的人，正是苏长招。

    见到她，孟为立即行礼：“饶安王。”

    “嗯。”苏长招负手。

    “陛下他？”只看到苏长招，孟为开始担心自家主子，问话时就开始朝苏长招身后的门缝里瞄。

    苏长招美脸扬笑：“昨夜……陛下累着了，让他多睡一会儿吧。”

    【可千万别把狗皇帝吵醒，他一醒……多尴尬呀。】

    听不见她心声的孟为，直接被她那句‘陛下累着了’整不会了。

    一般来说，只有被……那个的一方，才会下不来床。

    此刻，苏长招神清气爽的出来，而御九宸还躺着，意思不言而喻……

    ·

    苏长招溜之大吉后，刚出宫门。

    就发现李刑在一辆马车边候着她了。

    见面后，李刑也没问她昨晚的事。

    苏长招就喜欢他这性子，可靠、能干、话不多。

    不过见他脸色不大好，遂问了句：“等了一宿？”

    “是。”李刑沉首。

    “傻瓜，下次自己上车睡一觉也成，熬夜秃头啊孩子。”

    苏长招在他的搀扶上，上了车。

    “下……次？”

    谁知李刑压根就不关心自己秃不秃头，而是把重心放在了苏长招说的‘下次’。

    苏长招一开始没反应过来，但仔细一琢磨，‘下次’不就是说，她跟御九宸还有睡在一处的打算么？

    而且，谁会相信，他俩昨晚在寝宫啥也没干？

    换她，她也不信。

    所以这个‘下次’就很令人遐想了。

    苏长招被李刑堵得，竟一时不知道说啥了。

    未免误会。

    “咳咳，本王是说，如果再有等候之时，你大可以上车上等，一晚上不睡觉，你看你脸色，跟霜打的茄子一样，不知道的还以为在本王身边当差多苦似的。”

    李刑摸了摸自己的俊脸，终是拱手：“……是。”

    “对了，刘璃呢？”见车上没人，一路上也没遇上他，苏长招不由的问。

    李刑：“昨日小人就送他回府了。”

    苏长招点点头，后发现他鞋上有泥，一下洞悉到他可能昨晚有行动，眼底划过精光。

    “让你查的人，可是有眉目了？”

