    赵方雄走进来，带着一份邀请函，交给了赵天睿。

    “父亲，这是富坚送来的邀请函，明天银州商会正式成立，你出任第一任商会会长。”

    赵方雄露出了兴奋的神色，“父亲，你一跃成为了银州商会的会长，到时候大权在握，咱们赵氏一定会更上一层楼啊。”

    赵天睿悠然自得的接过了邀请函，随意的看了看就丢在了桌子上。

    “叶氏那边有消息吗，听说长崎佳美亲自去请叶云舒加入银州商会了。”

    赵方雄挠了挠脑袋说道：“这个我就不知道了，父亲，看来你对叶氏集团很重视啊，最近一直都在打听他们的消息。”

    “我就知道你向着我，知道我被叶云舒那个死鬼老公欺负惨了，想帮我报仇对不对？”

    “放屁！”

    赵天睿恨铁不成钢说道：“你还好意思说，被一个废物上门女婿搞的差点破产，还搅进了叶家内部争斗之中，我怎么就养活了你这么个废物。”

    赵方雄一缩脖子，顿时蔫吧了。

    “父亲，也不能这么说嘛，萧阳那小子的确有点能耐，但是我告诉你，这场子我一定要找回来！”

    赵天睿不耐烦的摆摆手说道：“就凭你？哼，还是算了吧。”

    赵方雄顿时精光一闪，说道：“父亲，是不是你已经有什么打算了？”

    “你知道我为什么要加入银州商会，还力争成为了会长吗？”

    “为什么？”赵方雄露出了疑惑的神色。

    赵天睿志得意满的说道：“第一，富坚集团是一棵大树，只要抱紧了这棵大树，咱们赵氏发展不在话下。”

    “其二，只要我成为了会长，不管叶云舒那个小丫头加不加入银州商会，我都能压她一头。”

    “叶氏集团最近动作频频，还要推出一款叫天然堂的化妆品，哼，银州谁不知道，日化美妆这一块，是我赵家的天下。”

    “她也是也太贪得无厌了，什么产业都想插上一手，房地产和医疗倒也罢了，现在还想跟我在一个马勺里抢饭吃，实在是痴心妄想！”

    赵天睿的话正中赵方雄的下怀，他早就想惩治叶氏集团了，现在父亲和他站在了统一战线上，那是最好不过的事情了。

    “父亲你说的太对了，银州的化妆品市场，就那么大一块蛋糕，叶云舒就是个贪得无厌的女人，咱们这一次，一定要把叶氏打垮！”

    赵天睿没有说话，将椅子转到落地窗前，俯视着大厦下方的行人，犹如看待一群蝼蚁。

    “搞垮叶氏那是迟早的事，我的志向可不仅限于此。”

    手握银州商会，整个银州的商业版图都要入我毂中……

    ……

    第二天很快就到了。

    银州商会的成立大会，就在赵氏大厦对面的五星级酒店内举行。

    等萧阳和叶云舒来的时候，发现这里已经是人山人海。

    不过让萧阳不解的是，这些人不像是什么搞商业的，更像是一些学生，不知道的还以为这里有什么明星呢。

    “怎么这么多学生，银州商会成立，跟他们有啥关系，难道是不满岛国人来华夏，过来示威的？”

    萧阳和叶云舒是受到邀请而来，自然有特殊通道进去。

    “叶总，你来啦！”

    “叶总，我是太康制造的总经理，这是我的名片。”

    “你好，叶总，听说叶氏集团又要上马新项目了，希望我们有机会能合作啊。”

    ……

    刚从VIP通道进入大酒店，就有一些加入银州商会的大老板们过来寒暄客套。

    “云舒，你终于来了！”

    ?赵方雄皮笑肉不笑的走了过来，想跟叶云舒握握手，不过叶云舒却没有搭理他，只是淡淡的嗯了一声。

    叶云舒对这个男人已经彻底失去了观感，一点也看不上赵方雄。

    赵方雄也知道在叶云舒眼里，自己印象不怎么样，也就不客套了，而是说道：

    “云舒，我听说你们叶氏这一次不准备加入商会了，我真为你们感到可惜啊。”

    “这一次可是千载难逢的机会，你如果不加入，恐怕会被孤立的哦。”

    叶云舒柳眉微微蹙起，看到赵方雄那一脸得意的样子，就一阵厌烦。

    “赵天睿赵总不是这次银州商会的会长吗，你似乎没有什么立场跟我说这句话吧。”

    赵方雄痛心疾首的说道：“云舒，你是知道的，我可不想你出事啊，我只是跟某些人有过节，但是我对你还是痴心一片的。”

    叶云舒露出了一副作呕的样子，事到如今，这家伙还在跟自己说这种话，实在太恶心了。

    她刚要反驳几句，突然神色一板，只见赵天睿穿着一身定制款的西装走了过来。

    “赵叔叔。”

    叶云舒主动的打了一声招呼，赵天睿作为银州商界的长辈，虽然跟叶云舒理念不合，但是礼数还是要有的。

    “呵呵，云舒来了啊，这一次你作为客人，可要好好见证银州商会的成立啊。”

    赵天睿颇为自得的说道，同时还瞟了一眼旁边的萧阳，不过并没有当一回事。

    几个人聊了两句，就离开了，赵方雄邪邪的看了看萧阳，露出了一丝冷笑。

    随后，叶云舒和萧阳就走了进去，在酒店大堂指定的位置上坐了下来。

    ?只见酒店内外都被人群围住了，放眼望去，黑压压一片，就在这时候，主持人走到了台上，开始走流程。

    长崎佳美和赵天睿相继到台上演讲，无非是说一些商业上的事情，和对银州商会的规划之类的，听的人昏昏欲睡。

    “今天我们有幸请来了华夏著名的明星杨冰冰，来为我们银州商会进行剪彩仪式，大家掌声欢迎！”

    主持人话还没有说完，下边顿时传来了一阵山呼海啸的呼喊声，萧阳就是一激灵，一下子清醒了。

    谁？杨冰冰？

    萧阳坐直了身子朝外面看去。

    只见在众人的簇拥之下，杨冰冰华丽登场，穿着礼服，迈着优雅的步伐，脚下踩着十厘米的高跟鞋。

    保安们手拉手拦着粉丝们，可是依旧阻挡不住粉丝们的热情。

    萧阳眨巴眨巴眼睛，杨冰冰不就是上次在飞机上遇到的那个女明星吗。

    这女人竟然这么火啊，怪不得会在酒店门口看到一大群年轻学生呢，原来都是杨冰冰的粉丝。

