
　　第99章腥风血雨

　　刘浩听完电话，立刻拨打温澜电话，温澜刚睡着一会，眯着惺忪的眼睛从床头柜上摸到手机。

　　“喂，哪位啊，大半夜的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“温澜是我，刘浩。赶紧起床直接开车去南郊区，徐冉出事了，记得给周杰打电话带上他一块过去。我就不等你们先去了，担心他们没时间等。”

　　刘浩一口气把话说完，人已经坐在警车上。

　　“不是刘队，这么突然？你怎么知道徐冉出事了，他那种级别的人怎么可能轻易就出事。”

　　温澜也已经起身坐了起来，钢针一样的头发全部站在头上，眼睛还没有全部睁开。

　　“别废话了，现在没时间跟你解释，你赶紧叫上周杰一起快点过来，那边有香香国际的鬼手在，我估计免不了要有一场激战。你和周杰记得带上手枪，防护做好。”

　　“好！”

　　刘浩说完就将手机扔在了副驾驶上，一脚油下去，警车风驰电掣地行驶在夜色里。他没有打开警车顶上的报警器，一路沉寂地行驶在伸手不见五指的郊区小道上。

　　小道快要开到尽头时，刘浩关掉汽车大灯，又缓缓朝前行驶了一小段路程。

　　陡然看见不远处的荒地上，停着一架直升机和两辆豪华越野车。

　　刘浩倏然关掉汽车的所有灯光，把车子停靠在路边的杂草丛里，悄悄下车潜伏到离他们最近的黑暗处。

　　直升机的发动机声音特别大，刘浩看见其中一辆越野车上下来一个黑衣人，紧跟其后就看见白辰希被另外一个黑衣人挟持着也下了越野车。他们刚下车，就看见徐冉也被两位黑衣人挟持下车。

　　刘浩检查了一下自己身处的位置，又朝前面挪了几步，双手握枪，全身紧绷，对准目标方向。

　　他忽然发现白辰希有点不太正常，全身软软的，一直垂着头。

　　徐冉下车后挣扎了两下，好像在跟身边的黑衣人说了什么，刘浩听不见，虽然他离他们的距离并没有多远，但是直升机的声音太大，直接将徐冉他们的对话淹没掉了。

　　刘浩心急如焚，看了一眼腕表，时间正在一分一秒的过去，温澜和周杰还没有到。

　　这时候另外一辆越野车门也被打开，首先下车的人正是沈剑，他下车后毕恭毕敬的站在车门口恭迎里面的人。

　　不用猜，他也知道那个人正是鬼手刘蛊。

　　鬼手一下手就直接走到徐冉身边，好像跟他在交流什么，刘浩听不到他们说的，也看不清鬼手脸上的表情。

　　温澜他们还没有来，他不能再这么干等下去，直升机上已经有人在跟下面的人说话，眼看他们就要将白承希带上飞机。

　　徐冉一脚踹飞一位黑衣人，迅速从身边另一位黑衣人怀里拔出手枪，一个旋身闪到刘蛊身后挟持了他。

　　此时的刘浩已经偷偷潜伏在他们的越野车底下，他将手枪插到裤腰里，将自己的身体完全平铺在地上，两只胳膊朝前伸。

　　这时候他只要再朝前爬一点，就可以抓住沈剑的腿。

　　徐冉一直胳膊紧紧桎梏在刘蛊的脖子上，一只手用手枪抵住刘蛊的太阳穴。

　　几乎咆哮地喊：“只要你们敢把姚瑶带上飞机，我就立刻一枪崩了他。”

　　刘浩一怔，这个女孩不是叫白辰希嘛，怎么叫姚瑶了，改名了？

　　不过他也没想太多，看见沈剑一只手悄悄伸进怀里，刘浩眼疾手快，一把抱住他的双腿猛地一拉。

　　沈剑触不及防地摔了个狗吃屎，还没反应过来，人已经被刘浩拉到车底下。

　　沈剑猛然掉头发现刘浩，说时慢那时快，就在沈剑即将要反击发力踹他时，一双冰冷的手铐铐在了他的脚踝上。

　　刘浩把他朝外拖的时候，发现沈剑朝黑衣人方向看了一眼；他迅速意识到沈剑在求救，立刻掏出怀里得一包烟塞进他得嘴里。

　　然后给他双手也铐上手铐，沈剑刚被制服，温澜带着周杰就站在了他的身边。

　　刘浩全身都是灰尘，满脸污垢地看着他们笑了一下，“把这小子先锁到车上去。”

　　两人看了一眼徐冉方向，他们所有人都在越野车的那边。由于是郊外，除了车灯和直升机得灯亮着之外，到处一片漆黑，伸手不见五指。

　　那些黑衣人和徐冉并没有发现他们的到来，温澜和周杰选择了一条背光的漆黑小道把沈剑押上了警车。

　　制服了沈剑，刘浩一下子就感觉轻松了许多，虽然刘蛊才是最大的狠角色，但目前他被徐冉挟持着，一时半会起不了太大威胁。刘浩想着先把姚瑶就出来，只有先把姚瑶就出来，徐冉才能放开手脚对付他们这群人。

　　四名黑衣人已经将徐冉和姚瑶围成圈，刘蛊很是镇定，对着黑衣人说：“你们不要开枪，徐警官跟我时朋友，他不会怎么样我的。先带姚瑶小姐上机。”

　　“你们敢！”徐冉忽然朝刘蛊膝盖开了一枪，四个黑衣人猛然提高警惕，其中一位大喊一声：“刘总！您没事吧！”

　　受枪击的那条腿已经跌跪在地上，刘蛊的眉心拧成了一个结，低沉的说了一句：“没事。”

　　“赶紧给我放了姚瑶，不要挑战我的底线。”徐冉冷冰冰地看着四位黑衣人，“把姚瑶扶到我的身边来。”

　　黑衣人看着刘蛊，刘蛊蹙眉朝黑衣人点了一下头。其中两位黑衣人扶着姚瑶一步一步往徐冉跟前走，离他还有一步远的时候，猛然将姚瑶一推。徐冉赶紧收枪接住姚瑶。

　　黑衣人趁机赶紧将刘蛊带到他们那边交给另外两位黑衣人，然后迅速转身朝着带着姚瑶奔跑撤退的徐冉沉稳地瞄准。刘浩看见徐冉成功救出姚瑶，嘴角还挂着笑意，猛然看见那位黑衣人面露凶光扣动扳机。

　　子弹在离徐冉只有一米远的时候，刘浩一把推开徐冉和姚瑶，随后就倒在了血泊里。

　　扣动扳机的声音、刘浩倒地的声音、他和姚瑶倒地的声音，徐冉心口剧烈跳动，什么都还没看见眼眶已经全湿。他连滚带爬的扑到刘浩身边，颤抖着手不敢触碰，眼睛里开始大滴大滴的流下眼泪。

　　心口的悲怆无以言表，忽然一声划破天地的痛吼，他被彻底激怒。拔出手枪朝着黑衣人就是一枪，但被黑衣人完美躲过了。他现在只有一个人，身后还有两个伤员，其中一位是死是活还不知道。

　　徐冉越想越恨，一路追着黑衣人开枪，黑衣人正准备积极迎战，忽然一连串急促的警车鸣笛车四面八方的朝他们包围过来。

　　刘蛊在飞机上朝下面大吼一声：“撤！”

　　徐冉追着飞机连开数枪，直到直升机已经飞到上空打不到为止。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第99章 腥风血雨免费阅读。https://xs.23sk.com 