    姐姐？

    小丫头，在辈份上占爷爷便宜的人都成历史名词了。

    他正准备说教一番，可看到她的笑容，脑子里接收到了某种正反馈的信号，这种信号属于万能兼容信号，不会损伤大脑，却会引起神经反应。

    神经反应生成新的信号波立刻传达四肢百骸，他面颊迅速通红起来，是非根也瞬间起了反应，他急忙夹紧双腿，掩饰丑态。

    心中暗骂这丫头好奸诈，竟然在义体中加装‘催情类’的机械信息素。

    内心大大的坏，想害老爷爷晚节不保。

    如果在和人战斗的时候来个勾魂一笑，定力差的人就会中招，然后变成待宰羔羊。

    可他的视界弹窗里却提示：“检索到超化学合成机械信息素----魅惑众生，是非双修术自动运转，视觉修改…”

    他的义眼中闪烁一道莹莹亮光，滚动起一串数字流，将苏倒映在他义眼中的魅人一笑强行修改成一头母猪在对他微笑的画面。

    年轻人，不要嚣张跋扈，你爷爷终究是你爷爷。

    他看到一头眨着绿豆眼的母猪在对他龇牙一笑，笑容中似乎有那么点意思。

    刹那间，隔夜饭都差点吐了出来，义体上的神经燥热立刻就冷却下来。

    他可不会用一千多年的贞洁去示好一头母猪。

    “好啊，你站稳了，我帮你。”柳乘风阴冷一笑，非要将这头对他微笑的母猪揍的满地找牙。

    一个神经指令，耳中就飘出一条金丝，遇风渐长，变成一条金色大棒子。

    苏看到那大棒子的时候，嘴巴张大，似乎想要将它吞入腹中。

    “如意金箍棒…”

    虽然她与斗战胜佛不是同时代的修真者，但孙大圣的威名那是响彻了三十三天内外，谁人不知。

    他那金色大棒子可捅穿天地、贯通阴阳，更是家喻户晓的神仙武器。

    定睛细看，她又觉得这金色大棒子只是徒具其形，不具其魂，应该是个山寨货。

    可饶是如此，真当它从天而降，向她脑门敲下来的时候，她被吓的差点灵魂都错了位。

    “弟弟，快快收了神通吧。”她得承认，自己怂了。

    若不是身上的枷锁镇住了满身修为，停机了练气算法和人列计算机，她只需一个娇嗔，就可以让这大棒子形销骨碎、不存于世。

    这要是真被砸中了，纵然自己是筑基境的实力，也非得破魂不可。

    “站好了，脖子伸长，姿势要帅，不帅不准哈。”

    柳乘风的义眼直接锁定了套在她脖子上的数字金属枷，实话说，这种事情他也是第一次干，手生的很，练习大于实操。

    万一靶心没敲对，你就去阎王爷那里告我吧。

    “不要。”她在进行最后挣扎。

    可对于女人的话，柳乘风一贯的理解是她说“不要”实际上相当于“我要”。

    “爷爷来了。”

    大圣杵从天而降，变化出无穷无尽的数字幻影，以螺旋气劲猛然砸下，撞在了数字金属枷上。

    本以为是火星撞地球的雄图伟画，谁曾想啵的一声，大圣杵就扎进去了，在数字金属枷的表面泛起一阵数字水花。

    视界弹窗立刻给予信息反馈：“泛在连接，数字破壁。”

    柳乘风愣了半天，才搞明白“数字金属枷”竟然是个反向防火墙，在苏和人造灵气之间构建了一道相对隔绝的膜。

    这道膜阻隔了人造灵气在义体内外的数据传输，变相停机了练气算法。

    而大圣杵演示的攻击路径完美展现了什么叫数字破壁的超级攻防能力，身为神经义体的它，对付这个，手拿把掐的小事儿。

    不一会儿功夫，紧铐苏的数字金属枷在她的胆战心惊中崩解为全息碎光，而由数字编程的少量活体金属失去了后门控制器的掌控，也被大圣杵修改了控制权限，进而全部吸收。

    眨眼间，金色大棒子的表面就浮凸出一层浅薄的皮质结构，乍看一眼，像披上了一层全新马甲。

    只能说大圣杵的这个弯弯转的跟玩儿似的。

    柳乘风在展示了逆天般的能力之后，也让重获自由的苏不由对他刮目相看。

    会装比的人果然有两把刷子。

    苏活动了一下筋骨，靠近了他，也不说话，只是直勾勾地盯着他，成熟女人的臭毛病就是要用眼神征服你。

    可成熟男人的臭毛病刚好相反。

    柳乘风没搭理她，收了大圣杵，受灵童思维副本控制的大圣杵搔了搔他的耳壁。

    “好孩子，乖。”

    细算起来，自己有好几天没将它放出来透气了，今天给它换了个新马甲，也算是对得起它了。

    他抬头仰望天空，金色大坐佛左眼射出的人造太阳光束异常强烈，电子牌坊林上空的大红灯笼透射的红光在太阳光束的映衬下，反而成了微不足道的弟弟。

    他打开全息地图，目光在上面游转，很快就找到了一条走出这里的路径。

    此地，对他来说，已不是迷宫。

    “我们出去吧。”这是他的建议，也是他的决定。

    “不行。”苏的回答也很果断。

    “何必在这里浪费时间？”柳乘风就纳闷了，战术撤退可不是认怂的表现，你又何必放不下这个面子。

    “这一切还不是因为你。”苏嗔怪地瞪了他一眼。

    “技术甩锅，我可不背。”柳乘风就呵呵了，这特喵和自己有什么关系。

    “必须将提灯判官送回数字空间，否则他会像个阴魂一样一直纠缠着我，到时候，你我都没有好日子过。”苏直言不讳地说出了自己的野心，也不考量自己的实力和野心到底配不配。

    柳乘风心道，麻烦说话不要把我带上。

    “你有办法？”

    “没有。”

    “那你敢在这里大放厥词。”

    “不是还有你吗？”苏的一句话又将问题皮球踢给了柳乘风，顺便补充一句：“你说过你有办法的。”

    柳乘风目瞪口呆。

    老子和她讲道理，她竟然和我耍流氓。

    果然是不能和女人讲道理，不，是不能和所有不带把儿的讲道理，数字AI也不行。

    苏不和他回去，他就没法向冠大医生交代。

    作为电子宠物，竟然没有身为宠物的归巢觉悟，失败。

    他差点就问出，你不想你妈妈吗？

