    既然沈昭姑姑有这个天赋，顺势而为的用一下也没什么不好，况且，实际看来，摄政王终归是皇后的义子，就算他姓沈，但他是沈家庄的沈四郎，而不是南梁王朝的沈栖。

    如今沈哲年龄还小，并且太皇太后他们似乎已经决定，永远都不会告诉他沈栖的真实身份。

    知道他真实身份的也就那么寥寥几人，就算夏云桐已经是摄政王的未婚妻了，但太皇太后他们也不会告诉她这个秘密。

    所以他们终究是外姓人，再过几年，沈栖这个摄政王权力会越来越大，肯定会有人忌惮不已。

    这其中绝对会包括渐渐长大的沈哲。

    有句俗话说得好，卧榻之旁，岂容他人酣睡。

    一山是难容二虎的。

    现在沈哲还小，可将来的事情谁都说不准。

    历朝历代可以去看一看，哪个摄政王会有好下场的。

    沈哲长大之后想要收回权利，那时候万一沈栖不放心还想掌控朝堂几年，沈哲心里肯定会心生不满。

    皇太后知道里面是怎么回事儿，真到了他们有矛盾的时候，也许迫不得已会告诉沈哲摄政王爷的真实身份。

    但到那个时候，又会出现一个两难的局面。

    对于沈哲来讲，也许并不会因为摄政王爷是他死而复生的太子哥哥而感到高兴，毕竟，如果他的太子哥哥没有死，这个江山就是他的太子哥哥的，与他没有一丝一毫关系。

    所以说呀，绝对不能倚仗着现在的太皇太后，还有皇太后对沈栖的疼爱和愧疚，就觉得做什么事情都理所当然，要时时刻刻记清自己的身份，对于皇室来讲，就算是义子其实也是外人。

    而她夏云桐更要头脑清晰的记得这一点。

    这也是夏云桐不得不思来想去得出的结果，然后她才决定去找沈昭合作的。

    这里也是有护卫守护着的。

    夏云桐有沈昭给她的腰牌，还有就是，这里的护卫都认识夏云桐，看到她和小九打马而来，连忙就迎上前去……

    门口守卫的护卫将马匹牵到马棚去，然后夏云桐就带着小九进了山庄的大门。

    如今的沈昭已经彻底远离了噩梦一般的过去，尽管时不时的还会被触痛被隐藏在心底里的痛苦，可也不会再像从前一样将她折磨的痛不欲生。

    尤其现在，她的母后身体很好，所以她更得好好的活着。

    沈昭现在的想法也有了很大的改变，每当想起噩梦一般的过去时，她就会对自己说……

    为什么要痛苦呢？

    这不是你的错，这是无能的朝廷无能的大臣他们的错，他们不想失去富贵荣华的生活，所以就选择牺牲她这个弱女子，用她这个南梁国大长公主的身份去为他们换取和平。

    痛苦的应该是他们，难受的应该是他们，羞愧的更应该是他们！

    她已经做到自己能做的了。

    用一个女子最美好的一生最美好的一切，给他们换来了二十多年富贵荣华的和平生活，作为南梁国的公主，她享受了十几年的皇室生活，却又付出了二十多年的代价。

    她问心无愧，可她却又意难平。

    尤其是知道昔日的几个玩伴如今都儿女成群，她心底里也难受不已。

    有的时候，她真想公开自己的身份，也很想看看那些大臣们的嘴脸也想听听他们会说什么。

    只不过目前的她还是没有这个勇气，如今安静祥和的生活，她也不想去破坏，也不想去试探人心，嘴都长在别人的身上，如果真的说难听的话，她又能怎么样呢？难道挨个的杀过去吗？

    所以，沈昭觉得现在的生活就这样维持吧。

    这已经是她从前在梦里都梦不到的场景了。

    夏云桐和沈昭走的最近，而沈昭与别人不说的话，都会和夏云桐讲，所以夏云桐觉得她这么想还是对的。

    人性本来就是复杂的，当面一套背后一套的人比比皆是，而且一样米养一百样人，无论是古今中外，只要有人在的地方，就会有思想不统一的时候。

    你觉得是对的，总会有人跳出来说这是错的。

    所以，夏云桐认为用目前安逸的生活来换取别人对她的评价有些吃亏。

    因为这些东西根本就不重要。

    活到沈昭这个年纪，像她这般经历的，往后余生，平平安安高高兴兴健健康康，那就是老天对她最好的补偿。

    此时此刻，沈昭正在侍弄暖棚里的花。

    外面虽然很冷，可按照节令来讲，很快就要到春暖花开的时候了，而在暖棚里的花比冬天的时候又旺盛了许多。

    夏云桐让小九在外面等她，她直接就去了暖棚，这个暖棚设计的很好，虽然没有玻璃，可用的一种特殊处理的牛皮纸，里面有盘的回字形的地火龙。

    日日夜夜都有人照看着，地火龙的温度势必保证里面温暖如春。

    这里还有专门的茶室，沈昭看到夏云桐过来，顿时眉开眼笑，问夏云桐：“这个时候过来可吃了早饭？”然后不等夏云桐回答呢，就又接着说道：“走走走，跟我去茶室，那里面有刚刚送过来的糕点，还有你喜欢吃的金丝糕。”

    夏云桐跟着沈昭去了茶室，这里布置的典雅而又贵气，每一样东西都是太皇太后给拿过来的。基本上都是从前沈昭用过的。

    坐下来之后，沈昭笑眯眯的看着夏云桐吃了两块金丝糕，而她又亲自给夏云桐倒了一杯香茶。

    夏云桐将几块金丝糕放在旁边的小瓷碟上，对站在门口的宫女说道：“翠竹姐姐，劳烦你将这金丝糕给小九送去……”

    小九并不知道沈昭的真实身份，自然而然的，夏云桐也不好说是大长公主赏给她的。

    沈昭笑着说道：“你这丫头惯会拿我的东西送人情。”

    夏云桐也笑嘻嘻的：“那谁让姑姑你这里的东西这么好啊，小九最爱这一口。”

    “既然你们都爱吃，那等你们走的时候多拿一些吧。”

    “谢谢姑姑了。”夏云桐说道。

    沈昭摆摆手：“无事不登三宝殿，这么急匆匆的赶来，是不是有什么事儿啊？”等她说完这句话之后，看了一眼站在门口的大宫女翠竹，翠竹就很快的退了下去。

