    第200章 【唐三与罗刹神的交易】

    何止是一点疼。

    肌肤被编织，本就是万针穿眉的痛楚。

    更何况是在伤口上操作，尤如在伤口上撒盐。

    当苏北的第一针划过千仞雪的眉心之时，她疼得咬牙紧绷，从牙缝中发出“嘶嘶”的叫声。

    好在金线封住眉关，将天使神的残留神力散去之后，苏北便使用类似于麻沸散的东西麻醉千仞雪。

    顿时就不疼了。

    千仞雪瞪大了眼睛，感觉很神奇。

    难道适应了之后就不会感觉到疼了吗？

    在苏北的医圣之手下，千仞雪眉心的空洞变成一朵金色的光莲，那个印记看起来倒像是一种圣洁的象征。

    比比东不由得靠近细看，感叹道：“小北，你这一手雕花很好看啊？！”

    苏北脸上冒出冷汗，他可是提心吊胆，小心翼翼的下手的，若是不留神，织错了，那在千仞雪的脸上就会留下痕迹。

    苏北可舍不得。

    不过，总算是圆满成功。

    千仞雪很快就感受到神花从其眉心处散发出来的力量，这力量驱除她体内最后的天使神力，温暖她的身体，让她脸色潮红起来，舒服地忍不住呻吟。

    苏北向千仞雪嘱咐道：“这两天你就在神颜殿休息，其他的事情都不用考虑，谁欺负你，我把他抓过来亲自向你赔罪，惩戒他！”

    苏北承认，自己心疼了，护妻了。

    千仞雪抓住苏北的手，摇摇头，紧张道：“不要……求你！”

    千仞雪的眼睛中含着泪。

    “你……”

    苏北叹了口气：“那好吧，你好好休息。”

    苏北拍了拍千仞雪的手背，以示安慰。

    就在此时，千仞雪忍不住用手点了点眉心那朵金莲，抿嘴惊道：“坏了！”

    “怎么了？”苏北连忙问道。

    “我的额头没有知觉了，好像被麻痹了，是副作用吗？会不会出问题？”

    千仞雪紧张道：“以前我看到，有名魂师就是从一根小手指开始麻痹，渐渐传到全身，最后变成了植物人。”

    她已经失去了所有力量，她努力了十多年的成果全部化为泡影，这个身体，再也输不起了。

    苏北笑了笑，还以为有什么大事：“放心，一个时辰后，你的知觉就会回来，到时间眉心可能还会出现特殊的感觉，不过你不用担心。”

    “你现在呢，就安心养好身体，你呢，除了最近内分泌有些失调，那个可能会推迟几天之外，都很好。”

    苏北揉了揉千仞雪的头发，扭头跟比比东对视了一眼，说道：“老师，我们出去吧。”

    “嗯。”比比东点点头。

    两人下一刻出现在一处林荫草坪上。

    此时，苏北对千仞雪的事，心里也有一些猜测，跟比比东了解之后，更是一阵唏嘘，没想到她们竟然还有这么曲折的往事。

    武魂殿，果然不愧是斗罗第一大惹事王。

    不过，比比东忽然说道：“话说，小北你刚刚给雪儿做的手法，能给我也来一遍吗？”

    比比东这话让苏北都愣住了：“你也想在脸上纹朵一样金花？不太安全，而且，老师你长的这么好看，不需要再弄这些花里胡哨的吧，雪儿那是没办法。”

    “不是……”

    比比东脸色一红，嘟喃道：“我是大腿上……”

    “？”

    苏北站定定，傻眼了：“大腿内侧？”

    “嗯。”

    比比东点头：“之前我狩猎第九魂环的时候，被那头兔子反咬一口，一直留了一个疤，虽然说别人看不到，但总归是自己会觉得有瑕疵。”

    比比东说道。

    苏北挠挠头：“我那个时候怎么没发现？”

    比比东拍了拍苏北的脑袋，嗔道：“那不是有被子盖着，而且……你又没有仔细看……”

    比比东咳嗽两声，正经道：“你就说，你能不能医？”

    “能是能，但是……”

    苏北想起了一点什么。

    “但是什么？小北你直说，难道我有的，还能不给你吗？”

    说着，比比东的脸色越发红彤彤了，说起来，小北精力那么旺盛，他会不会要求点什么让人不好意思的事情。

    而且他们还是这么敏感的身份……想想还真是让人莫名兴奋呢……

    “那我就直说了？”

    在比比东期待的眼神下，苏北认真说道：“老师，其实有一件事，我一直没有跟你说透。”

    “其实……”

    苏北咽了口水，连带着比比东都神经紧张起来：“老师，我想请求你一件事情，你能把你的武魂亮出来给我看看吗，尤其是你的十万年魂环。”

    苏北思考再三，最终决定跟比比东坦白。

    跟神界的战争迫在眉睫，他已经没有迟疑的时间了，必须将内部隐藏的矛盾处理掉。

    “就这啊？”

    “没有问题。”

    “给你看了，就帮我纹花吗？”

    比比东答应是答应了，但苏北总感觉，比比东好像很失望的样子？

    她在失望什么？是自己问的太直接了吗？

    不管她了，还是查看老师的身体比较重要。

    其实编织手法，跟纹身很像，如果不是人本身有瑕疵，苏北实在不愿意给别人的身体“绘花”，还是纯天然的更加美丽天真。

    “不仅要看，而且老师，你要帮助我一件事。”

    比比东很爽快地把武魂和魂环展现在苏北的面前。

    如果是别人这样要求，她会感觉是一种羞辱，跟让她躶身没什么差别。

    但在苏北面前，这实在是小事一桩，不足挂齿。

    “再多一点，老师，你能施展一下你的第九魂技和魂骨力量，让我感受一下好吗？”

    “好！”

    轰！

    比比东照做，苏北的表情从未知探索的迷惘，渐渐露出笑容。

    “有了，有了！”

    “有什么？”比比东不解道。

    “有灵魂！”

    苏北抓住比比东的肩膀，激动道：“老师，你是不知道，在此之前的几次战斗中，我就观察过你的第九魂环和其中所蕴含的力量，但因为距离和魂力颠荡影响，我一直没有感受到她的存在。”

    “为此，我一直不愿把这件事情跟老师你坦白。”

    “但是现在，我可以说了！”

    苏北很高兴。

    他之前就答应过小舞，会让她跟她的妈妈重逢。

    他很担心曾经的诺言会成为一句空谈。

    但是苏北还没说，比比东就淡淡说了一句话，让苏北整个人僵住。

    比比东说道：“是关于柔骨兔的吧，我的第九魂环，就是小舞的妈妈吧？”

    苏北顿时一惊，绝绝子的帅脸上满是诧异：“老师你……什么时候知道的？”

    比比东宠爱地看了一眼苏北：“老师又不傻，知道小舞是魂兽，而且本体还是柔骨兔，我又怎么会不将这两者联系起来？”

    “而且，你以为这么多年过去，为什么柔骨兔的灵魂还能存在？”

    “是老师察觉到我们的顾虑之后，特意滋润小舞的妈妈的灵魂，所以现在我才能感知到她的存在！”

    苏北终于将逻辑理顺。

    顿时瞠目结舌了。

    果然，比比东还是比比东，她很聪明，再加上她是长辈的姿态，所以处事很稳重，会为了苏北着想。

    很显然现在的情况是，比比东早就知道苏北的顾虑，但没有主动点破，而是悄悄用魂力滋养阿柔的魂骨和灵魂，给苏北留了一个台阶下，不至于让他在自己跟小舞之间难做人。

    能为苏北考虑到这一层，也算是比比东的格局之处了。

    一时之间，苏北难言了。

    “谢谢你，老师。”

    苏北说道。

    “要是说到谢谢，我不喜欢小北你跟我说这个词，如果真要感谢我，倒不如化为实际行动。”

    比比东微笑：“走吧，跟老师进房。”

    “进房干什么？”

    “还能干什么，你想干什么？”

    “干？老师……这样不太好吧，我还有事情要做呢。”

    “即使如此，在那之前，你也要先满足老师的需求。”

    比比东说道：“你答应老师的，要帮老师解决伤疤，难道你要反悔吗？”

    “啊啊啊~”

    ……

    黑暗的地牢中，昏暗的环境，一盏灯光照亮深处角落的女人。

    她蜷缩着身子，紧闭双眼，一脸痛苦之色，嘴里发出低沉嘶哑的声音。

    她浑身凌乱，洁白细腻的肌肤上布满大小不一的伤痕，触目惊心的红紫，鲜血从其中缓缓流淌而出。

    最恐怖的是，她的心脏位置是血肉模糊，有一个大洞。

    依稀可以看见她的心脏在跳动，但心脏的侧面被抠出一个小洞——其实那是她罗刹神格的位置，此时已经被挖出。

    她的双手、双腿也被反捆在缚龙锁上，无法移动。

    但她的猛烈挣扎反而让她伤上加伤。

    苏北发誓，他绝对没有对罗刹神使用过什么酷刑，她的凄惨皆来源于她的反抗。

    这座地牢，是神颜殿唯一的牢房，采用大陆上最坚韧的石头和金属制作而成。

    女侍将治疗的药物和食物摆放在她的面前，想为她上药，但却被她恐惧愤怒的脸庞吓退。

    “滚！”

    “让他亲自来见我！”

    “我不过是下来见他一眼，凭什么这么多我！”

    “啊！”

    罗刹神的躁动牵引着铁链擦动，她浑身疼痛，但这又如何。

    罗刹罗刹，本就自地狱磨砺而来，历经血难，死亡的滋味都尝过，无非挖心之苦，有何惧？

    不过，她撒谎成性，心机极深。

    就连苏北也差点着了她的道。

    起初，苏北说要挖她神格本是恐吓，只不过是把她抓起来囚禁。

    但她始终有着神级实力，女侍不是她的对手，她逃脱多次，对苏北下手，企图把他掳走。

    无法得手之后，她的阴暗面露出，开始谋害神颜殿的诸女，被逮住之后恼羞成怒。

    又企图回到神界，召集神祇雪前耻。

    苏北如何能忍，便才剜她神格，灭其神力，干脆利落。

    此后的日子，神颜殿才好过许多。

    女侍显然习以为常，摇摇头：爱吃不吃，活该你。

    不过今日，显然有些不同。

    地牢的门口出现一道高挑的人影，避开女待，偷偷溜进去，左顾右看，确认没人，才走进来。

    他扑面而来的阴气瘆人至极，几乎能压制住地牢的黑暗。

    不是别人，正是唐三。

    时至今日，他依然没有忘记初心。

    唐三自认为，他的研究已经到达最关键的时候。

    但他现在还差一样最关键的东西，那就是女性的神之血。

    阴差阳错的，他在某本古老的典籍上看到了这样一段文字：

    【乾坤问情谷：人间三大聚宝盆之地之首。】

    【乾坤问情谷传说乃是神界之中的爱神被自己的爱人背叛，悲恸欲绝，陨落人间而成。乾坤颠倒、日月为湖。】

    【说起爱神，不得不提及他的神器丘比特之箭，有缔结良缘之能，更有颠倒性别之力，但神器需以神解，若想唤醒爱神的残魂于神祇，需以真情引其共鸣，需以交换神物，渡引神血为代价。】

    这本书籍已是破烂不堪，不过翻阅古典对照文字，依稀能辨认。

    那作者唐三倒是不认识，但神界的众神皆尊崇之：苏晓生。

    正是众神也在寻找的预兆之神所记。

    故此，唐三才来到这里。

    目的正是罗刹神。

    当然，他不是空手而来，他和带了工具。

    你可能会以为他的配置是刀和贮血瓶。

    准备对罗刹神进行蹂躏，肉体切割。

    但其实是吸血纸和一个压强吸水瓶。

    女侍基本对唐三无奈了：真是看不懂主人的这个小徒弟，行为古里古怪的。

    别说女侍了，连苏北都看不懂。

    如果可以，他想跟唐三说一句：“徒儿啊，何弃疗？”

    苏北也不跟罗刹神多说话，捏了捏吸血管，托起长裙，独自蹲在地上收集她的血液。

    即使罗刹神吓唬他，他也不为所动。

    这引起罗刹神的好奇。

    “女孩，你竟然不怕我，你知道我是谁吗？”

    罗刹神舔了舔舌头，阴郁地看着唐三。

    “被老师狠狠教训了一顿的神，连神格都丢失了，没什么可了不起的，反正都不是老师的对手。”

    唐三头都不抬一下。

    “老师？你是他的弟子？”

    罗刹神挣扎着：“你让他亲自来见我，听到没有？否则，我撕了你！”

    罗刹神似乎还没有察觉到唐三是男的，也是，他的装扮确实引人误解，而且声音也越来越女性化了。

    “你连挣脱锁链的能力都没有，少废话吧。”

    唐三白了一眼罗刹神。

    忽然，他看到罗刹神下巴凝结的血液，连忙把瓶子一置，露出笑容：“接到了！”

    罗刹神一脸凶狠的脸庞变得懵了：“你要我的血液干什么？”

    “不要你管。”唐三高傲的说道。

    “你放弃吧，我是不会背叛老师的，更不会放你出去。”

    罗刹神不屑一笑：“你不说我也能猜测一二，你要我的血没有用，我的神格被夺，我此时的血跟真正的神血相差甚远，你得到也无法吸收。”

    “是吗？”唐三脸色僵住，完了，他怎么没有想到这个点？！

    “不如，我跟你做个交易怎么样？”

    罗刹神看着唐三深邃一笑。

    (本章完)

