    第699章  恐怖别墅小区   

    就姜毅愣神的几秒钟，它居然带着和自已差不多重的乌凤眨眼间就跑到了尽头，下一秒就要消失在姜毅的眼前！   

    “呱呱！要死了要死了！”

    乌凤此时惊慌无比，它疯狂的尖叫，总算让姜毅反应过来！   

    “站住！”

    姜毅急忙冲过去，狂追向那只小丧尸！姜毅的速度有多快，此时，他可以轻易的破掉全世界田径上的任何一个纪录，如果开启‘尸影’甚至可以让常人无法捕捉到他的踪迹！   

    但是就是速度奇快的他，在追出了胡同后，居然不见了小丧尸和乌凤的身影！   

    姜毅的额头一黑，自已堂堂速度型的战士，要是把自已的宠物给追丢了，这可就丢人丢大发了！   

    幸好，姜毅也不是真的就没了办法，下一秒，左眼‘鹰眸’发动，这条道路的前方万物直接化成了透明状！   

    姜毅一眼就发现了前方一栋大楼的暗处，两股二阶的气息波动。

    看形状，可不就是一个小小的人影和一个大鸟嘛！   

    姜毅嘴角一翘，瞬间追了上去！“嘎嘎！”

    乌凤此时吓的毛都炸了，它一想到自已马上被丧尸给吃掉，它就吓的疯狂的的挣扎！   

    它此时也惊恐的发现，这只抓到自已的丧尸并不普通，如果是普通的二阶丧尸，乌凤哪怕战斗力再弱，也不太可能这么轻易的就被控制住！   

    此时，压在它身上的丧尸居然和人类一样，懂得抑制自已的弱点！控制了它的翅膀，哪怕乌凤有通天的本事也发挥不出来！只能惊慌大叫，希望吸引姜毅的注意！   

    小丧尸并没有攻击乌凤，它只是即兴奋又紧张的压着乌凤，躲藏在阴影中，时不时的还探头向外望去，生怕之前那个给他恐怖压力的人类再出现！   

    “你在找我？

    你是谁？”

    姜毅蹲在小丧尸身后的矮墙上，格外惊奇的打量着小丧尸那极度人性化的行为！忍不住开口问道！   

    小丧尸身体一僵，猛然拎着乌凤惊恐的回头看向头顶的姜毅！“嗷！”

    小丧尸咧开满是尖牙的小嘴，冲着姜毅放声尖叫！   

    姜毅歪歪头，打量着这个小家伙，总感觉它有哪里不太一样！   

    “老板，救命！”

    乌凤一看到姜毅，就像是看到了亲人一样，疯狂的尖叫！姜毅皱眉：“不管你是什么东西，放了它！”

    

    小丧尸居然像是听懂了姜毅的话，居然直接将乌凤藏在身后，一边冲着姜毅嘶吼，一边不断的后退！姜毅皱眉，虽然很好奇这个小丧尸是什么情况，但是他更重要的是救下乌凤，同时尽快的去找晴斗他们！   

    所以，姜毅强压下对小丧尸的好奇，轻轻压住腰间的割颅刀……“嗷！”

    似乎是察觉到了姜毅的杀意！   

    小丧尸大惊，猛然转身就跑！嘴中发出的嘶吼充满了惊恐！“哪跑！”

    几乎在小丧尸转身的瞬间，姜毅瞬间拔刀，刀锋上黑气弥漫，随着姜毅一剑斩下，黑色的剑气瞬间从刀尖飞射，直奔小丧尸冲去……   

    “噗！”

    锋利的刀气几乎瞬间就轰在了小丧尸的后背上！小丧尸惨叫一声，带着尖叫的乌凤直接被吹飞出去，黑血四射！   

    但是姜毅却本能的皱眉！刚才的一剑，这个小丧尸居然挡下了？

    

    “该死！”

    姜毅脚下一跺，直接冲了过去！果然，刚刚扑在地上的小丧尸哀嚎一扬，直接扔下手中的乌凤转身就跑！   

    它的速度太快了，几乎是一股风一般就消失在原地！姜毅暴冲而至，却晚到一步，手中锋利的黑刀直劈而下！扔在地上的乌凤刚刚庆幸自已居然自由了，一抬头就看到了那细细的刀刃直冲着自已的鸟头而来！   

    “嘎嘎！”

    乌凤吓的全身僵硬，直到锋利的刀锋停在它的脑门上，削去了它一根头羽后，乌凤才身体哆嗦着在原地打摆！   

    姜毅皱眉，远远的盯着那几乎快要消失的身影！这只小丧尸十分诡异，姜毅心中一顿，不能放过它！   

    否则一旦它成长起来，再想杀它，就会格外棘手！当下也不犹豫，一把握住快要昏死过去的乌凤脖的鸟脖子，瞬间冲着小丧尸消失的方向追去，一路上只留下乌凤恐惧的尖叫声……   

    一人一尸一前一后的快速追逐！姜毅暗自心惊，自已６５点的速度，再加上有裂地靴的加成，居然只能远远的吊着小丧尸，想要彻底的追上它，只有激发‘尸影’才有可能做到！   

    但是姜毅却发现，这只小丧尸并不是毫无头绪的乱逃，它好像是有目的性的，逃跑的路线异常的清晰。

    一想到它的智商居然和正常人不相上下，姜毅就暗自心惊，更是好奇到底是怎么让它成长到了这个样子！   

    要知道，在丧尸中，年轻太小的丧尸很难存活！丧尸世界中也不是完全和谐的！在没有足够的食物状态下，丧尸间自食的现象很普遍！   

    否则他们天天都要杀丧尸，丧尸的尸体应该满大街可见！可是事实上，只要过了一夜，再多的尸体也会被它们的同类瓜分一空！   

    这还是食物充足的情况，而像盛阳这样几乎没有人类可以被它们找到的情况，同类就是它们的预备粮食。

    这个时候，体型高大的丧尸自然要比实力弱的丧尸更加的有生存的价值！   

    所以，像这只小丧尸不仅没被同类吃掉，反而还成长到了二阶巅峰的情况，实在少见！   

    显然，这只丧尸绝对有着它的秘密！姜毅正是想知道这个秘密，才没有直接下杀手，而是一路追着它向前方跑去！终于，小丧尸带着一身的伤势跳入了一个华丽的小区！   

    姜毅站在小区外，一眼扫去，里面居然都是一排排的别墅！   

    姜毅看着这个寂静的别墅小区眼中闪过一丝犹豫！因为他本能的感觉这里有股不安的气息让他有些发慌！但是仗着艺高人胆大，姜毅一咬牙，还是双腿一曲，也跟着跳了进去！   

    而这时姜毅手里拎着的乌凤终于清醒了过来，当它张开眼睛惊恐的看着姜毅带着自已所在的位置！顿时吓的扯着脖子沙哑的大叫：“呱呱！危险，危险！快逃！”

    

    姜毅一愣，正要追问乌凤是不是发现了什么！突然，一股恐怖的压力直压而下，姜毅的肩膀一沉，居然直接蹲跪在了地上！手中的乌凤直接甩飞了出去，但是它此时却连翅膀都抬不起来，无力的趴伏在地上，惊恐万分的盯着前方……   

    姜毅咬破嘴唇，全力的想要挣脱压迫着自已的这股强大的压力！   

    但是这股力量就像是无处不在，仿佛给姜毅的身上套上了一层枷锁，任姜毅如何的挣扎，也极难捍动这股威压！   

    “尸力解放！”

    被压的抬不起头的姜毅突然大吼一声，他的周身浮起一层淡淡的灰雾，灰雾一散，一个巨大的尸影出现在了姜毅的周身！身体一轻，姜毅猛然抬起拳头，大吼着一拳砸在地上！   

    “轰！”

    地砖飞射，姜毅恐怖的一拳直接将地面砸出了一个深坑！突然的变故仿佛改变了这里的气场，姜毅顿时感觉到身上的压力一散，猛然高高一跃，一把扣住地上的乌凤，拎着它转身就向大门逃去！   

    “嗷！”

    而就在这时，姜毅的身体猛然顿住，他惊恐的看着在自已的身后，不知道什么时候，居然有一只高大的丧尸正凶狠的盯着自已，一声暴吼，气浪差点将姜毅吹飞！   

    “走！”

    姜毅丝毫没有恋战的想法，此路不通，姜毅直接转移了一个方向！但是没跑两步，姜毅又顿足原地！   

    警惕的盯着前方摇摆的两只丧尸！这两只丧尸虽然只是静静的站在自已的前方，丝毫没有任何攻击的效果图，但是那三阶的强大波动却让姜毅瞬间提起了心脏！   

    姜毅站在原地，微微偏头，哪怕不用回头，他也感觉到了在自已的后方，同样出现了一个女丧尸！   

    这只女丧尸正坐在花坛边上，翘着腿饶有兴致的歪头打量着自已！姜毅心底一沉，四只三阶丧尸！   

    而且明显智商与普通丧尸完全不同……自已难道是掉进了晋阶丧尸的老窝吗？

    

    “乌凤，找个机会，快逃！”

    姜毅直接将连飞都不敢的乌凤扔在一边，一把抽出了腰间的黑刀，轻眯起双眼！白银级的能力者气息一点点溢发而出！   

    “来吧！”

    姜毅大喝，不过就是四只三阶，姜毅也并不是没有一战之力！要知道，姜毅的保命能力可是多的吓人！   

    “吼！”

    其它三只丧尸并没有对姜毅的挑衅有什么反应，只有挡在出口处的那只几乎快要达到三米体型的巨大丧尸暴怒一般，迈开大步直路冲向姜毅！   

    “轰轰轰！”

    地面震颤，巨大的丧尸一路横冲，抬起拳头一拳向姜毅砸来！是的，这只丧尸并没用它的利爪，而是像人类一样抬拳轰击！   

    姜毅却只愣了一息，身体一错，直接闪烁过它的攻击，同时一刀横扫！锋利的割颅刀直接划过它的手臂！黑血翻飞！巨大的丧尸嚎叫着摔在地上！手臂直接出现了一条深可见骨的刀痕……   

    

    

