    李九霄消失在原地的刹那，铁坤顿时脸色剧变。

    “不好！”

    心里惊呼一声，铁坤当即就要闪身离开站立的位置。

    然而他的反应速度在李九霄面前实在太慢太慢了。

    当他脑海中惊呼出那两个字时，李九霄已经出现在他面前。

    没等他闪躲，李九霄的右手便宛若闪电一般朝他的脖颈抓了过去。

    结果毋庸置疑，李九霄的右手死死捏住了铁坤的脖颈，直接将其举了起来。

    看到这一幕，四周的围观修士顿时哗然一片。

    旁边的七八名烈火门强者更是吓的脸色煞白，下意识往后退了两三步。

    不过李九霄压根没有看他们，只是神色漠然的看着被举起来的铁坤冷冷道：

    “一个小小的合体初期，也敢在本座面前叫嚣，找死！”

    杀意凛然的话音落下，李九霄毫不犹豫运转功法开始吞噬铁坤体内的生机和灵气。

    在一道道惊骇目光的注视下，不到短短的片刻功夫，铁坤就化为灰烬洒落在地。

    只剩下一个储物戒被李九霄收了起来。

    亲眼看着自家门主被斩杀，几名烈火门强者直接吓的瘫软在地。

    他们无论如何也没有想到会是这样一个结果。

    自家门主直接被秒杀了，而且变成了灰烬，连一具尸体都没有留下。

    瞥了一眼被吓得瘫软在地的这几名烈火门强者，李九霄当即就打算离开这里。

    毕竟得罪挑衅他的只是铁坤而已，这几个家伙刚才并没有说什么。

    所以他也懒得和这几个家伙计较了。

    然而就在他打算离开这里的时候，十几道人影踏空疾驰而来。

    当李九霄看见疾驰而来的这十几道人影后，平淡漠然的脸上再次浮现出冰冷杀机。

    他还想着正玄门的人为何还没有赶来，没想到说曹操，曹操就到了。

    踏空疾驰而来的这十几道人影全都穿着正玄门的服饰，显然是正玄门成员。

    所有的围观修士也看到了这一点，顿时低声议论起来。

    “是正玄门的强者，这下可有好戏看了，这家伙能杀了烈火门门主，总不见得能对抗正玄门吧。”

    “哼，烈火门不过是三流势力罢了，正玄门可是正儿八经的的一流势力。”

    就在所有围观修士议论纷纷的时候，十几名正玄门成员也在李九霄四周降落下来。

    降落下来的同时，十几名正玄门成员冰冷无比的目光也落在了李九霄身上。

    他们来到安阳城之后便立马开始调查魏氏家族被覆灭以及五名正玄门弟子被斩杀的消息。

    因为李九霄没有隐藏身形，而且是当着数万名修士的面覆灭了魏氏家族，斩杀了五名内门弟子。

    所以他们轻松无比的就知道了李九霄的行踪和下落。

    冷冷看了一眼李九霄后，为首的四长老吕云便冷冷道：

    “就是你覆灭了魏氏家族，斩杀了我们正玄门四名内门弟子么。”

    看着开口质问自己的吕云，李九霄懒得浪费时间，直截了当的沉声开口。

    “不错，就是本座，你们正玄门若是想挑衅本座，那就要做好被覆灭的准备。”

    他既然敢覆灭魏氏家族，敢斩杀正玄门的内门弟子，就是没有将正玄门放在眼里。

    若是正玄门不来挑衅，他也懒得搭理，可是正玄门的强者带人来了。

    不过他现在得到了魔魁，不想因为别的事情分心，所以他才开口警告吕云。

    若是吕云识趣的话，他也懒得继续和正玄门争斗。

    然而他的这句话说出来后，吕云顿时气极反笑。

    “好，好，好得很，你是第一个敢如此威胁我们正玄门的人。”

    此刻吕云的确是被气的想要笑。

    他们正玄门好歹也是一流势力，而且是那种传承数百年的一流势力。

    在所有的一流势力中，他们正玄门不说强，但是也绝对不弱。

    最起码在这方圆万里之内，还没有任何一家势力，任何一个修士敢如此威胁他们正玄门。

    但此刻李九霄不仅斩杀他们正玄门的内门弟子，还当众威胁他们正玄门。

    面对这样一个不知死活的人，饶是吕云也感觉到匪夷所思。

    此刻不仅仅是吕云如此，四周的所有围观修士也是震惊无比。

    “乖乖，这家伙也太嚣张了吧，到现在了还敢威胁正玄门的强者。”

    “哼，这家伙刚才杀了烈火门门主铁坤，怕是以为正玄门也不过如此呢吧。”

    听着四周传来的议论声，吕云也失去了耐心，直接冷喝道：

    “一起上，将这个不知死活的东西抓起来带回去。”

    他并没有看到刚才铁坤被秒杀的一幕，所以他也因为李九霄的年龄而有所轻视。

    虽然李九霄覆灭了魏氏家族，斩杀了魏家老祖，但是他也没有在乎。

    因为他是合体中期强者。

    魏家老祖不过是出窍巅峰修为而已，他一只手就能将其轻松捏死。

    而且他此次带来的十几名执法弟子也不弱，其中出窍巅峰就有六名，还有一位合体初期的执事。

    如此阵容若是还无法拿下李九霄，那才是怪事了。

    随着吕云一声令下，包围李九霄的十几名正玄门执法弟子顿时爆发修为朝李九霄攻击而来。

    虽然他们不觉得李九霄能逃掉，但是他们也不会太大意。

    毕竟四周的围观修士有不少，若是当真让李九霄给逃掉了，他们可就丢脸了。

    所以为了以防万一，吕云直接让十几名执法弟子一起出手。

    有十几名执法弟子出手，他在一旁以防万一，李九霄只能束手就擒。

    这一刻，四周的围观修士脸上也浮现出浓浓的好奇。

    刚才李九霄斩杀铁坤太简单，也太快了，根本没有爆发修为。

    所以此刻他们很想知道李九霄到底能不能活下来，或者说他到底是什么修为。

    在所有人的注视下，李九霄轻哼一声，眼中浮现出森冷的黑色火焰。

    伴随着李九霄的轻哼声，冲向他的十几名正玄门执法弟子如遭重创，全都噗的喷出一大口鲜血。

    喷出鲜血的同时，这十几名执法弟子宛若被施展了定身术一样，直接僵在原地无法动弹丝毫。

    没等所有人反应过来，这十几名执法弟子便被诡异无比的黑色火焰笼罩在内……

