    “也许我们能知道……虚空中到底发生了什么。”

    “也许吗？为什么要说也许呢？”

    “不知道，但是，我们还是可以去观察……”

    这里是一个……地下环境。

    似乎和大多数城市一样，这座尸族之城也有着很大的……‘下水道系统’。

    这里非常的温暖，而且很潮湿，空气中弥漫着水雾，被腐蚀的墙壁上长满了真菌……这是一个生物丰富的地方。

    琳在刚不久前找到了某处建筑里通往这个地下通路的入口，于是便和比露来到了这里。

    因为这个‘下水道’的通道无法让机甲进入，琳和比露是直接走进来的。

    至于那只鹅就还待在机甲上。

    这个地方就如记录那般，有着不少的水和细胞生物，再加上足够的温度和空气，尔什民可以在这里生活上很长一段时间。

    而且，这里也没有飘着什么影子，也没有干尸在游荡。

    但是……却有一些奇怪的声音。

    “你真觉得那样可行吗？找到它们聚集的地方？”“是的，那可以让我们见证从很久以前就想见证的一切！”

    这听起来就像是有谁在进行交流，这些声音在墙壁间不断回荡着，忽远忽近……听起来并不像是从墙里传出来的，而是在空气中回响。

    “维罗尼卡同学，这里肯定也有鬼吧。”比露手里拿着光剑到处扫来扫去的道：“这把剑是不是能抓到它们呢？”

    “……”琳并没有说话，而是仔细听交流中的内容。

    “我们遭遇了涡流！启动跳跃引擎，让我们离开这里！”“可是长官，我们没办法……那是什么！”

    交流的内容并不连续，不过从最新的内容里可以听出它们好像有什么特别的遭遇。

    琳觉得这些声音，也许是队员在记录里觉得自己度过了很久的线索之一。

    ‘咕噜……’这时，琳听到了前方响起的声音。

    只见在前方十多米的通道拐角处爬过来了一头……尸匠虫。

    这还是琳第一次在这座城里发现尸匠虫，虽然之前的记录里都有提到，但似乎很难发现。

    尸匠虫在十米外的位置看着琳和比露，没有任何的动作，不过琳注意到它的手在缓缓地……颤抖着。

    这应该是它想要冲过来的信号。

    “这里居然有这个！”比露收回光剑，并拿出了它平时的战刃道：“让我来剁了它吧！”

    “咕！”在比露说话的瞬间，尸匠虫就猛地扑了过来……而比露也用刀迎了上去。

    ‘咔——！’比露将剑刃刺进了尸匠虫的头部。

    “咕咕咕！”尸匠虫不停地扭动着躯体，它强烈的动作甚至把比露甩了起来。

    琳这时也走上前，抱住比露用力将它向后拉。

    随着‘噗嗤’的声音……琳把比露和插在尸匠虫头部的刀刃一起拉了出来。

    “咕！”而尸匠虫这时也不再攻击，而是转头快速地向远处奔爬，留下了一地的液体。

    “这个怪物还真的好大力呢。”比露说道：“但还是没有我们强嘛！”

    “……”琳蹲下来，看着地面上的……一小块东西，这是刚才拔出剑刃的时候留下的。

    尸匠虫头上的一块肉。

    也可以说是‘眼睛’。

    尸匠虫的头部有六颗直径在五厘米左右的黑色球体，从外表看上去很像是眼睛。

    之前琳研究过尸匠虫的尸体……也认为这是它们的光感结构。

    它们应该能像尔什民的眼睛那般分析出详细的图像……之前是这么认为的。

    而在看了之前队员的记录后，这种眼睛可能能做到更多的事情。

    “哇，维罗尼卡同学干嘛捡那么恶心的眼球啊！”在一旁的比露把剑捡了起来道：“这个是那个虫子的眼球……没错吧？”

    “应该是。”

    琳把眼球拿了起来，放在了眼睛前仔细地看了看。

    ……一片漆黑，看不出什么特别的，所以琳还是把它放进防护服内，然后用细胞仔细地……检测检测。

    “咕咕……”

    在琳这么做的时候，尸匠虫又出现在了前方的通道里。

    这次它还带了一大群的干尸，看来……应该离开这里了。

    “要逃吗？维罗尼卡同学？”本来准备作战的比露看到琳转身跑走，不得不追了上来。

    “我觉得我们肯定能杀光它们的！它们弱的很呢！”

    “先不要打。”琳一边回应比露一边跑，同时也一边检测着这颗眼球。

    很快琳和比露就接近了下水道入口的位置，但是……在入口处也出现了一大群干尸。

    它们嚎叫着扑了过来，于是琳再次转移了路线。

    这个下水道的通路很复杂，有着纵横交错的通道，所以也有很多的路可以逃跑。

    “它们果然很弱！”

    跑了一会后，那群干尸和只有两肢的尸匠虫被琳和比露甩的越来越远，它们的速度都不是很快。

    不顾琳比较注意的是，这里又响起了和之前差不多的声音。

    有很多尔什民的交流声在墙壁间回荡着，虽然都是一些断断续续的信息，但琳可以把这些信息拼凑起来……组成比较完整的情报。

    这些交流的尔什民，应该也属于研究团，而且是属于一支探索队的。

    当然并不是来这个寒地的A1探索队，而是在虚空中进行探索的一支特别队伍。

    “维罗尼卡同学，它们好像不跟上来了？”

    当琳和比露进入了一通道墙壁下的小房间时，已经见不到之前一直跟着的干尸和尸匠虫了。

    在这里，可以见到很多零散的物品，它们中有金属箱子，枪械武器，还有一些药瓶什么的。

    感觉有点像是一些尔什民在这里留下的物品。

    可能是A1探索队的又一个队员？或者是别的什么……

    “这个还能用呢！”比露拿起了脚下的一把枪对旁边的墙壁扣下了扳机……

    ‘嘭！’一阵小小的声响让墙壁多出了一个冒着焦烟的小洞。

    “可惜威力不是很好……”比露把枪械扔到一边，然后试着去打开金属箱。

    琳只是在旁边看着，这金属箱内……琳可以闻到里面有一些特殊的‘气味’。

