    顿了顿，华梦茴又沉吟着说道：“不过这就需要大量的时间，所以就算攻击阵成熟，没有问题了，但也不能立马就能在山下庄园中布起来。”

    “你判断一下，这需要多长时间？”叶青沉吟着问道。

    华梦茴想了想，说道：“最快一年吧！”

    “一年啊！”叶青想了想后，点头说道：“那也行，一年之内，武道之乱应该还未开始。”

    很显然，叶青是想华梦茴在武道之乱前在山下的庄园中布出这个阵，这样也能有效的防止山下的庄园在武道之乱的时候被冲击。

    而且从叶青的反应来看，他已经认可了华梦茴改良后的这个大阵了的。

    嗯……刚才峡谷口这个攻击分阵启动的时候，那威力是相当惊人的。

    叶青能判断出来，如果那个攻击是冲着他来的话，他也无处可逃。

    毕竟攻击的启动是相当迅速的，即便是大宗师也很难作出反应，等反应过来的时候，漫天的子弹已经从两边的峡谷中射了出来，而且是无差别射击，覆盖了峡谷口方圆百多米的范围，纵然大宗师的速度再快，要逃出这个范围，那也需要时间的，不说多，五六秒总是要的吧？

    这个时间足够子弹将人打成筛子了。

    难道外公早些时候会说，这个阵被改良后，威力大了三倍以上。

    在叶青看来，这岂止是三倍啊，和以前相比，那绝对有十倍以上的威力。

    毕竟以前的时候，这只是一个单纯的防御阵而已。

    对于这个阵防御方面的水准，叶青并没有去试，因为叶瑞试过了，就连叶瑞都突破不了，那这个世界上也就没几个人能突破了，所以叶青也没有必要花这个精力试防御。

    嗯……他对攻击方面更感兴趣一些。

    所以没有意外，叶青带着华梦茴围绕着峡谷走了一圈，嗯……没让外公跟着去，毕竟老人家年纪大了，让他跟着爬上爬下的折腾，诸葛浩天的身体也吃不消。

    将各个分攻击阵试了一遍，华梦茴让他提建议。

    不过他也提不出什么建议了，嗯……华梦茴已经将所有能考虑到的方面都考虑到了。

    如果不出意外，她也是向叶家众女，特别是叶家那些武者们那里征求过意见的。

    不然的话，这个绝对不会如此的完美，让叶青都找不出什么漏洞了。

    群策群力果然是很有成效的。

    现在唯一问题就是确定梅妍菲专门帮华梦茴设计的这个识别系统有没有问题了。

    对这个事情，倒也不着急，叶青决定等赵嫣然到筑城后，再会同这丫头一起去研究那个系统。

    毕竟就算叶青在这方面很厉害，那也只是一个人，是人就会有疏忽的地方，如果再加上一个赵嫣然一起研究的话，那也能帮他拾遗补缺的。

    现在可以先让华梦茴这边慢慢在山下的庄园中布上峡谷中这个阵，在她布好后，再用这个识别系统也是可以的。

    转完一圈后，也已经十二点过了，两人回峡谷中吃午饭。

    嗯……在峡谷周围转悠的时候，叶青接到了阴海的电话，说是红.袖门的人又来了。

    叶青以为她们还是为孙莺莺而来，所以并没有急着见她们，只是让阴海通知她们等着。

    至于说对方有没有这个耐心等待，那就是对方的事了，叶青管不着。

    吃了午饭后，叶青这才带着孙莺莺悠哉游哉的下了云霄山。

    实际上，孙莺莺是不想下山的，更想在峡谷中修炼，不过叶青觉得这件事情事关红.袖门，孙莺莺应该在场，省得以后他又得跟孙莺莺说一遍，所以就将孙莺莺强行拉下山了。

    到了下山后，他才通知阴海将红.袖门的人带进主别墅。

    除了带人的阴海外，进来的一共四个人，苏明芳和晋淑女，叶青早认识了，剩下的两个他并不认识。

    所以孙莺莺看到四人走进大门的时候，就在他的耳边说道：“赤绿长老翁春春和她手下赤花堂的堂主罗小花。”

    “噢！”叶青抿了抿嘴，笑着说道：“为了将你请回去，这红.袖门还真是不遗余力啊，又派来了一个长老。”

    很显然，叶青并不知道翁春春来筑城并不是请孙莺莺回去的，而是逃到筑城来的。

    孙莺莺只是耸了耸肩，并没有应话。

    这时，四人在阴海的带领下走进了客厅，叶青淡淡的扫了一眼四人后，努着嘴说道：“坐吧！”

    四人坐下后，叶青也没有吩咐阴海上茶什么的，直接看向苏明芳，问道：“不知道苏长老今天找我有何贵干啊？”

    苏明芳没有废话，直言不讳的说道：“叶先生，我们想要投靠您。”

    “是吗？”叶青眯起了眼睛，缓缓的说道：“我记得昨天的时候，你还想着回你们红.袖门去拼一拼，并不甘心立马就投靠我，怎么一天的时间，你的态度会转变得这么大呢？”

    苏明芳并没有直面回答叶青，而是指了指旁边的翁春春，说道：“叶先生，给您介绍一下，这位是我们的赤绿长老翁春春。”

    “我知道！”叶青应了一声，扫了一眼翁春春后，说道：“我们家莺莺刚刚跟我说了。”

    “你还是说说吧，是什么原因让你的态度发生了这么大的转变？还让这位赤绿长老不远千里的跑到筑城来呢？”叶青一脸平静的努着嘴说道。

    “叶先生，事实上，我是从红.袖门逃到筑城来的。”翁春春苦笑着说道。

    “逃出来的？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“这又是为什么呢？”

    “因为我们那位门主背叛了红.袖门的宗旨，她与一个男人狼狈为奸了，被我发现，派人追杀我。”翁春春应声说道。

    随即，她就将自己的遭遇告诉了叶青。

    说真的，叶青真没有想到，红.袖门会发生这样大的一个变故。

    而且他心里也挺奇怪的，自从知道红.袖门总部的位置后，梧桐和海棠就已经派人对红.袖门总部进行了监视，这是前天晚上发生的事，都已经一天多时间了，那边怎么没有情报传来呢？

