    处理完与木兰村结盟的事情，欧阳朔去了一趟军营。一百名步兵已经招募完毕，他要到军营为这些新兵转职。

    从军营出来，欧阳朔到镇外查看了一下城墙和护城河的建设进度。

    仅仅一天的时间，建设司已经做好了城墙的画线工作，开始安排工人打地基。一批一批的石材，通过木牛流马从采石场源源不断地运输到工地。

    护城河从友谊河起头，穿过未来的整个都城城区，最后流入峡谷干流，全长35公里，宽八米，最深处十余米。如此庞大的工程，就连最基本的测量放线工作，都还没有完成。

    每天刷出的流民，有一半以上都被征用到这两项工程当中。即使如此，没有一两个月的时间，也别想将这两项工程竣工。

    从工地回来的路上，欧阳朔的耳边突然传来一阵系统提示声。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功建立附属村落——北海村，特奖励功勋值2oo点，声望值4oo点。”

    听到北海村正式建立的消息，欧阳朔总算放下心来。北海村接下来的展，就要看顾修文的努力了，他是鞭长莫及。

    路过商业街的时候，欧阳朔无意中看到坐落在商业街东侧的高级武馆。馆主是高级武夫林越，他的弟弟林逸在军中越的光芒四射，而作为大哥的他，还是一如既往的低调。

    不知怎么的，欧阳朔突然想去会一会这位低调的武夫，转身朝武馆正门走去。门房看到领主大人亲自，一边在前面引路，一边叫人去通知馆主。

    刚一走进武馆，就听到一阵一阵的练武之声。武馆的校场上，三十余名学员，正在练拳。林越站在一旁，不时地纠正每个学员的基本动作。听到门房汇报，说是领主大人来到武馆。转身吩咐他的大弟子王峰继续监督学员练习，自己亲自赶往武馆的会客室。

    走进会客室，看到欧阳朔正悠闲地坐在那喝茶。慌忙躬身行礼，“大人大驾光临，林某有失远迎，还请恕罪！”

    欧阳朔放下茶杯，笑着说道：“我也是刚好路过。想着自武馆建立以来，还从来没有来过。这次正好有时间，就进来看一看。没有打扰到你们吧？”

    “大人亲临，蔽馆蓬荜生辉，哪有打扰一说。”林越回到。

    “那就好。既然来到武馆，我们也别坐在这喝茶了。怎么样，带我到校场走一走吧！”欧阳朔结束寒暄，直接说道。

    林越点点头，侧身说道：“大人请跟我来。”

    两人离开会客室，穿过狭长的走廊，就来到武馆的校场。正在指导学徒练习拳法的王峰，看到师傅领着领主大人过来，立即喝到：“大家停下，欢迎领主大人！”一众学员纷纷收拳，整齐划一地在原地站好。

    欧阳朔笑着打过招呼，转身对林越说道：“林馆主经营有道啊，如此阵容，连我看了都有些心动呢。”

    林越谦虚地拱了拱手，“大人过誉，不过是传授一些防身的基本功。”

    “林馆主也不用过分谦虚。方才所练习的，是何拳法？”欧阳朔追问道。

    “回大人话，是八极拳。”

    欧阳朔一惊，果然深藏不漏啊，赞叹地说道：“八极拳可是极有名的拳法，何不让大家操练一番，也好让好开开眼界。”

    林越自然不会推辞，躬身说道：“林某献丑了！”说完，亲自走到学员方阵的最前头，开始带领全体学员打起八极拳来。

    就观赏性而言，八极拳动静结合，舒展大方，协调优美，神形兼备。八极拳属于短打拳法，其动作极为刚猛。在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开，具有挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故暴力极大。

    欧阳朔看得入神，次领略到古武术的魅力，不禁心驰神摇。等林越他们已经收拳，他还沉浸在方才的气氛中，脱口而出：“好！”

    听到领主大人的叫好声，学员们振奋异常，就连林越的大弟子王峰都露出欣喜的表情，只有林越还是一如既往地平静。

    见欧阳朔如此激动，林越倒是识趣，笑着说道：“大人如果想要学习这套拳法，林某倒是可以传授一二。”

    欧阳朔之所以如此激动，是因为他已经看出来了，林越所施展的八极拳，一定是真本，而非技法，这可是能够带来现实中修习的珍贵秘籍。

    见林越主动提起，欧阳朔也不矫情，开口说道：“好，那就先谢过林馆主的厚意，以后必有回报。”

    林越不在意地点点头，将欧阳朔引到校场旁边的一间静室，说：“大人稍待片刻，林某去去便回。”

    不一会儿，林越重新回到静室，手里拿着一本册子。他将手中的册子递给欧阳朔，说道：“这是林某手抄的《八极拳经》，献给大人。”

    欧阳朔伸手接过册子，下意识地查看了一下属性。

    【名称】：《八极拳经》（王级功法）

    【练法】：撑锤、降龙、伏虎、劈山掌、探马掌、虎抱、熊蹲、鹤步推

    【招式】：阎王三点手/猛虎硬爬山/迎门三不顾/霸王硬折缰/迎风朝阳掌/左右硬开门/黄莺双抱爪/立地通天炮

    【绝招】：贴山靠

    【兵器】：配合使用枪刀剑棍，尤其适合使用**大枪

    【评价】：八极拳动作刚劲、朴实无华、力爆猛、大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。因此有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”之说。

    不出意外，林越的八极拳果然是真品秘籍。巧合的是，八极拳跟枪非常的契合，与欧阳朔规划的修炼体系不仅不冲突，反而相辅相成。

    不再犹豫，欧阳朔将右手按在秘籍正面，系统提示声响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得王级功法《八极拳经》，是否修习？”

    “修习！”

    刷的一声，手中的秘籍化作一道白光，射入欧阳朔的眉心。一瞬间，所有关于八极拳的修炼信息一股脑地涌入他的脑海当中，等待他慢慢消化。

    欧阳朔睁开眼睛，起身对着林越行了一个礼，郑重地说道：“多谢馆主！“他知道，也许自己是武馆第一个能够学习全套《八极拳经》的人，就连林越的亲传弟子，恐怕都无此资格。

    林越侧身受过，微笑着说道：“对于八极拳，林某也算有些见识。大人若不嫌弃，可以听上一听。”这是对欧阳朔放下身段的回报。

    欧阳朔心知肚明，能够获得一位八极拳大师的亲自指点，能够让自己少走很多的弯路，笑着说道：“洗耳恭听！”

    林越点点头，开始为他讲解八极拳：“八极拳以头足为乾坤，肩膝肘胯为四方，手臂前后两相对，丹田抱元在中央为创门之意。以意领气，以气摧力，三盘六点内外合一，气势磅礴，八方力通身是眼，浑身是手，动则变，变则化，化则灵，其妙无穷。”

    “八极拳闻名于其刚猛暴烈的拳风，同时也闻名于其进身靠打的招式。绝招贴山靠便是其中翘楚。习练贴山靠时，要用自己的身体去靠墙、靠树、靠桩。贴山靠在进招之时的关键就是进身，以打人如亲吻的距离接近对手，用肩部撞击对方。其看似以肩部为力点，实则结合了腰胯部的扭转力，合全身之力向对方靠去，给人极大的伤害，将人摔倒。开门出手，六力合一，六大开之劲力，在八极拳的贴山靠上面，展现的淋漓尽致。”

    “而下盘功夫中，搓踢是八极拳重要的腿法之一。八极拳讲究行步如趟泥，脚不过膝。而搓踢正是这种步法的体现，它要求踢击时攻击点落于对手的膝关节以下，尤其是足部。因此搓踢虽不如其他的腿法有杀伤力，但是却意在用踢绊破坏对手的脚下重心，用不强的劲力巧妙的达到击倒对方的效果。”

    欧阳朔听着林越的讲解，耳边不时响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣得到拳法大师林越的指点，《八极拳经》修炼至——初窥门径。”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣得到拳法大师林越的指点，初步领悟《八极拳经》之绝招——贴山靠。”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣得到拳法大师林越的指点，初步领悟《八极拳经》之绝招——搓踢。”

    ……

    听着这一阵接一阵的系统提示音，欧阳朔高兴的差点手舞足蹈。早知道有如此惊人的好处，他早就应该来一趟武馆才是，好在现在也不算太晚。

    听完林越的讲解，欧阳朔不好再叨唠下去，直接告辞离开。林越带着他的几位弟子，亲自送到门口，方才回转。