
阿黄作为道门大派的弟子，对于各门各派的道袍服饰都非常的熟悉和了解。但是这种模样的道袍打扮，却是没有见过。

“难道这壁画上的道士，是一个散修？可一个散修能这么厉害？单单凭借一副壁画就镇压了整个别墅里的这种尸油怪物？”

阿黄显得很疑惑。

实际上，在看到这幅道士壁画的时候。再联想到刚才那些不死怪物掉落到地下室里面之后的表现，不能猜测出一些事实真相来……

之所以之前楼上的那些黑色大缸里的混邪尸油没有破缸而出，根本不是因为运气好！

而恐怕是因为这地下室中的这幅道士壁画像或者相关的其他得道高人的镇封，才没有出世害人。

至于为什么刚才突然全部苏醒，有可能是因为傅洋等人闯入之后的打扰，也可能是因为这壁画年深日久，镇封的法力已经不那么强大了……

总而言之，这幅道士壁画绝不简单！

傅洋也端详了一会儿，摇摇头对阿黄分析说到。

“阿黄啊，我估计这画像应该不是镇封那些尸油怪物的神秘高人。而是那高人信奉的祖师、神仙之类。”

“毕竟一般来说，敢用这种带有飞仙、仙女相迎画像的。那一定至少也是天师级的强者了。”

“可如果是天师级的强者，我不信他没有办法彻底消灭这种黑色的尸油怪物！而是选择用法术镇封。所以我倾向于……可能是一个还没有修成天师，但实力也非常强悍的道门前辈所留。这壁画像可能是他那一派供奉的祖师。”

傅洋的分析有理有据，让人信服。

的确，道教作为中国唯一最正统的本土原生教派，源远流长，和中华文明同源。本来就有无数的流派……

两人还在猜测时，维可已经直接飞了过去，凑得非常近距离的观看起来。然后瘪瘪嘴：“你俩在那儿猜来猜去的，靠近一点儿仔细看看不就知道了？那，上面写的很清楚这壁画道士是谁。”

傅洋和阿黄靠近一看，果然就看到旁边有一行非常非常细小的蝇头小字。写着：赤松仙人祖师画像。

果然！

画像是某个道门细分小教派的祖师。

阿黄捏着下巴，眼睛里闪烁着思索的光芒：“赤松仙人……这个名号我怎么觉得非常耳熟呢。好像在哪儿看到过啊？应该不是神话人物，是历史上出现过的某个厉害道门前辈。但一时之间，我也想不起来了啊。”

傅洋对他翻了个白眼，表示非常的无语。

三人围着这幅赤松仙人壁画像转悠着，想看看能不能从里面找出什么后续的线索来。

毕竟这栋必列者士街四十四号的小别墅里面，除了诡异的镜子楼层，和那些让人恐惧的尸油不死怪物之外。还是几乎没有找到什么关于李金羽一家三口失踪的线索……

傅洋心里有一种强烈的预感和直觉：这幅道士画像和目前整个迷雾重重的事件有很大关联！

“我们再仔细观察看看这幅道士画像除了有我们不知道的秘法镇封之外，还有没有其他的信息？”

他伸出手，小心翼翼地缓缓贴了上去，想要感知一下究竟还有什么玄妙……

刚一接触，异变顿生！

傅洋浑身一震，眼前好像出现了奇特古怪的幻象。

似乎这壁画上面盘坐的蓝袍黄裤道士一下站了起来，还朝着自己微笑，一步步要从画像上面走出来。要走到自己面前来一样！

他的眼神不由得有些迷茫了……

实际上，只有傅洋一个人出现了这样的情况！

旁边的阿黄和维可看起来，就一切正常，甚至不知道傅洋看到了这般诡异的景象！

在傅洋眼里，那壁画上仙风道骨的道士走了下来，站在面前朝自己微笑，开口用一种空灵缥缈的语调说到：“小友总算来了，贫道等得如此之久。”

“你说什么？等我？什么意思？”

傅洋下意识的的开口回答。

这么一说话，旁边的维可和阿黄才发现原来他眼神空洞而迷茫，似乎是陷入了一种幻境之中。

阿黄一下就有些慌张了。

赶紧想打掉傅洋还触摸在壁画上的手——一看就知道，可能是因为傅洋触碰了这幅壁画出现了异常。

虽然他和维可也都触摸过，但是并没有出现什么怪事。为什么傅洋一摸就有了呢？

“先别着急！我感觉傅洋没有问题，反而可能是一种机缘。”

维可一下拦住了阿黄的手，让他先等等看。

以她鬼王级的实力，如果傅洋真的是出了意外被什么厉鬼妖魔等所迷惑完全能够感应得到。更何况这幅壁画……应该的确是正道人士所留？

傅洋当然不知道身旁的维可和阿黄的状况，他现在只看着眼前这个像人又像画的道士，问他是谁？什么意思？

结果对方根本不回答他，只是看着他笑。

“前辈啊，你说话啊。别光冲着我笑啊？虽然你慈眉善目的也长得挺帅，但这么看着我笑，我很尴尬也很害怕的啊。”

傅洋挠挠头说到。

维可噗嗤一声笑了。

自己这老公，看起来一本正经，有时候说话又感觉很逗比。

然而那壁画上走下来的道士依然笑而不语，只是突然伸出手去，一下点向傅洋的额头！

傅洋心头一惊。

面对这种诡异的景象，虽然脑袋跟喝了酒一样有点儿晕晕乎乎的，但还想下意识的想要躲避。

他伸手一拦，可是双手却只是拂过了空气，根本拦不住——毕竟这只是幻象吧？

蓝袍道士的手指笔直的点在了傅洋的额头上！

这一下却不太像是幻象的感觉了。

傅洋似乎真的隐隐约约觉得，有一根冰凉的手指触碰到了自己的额头。

砰！

他只觉得脑袋和心脏都同时猛然一震。

接着就感觉存储在心脏里的鬼道之力，就好像是池塘里的水一样。被一台大功率的水泵使劲儿往外面抽出去！

顺着胸膛，进入脑袋。再聚集到额头位置，顺着那根冰凉的手指，迅速的朝着那个道士体内而去……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5032719"  chaptername="第五百六十五章  画上的道士活了？（第三更）">加入书签</a>
</div>
