    系统：恭喜您声望值获得了10000！

    系统：恭喜您成为了燕国贵族，贵族权限请在人物栏查看详情！

    “多谢大司马之恩。”楚幽并没有起身，而是这般坐着说道，表示感谢。

    “哪里哪里，这是你应得的。”大司马回以微笑，并且把手中的圣旨递向了楚幽，“这个还请你收好。”

    接过圣旨后，楚幽立刻把它放回了背包空间中。

    有着好感度的大幅提升，大司马主动关心起楚幽的事情，说道：“幽夜啊，现在我们就来谈谈建立军功的事情吧，以便助你早日取得天门要塞的控制权。”大司马这是把楚幽当作自己人了，也是，之前受封的那17个男爵都是大司马亲信之人。

    “对了大司马大人，声望要达到何种程度才能与朝廷达成天门要塞的交易？”这是楚幽不得不关心的问题。

    看着楚幽的眼睛，大司马缓缓说道：“你要取得伯爵之位，这是前提！”

    楚幽心下了然，伯爵的声望值必须要达到10万，这也是前提，距离相差9万声望值，对于楚幽来讲，速度要比自己武力拿下天门要塞其花费的时间要快得多了。

    看着楚幽点头，大司马继续道：“不知你准备从哪方面着手建立军功？”

    楚幽是认同大司马建议的，建立军功其获得的声望值要比其他途径来的快，当然难度也会相对较高，不过这些都不是问题。

    “蛮荒之地，兽族王国！”楚幽缓缓开口。

    “嘶~兽族啊。”大司马发出奇怪的声音，显得有些惊讶，“兽族可是相当危险的，在月圆之夜会爆发兽潮，战力倍增，唔~它们也时常骚扰我国边境，并占领了一部分领土，它们相当野蛮，并且只会懂得破坏，对于我们人族，它们烧杀掠夺妇女无恶不作，它们就是一群杂种！”说道最后，大司马有些咬牙切齿了。

    听到大司马对于兽族的评价，楚幽微微有些惊讶，他还从未听说那个NPC口出脏语的。

    楚幽点点头，“这么说来，它们确实是一群杂种！”《天世》中的人族本就人口较少，如果除去玩家的话，在人口方面，人族不占任何优势，这里面主要就是敌视人族的种族实在太多了，兽族，黑暗阵营，地狱，妖怪魔兽等等...

    “你确定目标放在兽族方面？”

    “正是！”楚幽可是知道兽族那边的矿产极为丰富，他必须要占领那些地方。

    “好好，既然如此，我给你几道任务你可敢接下？”大司马气势威严，眼睛炯炯有神。

    “哈哈，有何不敢，大司马大人只管吩咐！”楚幽大声一笑。

    “第一道任务，消灭漯河附近的所有兽族，第二道任务，在漯河交界处修筑关卡，第三道任务，调集驻扎在南端第47军团进入你修筑的漯河关卡之内。”大司马一口气向楚幽发布了三道任务。

    只是大司马还没有说出话语时，楚幽就已经接到了系统任务的提示。

    系统：声望任务：您是否接受消灭漯河3000名兽族？完成后获得燕国声望值+1500，难度A级。

    系统：声望任务：您是否接受在漯河交界处修筑三级关卡？完成后获得燕国声望值+2500，难度S级。

    系统：声望任务：您是否接受调集军团入住修筑好的三级关卡入内？完成后获得燕国声望值+500，难度普通。

    楚幽心中点头，大司马果然厚道，因为他知道，同类型同难度的声望任务中，其获得的声望值绝对没有大司马发布的这些任务要来得多。

    有得必有失，楚幽也同时知道，自己头上彻底打入了大司马的标签势力，一旦大司马出事，自己也会麻烦不小，会受到燕国官方的针对。

    不过这些都无所谓了，玩家的到来其最终目的本就是取代本国官方势力。

    “完全没有问题，大司马大人，我全都接下，并且很快你就会收到喜讯的。”楚幽一口答应了下来。

    “如此甚好。”

    就当这时，门外传来了脚步声，两人齐齐向门外看去。

    只见少女暖君端着一个盘子，上面是一道令牌，身后跟着两位同样端着盘子的女婢，上面是一些服饰。

    “这丫头...”大司马拿自己的女儿简直无语了，对着楚幽苦笑道：“家女只会自作小聪明啊，不学好，她那盘子上面正是你的男爵之位的令牌，有着诸多妙用，那些女婢呢则是男爵特有的礼袍，还请你一并收好。”

    楚幽同样看着少女，轻声吐出，给出了评价：“天资聪慧！”

    当暖君站到楚幽面前时，微微一福，笑道：“还请道子收下令牌！”

    楚幽站起身来，把上面的东西全部收入进自己的空间背包里面。

    转身向着大司马说道：“那我这就去办任务了。”

    听到楚幽的话语，大司马站了起来，一旁的少女暖君惊讶道：“这就要走了吗？”

    对着少女露出温和的笑容，点点头，大司马在一旁接道：“那我就等候你的好消息了。”

    当三人走出大门时，楚幽说道：“还请大司马留步了。”该有的礼节是必要的，因为玩家任何行为都会影响到NPC的好感值。

    大司马含笑点点头，对着一旁的大总管说道：“送贵客！”

    就当楚幽与大总管一前一后消失在大司马眼中时，身旁的少女暖君突然跑了过去。看着自己女儿的背影，大司马眼中居然有些复杂起来，“你是灵体，我到底该放不放你走呢？”

    大司马看向了天空，“如果此子取得极高的成就，那么我便让女儿嫁于你，嗯...即便你是修炼道子，我的女儿也必须是...正室！”又想起与楚幽之前的一番交谈，大司马露出了赞赏满意之色，点点头返回了屋内。

    “大总管你一边去，我来送他。”就当楚幽二人走在花丛中时，身后传来暖君的声音。

    大总管对着楚幽露出无奈的笑容，道歉了一番向旁边一条陌生的小路走了过去。

    看着一脸兴奋的来到自己身边的千金大小姐，楚幽心中忽然涌现一股悲凉之意。

    通过前世楚幽了解到，游戏世界的英雄NPC大多下场凄惨，它们只有一次生命，不像玩家死又可以复活，英雄NPC也是要升级的，它们跟着宿主玩家蹭经验，宿主玩家下线后，英雄NPC是不受影响的，它要不按照主人的命令呆在某一处范围内活动，要不主动做一些帮助主人收集需要的材料啊，又或者去交易所取出主人出售所得到的金币，这些金币不会进入英雄NPC腰包，而是直接进入宿主玩家的腰包里。

    当它们还十分弱小时，经常会受到别的玩家的调侃与欺负，尤其是那些运气很好但自身又没有实力的玩家，其获得的英雄NPC最惨，通常上线后发现自己的英雄NPC消失了，系统提示的结果是被某某玩家恶意杀死！

    如果宿主玩家有虐待倾向，或者一些阴暗行为让英雄NPC感到不喜，那么英雄NPC的感情值降到30%时，就有可能脱离宿主玩家，亦或是感情值在50%左右，如果有第三者玩家介入的话，是有可能把这个英雄NPC拉到第三者一方的，当察觉到自己的英雄有脱离倾向时，往往这个时候杀死它们的不是别的玩家，正是它们的主人。

    