    南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，摩柯无量，南无阿弥陀佛……    在沈玄的手探进梵文之内，一道道梵音唱诵在耳边响起，沈玄顿感整个人心灵都受到了洗礼，变得无比纯净。

    “好强的力量！”

    沈玄心中大骇，差点就直接索然无味，立地成佛了。

    这梵音的净化力量之强，让他忘却尘世，无欲无求，整个人如出生的婴儿般纯真。

    连他都能被这些梵音影响，更何况是一些普通人了。

    西方教能在人界发展这么大，不是没有原因。

    不过，这里的净化力量虽强，但他身负山河社稷图之力，有神力护体，除了刚开始有影响外，还是很快找到自我。

    手掌轻轻拍在弥勒法相的肩膀上，对其说道：“小佛爷，醒醒，醒醒。”

    弥勒法相十二尊，尊尊都是本体，尊尊又都是法相，唤醒任何一个都如同唤醒本尊。

    沈玄的声音直击弥勒识海，最简单直接的方式呼喊。

    不过，对方依旧和之前一样。

    十二尊法相，各个面露痛苦之色，仿佛在承受极大的痛苦。

    沈玄现在有两种选择，一是强力进入到梵音之内，尝试收服东皇钟。

    但如此一来，他可能会受到来自弥勒佛和东皇钟两方势力的夹击，失败率也会大大增加。

    第二种便是将弥勒佛唤醒，让对方退出来。

    这样一来，最起码少了一方敌人，专心对付东皇钟，成功率相对也就高一些。

    他收服过山河社稷图，对收服神器还是有一些经验的。

    当然，他不敢保证把弥勒佛救过来之后，对方会不会让自己尝试收服。

    毕竟，面对如此神器，谁都不愿意放手。

    沈玄最终还是选择唤醒弥勒，或许是为了他自己，又或许他坚信弥勒会同意。

    多次呼喊无果之后，沈玄双手同时搭在了弥勒法相肩膀，闭上双眼，气沉丹田，魂游四方。

    山河社稷图上的神力猛然涌现包裹住沈玄。

    随后，在沈玄的大脑上方，灵魂体缓缓凝聚出来。

    灵魂出窍。

    若没有山河社稷图的神力保护，灵魂出窍那一刹那就会被周围的能量挤压消亡。

    如此做，风险极大，足可见沈玄付出怎样。

    有神力保护，沈玄的灵魂体暂时无恙，穿进梵音空间，尽可能的保证心神不被净化打扰。

    换做一般的天仙，在没有肉身保护下，灵魂体接受来自弥勒佛释放的梵音，基本都会中招，净化成无比纯洁之人，忘却自我，最后迷失自我。

    有神力保护，沈玄少了这方面顾虑。

    缓缓飘到弥勒佛的眉心位置，灵魂体化为一道道因子钻入其中。

    识海天地，无比宽广，看不到尽头。

    沈玄的灵魂体飘在这识海上空，意识一阵恍惚。

    “好大的识海！”

    沈玄口里惊呼，这地界，恐怕都如一个真正的世界了。

    只不过整个世界一片白，就像在云彩之上，一朵朵白云，看不到任何异常。

    他的灵魂体日行三万里，身化五十州，在识海内不断畅游。

    他此行来到弥勒佛识海内，就是找到困住弥勒佛的东西，将之解救出来。

    呼喊无果沈玄就明白了事情没那么简单，必定在里面遇到什么麻烦。

    身体如光速般飞行，在全速飞行近一个时辰后，他终于看到了左下方又一丝不同。

    又往前飞行了半个时辰，总算来到了一处紫色雷电区域。

    这片紫色雷电区域之大，放在外面世界也相当于一个小国了。

    里面雷电遍布，发出一道道灭世响声。

    沈玄的灵魂体飘在紫色雷电外围区域，看着里面，深呼了一口气。

    这些雷电不是一般的强，已经达到了当年他渡八劫散仙时的雷劫强度了。

    以他目前的实力，进去随便一道雷电都能把他劈成飞灰。

    不过，他也有一定依仗，那便是山河社稷图的神力，再配合他如今只有灵魂体，神力保护住灵魂体还是不难的。

    “拼了！”

    沈玄大喝一声，整个灵魂体朝前方紫色雷电窜了进去。

    虽然有神力保护，但里面危险情况未知，对沈玄来说，凶险很大。

    他只有这一个灵魂体，放在本体内的灵魂因子仅保留了基础的支配身体能力。

    这灵魂体若是毁了，虽然不会让他形神俱灭，但前世保留的九劫散仙灵魂力将彻底消失，变成凡人一个。

    冲入紫色雷电区域，眨眼间身体便消失其中。

    ……    “看吧！这小家伙不错吧！”

    界外，东皇太一笑着对陆压真君说道，这里的一切都被两人收入眼底。

    他们虽然不能干预此间事，但却可看的一清二楚。

    之前沈玄所做的一切，都被两人看在眼里。

    其实，在东皇太一眼里，还有个人值得他欣赏。

    那便是柳白和驴魔王所化成的黄龙真身。

    以弱小之躯硬抗天帝，只为保护那些弱小的修仙者。

    两者虽然无神缘，但这份选择已让东皇刮目相看。

    “唉！希望这小家伙能躲过这一劫吧！我顺便告诉你，他的来历可不简单。”

    陆压叹息一声说道。

    “来历？

    无非是个修成九劫的散仙，还能有什么？”

    这次换东皇疑惑了。

    “你别忘了，他的九劫散仙体是在哪里修成的。”

    “你是说华夏修真道场？”

    “嗯，那点灵气你觉得能承载一位九劫散仙吗？

    我也就不瞒你了，他身上有预者力量，如果我没猜错，他应该是李淳风的徒弟，你若真把他玩死了，那可就真好玩了。”

    陆压撇嘴一笑说道。

    “什么？

    李淳风？”

    听到李淳风三个字，东皇太一眼神微变。

    以这位空间神王之尊的东皇太一，听到李淳风三个字，竟然面色动容，足可见李淳风的重量了。

    华夏修真道场，是他们几大神王创造出来的修仙道场，准确来讲，是这些神王帮助自己历劫的道场，在神界，大大小小的神几乎都有身外化身放在华夏修真道场。

    如此一来，也给这里增加了许多变数。

    预者，就是变数之一。

    预者，是一种不亚于神的力量，可预知未来，准确来讲，甚至凌驾于时间空间法则之上。

    在华夏修真道场上，层出不穷的出现预者。

    鬼谷子、徐福、创立八阵图的诸葛亮、创作出推演神书推背图的袁天罡李淳风、以及后来的刘伯温，均是预者。

    而这其中，李淳风的预者能力甚至和神对论。

    别看他们年龄小辈分小，但实力一点都不小。

    “这么说来，我的选择更没错了。”

    东皇太一回过神来，脸上笑容更加灿烂，一副成竹在胸的模样。

    

