    第23章 各方反应   

    “什么办法？”

    

    徐娇眼巴巴地看向林山。

    

    林山阴冷一笑，“自然是让他陈天骄来背锅了！”

    

    “从头到尾，这一切都是陈天骄谋划的，跟我们一点关系都没有！”

    

    “只要向妈说明这一点，相信妈不会怪罪我们！”

    

    徐娇愣住，“这样做，是不是不太好？

    不管怎么说，天骄也是我们的女婿啊……”   

    “狗屁的女婿，你见过敢打老丈人的女婿吗？”

    

    想起刚才的事情，林山就是一肚子火。

    

    他可是一家之主，陈天骄的长辈啊！竟然敢打他，简直是大逆不道！   

    这么一说，他非但能得到林家的奖赏，还能让陈天骄吃苦，可以说是一箭双雕。

    

    再说了，他这么做，也有着自己的考虑。

    

    哪怕他再怎么不负责，林梦瑶终究还是他的女儿，他可不想看到林梦瑶跟着陈天骄遭殃。

    

    最好的办法就是，将他们一家彻底的摘出来！   

    “就这样办，我这就去给妈打电话。”

    

    林山一摆手，很干脆的将事情敲定下来。

    

    徐娇还想阻止，可话到嘴边，却不知道该如何开口。

    

    实际上，她也觉得这个办法可行，就是……有些对不起陈天骄。

    

    很快，林山便拨通了林晓峰的电话。

    

    林家那边。

    

    林晓峰火急火燎地往家里头赶。

    

    “奶奶，出事了！”

    

    老太太皱着眉头，“又出什么事情了？”

    

    林晓峰满脸愤怒，“我们都被陈天骄给骗了，王家的覆灭，跟他根本半点关系都没有！他从头到尾，就是一个退伍小兵而已，没有半点背景！”

    

    “什么？”

    

    老太太听完，面露怒色，“你所言当真？”

    

    “千真万确，我收买了二叔，让他去打听消息，这是他亲口告诉我的。”

    林晓峰点头，心中无比生气。

    

    老太太更是怒极反笑，“好好好，好一个陈天骄，竟然敢蒙骗老身！”

    

    林晓峰道：“奶奶，现在怎么办？

    咱们可是连合同都签了的，如果直接将林梦瑶撤换下来，我们恐怕要赔偿好几千万。”

    

    “不用担心，他休想从我手里拿到半毛钱！反而我还要他陈天骄，为自己的所作所为付出代价！”

    

    老太太何等人物，只是片刻功夫之下，她便冷静了下来，甚至是想到了一个应对之策。

    

    “我们林家，与张总那边的合作不是要到期了吗？

    张氏集团这几年大举扩张，我们恐怕很难拿下这个订单。”

    

    “这个合同，就交给林梦瑶去做，如果她能做好，就暂且留下她，如果不行，也能借此将其撤换下来！”

    

    “到时候，我再找陈天骄，好好地算一算！”

    

    三言两语之间，已然将一切都安排好了。

    

    林晓峰双目一亮，忙是恭维起来：“奶奶英明！”

    

    ……   

    而在当天！   

    王家覆灭的消息传出，引起了整个东林市的大震动！   

    毕竟，王家乃是东林市的数大家族之一，谁人有这么大的能量，将整个王家给灭了？

    

    但很快的，大家的关注点，就不再是这里了。

    

    王家覆灭，所有产业都成了无主之物。

    

    所有人都想要上前去咬上一口！   

    可接下来所发生的事情，却让所有人瞠目结舌。

    

    王家产业，尽数被张氏集团吞并。

    

    张氏，在转眼间，成为了东林市的最强大的公司！   

    “这个张氏，不简单啊！”

    

    “据说张氏集团的董事长张泽，乃是战部出身，难道说，这王家覆灭，与张泽有莫大关联？”

    

    “想那么多做什么，还是赶紧上门去吧，兴许还有机会跟张总达成合作关系。”

    

    一时间，整个东林市的商界都动荡了起来。

    

    ……   

    翌日。

    

    林梦瑶拿出放在柜子里的OL装，穿在她的身上，将她那姣好的身段，很是完美的衬托了出来。

    

    一袭长发干练的扎了起来，平添一股女强人气质。

    

    陈天骄抱着女儿在旁看着，只觉赏心悦目。

    

    似是注意到了陈天骄的眼神注视，林梦瑶脸蛋儿微微发红，心里头却有几分甜蜜的味道。

    

    “妈妈，你今天好漂亮啊！”

    

    彤彤在旁看着，拍手称赞。

    

    林梦瑶轻笑一声，伸手轻轻拍了下彤彤的小脑袋，然后才转头看向陈天骄，“老公，我去上班了哦。

    你就在家带着彤彤吧，顺便去买点菜回来。”

    

    说话间，她从兜里拿出几百块钱，塞到陈天骄的手里。

    

    陈天骄有些无语。

    

    他一个大男人，还是堂堂一代圣王，天下的财富都是他的，竟然要自己老婆给钱？

    

    我这圣王不要面子吗？

    

    想要还给林梦瑶，可林梦瑶已经先行一步出门去了。

    

    “我还是得适当地暴露一些东西出来，不然我老婆都要以为我是废物了。”

    

    陈天骄暗自嘀咕着，随即转头看向彤彤，心里一动，笑道：“彤彤，想不想去游乐园玩？”

    

    听到去游乐园，彤彤顿时双眼放光，“好啊，我要去游乐园，还要去吃肯德基！”

    

    “好！”

    

    陈天骄点头，带着女儿出门。

    

    时隔多年，陈天骄还是头一次带着女儿出门游玩。

    

    在游乐园里，父女两人几乎是将所有的项目都玩了一遍。

    

    整个游乐园里都充彻着女儿那欢乐的笑声。

    

    玩累了之后，陈天骄带着彤彤去了肯德基。

    

    忽然，陈天骄看到彤彤咬了一口鸡腿，又给放了回去，不解道：“彤彤，怎么了？

    这鸡腿不好吃吗？”

    

    彤彤摇头说，“不是的，我想把这鸡腿带回去给妈妈吃！其实妈妈也想吃肯德基的，好几次路过都没进去。

    我知道妈妈为了养我很辛苦，根本舍不得吃这些……”   

    看到自己女儿如此懂事，陈天骄欣慰又心酸，伸手摸着彤彤的秀发，“没关系，彤彤想吃就吃吧，有爸爸在，以后你跟妈妈随便吃这些东西！”

    

    “爸爸有的是钱！”

    

    这话出来，旁边的一对父子目露鄙夷。

    

    不就是吃一个肯德基吗？

    至于这样吹牛逼？

    

    彤彤却是百分百地相信，“真的可以吃吗？”

    

    “可以！”

    

    在陈天骄的肯定之下，彤彤终于还是忍不住，拿着鸡腿一小口一小口的吃了起来。

    

    吃完后，陈天骄带着女儿出门，直接坐上一辆挂着特殊牌照的迈巴赫。

    

    刚刚那一对暗自鄙视陈天骄的父子顿时石化。

    

    “靠，这么有钱，吃个屁的肯德基啊！”

    

    

