“我不管，我就当尘哥哥你答应了，不许骗我，不许反悔，不许欺负我。”
姜漱玉现在，很明显就是在使小性子，反正就是认定了，林清尘这就是答应她了。
“说不说，不说算了哦。”
林清尘揉了揉姜漱玉的头发，想知道这丫头，到底想做什么，还非要自己同意了才说。
“我要加入圣天宗，以后跟着他们一起，哪里需要，就往哪里跑。”
“圣天宗，是尘哥哥你创建的，所以，加入圣天宗，不算违背族规。“
姜漱玉听到林清尘这么一说，顿时赶紧开口了。
姜漱玉表示，自己要加入圣天宗之中，这样的话，就可以跟着圣天宗的人，一起到处跑了。
这些年来，一直待在族中，感觉真的被憋坏了，现在好不容易能够出来，她可不想整天被一群人保护着。
这样的话，以后的日子，会多无趣啊。
所以，还是加入圣天宗好，这样的话，族中的那些人，就不能在一直跟着自己了。
圣族虽说有规矩，不许加入到外面的宗门，但是林清尘创建的圣天宗不一样啊。
之前的时候，姜欢亦和林星月，也都是加入其中的，自己也是可以的，这不算违背族规。
跟着少族长哥哥，总是不会错的了。
“玉儿，别胡闹，你要是出现什么闪失，我们怎么跟圣长老们交代啊。”
“你来这里，圣长老们可是交代的很清楚，要我们寸步不离你的身边。”
“你要是有什么闪失，圣长老们还不得抽死我们。”
在这个时候，姜漱玉刚说完，姬无雪赶紧跑出来了。
姬无雪表示，这个不行，加入圣天宗，这个不是什么问题。
问题是，她还要跟着到处跑，这可是很危险的，真要是出了什么事情，到时候怎么跟圣长老们交代。
来这边的时候，其实名单里本来是没有姜漱玉的，可是姜漱玉偏要来，圣长老们也是没有办法了。
所以只能让她跟着一起过来了，但是，却也有约法三章，那就是不能离开族中强者的视线。
还有就是，不能独自一人擅自做出什么冒险的决定，同样的，也不能哪里危险往哪里跑。
要知道，现在不说别的，就说万仞域，都不算太平，现在还有一个晨曦境域，需要赶紧处理好呢。
之后若是让她加入到圣天宗，到时候，姜漱玉肯定会选择一起过去的。
那边，可要比之前在落日境要危险得多，毕竟晨曦境域，现在是一个统一的地方。
目前，是由岚剑山掌控的，一旦进入晨曦境，一定会跟岚剑山起冲突的，到时候谁能预料会发生什么事情。
一旦有些场面失控，那么谁也不能保证，就一定可以照顾到姜漱玉的安全。
所以，姬无雪听到姜漱玉的这个，集万千宠爱于一身的小公主想要加入圣天宗，并且不让他们跟着的时候。
此时此刻，第一反应就是不行，要是姜漱玉真的出现什么问题，那么圣族的圣长老们，不得抽死他们。
其实，说是圣长老会怎么样，不过是一个用来压制姜漱玉的借口，因为他们说的话，姜漱玉是不会买账的。
所以，也只能用圣长老们，来压制姜漱玉的行为了。
“什么嘛，人家哪里有胡闹。”
“以后，我可以跟在尘哥哥的身边啊，不会有任何问题的。”
“你们，难道是不相信尘哥哥的实力，哼。”
姜漱玉现在这个时候，自然是不乐意的，姬无雪的话，虽然是对她负责，但也太无趣了。
所以现在，姜漱玉就用林清尘作为挡箭牌，声明自己会跟在林清尘的身边。
这样的话，安全总是有保障了吧。
若是林清尘都不能护着她的周全，那么其他人也是一样做不到了。
毕竟，林清尘是圣族的少族长，族中强者对于他的重视，那可以说是排在第一位的。
正是因为如此，所以安全问题，根本就不存在。
现在这个时候，明显就是打定了注意，绝不会改口的。
对此，姜漱玉还跑到林星月的身边撒娇。
“姑姑，您最疼玉儿了对不对，玉儿保证乖乖的，听从尘哥哥的话，一定不会胡闹的。”
看到姜漱玉现在的行为，姬无雪扶额一叹。
他知道，这丫头最擅长这个了，这一招，对付那些疼爱的她的长辈，那真的是屡试不爽。
圣族的强者们，哪个没有被她这么软磨硬泡过，最后都是依了她。
此刻的林星月，看来也是不例外的，因为这些天来，姬无雪他们可都是看的清清楚楚。
林星月，对于这个圣族的小公主，那也是宠得不行。
“那我们约法三章，玉儿若是能够不违背，那么姑姑就答应你。”
林星月此刻，也是拿这个招人喜欢的小丫头是没有办法。
对于姜漱玉的性子，也是了解一些的，若是自己不同意，或者说是她的目的没有达到，那是不会罢休的。
总不能，以后老是看着她吧。
这样，也是不现实的，甚至于有可能，因此让她做出什么更加难以预料的事情来。
与其这样，到还不如一开始的时候，就跟她约定好，什么事情可以做，什么事情不可以做。
“姑姑最好了，姑姑您说，说什么玉儿都答应您。”
“别说是三章了，就算是再来三章，也绝对没有问题，玉儿保证做到。”
听到林星月的回答之后，姜漱玉很是兴奋，表示一切都不是问题。
只要让自己如愿，那么约法三章算什么。
之后的时候，还不是看自己怎么做，现在最重要的，是要先让她们都同意才是。
看着姜漱玉雀跃的样子，林星月在这个时候，看了林清尘一眼。
林清尘那里还不明白，这是让自己给姜漱玉立规矩。
“玉儿，那你就加入进来吧，不过，既然入了圣天宗，就要跟其他人一样，遵守宗门规矩，不能跟以前在族中的时候一样。”
林清尘现在，算是表态了，允许姜漱玉加入到圣天宗之中，不过，规矩还是要遵守的。
