    怀安郡王一听就急了：“阿缨，你虽然不是我家亲生的，可是这些年来，福王府待你不薄，二娘就更不用说了，视你如同亲生骨肉，现在你外祖父有难，你一句不去就行了吗？难道你要眼睁睁看着你外祖父被太皇太后处死吗？”

    齐缨对福王和怀安郡王并不熟悉，十几年来见面的次数屈指可数，但是他们毕竟是柴姝的至亲。

    齐缨看向柴姝，目光里有委屈，也有不知所措。

    “二姨，我不想去。”

    柴姝牵起嘴角，露出一抹淡淡的微笑：“好，你不去就不去吧，二姨这辈子没有什么希望，只要你觉得好，二姨便心里欢喜。”

    齐缨心中感激，正要说点什么，怀安郡王却是急了：“二姨，你糊涂啊，现在出事的人是我们的父亲，你为了这个白眼狼，就不管我们的父亲了吗？”

    闻言，齐缨脸色大变，柴姝却只是冲他温婉一笑：“缨儿，这里没有你的事了，你出去吧。”

    怀安郡王心中更急，见齐缨要走，一把抓住齐缨的胳膊：“你不许走！齐缨，你既受了我家恩惠，我家出事你就不能袖手旁观，否则与畜牲有何区别，我说你是白眼狼错了吗？”

    见齐缨紧抿双唇，默然不语，怀安郡王用尽全身力气，使劲抓着齐缨的手臂，指甲透过轻薄的衣料，刺进肉里，齐缨嫌弃地皱紧眉头，却没有甩开他，而是转身又去看柴姝。

    柴姝面容温和，她身穿缁衣，面如新月，眉间点了一颗红痣，盘膝端坐在莆团上，人可入画，乍看上去，宛若一幅观音图。

    “二姨，我......”

    齐缨自幼长在柴姝身边，一鞋一袜、一粥一饭，看什么书，喝什么茶，一切事情都由柴姝为他安排妥当，现在怀安郡王逼迫他，他自是要问过柴姝才知如何处置。

    柴姝眉宇间一片祥和，就好像没有听到怀安郡王的声嘶力竭。

    “唉，二姨知道你不屑于此，可是你舅舅说得有理，二姨若还是不让你去，良善如你，必是不安，罢了，人无常势，水无常形，既然非你不可，那你不如顺势而上，让那为恶之人知晓你的刚正。”

    齐缨的手掌紧握成拳，他甩开怀安郡王的束缚，对柴姝说道：“二姨，我这便去，您莫要忧心，我去去便回。”

    柴姝用丝帽轻拭眼角，强做欢笑，对齐缨说道：“去吧，早去早回。”

    怀安郡王和齐缨走出觉明庵，前先那名少女却追了出来：“郡王爷，郡王爷，奴婢小月，真的没有宵想于您，奴婢真的没有，您让奴婢回去吧，奴婢去砍柴喂马，去洗马桶，求求您，不要留奴婢在这里啊！”

    怀安郡王怔了怔，正待细问，两名粗壮尼僧追出来，像拎小鸡一样，将小月抓了回去。

    怀安郡王无奈摇头，带着齐缨离开了觉明庵。

    道路崎岖，怀安郡王马术不精，一路走得战战兢兢，好不容易上了大路，怀安郡王已经大汗淋漓。

    他正要停下喘喘气，斜次里忽然冲出一骑，马上乘客显然很是慌张，嘴里大喊着：“让开，让开！”

    怀安郡王吓了一跳，拽着缰绳慌忙躲闪，可是那一人一马还是与他擦肩而过，怀安郡王险些从马上掉下来。

    好在没出大事，他的随从们也跟着吓出一身冷汗。

    那一人一马来得极快，也去如闪电，眨眼间便奔入旁边的林子不知去向。

    随从们正要松口气，就见怀安郡王的坐骑就像是发疯一样，嘶鸣一身，甩开四蹄，狂奔而去！随从们还没有反应过来，怀安郡王便如一阵狂风从他们身边呼啸而过，就连齐缨也惊得呆若木鸡。

    待到他们明白过来，怀安郡王的坐骑已经奔出很远。

    那匹马惊了！

    “快，追，救下郡王爷！”

    随从们大呼小叫地一路追了下去，齐缨无奈，只好也催马跟上。

    前面是一条岔路，一驾骡车正缓缓驶过。

    随从们暗叫一声不好，就见怀安郡王的马如同一支离弦的箭，朝着那驾骡车直冲过去！

    只听“砰”的一声，那匹马硬生生撞向骡车，怀安郡王被甩了出去。

    随从们催马追上去。骡车翻倒在地，有人正拼命往外翻，而怀安郡王倒在地上，不知死活，身下一滩鲜血正在缓缓向外蔓延。

    随从过去探探鼻息，人还活着。

    “快，快送郡王去医治！”

    众人七手八脚去抬怀安郡王，也不知碰到哪里，怀安郡王发出一声哀嚎。

    齐缨这才醒过神来，忙道：“不行，若是有内伤，把人放在马上恐会伤得更重，还是找辆马车吧。”

    众人这才想起那驾被撞翻的骡车。这里虽然也很偏僻，但毕竟是在大路上，过路的车马并不算少，就这么一会儿的功夫，便有人停下来看热闹。

    几个汉子正从骡车里拉出一个人来，那人瘦小干枯，形容委琐，显然伤得不轻，头破血流。

    车把式见只拉出一个人，便对那几个汉子说道：“几位大哥帮忙帮到底吧，车里还有一老一小呢。”

    车把式说完话，一抬头，就看到齐缨等人，车把式大怒，指着他们喊道：“你们是一伙的啊，你们的马撞坏了我的车，还把客人也给伤了，你们别走，赔钱！”

    福王府的家丁们哪里受过这种气，便要上前理论，正在这时，有人尖声惊叫：“死了，死人了！”

    一个人被从骡车里拖了出来，满脸是血，只从那花白的头发可以看出，这是一名老者。

    “出人命了！”

    “惊马伤人了！”

    先前被救出来的那个瘦子，原本坐在地上，听说死人了，他硬撑着站起身来，跌跌撞撞往前跑去。

    “这个人怎么跑了？快抓住他，他家死人了，他怎么不管？”

    围观的人越来越多，瘦子身上有伤，没跑几步便被人拦住。

    这时，不知是谁喊了一句：“咦，这不是前阵子衙门口贴公文抓捕的那个拐子吗？”

    这时，不知是谁喊了一句：“咦，这不是前阵子衙门口贴公文抓捕的那个拐子吗？”

    又有人也认出来了，这就是那个拐子，名叫刘全儿，因为拐了吏部侍郎的小孙子，被人发现后，他扔下孩子跑了，吏部侍郎的家眷去平城府报案，一说样貌，居然是个惯犯，衙门里是挂了号的，于是便被画了形貌，贴出公文抓捕。

