
　　陆晨毫不犹豫的说道，“我答应你！反正我要去六重天就绕不开那家伙！”

　　“好，尽管谶言说此劫无解，但你我都是不信天的人。我泰星愿意将最后的赌注，全部压在你这个“系铃人”身上！”

　　原神的出现，让陆晨对远古神魔之战终于有了完整的认识。

　　无论是远古七神还是原神，其实说不上是谁真正结束了那场残酷的战争，要说是谁击败了魔兽大军，只能说是无数的修仙者，以及原住民修仙者。

　　不过，原神无疑是最关键的一环，正是他利用原晶的力量，击败魔兽至尊，彻底覆灭了魔兽大军。

　　得到陆晨的答复后，木牌上涌出源源不断的灵力，顺着地面的符阵流动。

　　突然，符阵中浮现出一团黑气，迅速凝聚成黑麒麟的样子。

　　陆晨急忙准备迎战，原神却说道，“不用紧张，那是它留下的灵力。我解除封印，它的灵力也会返回本体。”

　　此时，陆晨不由的觉得一种巨大的压力。

　　开启灵脉，意味着他将释放魔兽四天王的全部力量！

　　等于这次魔兽大军，简直就是自己一手打造的一样……

　　果不其然，随着阵法逐步解封，黑麒麟的灵力一转眼已经冲向这片区域的西北角，从某个不起眼的通道窜走了。

　　“那里就是出口吗？”陆晨马上意识到了这一点，这下刚好不用去找了。

　　很快，原晶座下的符阵全部被灵气填充，符阵上的字符闪着金色的光芒，随后突然如同实质般，崩碎！

　　轰的一下，原晶仿佛沉睡的猛兽，一下子被惊醒，瞬间爆发出恐怖的灵气风暴。

　　陆晨急忙唤回大黄！

　　“唯我独狂，此时原晶的灵力正在快速恢复，你应该还可以承受，现在立即修炼，你将受益匪浅！”原神急吼道。

　　“30天！30天后，原晶灵力彻底恢复之前，必须离开这里！”

　　狂猛的灵力风暴下，陆晨目眦欲裂，“不行，我的朋友还在这里，我要先找到他们。”

　　他说的是洛瑶，至于小毛团它们，三十天内绝对足够它们挖下所有的原晶碎片，它们会来找自己的，只有洛瑶不知道自己的死活。

　　“她在洞口守了你七天！前日已经离开了。”

　　“前天走了？”

　　“你忘了你在这里养伤就养了十天了吗？东岳国国内出了大事，她在这里守了你七天，但凡有点理智都知道你已经死了，那丫头，也是个痴情种……”

　　陆晨诧异道，“可你是怎么知道？”

　　“别忘了，可不是只有一块原神令！”

　　陆晨这才猛然想起，原神既然能知晓自己的身份，也一定能知晓其他拥有原神令那些人的事情，或许东岳国内就有拥有原神令的原住民。

　　“快修炼！”

　　陆晨急忙盘膝而坐，迅速进入神魔共生状态，加快自己灵力修炼的速度。

　　然而，陆晨突然发现，他的灵力每分钟也就涨了80点，与正常情况下没有什么区别。

　　“怎么回事，我在灵源旁修炼，速度应该翻倍才对啊！”陆晨诧异道。

　　原神开口，“原晶的能力与圣山灵脉不同，在这里修炼的是你的本体！”

　　“什么？本体？！”陆晨惊呆了。

　　“对，原晶是五重天的本源晶石，无法提升战魂，但可以强化你的本体肉身。”

　　“可是，可是我的本体永久受损了，而且就算没受损，本体肉身也受制于本体的灵力和战魂三维。”

　　“永久受损我也帮不了你，但是原晶可以突破的，正是灵力限制！”原神语速也变快了许多，好像多浪费一会就算是了许多属性似的，“人族本体三维是灵力的三倍，这是无法突破的，但是原晶可以帮你突破！”

　　“在这里，你甚至不能提升任何三维属性点数，你提升的是，是三维倍数！”

　　陆晨一下子震惊了。

　　也就是说，原晶能让人本体三维，超过灵力的三倍！这是突破种族限制的质变啊！

　　“那，那要如何修炼，我的心法只能提升灵力！”

　　“还记得你是怎么下来的吗？”原神说道，“进入无我状态，不要尝试使用任何灵力去抵抗原晶的灵力，让原晶帮你重塑肉身！记住，要直接利用原晶的力量重塑肉身，与利用它散发的灵气强化肉身是两个概念！”

　　“原晶散发的灵气是没有意识的，但是原晶有！远古时期，人人都可以利用这条灵脉强化肉身，但却只有极个别人能使用原晶本体来强化肉身。”

　　“要做到这一点，你必须得到它的认可！至于能重塑到什么程度，也需要看原晶对你的认可程度！当初我临危受命，原晶让我的肉身强度达到了灵力十倍！”

　　陆晨急忙问道，“那要如何得到他的认可？”

　　原神说道，“需看你本心。”

　　陆晨点点头，又问道，“如果重塑肉身的话……那我的手臂会不会修复？”

　　“这我也不知道了，我当初并没有断臂，看机缘吧。对了，你的战宠我会告诉它们，让它们不要来打扰你，你只管放心修炼！”

　　陆晨急忙点头，断臂以后再说，现在必须争分夺秒的强化自己的肉身，这次提升，对自己至关重要！

　　“无我状态……”陆晨深吸一口气，努力让自己的心情平复，任由狂猛的灵力风暴冲刷着身体。

　　这感觉，其实与罡风内有些类似，只是灵力风暴并不会腐化他的身体。

　　无我状态……开启！

　　天地万物，唯余一心……

　　身体，无法感知，五官触觉，尽数消失，唯有意念去感知着……灵气长存！

　　一天，两天，十天……

　　原神发现陆晨的肉身没有得到丝毫强化！

　　原神微叹一声，“看来原晶并没有认可他……”

　　然而这一切，陆晨并没有感觉到，他只是一直处于无我状态。

　　陆晨仿佛回到了补天幻境，他不是他，他只是一枚补天神石。

　　眼前浮现的，是神魔大战时，苍生疾苦，生灵涂炭。

　　远古炼心院众人誓死守护五重天，远古七神全部陨落，千万修仙者前赴后继。

　　漩涡世界，十七年后的地球，遭遇强敌入侵，即便路晨改变了历史轨迹，但是最终一战落败，地球会成为下一个泰星吗？

　　谁又会成为下一个五重天？！

　　即便没有神魔之战又如何？

　　猎龙村被青龙门无辜屠杀，数十万原住民被冰神拉去殉葬，阿铁有挚爱被夺……

　　第二次神魔大战即将开始，这是一场永无止境的游戏！

　　天地不仁，神魔相争，命如草芥，谁念苍生？

　　他无法拯救所有人，但至少，他要保护好地球，保护好陆怡！为此，他会不顾一切的变强！

　　那就唯有让噩梦惊醒！

　　魔兽至尊不死？恶魔不止？

　　不！不对！

　　在无我的奇妙状态下，陆晨似乎感觉到自己的意识仿佛开口了。

　　“原晶，我虽出自九天，请给我超越九天的力量！”

　　居然有另一个低沉古老的声音回应他，“为何？”

　　“逆天！”陆晨只回答了两个字。23sK.com

　　【作者题外话】：四更了，稍晚再发一章，求银票。

　　马上十一月要开始银票大赛，希望喜欢本书的读者，喜欢老命的读者能多多支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第855章 原晶的强化免费阅读。https://xs.23sk.com 