    

    
让我做梦也没想到的是，被这浓浓的血雾所包裹着的，竟然是之前绑架我，然后被我用蛊虫活活吃掉的那个杀手。

    
那个变态而又是穷凶极恶的混蛋，没想到死了之后竟然出现在这里。

    
更让我没想到的是，这种人死了之后竟然没有下地狱，反而在这里兴风作浪。

    
看着它身上那上下沉浮不断的红色血雾，我就知道这家伙肯定是吞噬了不少的孤魂野鬼，才变成如今的这个样子，堪比血煞。

    
它身上的煞气之浓烈，远的超过我身上的煞气。

    
我心中惊叹，这家伙果然是个穷凶极恶之徒，活着的时候杀人越货手段残忍卑劣，死了以后也同样吞噬同类，壮大自身。

    
只是我实在是想不明白，为什么这家伙死了之后，地府的阴差为什么没有抓它去三堂会审，按照它的罪行，都够打入18层地狱了。

    
这里面肯定发生了什么我不知道的事情，李腾龙条该不会是碰到这个家伙了吧？

    
这想法如同电光火石在我脑海中快速掠过，对方突然嘿嘿的诡笑了起来，浑身上下血气翻滚，一双眸子更是如同是浸泡了鲜血一样。

    
“喋喋……没想到真的能够碰到你！”

    
我不由得皱起了眉头，他的话透着古怪，好像知道我会来一样。

    
我明白今天这事儿没法善了，就算我现在不想与它为敌，估计它也不会就这么放过我。

    
事实上正如我所猜想的一样，此时此刻，它看向我的目光中充满了仇恨还有贪婪。

    
它缓缓向着我靠近了过来，随后深深的吸了一下鼻子，露出了一脸陶醉的表情。

    
“好香的活人阳气，你的魂魄一定很美味，吞了你，我就再也不用躲躲藏藏了！”

    
“哼，虽然我不知道你是怎样躲得过阴差的追捕，可你再一次碰到我，只能说活该你倒霉，今天我就让你彻底的魂飞魄灭！”

    
我冷哼一声，不再跟它废话，手中快速的叠起了雷印。

    
这玩意儿凶狠无比，根本就不是普通的鬼魂能比，就算是谢小曼那种级别的五阴鬼，完全不是这种血煞的对手。

    
只是，我的四层雷印还没有叠完，它就已经向着我扑了过来，嘴巴张开，露出了一嘴的尖锐的獠牙，直接向着我的脑袋咬了过来。

    
这玩意儿果然凶狠，刚刚叠起的三层雷印只能狠狠的向着它拍了过去。

    
随着着砰的一声响，我手中的雷印狠狠的拍在了它的脑门上，它直接就被我震飞了出去，身体外围的血雾也暗淡了不少。

    
可同样的，我也不好过，只感觉到一阵阵气血翻腾，特别是它身上那红色的雾气，被我吸入口中顿时感觉到一股强烈的恶心和眩晕。

    
我没有去管自己的身体，趁着这个功夫快速的叠起来了印。

    
可是对方的动作显得更快，几乎眨眼之间，就再一次向着我飘了过来。

    
这一次它的样子比刚才还夸张，脑袋直接变大了好几倍，嘴巴张开如同是河马的大嘴一样，直接就向着我整个吞了下来。

    
看着它张狰狞的样子，我的嘴角却不由得露出一抹冷笑，此时此刻我的手中已经叠满了四层雷印，蓝色的电弧闪烁之间传来了一阵噼噼啪啪的声音，一声沉闷的雷鸣从我的掌心中散发而出。

    
血煞感受到了威胁，狰狞的脸上，顿时露出了恐怖的表情。

    
“这，这是什么……”

    
我怎么可能会跟它废话，趁着它惊恐的时候，手中的雷印狠狠的拍在了它的身体上。

    
咔嚓……

    
随着一声低沉的雷鸣，包围在它身边的那红色的血气，瞬间就被这电弧炸裂开来，然后被细小的电弧撕裂成粉碎。

    
“啊！”它惨叫。

    
没有了血气的保护，这杀手的魂魄直接被雷霆炸的倒飞出去了，身体瞬间就变得透明起来。

    
四层雷印之下，它就算它再厉害也远远不是对手。

    
正在我准备一举将它拿下的时候，这玩意儿竟然转身就跑，丝毫都没有犹豫。

    
我眼睁睁的看着它逃跑，却并没有追上去，虽然我很想灭了它，但是我现在却有更加重要的任务。

    
可就在这个时候，大头鬼突然颤颤巍巍的走过来。

    
“大师，快追上它，你找的人被它抓去了，我刚才看到了。”大头鬼说道。

    
我顿时眉头一挑，再次一把将大头鬼抓在了手中。

    
“前面带路！”

    
大头鬼虽然害怕的要死，显然不愿意就这样乖乖就范。

    
我也没有跟它废话，一张纸人直接就贴在它的脑门上。

    
大头鬼顿时一个机灵，随后神情变得呆滞，随着我用手一指，它快速的向着杀手之魂逃跑的方向飘了过去。

    
我赶紧的跟在了后面，同时心中祈祷，千万别出事才行。

    
这一跑就是几分钟，很快就来到了一处荒凉的破庙前。

    
大头鬼跑到这里之后，就直接停了下来，我猛的抬头看着这巨大破败的庙宇，只见庙宇的上方有一块铜匾，上面写着三个四个大字。

    
“城隍庙！”

    
我脸上顿时露出了一丝错愕的表情，怎么跑到城隍庙了？

    
虽然我也知道阴间有城隍，但是却没有想到这里的城隍庙竟然破落成这样！

    
看着眼前破败的城隍庙，不知道为什么，我的心中却有一种极其不好的感觉，而且这种预感极其的强烈，上一次出现这种感觉的时候，还是在李长风它们家，旱魃出现的时候。

    
我皱着眉头，将纸人从大头鬼的身上扯了下来，它马上就恢复了神智，一看见眼前的城隍庙，顿时二话不说掉头就跑。

    
“站住！”

    
我大喝一声它只能停了下。

    
“我问你，我说的人，是不是在这里面？”我问道。

    
大头鬼连忙点头。

    
“他们都在里面，你进去看看就知道了！”

    
说完这话之后，它再也不敢做丝毫的停留，一转身很快就跑的没影了。

    
我看的大头鬼消失的背影，心中不好的感觉更加的强烈了，大头鬼的异常，我又怎么可能看不出来？

    
它刚才说了两个字，“它们”

    
很明显这个“它们”，不单单指的是李腾龙。

    
只是它口中的它们，到底指的是谁呢？

    
想要寻找秘密，只有进去才知道了。

    
可我有些迟疑，这里显然不正常。

    
就我犹豫不决的时候，一声清脆的铃声，毫无征兆的从城隍庙里响了起来。

    
我顿时一怔，是我给李腾龙的子母铃。

