    林太保不可置信的看着秦风，失声惊呼：“主动进攻北狄？你可知，要损失多少我大梁儿郎！”

    面对林太保的质疑，秦风脸色突然严肃无比，厉声怒喝：“难道我愿意用人命往里填？两国赌上一切死战，难道就我大梁的人命是命，北狄的人命就不是命了？敌军全力以赴，我大梁岂能怯弱畏惧？”

    面对秦风怒喝，林太保虽心中尽是不甘，却也没有再说什么。

    梁帝盯着秦风许久，最终还是做出了决定，起身大声宣布：“传朕旨意，集结江南、中原兵马，整军备战，以备不时之需！令，北境调动，皆听秦特使之号令。既北狄赌上国运，誓死一战，我大梁自奉陪到底！”

    ……

    北溪县城外十里处的土坡上，陈斯身披一身轻甲，单臂按着腰间障刀，凝视着北溪县方向。

    在过去的一个时辰内，前线传令兵不断回报，已有十几次之多。

    “将军！北溪县守军出城了！”

    “将军！北溪县守军退回城内。”

    “将军！北溪县守军又出来了。”

    “退吧将军，北溪县外围瓮城，易守难攻，强行突入瓮城，四面受敌，若不强攻，那北溪县守军依靠城墙高耸，弓箭力足，居高临下俯射，我军只能不断退避，每次撤退，北溪县黑骑便会在轻骑的掩护下杀出来，不断追击蚕食我军。待我军稳住阵脚，准备反击，北溪县骑兵便立刻撤回城中。”

    “如此损耗，麾下万余人，已损失上千人了！”

    陈斯面容冷峻，眼神并未受到频频恶报所影响。

    万余大军，损失超过两千人，战斗力就会直接腰斩，若是损失超过三千人，也就基本丧失了战斗力，只能后撤替换。否则照料伤员，军心溃散等问题，都极为要命。

    进攻北溪县已过去整整六日，尽管大军始终是试探进攻，却还是损失超过千人。

    这北溪县之坚固程度，甚至比陈斯之前预估尤甚之。

    以陈斯现在手里可用之军力，想要攻下北溪县，无异于痴人说梦。但……这并不重要，这万余军队，本就是诱饵，就在此时，前锋大营已经开始进攻边军。

    除此之外，后续大军也已经逐渐开拔前线，照此下去，不出十日，三十万大军将齐聚前线！

    陈斯眼睛微眯：“如今梁国北境兵马，已经在全力防守北溪县和边军重镇，无力顾及秋收百姓。待我大军挥师南下，取尽两国北境粮食，甚至不必修整，可一鼓作气剑指中原！”

    “秦风！以你的才能，必定能料到我前两手，可曾料到这最后一手破釜沉舟之杀招？”

    陈斯当即交代下去：“传我命令，继续进攻北溪县，不得后撤！再有两日，梁国北境便开始秋收，届时便是决战！”

    就在陈斯刚刚下达死命令，一个浑身是血的传令兵，直接从马背上摔下来，连滚带爬的跑到陈斯面前。

    “将军！前锋大营攻城不利！梁国边军重镇，并未据城固守，而是派军主动迎战，梁国骠骑将军部，从侧翼驰援，共击前锋大营，此时已成焦灼。”

    闻言，陈斯眼皮剧烈跳了一下，却依旧沉得住气：“北境三方兵马，各有算盘，骠骑与前将军更是私怨甚多，骠骑怎会第一时间驰援边军？难道在此之前，北境兵马，已被统筹？秦风？不对！”

    “秦风虽势大，但在北境话语权并不强势，三方兵马自然不会轻易听令，除非秦风请了高人相助。只是……何人能镇住北境三军？”

    就在陈斯百思不得其解之际，又有传令兵跑来。

    “将军，北溪县守军倾巢而出，发起反攻！”

    陈斯眉头一挑：“又是试探反击？”

    传令兵脸色煞白，紧张道：“不……不是！守军尽出，尽出！”

    陈斯眉头逐渐皱起：“尽出？那北溪县依托城池固守，即可立于不败之地，为何会兵行险着？难道北溪县守军不知，野战乃我大狄强势之处？”

    想到这，陈斯嗓音一沉：“无妨！只管迎战便是！”

    传令兵眼神瞬间绝望：“将军，前方督军副将回报，再不撤，攻城大军恐全军覆没。”

    “什么？！”陈斯眼神流露出一抹惊讶。

    “北溪县到底有多少守军？”

    传令兵嗓音剧烈颤抖，恐惧无比：“不……不知道！太过混乱，看不清，但保守估计至少万余！北溪重甲黑骑前方冲击，轻骑两翼袭扰，步战殿后冲阵，我军无力抵挡。北溪县黑骑……并……并非一千，至少有三千！”

    得知北溪县的真实实力，陈斯心中尽是震惊。

    自从秦风获得督战特使的头衔，拥有扩军权限后，这才过去多久，北溪县守军就已经扩展到这种地步！尤其是那北溪黑骑，陈斯早有耳闻，若只有一千之众，到时不足为虑，可是如今却已经发展到三千人！

    这秦风，到底是从哪搞来这么多高原马？！

    难道说……

    陈斯眼睛睁得老大：“该死！秦风居然与高山国暗通款曲！”

    至于城中守军，必是之前涌入北溪县的饥民，逐步训练转化而成！

    若是当初，陈斯没有受伤返京治病，早已经将饥民斩尽杀绝，怎可能让北溪县获得这么多人口！

    如今的北溪县，比那边军重镇还要难啃！

    意识到北溪县战事已颓，陈斯也不纠结，果断下令：“撤军！待北溪县守军回城后，于三十里外驻扎修整，牵制北溪县即可。另，速派传令兵，去后方调动兵马驰援，北溪县与边军大营必须全力牵制，为大军入境争取机会！”

    说到这，陈斯脸色一阵难看，那秦风身处京都，相隔千里，而北溪县用兵竟如此娴熟，仿佛秦风亲临指挥一般。

    陈斯连忙问道：“可知北溪县守将何人？”

    传令兵大声回报：“乃明王之子，世子李章！”

    听到明王和李章这个名字，陈斯脸色瞬间一白，难怪北境三军尽被秦风调动，原来这位高人，便是明王！

