    “主人，小金醒了吗？”

    “还没呢？你找她有事吗？”

    “我去叫醒她，这条小懒蛇。我需要让她陪我一起去抓秦家父子回来。”

    “好，你去吧，她也该醒了。”

    小白来到小金的房间，小金还在呼呼大睡。小金连带笑容，脸色绯红，看来昨晚小金睡得很好。

    “小金，你快起来吧，我们还有事呢！”

    “大姐，我醒了！”小金一骨碌爬起来。“有什么事吗？”

    “小金，你忘了秦家父子的事了吗？我们赶紧把他们去抓回来。”

    “好!”小金简单洗漱，跟着小白出发了。

    “能感应到他们去了哪里吗？”

    “大姐，气息很微弱，几乎感应不到，应该是他们跑得太远了，我感应不到了。”

    “这两个狡猾的老东西！”小白骂了一声。

    “小坤妹妹，你有办法吗？”

    小坤一下飞出了小白的眉心，她并没有飞走，只是在小白面前晃动着，小白靠近她，小坤一晃又跑到前面去了。

    “大姐，小坤妹妹知道他们去了哪里，我们跟着她走吧。”

    坤袋的一角抖动了几下。

    “大姐，这是小坤妹妹在点头，这小坤妹妹要是会说话就好了！”

    “快了，随着我的功力的增加，她也会逐步增加功力。”小白边说，边用神行步法，带着小金、小金来到空中。

    两人在空中跟着小坤，往延边边境的小镇而去。

    “大姐，他们往边境方向逃窜，这是要去哪里？难道他们勾结了境外势力吗？”

    “这个据我判断，应该没有，他们和宋泽、代老不一样。叶成回京时，只是提到秦越和希尔集团有接触，拿了他们投资装备的经费，却没有实质性的行为。”

    “哦，大姐，这秦越什么意思？他真的能拿人钱财，不给人办事？”

    “他并没有明确表态与希尔合作，对方这笔资金也没有给他个人，所以从表面上看，他没有任何问题，一切等小坤妹妹找到他们再说吧。”

    小坤越来越靠近边境，小金也喊了起来：“大姐，我感应到了，他们就在延边小镇。”

    “小金，他们这是想越境，躲藏起来了，可他们想到太容易了。不碰上我们，也许他们能跑掉，但犯在我们手里，休想。”

    “小坤妹妹，你可以把他俩收进袋子里了。”

    坤袋顿时发出耀眼的光芒，笼罩在了延边小镇的一处民房之上。随着金光大盛，秦关山、秦越，连同他们的亲信，一股脑被抓了。

    “好，小坤妹妹辛苦了！”

    小坤金光一闪，回了小白眉心。

    “大姐，怎么只有秦家父子，还有秦仪呢？”

    “小金，秦仪已经抓到了，他们三人并没有在一起。”

    “哦，秦仪被抓住了？她交代了什么吗？”

    “具体的也没有说什么，也许有些事她也不知道。秦关山可是老狐狸，也不可能什么都让秦仪知道的。”

    “这秦家父子和宋泽、老代他们真是有一拼，想想他们在凡间都是如此地位了，为什么还要做这些见不得人的勾当。”

    “小金，有句话说，人心不足蛇吞象，这人心的贪婪没有止境。”小白、小金两人已是往回走，几句话的时间已经回到了北江。

    “主人，我们回来了！”小白一见韩野就说。

    小坤妹妹，把秦关山、秦越父子放出来吧。小白心中默念，秦家父子就滚落在地。

    “秦家父子已经被抓获，请主人讯问！”

    “好，小白、小金，你们两人辛苦了！”

    “多亏了小坤妹妹，我们才这样顺利。”

    “小坤妹妹？她是谁？”韩野好奇了。

    “主人，小坤妹妹就是坤袋，它也是有灵性的，她知道你在想什么，你要作什么。我想，你的乾袋也是如此。”

    “是吗？你的坤袋有如此妙用？那我有空，也要和乾袋好好说说话。”

    “乾坤袋有很多妙用，主人你慢慢体会吧。现在先审查秦家父子。”

    “秦关山，你也是一路枪林弹雨里，走过来的老帅，你怎么如此糊涂？我曾提醒过你，远离昆仑，你自己交代吧，我也不多说了。”

    “韩先生，是我秦关山糊涂，我被昆仑的女魔头害惨了。她为了控制我们秦家，不惜自毁容颜五年，生下我的女儿秦仪。我是悔之晚矣，摆脱不掉呀！如今女魔头已死，可秦家也已经毁了！”

    “请韩先生赐我一死，放了秦越、秦仪、秦朝生吧！”

    “秦关山，你确实该死，毁了朝生、毁了秦家，只为你的一己之私欲。”韩野气得直骂。自己对朝生的期待有多高，就有多恨秦关山。

    “我是一失足千古恨，再没有回头路了。”秦关山以头撞地，痛苦流涕。

    “秦关山，你可知道昆仑那女魔做了什么？她修炼邪功，为了恢复容貌，害死了好几百个少年，她真正死有余辜！”

    “秦关山，女魔头因为你退居二线，为了继续控制秦家在北江的势力，她逼秦越加入你们。秦越不从，她又以秦朝生的生死威胁秦越，迫使秦越服从。秦关山，这些你可知道？”

    “韩先生，这是真的吗？越儿从未和我说起！都怪我，我死不足惜，只求速死！”

    “父亲，你不要这样。我从没恨过你，再说女魔头并没有从我这里，得到过任何有用的东西。我不过是表面答应他们，并没有打算真正和他们为伍。如果他们真要逼我，我会和他们同归于尽。我秦越绝不会背叛华夏！”

    “好，越儿，你是好样的，是为父害了你，是我错了！如果我及时迷途知返，秦家也不会落到这个地步！我后悔呀！”

    “韩先生，我父亲年纪大了，你就饶了他吧。我秦越愿意代替父亲一死！”

    “秦越，你是不是也糊涂了，这种事也是能替的吗？再说你没有问题吗？说说希尔的事吧。”韩野心里也不是滋味。

    “韩先生，我是与希尔有接触，他们是给我打了六十亿美金，可我一分钱没有藏到自己的口袋里。这六十亿美金，我全部花在了北江部队的建设上，这些都有账可查。”?

