    钱进回到房间把自己清洗干净后，走出洗澡间赫然发现床上趴着戴美妮。

    她慵懒侧躺在床，狐媚的桃花双眼，妩媚妖艳眯着，痴痴的看着钱进，一双美腿高高翘起交叉在空中。

    钱进此刻随随便便的围着浴巾，看着戴美妮含情脉脉的魅态，顿时只注意到她有对又黑又亮的眼睛，和一副怯生生的妩媚，她的面颊上蓦然涌上两片红潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢。

    在一阵阵欢笑声中，两人开始了探讨生命真谛的交流...

    三个小时后，戴美妮趴在钱进的胸前，幸福的面带笑容。

    这个过程中钱进发现自己的体温渐渐回暖，第一次做完体温12度，第二次以后18度...整整做了四次，体温回到了正常人范畴，哪怕体内冰冷的能量还保持着充盈饱满。

    这个发现让钱进又惊又喜，做羞羞的事情居然可以让体温回升，而且负面情绪基本上不会影响到自己了，看来以后负面情绪需要女人来解决...

    微弱的灯光下，只见她的脸色红润，被子外面露出凸显性感迷人脖颈，隐约看以窥见锁骨的线条，勾勒出动人的韵味。

    她一直注重身材塑形，又练瑜伽，自身还是营养师，身材和少女几乎没有区别，不过生养过孩子，这就导致了她的髋骨和少女各有千秋。

    她的皮肤略微惨白，手臂上看见青筋的那种。

    配上她那略微圆润的娃娃脸，哪怕三十出头，哪怕生养过孩子，根本看不出真实年龄，猛看像27、8，细看又像23、4，再看又像刚满20，仔细品味又充满了成熟魅力。

    绝对是极品女人。

    如果不是末世，这种高不可攀的尤物，钱进这种吊丝，根本不可能拥有。

    “美妮，之前你为啥脏兮兮的？”钱进不解的疑问。

    她摸着钱进的下巴胡渣，娇声答道：“唔！还不是害怕据点的男人欺负我啦，就是那死人胡队长胡坤，哼！他之前是健身房工作的，他知道我样子总打我主意，我找王队长保护后，怕他报复怂恿老徐那伙人打我主意，就尽量把自己弄脏点、丑点，这样至少能安全一些，嘻嘻。”

    戴美妮此刻的声音嗲得很，跟之前刚见面时那副人前甜甜笑容的温婉少妇判若两人，如果不知道听这发腻地声音还以为是哪来的野鸡...

    她疯狂起来更嗲更浪，爸爸什么的张口就来，而且声音拐音、辅助音特别多，经常说话加上一些哼、嘤、呀、啦...也不知道是在哪学的。

    明明是个孩子她妈，却如此可爱少女系，而且感觉不出来丝毫做作，绝对是本性如此。

    “那真是便宜我了。”钱进此刻非常满意，这个女人不光对未来基地建设很有用，私密相处时又如此可爱，太喜欢了。

    随机又调笑道：“不过，你刚才出现在我房间，我挺惊讶的。”

    “嘻，臭老公，你造嘛，樱樱很喜欢你呢，我之所以这么主动来你房间，就是她鼓励我啦，她从小没有爸爸，她说你就是她爸爸完美的模样！”少妇在钱进的脖子上蹭来蹭去的说着。

    呃！这小丫头啥都好，就是一惊一乍的话唠，不过嘛，钱进并不讨厌，就像王欣宜也很话唠，他依旧很喜欢，只是他嘴笨，不善长和她们唇枪舌剑。

    “哈哈，这样啊。对了宝贝，你离婚多年为啥一直不找人结婚。”钱进好奇的八卦起自己的女人。

    “嘻，末世前别看我带着孩子，追我的男人可多了。我收入也不差，所以也不是非男人不可。

    我不找男人一方面是自己眼光太高，我觉得适合的人家嫌弃我离异还带着孩子，喜欢我的我又看不上。

    还有一个原因是樱樱，本来遇见过几个勉强不错的男人，但樱樱不喜欢呀，我就掐灭了那几个人的联系。还有啊，结婚是两个家庭成员的融合，包括父母，我的前夫就是因为他爸妈和我爸妈犯冲，刚结婚的时候我们又跟他父母住，每次我父母和他父母吃饭都能吵起来。

    我爸是大学教授，我妈是医生，他的父母是做房产生意的，好像前些年还有点涉黑，两种迥异的价值观家庭碰撞，肯定会门不当户不对呀。呜呜，想起我爸妈了，臭老公....”说着说着钱进都快听睡着了，这女人咋哭起来了啊。

    不过也能理解，据电台介绍，幸存者没有超过50多岁的老人，老年人抵抗力太差，根本扛不住病毒的攻击，而幸存者几乎所有人都被初代病毒感染过，活下来的人只是有了抗体。

    当然这个抗体只是初代病毒的抗体，病毒经过了几次变异，才变成如今导致变成丧尸的致命病毒。

    人类被丧尸抓伤、咬伤，大量新鲜病毒入侵身体形成二次感染，身体免疫力就会发烧用来杀死病毒，然而大多数都没用根本抵挡不住病毒，才会变成丧尸，理论上来说，还是有极少的人即使被丧尸咬了，或者喝了带有病毒的水还是不会死，这些人就是觉醒者。

    婴幼儿小孩子的抵抗力也扛不住病毒，但像樱樱这种半大的孩子身体素质虽然没有成人好，但也有部分孩子能够抵抗病毒感染。

    关于老人基本上无人幸免，钱进也很忧伤，他的父母，哎....

    两人怀着对父母的思念进入了梦乡...

    第二天醒来，钱进搬回之前放在通道偏僻处的变异丧尸尸体，在据点里找了一间屋子把这些尸体堆放。

    分别是三只力量型丧尸、一只敏捷型变异丧尸，在没搞清楚变异丧尸尸体的用处时，还是存起来吧，不管别人有没有用，死胖子周浪那边肯定想要得到，要不然一路上变异丧尸尸体残骸也不会被他收刮一空。

    目前要做的事很多。

    查探湖水是否感染，里面鱼虾是否能食用，打探别墅区，看看是否适适合做据点，以后的建立成固定的基地。

    据点只是幸存者临时落脚的聚集地，而基地不仅是固定聚集地，更需要众多的人口，分工明确的团队，还要有高大的围墙...

    目前商城据点物资匮乏，尤其是水，虽然昨天在戴美妮家搬了一些回来，但据点32个女人消耗起来那些水和饮料也就几天的量。

    王自强目前还是昏迷状态，也没有发烧，戴美妮这个据点唯一的医疗相关的工作人员检查结果是，身体状况非常差，肢体对疼痛性刺激有屈曲性反应，简单通俗地说，就是成了植物人。

    据点内关押的最后几个感染者也在发烧中尸变了，无一幸免变成了丧尸，看来他们没有幸运儿，没人成为觉醒者。

