    嘭的一声！

    紫衣和女童被撞飞了出去，滚出去三四丈远。

    落地的时候，紫衣还紧紧护着怀里的女童。

    周围一片惊叫声。

    云黛的心骤然猛缩。

    她连忙跳下马车，跑到紫衣面前。

    “抓住那个该死的混账！”

    卫锦泰吼了声，命人拦住那匹黑马，自己则跟着皇后娘娘，以免她有任何意外。

    虎卫立即分出去一半，冲去抓那个骑着黑马的人。

    然而那匹黑马速度很快，在陆续又碰倒几个人之后，飞快的消失在街道上。

    虎卫顾及人群，不敢骑马去追，也只能眼睁睁看着肇事者逃走。

    在那匹黑马远离的瞬间，云黛抬起头，隐约看见了马背上那人，耳朵上的一对红宝石珠子。

    在夕阳下闪烁着炫目的光彩。

    是他！

    云黛只看了一眼，便被紫衣的咳嗽声引去了注意力。

    紫衣怀里的女童只是受了些擦伤，吓的哇哇大哭。

    保兴忙过来，把女童抱走，让人去找她的爹娘。

    至于紫衣……

    她被马蹄子直接踢中后心，吐了许多血，眼看就要不行了。

    云黛果断吩咐：“阿泰，把她抱到马车里，马上带她回去找御医！”

    卫锦泰立即把紫衣抱到云黛的马车里，他在前头驱赶百姓，让马车能够以最快的速度回到皇宫。

    回到凤仪宫，保兴飞奔着把欧阳御医找来。

    听说紫衣被撞了，凤仪宫的所有人都被惊动。

    刚喝了药，正睡的昏沉沉的青衣，听闻消息，惊的来不及披衣服，就冲了进来。

    “紫衣？”青衣看见妹妹浑身是血，面目发青的模样，骇的手足俱颤，呆立原地，无法再前进一步。

    欧阳摸了摸紫衣的脉搏，又看了看她的瞳孔，叹了口气，转身对云黛说：“皇后娘娘，紫衣姑娘已然是……不行了。”

    云黛心中一跳，忙道：“欧阳，你是跌打损伤和外伤的神医，怎么会你治不好的伤？”

    欧阳摇头：“臣医术再好，也不是神仙。这紫衣姑娘的伤，委实太严重了。五脏受损，身上的骨头也断了许多根。她能坚持到现在，已然是不易。”

    云黛的太阳穴突突直跳，心中阵阵发冷。

    青衣双目发怔，眼泪直掉，却一个字也说不出来。

    欧阳行了礼，走了。

    紫衣躺在床上，奄奄一息。

    “娘娘……”她蠕动着嘴唇，声音低微沙哑。

    云黛忙过去，弯腰握住她的手，嗓子犹如被堵住：“紫衣，我在这里呢。你有什么话，尽管说。”

    紫衣喘了许久，断断续续说：“娘娘，奴婢……没法再伺候您……是奴婢没福……”

    云黛眼眶一红：“不，怪我，没有保护好你们。”

    “不，不怪娘娘……”紫衣艰难的摇摇头，“奴婢爹娘早亡，也没什么……惦记的，唯有一个姐姐……求娘娘照看着。”

    云黛流出眼泪：“紫衣你放心，我一定照拂你姐姐。”

    紫衣露出一抹欣慰的笑意：“那么……奴婢就没什么要说的了……”

    青衣扑过来，哭着叫道：“紫衣！”

