    第1197章

    过了一会，盛百川来了。

    洛清渊撑着身体坐起来。

    盛百川看到额头的汗，有些诧异，“王妃是觉得冷吗？”

    洛清渊淡淡道：“我没事，不必诊脉了，我开个方子，你帮我抓药吧。”

    盛百川点了点头，洛清渊的医术，他自然是信任的。

    也就没有强求。

    只是说：“看王妃的病日渐加重，怕是心事太重所致，凡事王妃还是要想开些。”

    “以身体为重。”

    洛清渊点点头，“多谢盛太医。”

    “我会注意的。”

    正说着，忽然听见外头传来暴怒的声音。

    “什么！传令下去，谁再敢议论这件事，斩首示众！”

    洛清渊微微一惊。

    好奇的穿上鞋来到门外。

    芝草拿来斗篷给她披上。

    见到太上皇在屋檐下发火。

    “发生什么事了？”洛清渊好奇问道。

    太上皇说：“没事，你去休息吧，朕就是太久没骂人，练练。”

    随后太上皇就进了房间。

    得令的太监也匆匆走了，洛清渊也无从得知发生了什么。

    便回房间休息了。

    送走盛太医之后，洛清渊让芝草去打听刚刚发生了什么。

    芝草如今也很聪明，拿了些银钱首饰，出去找小太监悄悄的询问。

    过了一会，芝草便来回话：“王妃，我打听到了。”

    “宫外有消息传进来了，说王妃跟一个男人在大街上举止亲密，又说公然在春溪水榭做有伤风化的事情，太上皇知道了，为这个生气呢。”

    闻言，洛清渊微微一怔。

    “消息传的这么快。”

    芝草见她黯然的神色，十分心疼，“王妃，我相信王妃是有苦衷的。”

    “王妃才不是那样的人呢。”

    洛清渊心中更加憎恨沉栖了。

    “没事了，你下去吧，我休息会。”随后洛清渊便趟到了床上。

    芝草帮她掖好被子，便退出了房间。

    太累了，那种身心俱疲的感觉，让洛清渊压抑的快要透不过气来。

    接二连三的损伤，这身体好像好不了一样。

    熟睡之后，洛清渊脑袋昏沉，模模糊糊的听到门外芝草的声音。

    “什么？就为这个就要撤职？是谁多嘴告状啊。”

    洛清渊睁开眼，喊了一声：“芝草。”

    芝草连忙进入房间。

    “你在说什么呢？什么撤职？”洛清渊关切问道。

    心想不会是这件事给傅尘寰带来影响，要撤他的职吧？

    “都怪我声音太大，吵着王妃了。”

    “还是今天那些事情，有人告到朝堂上去了，皇上撤了王妃大国师一职。”

    听到这里，洛清渊才松了口气。

    原来不是撤傅尘寰的职。

    “无妨，撤就撤吧。”

    洛情得了她的罗盘，自然是对这大国师之位势在必得。

    傅云州早晚都会把大国师之位给洛情的。

    如今看来，这都是一环扣一环的圈套啊。

    “王妃，您再休息会吧。”

    洛清渊缓缓起身，“算了不躺了，起来走走吧。”

    洛清渊穿好衣服，本想去找太上皇下棋。

    谁知房门一开，便见到站在门外的傅尘寰。

