    静海体育馆。

    台上，两位解说在尽职尽责地进行复盘。

    男解说回忆有点尴尬，他本身是倾向于精武公会的，在觉醒者协会内部，他一向是跪舔傅义平、武崇廉这一派系。

    正常情况下，精武战队赢了的比赛，解说回忆都会吹爆，而精武战队输掉的比赛，他都想办法圆场。

    但这一场，打一支新锐战队，真实杀戮模式被打了个零换五，这让他怎么圆？

    女解说艾黎倒是没那么多心思，兴奋地说道：“刚刚的比赛，白凰战队用强势的团战能力向我们证明了这支新军的可怕，不愧是拥有四个英雄模板，潜力最强的乙级联赛队伍！虽然MVP给到了坦克身上，但是队长白晓文的赛场统治力仍是毋庸置疑。我们拿到的数据中，白晓文刚刚一场的伤害占比达到了惊人的62.4%，这绝对是MVP级别的表现……”

    姐儿爱俏，这句话一点都不假，艾黎在对两支战队没有先入为主的倾向的情况下，自然是更喜欢帅哥美女扎堆的白凰战队，尤其是白晓文，怎么越看越有气质呢。

    回忆咳嗽了一声：“白晓文队长能拿到这样的伤害占比，是有特殊原因的，这场比赛他利用丧尸群，召唤出了海量的骷髅军团参战，如果在正常情况下，没有这么多的骷髅士兵，他的伤害比例应该会下降许多。”

    顿了顿，解说回忆总算想到了替精武战队圆场的切入点：“其实这场比赛，精武战队一头撞入了白凰战队预设的战场，失去了先机，这才导致输掉了比赛。在下面的比赛中，相信这支老牌强队会吸取教训，迅速调整状态……”

    说到这里，回忆、艾黎一齐说道：“短暂的休息时间结束了，让我们开始第二场比赛的禁用环节！”

    双方队长同时登台，白晓文瞥了一眼武光宗，这个精武队长的脸色很难看，不过一双小眼睛却是杀气腾腾。

    这一场禁用，白晓文禁掉了娱乐性较强，变数较大的水晶摧毁模式。他打定主意，要送给精武战队一个酣畅淋漓的二比零。

    武光宗禁用了征服模式，然后抽选开始。

    最终，大屏幕上的比赛模式定格。

    回忆：“喔，首领挑战模式！也许是第一场比赛的真实杀戮模式太过激烈，第二场比赛就要舒缓一些了。这一模式比拼的是双方战队挑战首领的能力。”

    艾黎：“是的，按照规则，双方挑战的首领，是取双方等级的平均值+2，如果超出10级，首领的属性或技能会得到额外增强。现在白凰战队全员7级，而精武战队全员9级，最终挑战的首领应该是10级。”

    回忆：“下面请双方选手准备入场。在这短暂的时间内，我们来向大家简要介绍一下乙级联赛的首领挑战模式的特点……”

    首领挑战模式，乙级联赛和大学生联赛主要有两点不同。

    首先，两个任务BOSS是在同一个大型副本场景中。两支队伍，同时进入这个大型场景，在执行任务的时候可以相互攻击。

    其次，场景之内除了要杀的两个任务BOSS之外，还有大量的精英、普通小怪。

    简单地说，就是竞争更激烈，需要更多的心理和战斗博弈。

    胜利的条件不变，还是击杀各自选定的任务BOSS，完成任务目标。也就是说，A队哪怕把B队团灭一次，也不算取胜，必须杀掉A队指定首领才行。而被团灭的B队，也不是等输，而是会在复活点重生。

    如果A队杀掉了B队的任务BOSS，并不会判定胜利，B队的任务BOSS也会重生。当然重生需要一定时间，这样做可以有效拖延对手的时间。

    大学生联赛为什么没有这么多门道呢？

    很简单，主要是成本的限制。要用这种完善的比赛模式，就需要超大型灵能训练场，而这一等级的灵能训练场，每次启动、生成地图，都需要大量的灵能点！为了降低成本，大学生联赛的六大模式自然会予以简化，精彩程度也会随之降低。

    在进入赛场之前，还有一次首领类型排除的机会。两支队伍，可以自行排除一个不想遇到的首领类型。

    武光宗排除了敏捷型，白晓文排除了力量型。

    然后是地图生成，插播广告，现场娱乐女团表演……

    白凰战队、精武战队，先后跨入大型灵能训练场的门户。

    白光闪烁，等到眼前景物再次定格，白晓文发现自己和队友身处一艘大型飞艇之上。这艘飞艇上有魔法符文的光芒闪烁，竟是依靠魔力漂浮起来的。

    而在下方，则是一座类似于埃及金字塔的大型堡垒。显然，飞艇和堡垒是对立阵营，在不断进行交火，轰鸣声不绝于耳。

    飞艇上方，不断有伞兵空降下去，在半空中开出一朵朵洁白的伞花。

    还没等五人回过神来，就听到了一个悦耳的声音。

    “你们好，勇士！”

    说话的人，是个满头金发的成熟美女，那金发之中还有着一缕白色，编成了松散的辫子垂在后颈。金发美女身穿双排扣贵族礼服，看上去像是个贵族公主，不过手中却握着一根长柄法杖。

    白凰小队立刻得到了赛场提示，这个金发美女，就是他们这一阵营的首领，10级大法师安吉娜公主！同时，安吉娜公主也是精武战队的任务目标。

    白晓文咳嗽了一声：“为你效劳，公主殿下。”

    安吉娜公主严肃地点头：“对野蛮的血顶巨魔的讨伐战争，已经到了最后时刻，哈斯塔拉依靠坚固的堡垒，挡住了奥术大炮的轰炸。我需要你们杀入堡垒之中，取下这个巨魔督军的首级！”

    赛场提示：“任务目标已确定：哈斯塔拉大王！每隔5分钟，哈斯塔拉大王的位置将在地图上刷新标记。”

    白晓文默念地图之后，眼前唰啦打开了一页虚拟地图。这下好了，连探索地形的时间都省下了。

    这样的设计也很正常，如果让觉醒者两眼一抹黑，就跟灵界探索没什么两样，要进入堡垒并击杀大王，耗时会非常久，别说选手们了，观众都等不及。