    “哒哒哒！”

    强忍着腹部的剧痛，叶辰拿起自动步枪就是对着烟雾中的身影射去。

    “哼！”

    伴随一阵猛哼声，烟雾中的身影抖了抖，倒在地上。

    “啊！可恶！给我滚开！”

    一阵怒吼声传来。

    隐约间，可以看到烟雾中人头攒动，是丧尸，那名轮二代被缠住了。

    趁此机会，叶辰以延长冷却时间为代价直接在背包中使用所有能使用的药物，让血量快速拉回到健康水平并且增加BUFF。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    在恢复的同时，叶辰快速更换弹夹，然后对着轮二代的倒地位置一阵扫射，丝毫不吝啬子弹。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    一个弹夹打完，立马换上下一个弹夹继续射击，直到一道新的提示出现。

    【击杀轮回者‘李家大少’，轮回者编号S48D7W1S45。】

    “呼呼呼！”

    看着轮二代的击杀提示，叶辰停下了射击，整个人躺在地上大口大口喘息着。

    虽然生命值早已经恢复，但他永远忘记不了刚刚被子弹射穿腹部的痛楚，自己如果不是提前躲避，他刚刚绝对会被轮二代扫射而亡。

    这一次生死危机让叶辰明白了一件事情，轮回空间中最大的敌人不是那些知根知底的强大NPC，而是和自己一样的轮回者。

    为了干掉这个轮二代，叶辰刚刚可是用了六枚手雷和一枚火箭弹，这居然都没有将对方干掉。

    要知道这还是新手任务中，轮回者的装备和道具是远比不上正常任务的，这种情况都差点翻车，可想而知正常任务中装备和道具都充足的轮回者是多么的难缠。

    等紧绷的心情平缓下来后，叶辰这才从地上爬起来查看轮二代那边的情况。

    轮二代的尸体已经被丧尸撕咬的不成人样，而在尸体上方，漂浮着一张散发着微光的血红色卡片。

    只要不是限制了不能互相攻击的世界，轮回者之间是可以互相残杀的，击杀对方后会掉落【杀戮卡片】，轮回者可以通过【杀戮卡片】获取轮回者背包中的部分道具和轮回点。

    随手将那些还在撕咬轮二代尸体的丧尸干掉，叶辰拿起卡片，卡片的信息自然而然的出现在叶辰眼中。

    【杀戮卡片】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【轮回者编号：S48D7W1S45】

    【效果：使用后可从下方选择中选择一项。】

    【1、随机抽取轮回者背包中任意一件道具。】

    【2、获取轮回者一半轮回点。】

    看了一眼【杀戮卡片】的信息，叶辰想都没想就直接使用并选择了第二个选项。

    新手任务中，所有轮回者都是穷逼，就算是轮二代也都是一些一次性装备和道具，抽到了也没什么大用处，还不如选择轮回点。

    从这名轮二代展现出来的实力，死在他手上的丧尸绝对不少。

    【你使用了“杀戮卡片”，获得3464点轮回点。】

    看着新提示，叶辰知道自己的选择是正确了，同时他也为这名轮二代的底蕴咋舌不已。

    根据【杀戮卡片】只能获取被杀轮回者一半的轮回点可以知道，这名轮二代在被自己干掉前拥有近七千点轮回点。

    虽然这名轮二代的轮回点远比不上叶辰的五万多点，但要知道为了得到这五万多轮回点，叶辰花了不知道多少精力，前期查询各种资料以及制定计划不说，单单是进入到任务世界后做的一切事情都是拿命来拼，运气差一点就可能直接GG。

    如果没有之前利用加油站设计的炸弹陷阱来刷分，单靠枪械来行动，叶辰的轮回点绝对不超过七千。

    再加上之前六枚手雷和一发火箭弹都干不掉对方。

    由此可见，这名轮二代身上穿着的装备是多么的变态，也变相的证明这家伙绝对是一个来自顶级轮回家族的超级轮二代。

    不过再怎么变态的轮二代还是抵不过叶辰他这个早就知道最终通关攻略，宛如作弊一般的封弊者。

    使用完【杀戮卡片】后，叶辰查看起轮二代身上的装备。

    轮回者的装备，只要不是存放在背包之中，那么死亡后，其身上所有装备能像老头滚动条这种开放世界游戏一样被别人全部拾取，不像某些坑爹游戏一样，敌人的装备再多死后只会掉落一件，甚至一件没有那么坑爹。

    这样的情况导致了不少轮回者以杀戮其他轮回者为生，可以说在轮回空间中除了签订特殊结盟契约的队友外，其他轮回者完全不可信。

    在某种时候，甚至连队友也不能相信。

    随着叶辰注视，装备的属性面板出现。

    【新手·防弹衣（绿）】

    【品阶：F】

    【品质：优秀】

    【类型：防具】

    【种类：上衣】

    【耐久度：30%】

    【毒性防御（被动）：生化类毒素伤害减低30%。】

    【简介：有种你咬我啊———丧尸围城】

    【注意：新手装备无法带离任务世界。】

    【迷彩裤（绿）】

    【品阶：F】

    【品质：优秀】

    【类型：防具】

    【种类：裤子】

    【耐久度：42%】

    【毒性防御（被动）：生化类毒素伤害减低30%。】

    【简介：我张开腿任你咬———丧尸围城】

    【注意：新手装备无法带离任务世界。】

    【7酱之靴（绿）】

    【品阶：F】

    【品质：优秀】

    【类型：防具】

    【种类：鞋子】

    【耐久度：15%】

    【7之意志（主动）：释放后，速度+100%，持续60秒，冷却时间二十四小时。】

    【简介：77777777777———英雄联盟】

    【注意：新手装备无法带离任务世界。】

    【新手·M16突击步枪（绿）】

    【品阶：F】

    【品质：优秀】

    【类型：武器】

    【种类：自动步枪】

    【有效射程：400米】

    【弹药数：0/30】

    【耐久度：60%】

    【丧尸克星（被动）：攻击生化丧尸类敌人时，伤害+100%】

    【简介：任何丧尸都是一发入魂———求生之路】

    【注意：新手装备无法带离任务世界。】

    “嘶！”

    看着这些装备的属性，叶辰倒吸了一口冷气。

    他知道这个轮二代的装备不差，但完全没想过好到这种程度，居然全都是F级的绿色装备。

    以F级绿色装备最低认证价格100轮回点来计算，单单是三件装备加起来少说也要300万轮回点，更不要说这些装备全都是用来针对丧尸类世界的装备，价值更高。

    算上武器以及那些可能被摧毁的装备，这家伙全身上下的装备加起来最少值500万轮回点。

    为了一个新手任务花费500万轮回点，叶辰那叫一个羡慕嫉妒，如果他有这些装备，之前获得绝症病毒的时候就简单许多了。

    查看完装备属性的叶辰麻利的将轮二代的鞋子脱下来自己穿上，至于防弹衣和迷彩裤则被他无视。

    丧尸对身患绝症的叶辰为之避恐不及，这些用来防御丧尸攻击的新手装备对叶辰完全没有用，也就主动加速度的鞋子和攻击丧尸有加成的突击步枪对叶辰有用一点。

    捡起突击步枪，叶辰往被炸开一个大窟窿的牢房走去，看看轮二代有没有装备掉落在周围。

    如果单单以叶辰现在看到的装备，轮二代绝对不可能击杀那么多丧尸，他肯定还有其他更有效击杀丧尸的装备。

    一进去，叶辰就看到了地面上散落着不少武器，应该是这个轮二代和他那些手下的装备。

    逐一查看，一抹蓝色引入叶辰眼眸之中。

    【新手·便携式防爆盾（蓝）】

    【品阶：F】

    【品质：精良】

    【类型：防具】

    【种类：盾牌】

    【防御力：120】

    【耐久度：6%】

    【防爆（主动）：架起一面能抵挡最高100000爆炸类伤害的2米X2米护盾，护盾持续时间20秒，每使用一次需消耗30%耐久度，耐久度不足无法使用，无冷却，耐久度消耗完粉碎，无法修复。】

    【收缩自如（被动）：盾牌可随轮回者意念展开与收缩。】

    【简介：有种你就炸我——反恐精英。】

    【注意：新手装备无法带离任务世界。】

    看着防爆盾那能够抵御三次100000爆炸伤害护盾的主动技能，叶辰一下子明白了那轮二代为什么能在自己又是手雷，又是火箭弹的攻势下安然无恙。

    不得不说这名轮二代真的壕，装备十分全面，衣服用来防御丧尸，盾牌用来防御人类。

    随手将防爆盾捡起，利用自动在脑海中冒出来的收缩自如使用方法将防爆盾收起来后，叶辰就将目光放到剩下的一把与其他东西格格不入的武器上，这是一把白色的武士刀。

    “艹！”

    看到武士刀的属性，叶辰口中不由得发出一道经典国骂。

