    “终于结束了”

    刘云志松了一口气，这一刻，他连眼睛都睁不开了，只觉得身子重的好像一座山一般。

    “不能睡”

    他禁咬牙关，歇斯底里的嘶吼了一声，打起最后的一点精力，靠着本能踉踉跄跄的拄着准帝剑，一步一步，走向了回去的路，他不敢在这里停留，这么大的动静，等会必定会引来其他生物。

    然而，人力终究有穷尽，他早就身受重伤，又压榨潜力，和一只绝顶大能级别的孔雀王都了一场，他现在连睁眼的力气都没有了啊！

    不过片刻功夫，他就在翻过了一座小山丘以后，直接滚落了下去，一直滚进了山下的一条小河里，彻底陷入了昏迷。

    …………

    一天一夜后，离当初爆发大战的那片山岭百里外的一处瀑布下，有一条深不见底的峡谷，一群猴子正焦急的围着一个伙伴吱吱乱叫，不明白自己的伙伴这是怎么了，为什么不醒来。

    仔细看去，昏倒的哪里是什么猴子啊，这正是刘云志，只不过他现在十来岁大小，倒是和猴子差不多，又连番大战，烟熏火燎，看起来小是个猴子一般。

    “吱吱，吱吱吱，吱～”

    半响还是不见醒来，猴子们急得抓耳挠腮，却毫无办法。

    “吱吱，吱”

    这时候，只见一只特别的猴子走了过来，它好像是这群猴子的王，一声叫喊就让其他所有的猴子都让开了道路。

    只见他小心翼翼的拿来了一只小竹筒，筒里盛放着半桶碧绿色的液体，碧光闪闪，美丽的好像是琥珀一般。

    芳香扑鼻，绽放着一股诱人到极点的酒香，其他的猴子眼巴巴的望着，馋的直流口水，却只能大口的吞咽唾液，不敢抢夺。

    那猴王拿着这种不知名的酒走到了刘云志跟前，颇为不舍，看的出来，这酒对于他来说都是很珍贵的宝物，但最终还是挠了挠头，将刘云志的嘴掰开，灌了下去。

    这酒，精气充足入口即化，刚刚服用下去，就立刻化作药力，流转全身，被刘云志那像是枯木一样的破烂身体，吸收待尽，化成了道道生机与活力，开始恢复他的身体机能。

    药力所过之处，他那断折的腿骨咔嚓一声变重新接续，几乎干枯的五脏六腑，也重新开始运转，诞生活力，破裂的血管都开始愈合，背上被抓的皮开肉绽的的伤口都长出了肉芽，没过几个眨眼间就恢复如初了。

    半响，眼见刘云志全身伤势全都恢复，还是不见刘云志醒来，那猴王有些急切，它可是下了血本了，这猴儿酒是它们整个猴子族群几百年以来，酿造的最精华的部分，它平时都舍不得喝。

    不见刘云志醒来，猴王急切的上来就抓着刘云志使劲摇晃了起来，或许是它的摇晃起了作用。

    “呃，头好痛，”

    刘云志终于醒来了，睁开眼一看，一群毛绒绒金灿灿的小脑袋围着他，让他以为自己还是在做梦。

    “这是哪，梦里么，嗯？不对。”

    刘云志想起来了，自己最后好像在回去的路上昏迷了过去，掉进了一条小河里，这些毛绒绒的脑袋不是人，是猴子。

    这个念头一出，骇的他条件反射般跳了起来，却又疼的一阵龇牙咧嘴。

    “吱吱，吱吱，吱。”

    眼见刘云志醒过来了，其他猴子高兴得手舞足蹈，瓜果桃李到处乱飞，互相打闹成一团。

    打量着眼前的景象，刘云志不禁有些哑然失笑，显然自己是被这群猴子给救了，自己现在还是短发，在加上金肌玉骨的作用，看起来倒是被这群猴子认成同类了。

    “吱，吱吱”

    当先的一只猴子像是猴王，见刘云志醒来，连忙对着他吱吱乱叫，可刘云志却莫名的听懂了这只猴王想要表达的意思。

    “你说我是从那条瀑布上掉下来的？你将我捞了起来？”

    “吱吱”见刘云志听懂了自己说的话，猴王好像遇到了知音一般，高兴的原地转起了圈圈，又把一些香蕉拿来让刘云志吃。

    “吱吱”

    “你说这是你最喜欢的香蕉，请我吃？”

    “吱”

    刘云志也没多想，正好饿了，就狼通虎咽的吃了起来。

    只是刚吃了一个，他就一愣，这些香蕉居然是灵果，里面蕴含着充沛的精气和日月精华，虽然没有刚才喝的猴儿酒那么神，生死人肉白骨，但是也极其稀有了。

    他这才仔细打量起了眼前的环境。

    眼前所处像是一处深山峡谷之中，一条近几千米长的瀑布，像是一条巨龙，在峡谷尽头冲下，贱起的水雾将整个峡谷笼罩在云雾之中，美轮美奂，人间仙境。

    峡谷中间一条江流缓缓流过，江里的鲤鱼像是根本不知道天敌为何物，在吐着泡泡，肥硕无比。

    两岸猿声啼啸，仙鹤与白露齐飞，苍松翠柏，蝶雀起舞，莺燕伴唱，好一片人间仙境，原始净土。

    岸边的平摊上，长着各种桃树梨树，香蕉树，有的在开花，有的却已经结果了，成熟的果子撒落一地，让整个山谷里都飘荡着醉人的芬芳。

    这里美得就像一副画一般，让刘云志生怕醒来就看不到了，眼睛都不敢眨一下。

    “吱吱吱”

    眼见刘云志不在吃了，猴王在次开始催促起了他，刘云志也乐呵乐呵的摸了摸小猴子的头。

    只是这一摸，他就发现了问题，这猴子能听懂自己说的话也就罢了，它吱吱乱叫自己莫名能听懂，也勉强能说的过去，毕竟如此人间仙境，诞生一只灵兽一点也不奇怪。

    可是你一只猴子为什么头上居然长了一只犄角？而且长就长吧，妖兽奇形怪状什么样没有，可是你为什么长的犄角是偏的？一边长，一边不长。

    “吱——”

    猴王见刘云志摸到自己的犄角，就像踩了尾巴的猫一般，一跳三尺高，赶紧用手按住的自己的犄角，一脸委屈的看着刘云志。

    “呵呵，你还不让摸？好好好，我给你保密，绝不告诉其他猴子你头上长了角。”

    刘云志听懂了猴王的意思，因为其他猴子都不长犄角，猴王特别害怕自己的犄角被其他猴子嫌弃，总是用毛发掩盖着，从不让其他猴子摸，没想到被刘云志摸到了。

