    “彻，辛苦了……”

    夕颜一边擦拭着上杉彻脸上的汗水，一边幽幽说道。

    红润的小嘴唇一开一合，颇有弹性，令上杉彻一时之间意乱情迷。

    “不辛苦，夕颜……你离我那么近干嘛？”上杉彻话说到一般，发现夕颜的嘴唇越来越近了, 他下意识地后撤一步。

    “彻，你退后干嘛？”夕颜含嗔带怨地看了上杉彻一眼，然后又向前一步。

    可恶的奈美……夕颜原来不是这个样子的啊！！！

    上杉彻心中狂呼。

    好，你不是想……到时候一定要你好看！

    这时候，院子外有一阵脚步声响起。

    夕颜娇颜一愣，迅速恢复起平日里那般雍容平静的神情，和上杉彻拉开了一段距离。

    但脸上的潮红却还有残留。

    上杉彻也听见了脚步声, 见到夕颜退后, 不禁松了口气, 同时又有几分失落，心中暗道，你们两个，给我等着……

    没过多时，一个岛上的护卫走到院门口，低着头说道：“岛主，卡多请求上岛，弥彦先生也回来了。”

    上杉彻眉头一挑，卡多这时候来，会不会是有什么新的消息？

    然后他微微颔首，对那名护卫说道：“让他上来吧。”

    “是。”

    说完，那名护卫退了下去。

    “先去洗个澡吧，夕颜，一会儿有客人来。”上杉彻回过头来, 对夕颜说道。

    夕颜乖巧地点点头，她知道, 一般卡多上岛，都是有重要事情找上杉彻的，以她的性子，自然不会在这个时候干扰上杉彻。

    “嗯。”

    应了一声，夕颜顺手拿过上杉彻手里的剑，然后走回自己房间里。

    上杉彻看着夕颜的背影，心中一阵火热，这么长时间以来，要是平常还好，但是这俩丫头一阵撩拨，让他也很难再控制自己了。

    但是一想到再过不久，忍界的风云就开始翻涌，他便突然又熄了火，时间不等人啊。

    他现在连死气专属的血继限界还没研究出来，实力真的还算不上强大。

    至少，还打不过辉夜那厮。

    到时候如果事情发展被自己改变，导致既定的事实偏离轨道，鸣人和佐助被辉夜打败，那真的是啪啪打脸了。

    那时，夕颜和奈美也会受到牵连……不，那已经是灾难了。

    暗自摇了摇头，上杉彻将杂念摈弃，回到房间洗了个澡，换了身干净衣服。

    再走出房间，前往这座主院中的会客大厅时，上杉彻发现夕颜已经换了身常服，在厅中安排佣人摆好茶水了。

    穿着常服的夕颜，一改平日里身披练功服，拿着利剑时的凌厉和飒爽，倒是有几分恬静温柔的主妇。

    上杉彻看着心头微热，走了过去。

    “这些事情让他们安排就好了，你还操心干嘛？”上杉彻拉过她的手坐下，然后四周看了一眼，然后问道，“奈美去哪了？一上午没看见她了。”

    “哦，她说山后的樱花开了，安排了几个人去摘，说要给你做樱花糕来着。”夕颜喝了一口茶，然后回答道。

    上杉彻微笑着摇了摇头，这丫头，一刻也闲不下来。

    没过多久，会客厅外便有一道人影走了进来，是弥彦。

    “弥彦大哥回来了。”上杉彻打了声招呼。

    “嗯，有消息跟你说，刚才回房间收拾了一下，他们说你在这里。”弥彦回答道。

    “卡多呢？他不是跟你一起上岛的吗？”上杉彻看了看后面。

    弥彦摇头道：“我先上的岛，他下一班船，估摸现在应该也到了，我看他神色紧张，估计有什么大事要向你汇报。”

    上杉彻闻言，心中思虑片刻，既然如今止水已经加入了晓，那么大蛇丸、枇杷十藏……

    既然时间线已经乱了，所有既定的事实似乎都偏离了轨道，说不定这些事情会提早一段时间发生。

    估计卡多上岛，应该就是得到这些消息了吧。

    “我也不清楚，等他过来了问问吧，倒是你那边，弥彦大哥，有什么最新消息么？”上杉彻问道。

    “嗯，所以我趁着这次机会，正好回来一趟，把事情……彻，卡多来了。”

    说着，弥彦便见到厅外一个肥胖的身影正缓缓走来，正是卡多。

    弥彦原本要说的话，便停下不再说了，他那边的事情，是不会告诉卡多的。

    “那咱们一会儿再说吧。”上杉彻点点头。

    卡多走入厅中，看见上杉彻，行了一礼：“大人。”

    又向夕颜和弥彦也恭敬地打了声招呼。

    “先坐吧，卡多先生。”上杉彻微微一笑。

    卡多抹了抹额间的汗水，气喘吁吁地坐了下来，正要说话。

    却听上杉彻道：“先喝口水吧，不差这一会儿。”

    卡多连忙点头，乖巧地拿起茶壶，咕噜噜地灌了两口。

    他下了船后，几乎是一路跑过来的。

    最近获悉了一些大事情，不得不赶紧向上杉彻汇报。

    半晌，卡多好容易缓过气来，便神色紧张地向上杉彻开口道：“大人，刚刚得到的消息，大概十天前，雾隐村的忍刀七人众之一，枇杷十藏叛逃了，并且加入了晓，而差不多这个时间，晓的大蛇丸也离开了晓组织！”

    上杉彻听得此话，眉头微蹙。

    心说果然如此么？

    他已经猜到了大概，却没想到事情竟然会如此发展？

    按照原本的剧情来说，如果是鼬加入晓，这个时候应该是和大蛇丸搭档，而他们搭档了一段时间后，大蛇丸才会离开晓。

    之后枇杷十藏才会叛逃雾隐，加入晓并成为鼬的搭档。

    没想到如今止水替换了鼬，大蛇丸的离开和枇杷十藏的叛逃竟然赶到了一起？

    “除了枇杷十藏呢？雾隐村还有什么消息么？”上杉彻又开口问道。

    如果事情这么发展，那么大蛇丸接下来是不是就会前往雾隐，将君麻吕带走？

    应该是要先建立大蛇丸的音隐村吧？

    毕竟君麻吕和大蛇丸离开，应该是在再不斩叛逃雾隐那时候的事情，不过看样子应该也差不多了。

    至于枇杷十藏，上杉彻暂时没怎么管他。

    听了上杉彻的话，卡多摇了摇头：“除了枇杷十藏叛逃之外，雾隐好像没什么大事情了，他们的‘血雾政策’越来越恐怖了，消息也很难传出来。”

