    “叮……”一声清鸣声中，楚离身子一僵，白玉似的手掌轻飘飘拍在他胸口。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！”手掌与胸口相交出闷响，他直直倒飞出去，宛如身后有绳子猛的一扯他。

    “砰！”他撞到十几米外的墙壁上，墙壁轰然一震似乎要倒塌一般。

    楚离挂在墙壁上没能落下，后背已然嵌在墙内。

    天魔珠随心而动，已然吞噬了掌劲，他仅有一丝创伤，马上被枯荣经所攫的灵气修复，看似狼狈却身体无恙，只是震惊的看着孙明月。

    孙明月蹙眉看着楚离，觉得有异。

    楚离身在墙壁上，有点震惊的问道：“这是什么武功？”

    刚才那一刻他脑海一片空白，还好大日如来不动经与大圆镜智同时运转，瞬间恢复脑海虚空，恢复了清醒，重新控制住了身体。

    “撼神指。”孙明月淡淡道：“你修为确实大进。”

    当初她收拾楚离，单凭大光明神拳足矣，现在却需要别的绝学。

    楚离道：“好一个撼神指！”

    他若非大圆镜智与大日如来不动经，怕是一下便被孙明月击伤，下一刻直接会被她所杀，孙明月对自己绝对杀机沸腾，绝不会留手，而且这一次她一定会割了自己脑袋，即使有枯荣经也没办法复活。

    在生死的压力下，他全神贯注，大圆镜智与万象归宗流转不休。

    可惜却现没什么用处，万象归宗根本无法预测到她下一步的招式，她身怀太多绝学，而且藏而不露，宛如冰山仅浮出一角来。

    孙明月道：“你纵使修为大进也是无用！”

    她说罢又一记大光明神拳。

    楚离挑剑刺出，脚下一蹬射向孙明月，人剑合一化为一道乌蒙蒙的光华，瞬间射至。

    “叮……”孙明月一指点中剑身。

    楚离的身形在空中一下僵住，好像凝在空中不动，下一刻往下坠落。

    孙明月又一拳捣出。

    她知道自己撼神指的威力，瞬间撼动心神，整个人都会变得脑海一片空白，宛如呆痴之人无异，任由她宰割。

    楚离即使有大日如来不动经，能够破去自己的撼神指，却需要一个过程，这个过程便足够杀死他，若是旁人没有大日如来不动经，这一指下来，直接能震昏，睡上两天才能恢复回来。

    这便是撼神指的威力，强横之极，她罕有用到的时候，为了战决，不给楚离可趁之机，免得额外的变数，也不会动用这个。

    楚离却蓦的斜向前，既避开这一拳又拉近距离，剑尖已至孙明月高耸胸口，几乎要刺上巍巍左峰尖。

    孙明月轻哼一声，屈指再次一弹。

    “叮……”葱白玉指搭上剑尖，楚离却蓦的一声断喝：“咄！”

    孙明月眼神一恍惚。

    楚离以音杀之术喊出这一声，也与撼神指异曲同工，皆是直接作用于精神，利用的都是强壮的魂魄之力，威力也与撼神指大同小异。

    楚离剑尖刺中了她左峰，心下叹息，真杀了孙明月让他有些怅然，下手却毫不手软，他不杀了孙明月，孙明月便要杀他，绝不会客气。

    最好的办法其实是废了孙明月，但他知道孙明月的本事，废了武功会很快恢复，甚至变得更强，那么死的还是自己，只能辣手摧花了。

    “叮……”一声脆响声中，孙明月微眯明眸，闪过一道寒芒，蓦然清醒过来，身子顺着剑尖往后退，白衫已经出现一个小洞。

    楚离摇头叹道：“好个宝衣！”

    楚离这一剑未能刺透，却是因为刺中了她的宝衣，坚逾铁石。

    尘光剑乃是削铁如泥的宝剑，即使身穿铠甲，也一剑便能刺穿，挡不住他的剑，孙明月所穿的宝衣却能挡住这一剑，可谓天下罕有的珍品。

    孙明月飘身站后五米，低头看看胸口的圆孔，绝美玉脸笼罩了一层寒霜，缓缓抬头看向楚离，衣衫开始无风自动，宛如站在大风中。

    楚离深吸一口气，握紧尘光剑，知道孙明月被激怒了，要放杀招。

    孙明月沉声道：“能逼我到这般地步的，楚离你是第一人！”

    楚离微笑：“不敢当！”

    “是该让你见识一下真正的大光明神拳了。”孙明月缓缓说道：“你既然能扮成光明圣教弟子，我就让你死在大光明神拳之下！”

    楚离皱眉看着她。

    她双手忽然伸出，攥成双拳，顿时拳头变得晶莹剔透宛如水晶所成，而且还流转着一团明光，随时要溢出来一般，奇异之极。

    楚离心中凛然，感受到危险，恨不得转身便逃。

    天魔珠顿时闪烁起来，随心而动，随时准备吞噬这拳劲。

    “大光明神拳！”孙明月轻哼一声，两团光芒瞬间刺中楚离。

    楚离身在空中吐出一口血，再次撞进墙壁没下来。

    两道流光瞬间而至，快得他反应不过来。

    天魔珠反应奇快，瞬间吞噬了一道拳劲，再去吞噬第二道拳劲，但有前有后差了一瞬间的功夫，已经重创了他五脏六腑。

    四面八方的灵气汹涌而至，修复着五脏六腑，他嵌在墙上，平静的问道：“这是大光明神拳？”

    “不错。”孙明月缓缓点头，蹙眉打量着他。

    没想到他伤得这么轻，仅是轻伤而已，远非她所想象，这大光明神拳的威力如何她很清楚，原本以为一击便能重创不起，再一击便足以致命。

    楚离道：“为何咱们的大光明神拳不同？”

    “因为你练的不全。”孙明月淡淡道：“真正的大光明神拳你没练到。”

    “难道身为法王都不能修炼真正的大光明神拳？”楚离皱眉。

    孙明月缓缓道：“大光明神拳可不仅仅是内力心法，还需要你脑海里的大光明佛配合，内外合一，方成大光明神拳。”

    “原来如此！”楚离缓结点头，有些明悟。

    可惜现在知道也没办法试着修炼，孙明月告诉自己这个，就是她自己在逼自己下死手，绝不容自己活着，告诉自己越多，她的杀心越烈。

    孙明月忽然双拳一伸。

    顿时两道明光闪到楚离身前。

    “砰！”楚离喷出一口血，死死撞进墙内，又入墙三分。

    楚离四脚一撑，顿时从墙内飞出去，落到地上满是灰尘，墙上显出一个人形烙印，清晰宛然。

    孙明月却丝毫没有喜色，沉肃的盯着楚离，现楚离能够挡住大光明神拳。(未完待续。)