
学校档案室里可能有关于学校主人的信息，图书馆内或许藏着能够通往血红色世界的镜子，实验楼油画室则是陈歌答应周图要去的地方。

“先去哪里好呢？”陈歌看向周图：“我知道美术社的位置，也见过你梦中的场景，现在我随时可以带你过去，不过你真的做好了苏醒记忆的准备了吗？”

周图跟陈歌交流不多，被陈歌突然这么一问，有些不知所措。

没有找回记忆之前，他一直想知道自己到底遗忘过什么，但是在看到张炬和王一城的下场后，他又有些犹豫。

“你做好承受过去的准备了吗？记忆没有苏醒，你只是这学校里一个无关紧要的学生，你可以什么都不想，重复着平静美好的某一天。一旦你苏醒了记忆，必定会被校方管理者追查，再无退路。”陈歌不断询问周图，也是一种试探，所有社团成员里，周图是最有主见的。

“我想了想，还是找回记忆比较好，没有了过去，生活的再舒服也只是自欺欺人。”周图的目光移到了张炬和王一城身上：“不知道我真实的样子，会不会把我自己吓哭。”

“你还是再考虑一会吧。”张炬嗓音沙哑，他扭过那张被烧毁的脸：“你身上散发着一种让我很不舒服的感觉，真实的你，一定是个恐怖的怪物。”

周图一时语塞，不知道该怎么回答，他眼神飘忽，内心似乎又有些动摇。

“我们先去学校档案室，你还有足够的时间用来考虑。”陈歌轻轻拍了拍周图的肩膀：“不要有压力，我尊重你的任何选择。”

“谢谢。”

周图低头沉思，旁边的张炬碰了陈歌一下：“他真实的样子应该很可怕，如果他能苏醒记忆，不管我们接下来想要做什么，都会更容易一点。”

“每个人都有自己的选择，我不会去干涉的。”

“你帮我们苏醒记忆不就是为了让我们找回过去，增加力量，接着帮助你达成自己的目的吗？”张炬有些不解，他还清楚记得陈歌之前说过的话，大家只是互相帮助、互相利用的关系。

“我曾经在某本书里看到过这样一句话，玫瑰不问为什么，也不求回报，开花只是因为开花。我虽然做不到那么无私，但至少你们经历过的痛苦我也经历过，看到你们我就想起了自己。”陈歌很认真的看向其他社团成员：“另外还有一点我想重申一下，我们之间的关系不是互相利用，而是共赢，彼此尊重只是基础。”

听着陈歌的声音，在某一瞬间所以厉鬼好像都忘记了，眼前这个男人只是个普通人而已。

也许他只是还未找回自己的记忆罢了。

张炬和朱龙点了点头，跟上了陈歌的脚步。

王一城睁开了含着血泪的眼睛，似乎更加认同了陈歌。

走在最后的周图则若有所思，眼神慢慢变得坚定。

再次回到长廊，陈歌还未走出几步，很软感觉有些不太对劲。

空气中飘散着一股浓浓的臭味，这气味他曾经在实验楼也闻到过。

一种不好的预感出现在心中，陈歌越是往前走，越感觉压抑，就好像行走在湖底，寒意从四面八方涌来。

“那些颠倒的怪物又出现了？”

陈歌没有低头去看，事情已经发生，低头去看只会扰乱自己的判断，他需要的尽量离开教学楼。

和张炬站在一起，陈歌的双瞳缩小，压低了声音：“你们有没有看到走廊上的那些怪物？”

“怪物？”张炬盯着长廊，他身上的血液顺着外套滑落：“似乎有些东西，但他们好像伤害不到我们。”

话音未落，张炬就看到自己的头发向上飘起，就仿佛有一个无形的婴儿在黑暗中揪住了他的头发一样。

一道道细小的伤口开始在张炬和王一城身上出现，那些怪物是被他们两个吸引过来的。

“我看不到它们，它们是怎么对我造成伤害的？”张炬脸上的疤痕不断渗血，他身上血丝飘舞，记忆虽然苏醒，但是他还没有学会如何去使用这份力量。

“只要我们视线颠倒就能看见它们，不过我不建议你们这么做。”

“为什么？”

“因为看了以后，你们会更加绝望。”

陈歌示意几人立刻顺着楼道离开，那些怪物攻击张炬和王一城不知道是出自本能，还是有人指使，如果是后者的话，那就比较麻烦了。

身边的臭味越来越浓，张炬和王一城身上的伤口也越来越多，值得注意的是，他们身上每出现一个伤口，都会有一条很细的黑色细线钻入他们身体，那东西看着很像是诅咒。

几人刚跑到三楼拐角，王一城就撑不下去了，他脚步越来越无力：“我感觉有很多东西在撕咬我的身体，记忆又变得模模糊糊了。”

“白老师，情况不太妙，楼下好像有更多的脏东西。”周图小声说道，他们刚到三楼就闻到了一股刺鼻的恶臭，更诡异的是那气味就是从他们身边传来的。

低下头，周图就好像之前捡菜刀那样，从下往上看向身边散发恶臭的地方。

在他和王一城中间的空地上，有一张颠倒的人脸，那个怪物的外衣紧紧贴着血肉，它好像没有皮肤，血管在衣服下面涌动，血液和衣服粘黏在一起，将整件衣服染成了大红色！

“王、王一城，那个东西就在你前面！”周图尖叫了一声，他记忆还没有苏醒，猛然看到这样的场景，吓得差点从楼梯上栽下去。

“早就给你说不要看了，眼不见，心不烦。”陈歌直接背起王一城，一脚踩在臭味最浓郁的地方，然后往楼下飞奔。

周图捂着胸口，刚才陈歌踩得地方正好就是那个怪物的头：“好的，我知道了。”

在他们下到二楼的时候，恶臭充斥走廊，记忆松动的朱龙也成了那些怪物的攻击目标。

张炬还能硬抗，但是朱龙和王一城都坚持不下去了，只有靠陈歌和周图拖着才能继续前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50728118"  chaptername="第819章  它们来了">加入书签</a>
</div>
