    用扬戈斯自己的话说，它的‘龙生’，是有些曲折的。

    出生后本来要生活在真龙的阴影之下，谁想到不知道怎么回事，被送到了地球，开始了它作威作福的日子。

    在英城的时候，那可以说是它最束缚的时光了，在那里它虽然不是说一不二，但也绝对是几位巨头之一，甚至还是实力最强的那个，没有谁敢去招惹它。它要是不高兴了，整个英城都别想消停。

    不过叶钟鸣的出现，和那次英城的巨大罂粟轮盘，让它开始了‘颠沛流离’的生活。

    被人奴役，但是成为了八级生命。之后战败被俘，还被掠夺了本源生命，直接降级。

    现在，再次成为了别人的坐骑，但却成功回到了八级，还得到了真龙的某种能力，扬戈斯觉得，它正在向真龙的方向进化。

    刚才，兴奋的它在天空翱翔，第一时间就发现了出现在不远处的一个黑洞，里面有分形类的魔怪涌出。

    排在最前面的一头，甚至还示威般的朝着它吼叫了一声。

    除了打不过的，对其他生命扬戈斯的脾气一向不怎好，发现有卑微的家伙对自己不敬，它想都没想就大了过去。

    扬戈斯的尊杨不容侵犯。

    它也的确表现出了八级生命的强悍，嘴咬抓挠，连冲带撞，简直无所不能。

    空中飞行的魔怪数量本就比在地面上的少很多，扬戈斯速度又快发现的也早，当听到叶钟鸣发出的毁掉黑洞的命令之后，它已经非常接近空中的黑洞了。

    由于灵魂奴仆契约的存在，扬戈斯现在是绝对服从叶钟鸣，它很快意识到了这是怎么回事，知道情况紧急，张开大嘴，朝着黑洞的方向就喷出了它最方便快捷也是攻击力最强的龙息。

    刚刚被祈福之门提升过的——赤龙真炎！

    巨大的火柱带着极高的温度卷向了黑洞。

    和以前扬戈斯的龙息比起来，赤龙真炎最显著的变化就是温度高，在外表上，颜色上，好像是区别不大，但仔细观察就会发现，龙息之中带着一个个神秘古朴的符文。

    这些符文在催化和增加着龙息的威力。

    很快那些飞行魔怪就赤龙真炎烧成了飞灰，火柱喷入了黑洞之中。

    这些黑洞暂时没人知道是什么，但终归是一种能量体，和赤龙真炎碰撞，立刻表现出了极度的不稳定，里面正在出现魔怪被时空的力量直接搅碎，扬戈斯红着眼睛，喷吐着自己的龙息，大概十秒种后，两种不同的能量终于发生了爆炸，轰的一下发出巨大冲击波，把扬戈斯都冲的向后飞出了几十米。

    再看过去的时候，黑洞依然消失，只留下空中有些扭曲的空间，但转瞬也恢复了正常。

    扬戈斯仰天嚎叫了一声，颇有些志得意满，它可是做到了叶钟鸣和圣女它的两任骑手没有做到的事情。

    但精神中叶钟鸣一声怒骂，让它老老实实地看是去做出了第二个攻击。

    叶钟鸣给它的指令不是继续击毁黑洞，而是去削弱一下地面圣殿周围的魔怪数量，给盛元等人减压。

    恶龙吼了一声看我的，扇动大翅膀就冲了下去。

    它本就在圣殿的上空，速度又是奇快，到了一定高度，嘴里龙息就喷了出去，连黑洞都无法抵御的攻击这些魔怪又如何能够抵挡，凡是被赤龙真炎掠过的地方，就是一片死地，没有什么东西能够活着。

    扬戈斯迅速的把圣殿周围的魔怪清理了一番，短短时间内，至少有上万魔怪死在了它的龙息之下，圣殿内的进化者们明显感觉到了压力减少。

    “做的好！”

    激战中的叶钟鸣不忘赞扬一下扬戈斯。

    扬戈斯嘿嘿一笑，可是神态中却出现了一丝疲惫。

    它虽然进化到了八级，不过毕竟就是刚才的事情，整个身体其实并不是太稳定。

    龙息又是消耗大量能量的技能，连续喷射之下它也有些受不了。

    但现在是什么时候？不把局势控制住，可能叶钟鸣就要死在这里，那它扬戈斯自然也就没命了。

    恶龙没时间休息，它再次身体一个翻滚，掠向了距离它最近的一个黑洞，没有继续喷涂龙息，而是先来了一个精神冲击，摧毁了许多魔怪的精神，之后借助者冲力和它自身的皮糙肉厚，直接砸进了魔怪堆中，那巨大的身体把不少魔怪都压成了肉泥。

    靠着惯性，扬戈斯在地面滑行了一段，迅速接近黑洞，停下来的时候，张嘴喷射出了龙息。

    这是最快毁掉这个黑洞的办法。

    扬戈斯这个时候也是拼了，不顾身旁那些围过来的魔怪对它的攻击，就那么挺着，一心一意的吐着火，很快，这个黑洞也在攻击之下爆炸，扬戈斯和周围的魔怪一起被炸的飞了出去。

    恶龙迅速站起，翅膀在周围来回甩动了几下，把还没死的魔怪杀死，它低头看了看自己的身体，一些龙鳞上出现了裂缝。

    秘境的魔怪本就是靠身体出现的，虽然刚才只有数秒钟的时间，可还是给扬戈斯造成了一定的伤害，加上它距离黑洞太近，直接被爆炸冲击，让他内府也受到了一些震荡。

    “妈妈的，真是要了龙命了。”

    嘀咕了一句后，知道现在不是发牢骚的时候，心里想着这件事情之后一定要管叶老大要些好吃的，扬戈斯再次飞起，朝着第三个黑洞而去。

    此时，圣女和叶钟鸣等人也冲到了一个黑洞前，他们毕竟没有扬戈斯那样方便的大规模杀伤性技能，凭借一己之力，盯着无数的魔怪到了这里，已经是绝对实力的体现，面对黑洞，他们毫不犹豫的出手，强力的攻击能力轰击在了黑洞上，第一次就让里面出现了不稳定，第二次让黑洞里在也没有涌出过魔怪，第三次攻击就彻底摧毁了各自的目标。

    爆炸把他们掀飞，可很快就控制了身体，叶钟鸣和圣女离得不远，互相看了一眼之后，重新选择了目标。

    现在，实在和时间战斗，每一秒，场中的魔怪就多出不知道多少，一道数量多到了一定的程度，那他们哪怕再厉害也必定无法承受！

