    院长皱着眉头，但却很震惊，没有想到，眼前这个李二蛋，没有任何器具，就能知道里面有纱布遗留。

    他朝着医生挥手，让他离开，然后对着二蛋很抱歉的说道：“李先生，还是你有先见之明，这次真多亏了你，还真在伤者的胸腔里面找到了那块纱布，你看这样可以吗？先给病人纱布取出来，至于后面的事情我们再协商可以不”

    二蛋看了一眼陈院长和秦思雨，见到他们也不好开口说话，知道不管怎么样，也要给个面子，本来就是要先做手术取出纱布再说。

    看到二蛋点头了，院长便赶紧跟医生说，让他们安排手术，替伤者把纱布取出来。

    但是二蛋想到了什么，立刻说道：“如果我没有猜错，这块纱布遗留的地方非常危险，你们动手术的时候，一定要记得别伤到动脉出现大出血的情况，否则，会止不住血的”

    院长一听，立刻皱着眉头告诉身边的医生，只是这个医生却有点疑惑地看着二蛋。

    在他心里，他们是省里面的医院，这些野路子的医生从来就是瞧不起的，更何况县级市级里面的医生，他们都有点瞧不起，所以对于二蛋的话，他也只是听听。

    如果不是因为这个病人是省长亲自过来交待过的，相信院长也不会这么兴师动众。

    毕竟二次手术，取出纱布只是一个件很小的小手术罢了。

    这次给洪素素动手术的依然是她的主治医生，对于这种手术，当时科室主任也觉得问题不大。

    不过这个却并没有引起重视，觉得这就是一个很小的手术，不就是取个纱布出来吗？

    主要是因为科室主任也明确告诉她，这个手术虽然并不大，但也是她将功赎过的机会。

    如果患者一旦追究责任，肯定会要她负责任的，轻则降职处分，重则有可能解除聘用合同。

    主治医生虽然心态还算好，也接受因为自己的错误，但却并没有觉得这样的手术能给她带来什么问题。

    但是当手术进行到拿出纱布的时候，由于需要承担手术责任的事情，这个女医生分神了，一不小心弄了大动脉，瞬间就导致洪素素手术过程中大出血。

    那血就像喷泉一样，直冲医生的脸上，瞬间周边的副刀手都被喷了一脸，包括辅助的护士都吓得愣住了。

    不过医生反应很快，及时采取措施，包括止血带，电凝止血的方式，但却发现，只是稍微缓解了一下出血量而已，根本起不到任何作用。

    这可把主副刀手吓坏了，她从没有碰到过这种事情，一时之间都没有找到出血点的问题。

    虽然源源不断地采取了输血的补救措施，但是她清楚，如果再不想到止血的办法，病人在十分钟内肯定会因为失血过多而导致死亡。

    这样的事情一旦出现，到时候那就是相当大的医疗事故，这真是把她们吓得不轻。

    更何况这可是省长最重看的病人，医院都得罪不起，何况她们这些医生呢？

    此时，消息很快就传到院长这边，这让他当时就显得极为紧张，赶紧带着二蛋他们三人，立刻赶了过去，与手术中的人进行通话。

    通过手术，看到医生们慌张地在忙碌中，却又束手无策，二蛋闭上眼睛，想了想，立刻说道：“他们这样不行，还是让我进去吧！”

    院长看了一眼二蛋，皱着眉头，有点犹豫不决，毕竟如果让一个外行人进去，那是会影响声誉的，同时，也会让这些医生们有意见，更可况，二蛋进去，能不能止血，这也是一个问题。

    如果真出事了，他这个院长别想当了，省长最重的病人，他能不考虑多一点吗？

    “院长，请相信我，对于医术这一块，我现在能代表尚武县去参赛，我还是相当有自信的，更何况，从上次的手术你也明白，我并不是一个沽名钓誉之辈，我也不会贪图什么东西，我只是想救救她”

    陈院长也是直接附耳道：“现在情况紧急，让他进去吧！”

    院长一着急，想了想，这死马当着活马医，或许这个二蛋真有办法，于是便点头同意了。

    手术室里面听到有人进来替换主刀医生时，她们异常的震惊，如果是本医生的医生，那也无可厚非，但是一个外行人，显然，主治医生还在努力哀求院长，让她再试试别的办法。

    “现在情况紧急，不是给不给机会的时候，是争取时间的时候，你让出来，让他上”

    二蛋很快就消毒完，穿上衣服走进手术室，看着躺在手术台上的洪素素面色苍白，二蛋心中默念道：“素素，你别怕，有我在，你就没事”

    那个女主刀白了二蛋一眼，心不甘情不愿地退到旁边，二蛋并没有拿刀，拿起洪素素的手腕，把了一下脉，方才长吁了口气。

    好在洪素素之前吃下了二蛋给的奇异果，一般情况下，会让她比别人要多出半个小时的安全时间，也就是说，别人可能大出血坚持不了五分钟，但是她能坚持半个多小时。

    考虑后，二蛋便对准她的三个穴位，戳了两下后，便对着旁边的医生说道：“好了，半分钟后血就会止住，赶紧替她缝扎，千万要轻一点，不要再弄出血了”

    二蛋转身就要走，女医生当时懵逼地看着他，瞧见血并没有止住，心中有点不屑地说道：“你就这样点两下，就能止血？”

    冷笑一声的二蛋明白，这个女医生看不起他，于是耸耸肩说道：“你们弄了这么久，也没有止血，为何不相信我呢？我说了半分钟就是半分钟，你们赶紧忙你们的吧！”

    这个女医生显得极为生气，这不是明白着把她们当猴耍吗？

    “院长，这是干啥呢？他进来就是戳两下病人，这样就止血了，这是不尊重科学吧！也不尊重我们这些为病人做手术的医护人员吧！”

    面对着主刀的抱怨，院长却是沉得住气，因为刚刚在二蛋进去的时候，陈院长可是把二蛋的光荣史简单告诉他了，也让他对二蛋更加刮目相看，毕竟能够不打麻药的男人，这个世界上独一无二了。

    “沉住气，相信他说的话，等半分钟看效果就行了”

    主刀手更是无语不已，干愣着在那里等着，想想这半分钟，如果她们再想点办法，病人的危险就会少一分，现在白白浪费的时间。

    “医生，快看，真的止血了，病人的各项体征正在恢复中”

    这个主刀手顿时就傻眼了，要不是副刀提醒，她都不知道是怎么回事。

    一翻忙碌下来后，总算有惊无险把洪素素推出了手术室，二蛋上去轻轻地摸了一下洪素素的额头，知道这一次，她是没有什么危险了，心中的石头也就落地了。

    此时，医院门口，一辆警车护送一辆私家车快速停下，从车里下来一个男人，一把抱住怀中的小男孩，大声急呼着医生，朝着医院大厅冲去。

