
　　四房众人一进来，宋老太太等无不绷着一脸威严、目光冷锐齐刷刷的盯了过来。

　　这是向他们施加威压，企图打压。

　　最好是一个照面立下下马威，令他们心生胆怯、胆怯变成敬畏、敬畏变成予求予取，那么他们的目的就达到了。

　　若是没有宋明丽告状，宋老太太等人这么一施压，到底是被他们打压了这么多年的，宋四老爷等说不定还真就要腿脚哆嗦、心里发慌、生了畏惧。

　　可是，只要一想到宋明丽那些话，想到这些人是何等的心肠恶毒企图算计他们一家子、企图强行卖掉宋明玉，他们心里除了愤恨愤怒再也不会生出别的情绪，又怎么可能会害怕？

　　宋四老爷强行压下心中愤怒，冲上打了个招呼：“老太太。”

　　他一出声，无形的压制气场瞬间破裂，再怎么绷着脸也无用了。宋老太太等见压制不成，既失望又不甘。

　　宋大老爷沉声喝斥：“老四，你们可真是越来越没规矩了！见了老太太也不行礼！这若是从前，早叉出去受罚了！”

　　宋明玉笑道：“大伯父也说是从前了，现在何必提从前呢？提了，不伤心吗？”

　　反正他们四房不上心。

　　“你！”

　　宋明珠一听她爹这么说便知道要糟，果然宋明玉这死丫头又借题发挥了，她便赶紧笑道：“老太太，今日到底团圆佳节，一家人不说两家话，那些规矩礼仪过后再论也不迟，饭菜应当快做好了，不如先吃饭吧。”

　　宋老太太点点头“嗯”了一声，轻轻拍了拍宋明珠的手：“还是明珠你懂事！摆桌吧。老四家的，既来了别杵着，赶紧帮忙干活儿！”

　　宋明玉笑道：“这可不成，我们不熟悉你们家，万一不小心摔坏了东西怎么好？你们这么多人，还缺我们搭把手吗？”

　　周氏笑道：“四弟、四弟妹真是越发的性子软了，纵得家里孩子这么没大没小、牙尖嘴利，这要是传出坏名声了，将来终身大事只怕会有些难办啊。”

　　苏氏硬邦邦道：“不用大嫂操心。”

　　宋明玉本来最反感的就是有人老拿什么终身大事说事儿，闻言也笑：“就是，反正又没吃你们家大米，要你管！”

　　周氏一噎，怒视宋明玉。

　　宋老太太呵斥：“够了！摆桌吃饭吧！”

　　如果不是早就商量好了、大局为重，她现在就要把他们痛骂一顿赶出去，这四房她是彻底放弃了。除了会气她，半点儿用处也没有。

　　都是宋明玉这死丫头挑唆的，等收拾了她，老四两口子又算什么？

　　两位宋大老爷显然与老太太也是一样的想法，当下忍住不吭声了。

　　关氏带着女儿、大房、二房的姨娘等很快就将饭桌摆上了，厅堂上摆了一桌，是男人们坐的，另外一桌摆在旁边的耳房里。

　　四房的人坐在那里，一个都没有帮忙端菜盛饭，一个个神色淡淡，心里只想着揍人。

　　摆好桌子，宋老太太起身，“行了，这会儿也没那么多规矩了，都坐下吃饭吧。老大，你是一家之主，招呼好兄弟子侄们。”

　　“是，娘。”

　　宋老太太懒得再看四房的人，领着一众女眷在耳房那一桌旁坐下。

　　宋明玉牵着母亲的手，坐在宋老太太和周氏对面。

　　她瞥了一眼桌上，炖了一只鸡、还烧了一条鱼、还有一些豆腐、木耳、萝卜白菜之类的。

　　无论是食材还是炒出来的卖相，都不怎么样。

　　也难怪，这一家子以前谁下过厨、做过饭啊？能做熟就不错了！

　　宋明玉无不幸灾乐祸的想，这才哪儿到哪儿呢？等到明春开荒种田种地的时候，更有你们受的呢。

　　流犯是有开荒任务、要交税的，并且交税的份额比普通百姓要多两成。有本事，他们雇人种地啊。

　　倒要看看老太婆还有多少老本给他们花。

　　事实上，宋老太太现在就已经糟心极了。

　　这房子盖好、家具各种添置好，就花了八百多两银子。等她回过神来极有可能是被人坑惨了的时候已经来不及了。

　　人生地不熟的，又是流犯罪人，难不成还敢找人讨还公道去？

　　她的宝石已经卖掉了，手里如今所有的财产加起来，总共一千三百多两。区区一千三百两，他们这么多人，又不事生产，如今一张张嘴就知道要吃的，坐吃山空，能吃到几时？

　　况且，宋明珠如今穿的仍然是绸缎、用的是最好的胭脂水粉，吃的也不能差了，得好好的养着她，仍然保持着贵族小姐的模样，她才能有一个好的未来。若是在这地儿弄得皮肤粗糙、不人不鬼没了好颜色，便是有二十分才情又有何用？

　　这份银子不能节省，必须得花。

　　只要她出头了，自然会携带着一家子翻身。

　　谁知老二两口子根本不懂她的苦心，吵闹不休，非嚷嚷她不公平，气得她劈头盖脸痛骂了一顿。然而也不得不让步，叫宋明瑜也享了福才行。虽不如明珠那样样样用最好的，却也是一笔不小的开销。https://m.23sk.net

　　老二两口子便跟疯了一样，事事都要跟大房比，什么活儿都不肯干，要让他们干，必须大房也要干。

　　可老大是一家之主，是宋氏族长，周氏是当家主母，是宋氏宗妇，哪有让他们干活儿的道理？说出去成何体统。

　　可老二两口子死活不肯。不得已，大房除了老大，其他人只好也都干活儿，加上自己的一顿臭骂，老二一家子总算勉强肯动了。

　　但就是懒，能偷懒就偷懒的那种。

　　还有老三一家子，也一样。出去半天才捡回来几根柴火，都不够烧一顿饭的，真是气死人！

　　这日子要怎么过？

　　关氏那混账玩意儿，居然还有脸说四房一家子开了老大一片菜园、种了满园的菜都已经长出来了！

　　有脸说你倒是赶紧也种啊，一个个的锄头都不肯拿，叫她骂着拿上了，半天没刨一个坑，一个个的，就光想着花她的钱！

　　她每每被气炸就忍不住想，若是四房还在就好了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第51章 去看看他们搞什么鬼免费阅读。https://www.23sk.net 