    刘皓这几天基本上是一上线就缠着叶修下副本，不过叶修也没说什么，就一直吊着他，时不时带他下一次，看着刘皓这家伙每次下完副本总是违心的打字说“谢谢大神”。欧阳玄清都不禁反胃。

    而刘皓现在看到这个玄天云他就烦，每次下副本这人就叽叽歪歪的，还总问些没头没脑的话题，关键是，这家伙每次还开语音，开语音就算了，还总放歌，放歌就算了，还是放《父亲》，这不是意有所指吗？刘皓现在是一下副本脸就绿，感觉好像下一秒就要心肌梗塞一样。

    “不管怎么样，这个仇我记下了。“屏幕前刘皓也是愤怒的说道。

    “我说，你就这么晾着他，打算什么时候摊牌。”欧阳玄清也是无语的说道，不得不说，他现在才发现叶修心是真黑，连老队友都要坑。

    “摊牌？“叶修一愣，随即说道，“不急，还不是时候，还要用他来打工呢，要是刘皓不把记录刷上去，我们怎么赚材料。”

    欧阳玄清闻言也是恍然大悟，说道：“你想要······”

    “就是你想的那样。”叶修直接帮他说完。

    “靠，你真阴险。”欧阳玄清忍不住爆粗口，叶修是想利用刘皓来不停的刷记录，这样就可以那些公会那里一直收材料，欧阳玄清不禁心想，要是刘皓知道他被叶修这么用，不知道会不会直接气晕过去。不过，管他呢，刘皓就是欠收拾。

    “嘿嘿，彼此彼此，你不也一样？“叶修嘿嘿一笑说道，他都告诉欧阳玄清那个离恨剑是谁了，没想到欧阳玄清把他虐的死去活来，一点面子都不给他留，估计再打下去，刘皓都该自闭了吧，荣耀职业选手打不过网游玩家，想想就好笑。

    “切，我才不会像你那样无耻！“欧阳玄清不屑一顾地撇撇嘴。

    “好吧，我承认我是挺无耻的，所以你最好离我远一点，免得我把你传染了。“叶修故意说道。

    “你妹！”听到这句话，欧阳玄清顿时气的不行，论不要脸还得是你叶不羞啊。

    几人现在在刷埋骨之地的副本，为了早日升级，现在不得不跨级打副本，唉，做个合格的打工人可真是太难了。

    如果说叶修一开始只是想自己练级的话，现在看到这么多好苗子他现在觉得一年之后的复出好像不是那么困难了。

    欧阳玄清也知道叶修这货什么打算，要不然他大可自己一个人练级，现在拉着他们一起，叶修他想做什么自己用脚指头都能想到，除非自己脑子瓦特了。

    今天的埋骨之地欧阳玄清没把刘皓的离恨剑拉上，本来这家伙就是个卧底，索性就把他跟包子入侵一起打包放到竞技场玩儿去了。

    所以为了凑人数，欧阳玄清只能把月中眠给叫过来了，反正他闲着也是闲着。

    本来几人进副本就是为了练级，但没想到今天最后一次进本倒是把隐藏BOSS给刷出来了。

    经过叶修和月中眠的协商，BOSS吸血鬼骑士的吸血光剑归叶修，其余的月中眠随便拿，毕竟叶修的千机伞和欧阳玄清的雷光、天火要想升级，埋骨之地里面的材料已经满足不了了，索性大方一点，还能刷一波月中眠好感度，到时候要是真把三大工会惹急了也好拿他出来挡枪不是。

    就这样，协商完成之后，5人小队直接冲了进去。

    不知道有意还是无意，进入副本之后，欧阳玄清发现，苏沐橙的风梳烟沐一直有意无意的跟在自己后面，虽说不是特别近，但欧阳玄清感觉自己走到哪她就跟到哪，不过苏沐橙也没说什么，欧阳玄清也没去理会她，毕竟欧阳玄清也管不住她，没看见叶修都没说话吗？

    没办法，既然都跟着了，那就只能上了。就这样，原本的游走变成了主C，一时间把月中眠都给看麻了。

    他看到了什么，一向负责做策应的玄天云大神今天犹如杀神一般，比君莫笑大神还要猛，直接杀出一条路出来，而后面的风梳烟沐为了让玄天云能够迅速清怪，不停地开火引怪，而欧阳玄清看到这一幕也是笑而不语。

    毕竟他也是跟叶修练过的，一次性开30个怪已经不是问题，甚至还有余力。

    一旁的风梳烟沐也感觉玄天云尚有余力，因此也是继续开怪。

    这时的月中眠已经麻木，玄天云大神杀怪不看血条的吗？因为欧阳玄清好像是计算好一样，每次击中小怪的时候，不管死没死，就打上那么10枪，然后继续向前。

    奇怪的是，小怪本来没死的，但过了几秒后，却自己倒下了，这就让月中眠疑惑了。

    只有叶修知道，这得益于欧阳玄清那把银武的技能，欧阳玄清把灼伤的伤害计算得相当精准，算准了灼烧的伤害时间刚好可以烧死一只残血的小怪。

    就在几人打副本的同时，刘皓也没闲着，为了打听叶修的消息，就差没给包子入侵下跪了，一直在故意放水，相比欧阳玄清这种天赋玩家，包子入侵这种才算是网游中上等玩家的正常水平。

    此时的副本内，原本作为主力的君莫笑此时沦为了清怪机器，毕竟人脑也有算不过来的时候，小怪之间也是有血量差距的，叶修的作用就是清理那些灼烧完后还没死的小怪。

    “小月月干啥呢，还不快过来。”正在前面杀怪的欧阳玄清不由得喊道。

    “别叫小月月。”月中眠有些无语的说道，自从玄天云和君莫笑把“小月月”这三个字叫顺了之后，公会里面的人都这样称呼他，月中眠现在听到这三个字就有一种想要吐槽的欲望，不过虽然月中眠有些恼怒，但身体却很诚实的操控键盘，控制角色进行攻击。

    到了最后的BOSS战，欧阳玄清的作用就有点低了，主要是吸血鬼骑士的能力太赖皮，每次玄天云要攻击BOSS的时候马上化为小蝙蝠跑路，这下欧阳玄清看懵了，只得求助叶修。

    叶修一开始看欧阳玄清在副本中杀怪还蛮开心，现在看欧阳玄清一脸求救的模样，不由得摇头失笑，这家伙！

    “你还真是......“叶修无奈的说道。

    “什么？“欧阳玄清不明白叶修为什么要说自己。

    “没什么！“叶修翻了个白眼说道，说完直接操控君莫笑对着BOSS就是一记龙牙。

    没办法，队里两个远程现在只能负责牵制，搞得君莫笑只能单独拖住它，但此时，吸血鬼骑士又想故技重施化为蝙蝠，这一次，当它准备掀披风的时候，风梳烟沐直接一发反坦克炮。将其击飞。

    “漂亮！”欧阳玄清心想，不愧是合作多年的搭档，这配合，绝了。

    所以欧阳玄清也不甘示弱，直接利用速射衔接暴射，触发银武的眩晕效果，将吸血鬼骑士定在那里，剩下4人见状连忙对着BOSS就是无脑放技能，最终将其击杀。

    看到爆出来的东西有吸血光剑，叶修不由得松了一口气，本来也没奢望能爆出来，但这下出来了也最好。

    剩下又爆出来两件紫装，不过叶修的目的达到，欧阳玄清有没兴趣，他是想自己把身上的装备给做出来，唐柔懒得捡，就只能“便宜”小月月了。

    但没想到的是，这一次的副本之行，反倒让他们把记录破了。

    只见公告上赫然写着：

    【恭喜玩家玄天云、君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、月中眠打破埋骨之地副本记录，用时23分29秒69】

    “这就破纪录了？”月中眠有些不可思议的说道，他们就是练一下级就破了，这让那些大公会怎么想。

    结果下一秒蓝河的消息就发到欧阳玄清这边来了。

    【蓝河】：兄弟你们可以啊，这么快就破记录了。

    欧阳玄清看到也不禁有些尴尬，只能很诚实的回复道。

    【玄天云】：本来就是练级，没想到练着练着就破了。

    看到这的蓝河刚喝下的水全喷了出来，这家伙还能再不要脸一点吗？他们破了记录，结果是人家根本不是没想到，是压根没想过。

    【蓝河】：兄弟你这······谦虚了。

    看到这段文字欧阳玄清也明白蓝河也是尴尬了，没办法，人家拼死拼活打出来的记录欧阳玄清这边练个级就刷出来了，能不尴尬吗？关键是上一个纪录还不是蓝溪阁的，你说气不气。

    【玄天云】：马上就到27级了，到时候你就可以下单了。

    看到这蓝河就来劲了，连忙回复。

    【蓝河】：那能保证极限记录？

    【玄天云】：放心，价钱给到位，保证极限。

    看到这的蓝河不禁松了口气。

    继蓝河之后，霸气雄图的夜度寒潭也发来“问候”，大概意思跟蓝河那边差不多，欧阳玄清也是同样的说辞。

    没过多久，刘皓这人又开始不依不饶的缠上叶修了，叶修还是展现他那一如既往的垃圾话风格，怼得刘皓怀疑人生之后就下线了，看得欧阳玄清都不禁为刘皓感到可怜起来，这家伙，妥妥的工具人啊。

