    第1705章你耍我？

    　　

    　　“哇，哥，你好装逼喔，不过还是没有箭牌哥装的好。”陈雨舒夸奖道。

    　　

    　　陈宇天刚自我陶醉的想说那是当然，听了妹妹后半句话，差点儿没又坐回轮椅上去！不过仔细想想，他不如林逸是正常的，要是比林逸厉害，还认林逸当什么老大？

    　　

    　　于是陈宇天自豪的道：“那是啊，我这本来还想弄点儿出场音乐的，就像电视剧里面踢场子那样，来一段振奋的曲子，可惜来的太匆忙了，没准备。”

    　　

    　　“妈的，陈宇天你不要以为你出院了，就能打过我了，你一个玄阶初期高手，想要打败我，是痴心妄想！”陈宇天和陈雨舒一唱一和的对话，彻底激怒了雨枫，他被无视了，这让他很是愤慨。

    　　

    　　“谁又告诉你，我现在还是玄阶初期高手了？”陈宇天却是反问道：“雨枫，你这脑袋逻辑有点儿问题啊！”

    　　

    　　“你不是玄阶初期，难道是玄阶初期巅峰？”雨枫一愣。

    　　

    　　“不是。”陈宇天摇了摇头。

    　　

    　　“那不还是玄阶初期……你耍我？”雨枫被陈宇天给弄得有点儿懵了，顿时有些恼羞成怒，飞身就想向陈宇天冲过去：“陈宇天，我看你就是来找死的……”

    　　

    　　“小枫，等等……”雨水星觉得有些不对劲儿，雨枫头脑发热，但是他的头脑却没有发热，他觉得这事情中有所蹊跷，陈宇天再傻，也不会白白来送死吧？莫非这小子有什么阴招？

    　　

    　　毕竟，在雨水星看来，陈宇天提升实力是不可能的，但是陈宇天或许有什么底牌在手，不然的话，为什么敢来如此的挑衅？

    　　

    　　“怎么，雨水星，你想出尔反尔，违反你自己定下的规矩不成？恩怨仇恨，以武力高低解决？”陈老爷子陈狂澜这时候看到孙子信心满满，孙女也是极为正常，他心中虽然疑惑，但是他比别人更了解自己的这个孙子和孙女！

    　　

    　　陈宇天冲动是有些冲了点儿，但是绝对不会做出送死的傻事儿，何况他身边还有陈雨舒，陈雨舒怎么可能看着陈宇天送死呢？尤其是那个神秘的林逸，陈老爷子早有耳闻！

    　　

    　　虽然表面上的身份是楚梦瑶和小舒的保镖，但是干出来的却从来都不是保镖能干的事儿！挂掉雨家一个高手，打残雨家一个高手，这是一个普通的保镖敢做的事儿么？

    　　

    　　而且，这还不算，隐藏皮家厉害不厉害？照样让林逸干掉一个，而林逸的那个叫什么二狗蛋的小弟干掉两个！到了现在皮家一个屁都不敢放，这很可疑啊？

    　　

    　　如果这还不算牛逼的话，那金钟门的金无敌和他的徒弟马柱，双双都折在林逸和二狗蛋手中了，这简直是奇迹般的存在！金无敌是金钟罩大成者，可以说连地阶高手都让他三分，可是却生生的被林逸那小弟一拳给打死了，这是什么水平？

    　　

    　　所以陈狂澜想到这么多的奇迹，一下子像是吃了兴奋剂一样，突然就抖了起来，一扫之前的阴霾和压抑！他也想好了，既然孙子这么信心满满，那自己就陪他疯狂一次，反正陈家已经快完蛋了，没准儿孙儿在林逸的帮助下，会力挽狂澜！

    　　

    　　陈狂澜前后的差异，让雨水星也是一愣，不过陈狂澜不说还好，这么一说，倒是让雨水星心中有底了！他虽然年纪没有陈狂澜大，但是眼光却也是老道毒辣的，他一眼就看出了陈狂澜眼中那一抹隐藏的担忧和最后的疯狂！

    　　

    　　看样子，这老东西也是很担心啊，而陈宇天今天搞出的这一场戏，陈狂澜应该是不知道的！那么也就是说，陈宇天是自作主张，不然的话，陈狂澜此刻也不会是这种表情了！

    　　

    　　退一步说，要是陈家事先真的做好了准备，那么陈狂澜最初也不会被自己逼得无助无奈都要暴走了！

    　　

    　　既然如此，那还有什么可怕的？恐怕是陈宇天自己不甘心，头脑发热，刚刚恢复就想来报仇，也可能是从林逸那里学来了点儿底牌和阴招，觉得自己很了不起了，就想挑战雨枫找回场子！

    　　

    　　因为，在雨水星看来，如果陈宇天真有绝对把握的话，事先陈狂澜不可能不知道，陈家这一次也不可能这么被动！

    　　

    　　当然，这只是正常人的想法而已，雨水星忽略了这次事情，林逸更深一层的用意，那就是灭掉他们雨家！陈宇天找雨枫报仇，不过是个前戏而已，也可以说只是个热身运动，真正的好戏，还在后面呢！

    　　

    　　不过，这就是雨水星无论如何也想不到的了，他怎么可能想到林逸已经是地阶高手了呢？

    　　

    　　“自然不是，我只是有些话，要说明白点儿！”雨水星看了陈狂澜一眼，淡然的说道：“在挑战之前，挑战擂台的规矩，陈家主应该明白吧？生死由天，事后不得追究责任？”

    　　

    　　“这……自然是这样！”陈狂澜被雨水星的话说的又有些心虚了，不过还是色厉内荏的道：“这有什么可说的，大家都是世家子弟，这些自然清楚，宇天也清楚的！”

    　　

    　　“那就好！小枫，不要手下留情，小心他和你玩儿阴招！”雨水星点了点头，对雨枫暗示了一句，其实就是让他一上去就下死手，让陈宇天再没有翻身的可能！

    　　

    　　而雨水星，也看到了陈狂澜刚才眼中的一抹闪烁和担忧，这让他更加放心了，看来，陈狂澜对于陈宇天，也是没有信心的。

    　　

    　　自己实在是有些庸人自扰，想的太多了，雨水星这样想。

    　　

    　　“没问题！陈宇天，上次没能弄死你，这次我可不会手下留情了，既然你来了，就要有死亡的觉悟！”说着，雨枫双手化掌，就向陈宇天拍了过去！

    　　

    　　这一招看在林逸眼中，林逸却是暗暗摇了摇头，玄阶和地阶，果然差的不是一点儿半点儿啊，说是一个分水岭，这话一点儿都没有错！到了地阶，就可以学习武技了，而拥有了武技，才能称为一个真正的修炼者！

    　　

    　　以前不过是入门阶段罢了，而林逸现在是地阶高手，在他眼中，雨枫完全是个破绽百出的初学者！<!---->

