
　　九般灾...

　　李渔嘴里默念了一遍，记不起六朝有这么号人物。

　　估计是个小团体吧，但看那乌鸦的行事作风，就知道这个九般灾里，都是些什么货色。

　　单纯的夺舍，并不可怕，但是这个人竟然能继承原本身体的记忆，简直是闻所未闻。

　　这样的人，若是让他捡漏，碰到个重伤的大罗金仙，他不是直接位列仙班了？

　　飞出道观之后，李渔直接盘旋在空中，望着最大的城池飞去。

　　秦淮河上，灯火通明，其他地方则漆黑一片。

　　大明是施行宵禁的，但是这个宵禁，好像管不到秦淮河上的达官显贵。

　　他们夜夜笙歌，在这里寻欢作乐，这也成了李渔最好的指向灯。

　　金陵城这么大，怎么找薛蟠？

　　李渔发起愁来，总不能大海捞针吧，若是白天的话就好了，还能打听一二。

　　突然，他想起一件事来，自己送给薛蟠的护身符。

　　只要循着那个印记，总能找到。

　　他伸手一捏，果然金陵城中，有自己的灵力。

　　顺着灵力飞去，在一个高墙大院上空，止住了身子。

　　他手指一动，原地出现小乔和李渔两个人，白鹤慢慢消散。

　　小乔长舒一口气，说道：“幻化白鹤的感觉，真的好神奇。”

　　“等你以后练到第三重，不需要我帮忙，就能幻化了。”

　　小乔难得朝他笑了笑，问道：“这是什么地方？”

　　“他们要害的人，是我的一个兄弟，我不能不救。”

　　“就是这里？”

　　李渔点了点头，他们落到院子里，这个地方游廊房屋，不但做工华美，而且细节处处留心，方正的看起来端庄，圆润的看起来顺滑。

　　李渔一辈子也没有享受过这种豪门大院，就跟进了迷宫一样，反倒是小乔带路。

　　夜深人静，府上没有人在乱逛，两个人进了面前的垂花门，两边是抄手游廊，当中是穿堂，放着一个紫檀架子大理石的插屏。

　　转过插屏，有个小三间厅，厅后就是正房大院。

　　大院内亮着灯，正面五间上房，皆凋梁画栋，加上旁边厢房，都挂着各色鹦鹉、画眉等鸟雀。台矶上几个穿红戴绿的丫鬟，正垂手站着，一句话也不敢说。

　　“小姐您可来了，太太正在气头上呢，只有小姐能劝解一二了。”

　　李渔和小乔，躲在房顶，李渔伸手一抹，瓦片上出现一个空白的小孔，顺着小孔望进去，房中尽收眼底。

　　只见屋子里一个雍容华贵的美妇怒气冲冲的站着，高耸的胸部随着怒火一颤一颤，地下有个摔成碎片的茶盏。

　　“娘亲息怒，别为那人气坏了身子。”旁边进来一个小娘好言好语劝慰着，那小娘天生丽质，虽然看上去年纪不大，可是一举一动都透着大家闺秀的气质。

　　李渔点了点头，心中暗道，这怕就是薛蟠的娘亲和妹妹了。

　　“我们娘俩命苦，怎么就摊上这么一个祸害。”

　　小娘握着美妇的手，“娘亲可不能这么说，兄长虽然不肖，可若是没有兄长，不知道多少人在背后使心眼要害我们呢。”

　　“唉，他做出这等混账事来，教我们如何是好？”

　　小乔没好气地拧了李渔一把，疼的他差点喊出来，瞪着小乔，“你拧我干啥？”天籁小说网

　　“这就是你兄弟！？”

　　小乔目光不善，李渔赶紧辩解道：“她那个兄长才是。”

　　“那你怎么找到这里来了。”

　　李渔赶紧解释道：“我给了我那兄弟一个护身符，顺着护身符找到这里，许是他把护身符，给了妹妹或者娘亲了。”

　　小乔还有点怀疑，李渔在她胳膊上巡视一圈。

　　小乔被他看得有些慌乱，抱住胳膊，娇叱道：“你看什么！”

　　“我必须还回来，太冤了。”

　　“不行！”

　　李渔带着小乔，在房顶来回跳，终于在一个院子里，找到了薛蟠。

　　他直接落下，使劲敲门。

　　一个丫鬟被吵得的爬了起来，揉着睡眼，问道：“谁啊，可是太太派你来叫人了？”

　　开门之后，发现是个陌生的道士，顿时惊叫起来。

　　不一会，从内室出来一个小胖，手里攥着一把宝剑，“叫什么，什么人来了？”

　　等看到李渔，薛蟠揉了揉眼，才惊喜地叫道：“李渔兄弟！真的是你么？”

　　薛蟠回头，踢了丫鬟一脚，训斥道：“这是我兄弟，你鬼叫什么，赶紧去掌灯，沏一壶好茶来。”

　　李渔沉着脸，说道：“我们分开时候，跟你说的什么来着，你全当耳旁一阵风，没把一句往心里搁是也不是？”

　　“兄弟此话怎讲？”薛蟠有些委屈。

　　“我告诉你要日行一善，不要仗势欺人，你怎么还指使小厮，打杀了冯渊。”

　　“啊？”薛蟠愣道：“这事，都传到汴梁去了？”

　　“少废话，你就说有没有这事？”

　　薛蟠叹了口气，说道：“是有的。”

　　李渔冷哼一声，薛蟠赶紧解释道：“我可没想打死他，那天临走时候，我跟你夸下海口，要帮你寻几个妻妾。”

　　李渔赶紧咳嗦起来，旁边的小乔，果然脸色不善起来。

　　“还有这事？继续说！”

　　李渔笑道：“哈哈哈，我当时可是严词拒绝啊，走了这么久，有些口渴了。”

　　薛蟠这才看见，李渔身边还站着一个人，他疑惑道：“这是？咦，这不是...”

　　小乔和大乔长得酷似，大乔当初可是把李渔和薛蟠扔到了汴河，他们两个生生游了回去。

　　“这是我的夫人的胞妹。”

　　薛蟠怪叫一声，“你真和那个母夜叉好上了？”

　　啪的一声，他脸上挨了一巴掌，肿的高高的。

　　薛蟠一撸袖子，叫道：“我跟你拼...”

　　话说到一半，想起大乔的手段，他还是怂了，垂头丧气地看向李渔，李渔回了一个爱莫能助的表情。

　　李渔生怕这个大1棒1槌再说出什么疯话来，对自己不利，赶紧道：“你还不知道吧，你是被人害了，他们的目的还是宝钗。”

　　“我妹妹？”

　　“没错，我估计害你的人，就是给你妹妹下毒，然后给你什么狗屁冷香丸的大和尚。”

　　“又是这个王八蛋？”薛蟠气的一佛出世，二佛升天，早就忘记了脸上火辣辣的疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百三十六章 棒槌免费阅读。https://xs.23sk.com 