
    疯子行径

    叶秋抓着手机四处照了一下，很快就发现了马怀说的那个通道，就在头顶上方1米多的距离，大小只能够容一个人通过，而在通道的上面有着一个类似于窨井盖的铁盖封住了去路。

    他站起身来试着推了一下，发现很难推开。

    当然如果他真的硬来的话，说不定能够推开，但是那样子动静一定很大，会让白宝山的人发现也说不定。

    现在蔡雅在他们手上，叶秋可不敢冒这个风险，所以还是钻了回去，来到出水口亮起了手机，对着对面闪了几下，示意龙姬他们带着工具过来。

    龙姬他们收到了信号之后，马上就开始动手把工具运送过去。

    但氧气瓶和乙炔瓶没有办法在水面上浮起来，而且很重，只能够靠着几个游泳圈套着，然后慢慢带过去，所以速度很慢，一直到了二十分钟之后，所有的工具才运送到了那个出水口通道当中。

    而在工具运送过去之后，叶秋没有让程鑫他们跟进来，而是让他们在外面藏起来，因为可能等等还需要他们帮忙解救人质，在外面负责接应。

    工具全部都运送了过来，叶秋就开始连接气焊工具，对于这种事情不管是他还是龙九或者龙姬都相当熟悉，很快就组装好了。

    “开始吧。”

    龙九一点头，一手抓着气焊qiāng，另一只手拿出打火机，啪的一声点燃。

    “嗤！”

    紧接着就听到一道轻微的声音，气焊qiāng立刻喷吐出耀眼的火焰，温度也在急剧上升当中。

    龙九看到已经点着了，也不再迟疑，抓起旁边的防护罩放在面前，然后另一只手抓着气焊qiāng开始切割。

    “嗤嗤！”

    时间不久，上方的铁盖就被切开了一个小口子，龙九站起来看了看，然后抓着气焊qiāng又一阵切割，很快就把内部的锁扣切割断了，伸手一推就把铁盖推了开来。

    “搞定了。”龙九说完扔下气焊工具，身体一缩就钻了上去，然后没有多久又回来了，说道：“没有异常，可以上来了。”

    叶秋当先钻了上去，龙姬也跟在后面，紧接着就是马怀还有金吉和甲午。

    叶秋打开手机照明，看了一下问道：“就是这里？”

    马怀上来之后扫了一眼，点头说道：“没错，就是这里，前面往上还有一个通道，上去就是电力室，而且电力室一般都会有他们抓来的人关着。”

    叶秋走到马怀说的那个通道下方，往上一看就看出来了，这个通道绝对是后期改造的，因为整个通道都很光滑，一看就是被切割出来的，而在内部还安装上了简易的爬梯。

    “我上去看看。”叶秋说完就身体一跃抓住上面的爬梯，然后对着龙九说道：“先把东西准

    备好。”

    说完就钻了上去。

    “没有问题。”

    龙九嘿嘿一笑，从之前那个通道跳了下去，然后没有多久抓着乙炔瓶上来，接着把下面的氧气瓶，还有其他几个乙炔瓶一起带了上来。

    马怀看到这很迷惑，问道：“你们把这个东西拿上来干什么？”

    “你马上就知道了。”

    龙九嘿嘿一笑，突然拧开了一瓶乙炔的阀门，顿时听到嗤嗤的声音响起，乙炔瓶的乙炔因为高压，从内不断喷射而出。

    马怀、金吉还有甲午都傻眼了，反应过来之后急忙说道：“我靠，你疯了！在这么密闭的空间放出那么多的乙炔，只要一个小小的火星点燃，那么我们全都要死！”

    龙九哈哈一笑，脸上露出一丝诡异的笑容，一脸无所谓的说道：“如果你们怕了，现在可以马上走。”

    马怀脸色一变，看到龙九的反应突然明白过来，他就是故意这么干的，沉声道：“你们到底想要干什么？”

    龙九嘿嘿一笑，没有再解释什么，而是走到一旁的氧气瓶旁边，再次拧开了阀门。

    马怀的瞳孔猛地紧缩起来，然后突然明白了过来这些家伙要干什么，艰难的吞了口口水说道

    ：“疯子！”

    龙姬看着他说道：“刚才我们说过了，如果你们怕了，那么可以先走。”

    马怀听到这话脸色变换，他已经明白了这些疯子打的是什么注意，根本目的就是想要活捉白宝山那些人，而如果能够活捉那些人，那么自己说不定也能够得到有用的线索。

    可是这么密闭的环境，只要稍微有一点点闪失，那么等待他们的只有粉身碎骨而已，最后肯定连一具完整的尸体都留不下来。

    但是，如果真的能够活捉那些家伙，那么自己的任务说不定就可以完成了！

    要知道洪门的家法是非常残酷的，如果自己完不成任务，那么自己也会受到惩罚。

    马怀心里面开始犹豫起来，然后苦笑道：“我虽然觉得这个方法很冒险，但是不能不够承认，你们这个方法的确够狠够毒。”

    金吉和甲午此时的脸色都很难看，听到马怀的话，都是愣了一下，然后问道：“你知道他们这是在干什么？”

    马怀狠狠的咽了口唾沫，然后低沉的说道：“你们想想看，在这个密闭的空间，如果充满了乙炔和氧气，只要一点点的火星，甚至是电弧花，那么就会怎么样？”

    金吉不是笨蛋，听到了马怀的提点之后，也很快想明白了龙九他们的做法，脸色瞬间变得铁青起来。

    他跟着叶秋他们，其实也有目的，就是这些人虽然很恐怖，但是从他们跟郭达和杨修再一起

    ，再加上现在又和李东河那一群警察在一起，那么不用多说就知道，他们肯定是官方的人。

    如果能够卖他们一个人情，那么对于自己肯定有着很大的好处，而且以这些家伙的恐怖身手，他想想看就知道等待白宝山他们的只有死路一条，所以跟着过来也不会有什么危险。

    可是他没有想到这些家伙居然这么乱来！

    自己可是还要命的！

    想到这，金吉急忙说道：“马怀，我们先走！”

    马怀脸色一阵变换，但是听到金吉的话之后，犹豫了一下说道：“金吉，你们先走吧，我留在这里。”

    “你疯了！”金吉不可思议的看着马怀。
