    考虑到福灵药剂的时效是十二个小时，夏洛特并没有立刻继续进行忍者招募，而是简单的统计了一下自己这次招募的结果。

    A级忍者中，宇智波鼬的碎片达到了6枚，此时全部碎片已经达到了32枚，看今天的这个结果也就在只需要两到三次的招募就能够完成。

    忍战奇拉比的碎片则是4枚，一共只有13枚, 距离成功招募出来还有很长的一段时间。

    疾风传我爱罗则是爆了8枚，一共达到了13枚，和奇拉比的碎片一样，距离招募出来也是需要一定的时间。

    B级忍者中，君麻吕的碎片则是爆了4枚碎片，一共达到了21枚碎片，距离招募出来也就差着19枚碎片。

    却是夏洛特准备将君麻吕以及音忍四人众凑出来，到时候又是一个忍村出世, 可以继续薅羊毛。

    疾风传天天只有1枚忍者碎片, 虽然整体达到了27枚，但是考虑到这名忍者很少被招募出来，夏洛特并没有抱有太大的希望。

    至于C忍方面，次郎坊与春野樱个爆出了2枚碎片，这两名忍者已经成功招募出来，至于升星还有很遥远的距离。

    将所有的忍者碎片收入囊中，夏洛特看着自己身上就剩下三份忍者招募卷轴，没有丝毫的犹豫，直接花费了1176枚金币购买了7份忍者招募卷轴凑够了10份。

    “忍者招募，十连，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒, 一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得B忍, 君麻吕碎片4枚！

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片2枚！

    叮·获得C忍, 多由也碎片2枚！

    叮·获得C忍, 多由也碎片1枚！

    叮·获得B忍, 我爱罗碎片2枚！

    叮·获得C忍，李洛克碎片2枚！

    叮·获得B忍，我爱罗碎片2枚！

    叮·获得B忍，疾风传-天天碎片4枚！

    叮·获得B忍，疾风传-漩涡鸣人碎片2枚！

    叮·获得A忍，宇智波鼬碎片1枚！

    随着招募结束，夏洛特看向了自己的招募结果，但是看了一圈之后，却是发现A忍宇智波鼬的碎片竟然只有1枚，这样的结果也是让他楞了一下。

    不应该啊，福灵药剂的效果不至于这么差才对啊，却是夏洛特并没有仔细看福灵药剂的说明书，只是按照自己猜想的那样，以为此物可以增加幸运。

    实际上福灵剂作为一种魔药，能带来的所谓“好运”其实主要是将服用者各方面的能力，比如说社交能力，魔法能力，反应能力等等，都有一個相当大幅度的提升，所以才会让人感到事事顺心。但是福灵剂实际上并没有给人带来好运的能力。

    并不知情的夏洛特以为这仅仅是一个特例, 没有立刻进行忍者碎片的统计，而是直接豪气的花费了6720枚金币，直接买下了四十份忍者卷轴，金币则是还剩下35544枚金币。

    夏洛特相信在四次十连之下，宇智波鼬可定能够招募成功。

    没有任何的犹豫，夏洛特直接开启了十连招募，一阵光华闪过忍者的招募结果出现在了他的面前。

    叮·获得C忍，日向雏田碎片5枚！

    叮·获得C忍，左近右近碎片2枚！

    叮·获得B忍，君麻吕碎片4枚！

    叮·获得A忍，疾风传-我爱罗碎片4枚！

    叮·获得C忍，多由也碎片2枚！

    叮·获得C忍，左近右近碎片2枚！

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片1枚！

    叮·获得C忍，日向雏田碎片1枚！

    叮·获得C忍，志乃碎片2枚！

    叮·获得A忍，宇智波鼬碎片1枚！

    只是这次夏洛特没有进行统计和查看，而是继续进行忍者招募，就这样又一连进行了三次十连忍者招募。

    很快四十份忍者招募卷轴被全部使用完毕，夏洛特开始查看起了自己这总共50次忍者招募的收获。

    A级忍者：宇智波鼬成功招募出了5次合计碎片5枚、忍战奇拉比成功招募出2次合计碎片5枚、疾风传-我爱罗成功招募出3次合计碎片12枚。

    B级忍者中：疾风传-日向雏田成功招募出4次合计碎片7枚、疾风传-漩涡鸣人成功招募出1次合计碎片2枚、疾风传-天天成功招募出4次合计碎片10枚、疾风传-春野樱成功招募出1次合计碎片1枚、我爱罗成功招募出5次合计碎片10枚、君麻吕成功招募出6次合计碎片24枚。

    C级忍者中：多由也成功招募出4次合计碎片6枚、左近右近成功招募出5次合计碎片8枚、漩涡鸣人成功招募出1次合计碎片2枚、日向花火成功招募出1次合计碎片1枚。

    次郎坊成功招募出2次合计碎片4枚、日向雏田成功招募出2次合计碎片6枚、油女志乃成功招募出2次合计碎片4枚、李洛克成功招募出1次合计碎片2枚、海野伊鲁卡成功招募出2次合计碎片4枚、萨克·橙成功招募出1次合计碎片1枚。

    看着自己统计出来的结果，夏洛特的脸色虽然很平静，但是内心中却是很无奈，自己这算是什么情况。

    除了第一次十连招募的结果让他比较满意，但是后面五次十连的招募结果却是非常的差劲，或者可以说在限定忍者的招募上，这是夏洛特进行忍者招募以来最差的一次，简直差到了极致，五次十连就给了他5枚宇智波鼬的碎片。

    不管是A忍奇拉比还是疾风传中的我爱罗，爆出的碎片都很少，最后发现宇智波鼬碎片加上之前的达到了37枚，忍战奇拉比18枚、疾风传-我爱罗25枚碎片，三名A级忍者都没有达到招募结果，哪怕是宇智波鼬都差着三枚。

    看着这样的结果，夏洛特考虑到自己这次招募忍者的运气，最后还是决定稳一手，他怕还得要3次十连才能够凑3枚碎片，还不如在忍者商店里直接花费一千多金币购买下来。

    所谓失之东隅收之桑榆，夏洛特虽然没有得到一开始目标的宇智波鼬，但是心心念念的君麻吕却是达到了招募条件，足足达到了49枚碎片，除此之外疾风传-天天也达到了招募条件，十二小强中的志乃，以及音忍四人众的多由也都达到了招募标准。

    至此音忍四人众仅差鬼童丸一人，便是已经全部凑齐，其他忍者虽然没有凑齐招募所需的碎片，但是距离招募出来也不在那么遥远。

    进入忍者栏，夏洛特却是准备先将这四名忍者招募出来，一方面增加自身的实力，另一方面也是增加忍者的数量。

    进入忍者栏之后，夏洛特便看到了几个忍者头像被点亮，分别是疾风传-天天、志乃、多由也、君麻吕四名忍者。

    看着这四名忍者，其他几位还好，但是对于养虫一组志乃的能力，夏洛特却是没有学习的打算，毕竟在自己身体里养一堆寄坏虫，他还是多少有些接受不了，毕竟他不是没有选择的油女一族。

    首先点开的便是疾风传-天天的头像，碎片41/40是否招募，点击招募。

    下一秒弹出了一个新的画面。

    在月夜之下天天扎着一个丸子头，头带着木叶的忍者护额，一身白色中式道服打扮，身后更是背着一个巨大的卷轴！

    恭喜成功招募到新忍者B忍：疾风传—天天。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    疾风传—天天：B级忍者

    技能：操具·爆碎玉、刃击、操具·极大铁球！

    操具·爆碎玉：展开卷轴想前方发射数枚爆碎玉、爆碎玉着地后会闪烁预警一段时间，然后自动爆炸。（爆碎玉如果碰撞到敌人则立即爆炸。）

    刃击：双持忍刀想前方旋转突进，最后召唤出链球种种砸下。

    操具·极大铁球：展开卷轴在四周发射忍具雨，然后高举卷轴张开招出极大铁球，操纵极大铁球砸向前方终结敌人。(如果你觉得能战胜我的话，那可就大错特错了！)

    普攻：使用苦无和忍具卷轴内的武器攻击敌人。

    没有先招募到中忍考试前还是下忍的天天，反倒是先招募到了疾风传中达到中忍的天天，这种感觉让夏洛特还是有着一点点的奇怪，毕竟之前的忍者招募都是从弱小开始，天天算是一个特例，不过木叶第三班却是除去带队老师迈克凯，算是基本凑齐了。

    随着天天被成功招募出来，夏洛特的忍具商店中，也随之更新出了忍具通灵卷轴，同时忍具通灵卷轴以及天天的使用技巧等全部灌输到了夏洛特的脑海之中，随之查克拉的量也再次增加了5卡，达到了70卡。

    刚刚通过一段时间锻炼的查克拉控制能力，则是在这一瞬间又被打回了原型。

    招募出了疾风传-天天之后，夏洛特就将目光望向了第二个B忍君麻吕，对于君麻吕夏洛特却是有着非常大的兴趣，一方面是因为对方那义无反顾的忠诚以及强悍的实力，以及因为血迹病的原因早早病逝，算是很大的一份遗憾。

    另一方面则是君麻吕竹取一族的身份，获得对方的能力之后，夏洛特的基因和细胞会更加的接近辉夜一族，达到返祖的效果，使之白眼会更加的强大。

    忍者碎片49/40是否招募，点击招募。

    下一秒弹出了一个新的画面。

    一身音忍打扮，大蛇丸标志型的绳结系在身后，又手中握有骨刺做出了攻击的动作。

    恭喜成功招募到新忍者B忍：君麻吕。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    君麻吕：B级忍者

    技能：柳之舞、唐松之舞、早蕨之舞。

    柳之舞：向前衡斩一刀，若命中敌人，则追加一次强力的十字斩击，并将其击飞。

    唐松之舞：全身长出大量骨刺，向前突进攻击敌人，突进结束时释放冲击波，把敌人击飞。（空中什邡市原地旋转攻击，之后着地后释放冲击波。）

    早蕨之舞：将自身提升至咒印二阶段状态，之后在地面制造大量的骨刺使敌人僵直，然后跃至高空，重重砸下，将地表和骨刺一并粉碎，释放冲击波把敌人击飞到空中。(大蛇丸大人，我为您献上一切！)

    普攻：使用手中的骨刺用体术攻击敌人。

    发现君麻吕能够直接进入状态2，这多少让夏洛特有些惊喜，这样君麻吕的实力，最高应该能够达到准影基本，最差也是一个精英上忍，如果后面实力再次进行加强，达到影级也是没有丝毫的问题。

    至于血迹病，夏洛特却是一点也不担心，被召唤过来的忍者，身体属于重塑一遍，最开始的病灶都会被祛除。

    至于君麻吕患病的可能性，感觉穿越前网友们的分析，很可能是因为君麻吕在战斗时使用的骨头，在战斗结束后并没有丢弃，而是直接收回体内，导致的感染和血迹病。

    夏洛特不知道真假，但是考虑到这个可能性比较大，决定招募出君麻吕之后，要告诫对方这个问题，从而避免在这个世界再次生病。

    毕竟血迹病确实是个难缠的问题，夏洛特也不确定在这个世界，是否能够很轻松的解决。

    随着君麻吕的成功招募，对方的忍术技能，以及血继界限尸骨脉和5卡的查克拉量出现在了夏洛特的身上。

    随着尸骨脉血迹的加入，夏洛特的身体中辉夜的血脉却是开始了初步的融合，一股淡蓝色的查克拉突然从夏洛特身上出现，形成一个蚕茧一样的查克拉球将其包裹其中，其内的身体慢慢的发生着一些改变。

    却是此时夏洛特的身体里有了漩涡一族的基因、千手家族的基因、宇智波的写轮眼、日向家族的白眼、此次又加入了竹取家族的尸骨脉。

    可以说是和辉夜有关的五大血脉基因，都被夏洛特所获得，虽然夏洛特在各个方面的血脉基因都没有开发到极致，甚至在获得的血脉基因方面也不够完美，但是却是初步收集完毕。

    ······

