    （上一章有修改）

    徐柠怎么也没想到，竟然会跟林蔓还有再见面的机会。更不记得，两人竟然还在一个教室上过课。

    好吧，这个英语小班一直在调整，很多学生读一段就去别的班了，不认识也正常。

    看着仅剩的一个座位，林蔓满心的别扭，但还是在徐柠旁边坐下了。

    坐下之后，俩人不能说相看两厌，那也是互相不顺眼。

    林蔓是觉得旁边那家伙特没素质，长得挺端正，可惜品德不端啊。而徐柠则觉得林蔓忒矫情，不就抢个座位嘛，他自己没错都道歉了，还这么冷眉冷眼的。

    哒哒哒！

    鞋跟敲击地面的声音，接着，一个中年女人从门口走上了讲台。老师来了。

    她拿起粉笔，刷刷刷，在黑板上写上自己的名字：苏红。

    这位就是他们的英语老师了。

    上半节课又是自我介绍，英语自我介绍。每个人都得来几句，重点是让老师对学生水平心里有谱，顺便也能锻炼学生发言的胆量。

    他们这个小班算英语成绩不错的，但那是书面成绩，口语嘛，大家倒也能流畅的说出来，就是有些人的方言味太浓了。

    同一个单词，天南海北的人能说出七八种味道来，大家都吭呲吭呲的低头憋笑。

    没办法，这年代别说英语电影，英语磁带了，大部分人连准确的英语发音都没听过，读单词都是拿汉语标的。老师教的时候就带方言，学生不带那不坏事了嘛。

    不过也有水平不错的，说话流利，发音还算标准，不用问就知道这些学生八成是大城市来的。

    水平的差距，这一下就体现出来了。

    转眼到了林蔓这。

    她磨磨蹭蹭的站起来，看起来有些紧张，道：“老师，我高中是在俄语班，英语有点差，分班的时候分错了。”

    高考不止是英语，也可以选考俄语。这会不少地方都有俄语班，而且俄语比英语规律性强，考试还更容易得高分。本来以林蔓的英语基础，不应该分到这班的，但谁知道怎么弄错了。

    她刚才来的那么迟，就是去找班主任问这个事情。

    “没事，你可以随便说几句。”苏老师鼓励道。

    林蔓犹豫了一下，点点头。

    “哈喽，爱武瑞玩。爱……爱慕……”没两句就卡壳了，她憋得脸色通红，还是死活说不出下一句。

    苏老师也没在意，微笑着往下压了压手，示意她坐下，接着下一个。

    林蔓紧紧抿着嘴，慢慢坐下，眼泪都打转了。

    从小到大，她成绩一直拔尖，哪个老师提起来都是各种夸奖，哪受过这挫折啊。

    接着就到徐柠了，他站起来，就简单的自我介绍，只说了七八句就停了。

    苏老师却听的眼前一亮，说道：“这位同学，你的发音很标准啊，在哪学的？”

    徐柠犹豫了一下，道：“跟着磁带学的。”心里有些后悔，早知道自己也卡壳算了。

    好在，苏红没揪着这个问题，换成英语又问了几句。

    徐柠到底是存了一份意气，还是作答了，只是并不多说。

    可问题是，苏红的语速故意很快，好多人都听的半半截截的，徐柠能听懂问题还准确作答，已经能说明很多问题了。

    苏红拍了拍手，道：“很不错。对徐同学我要提出表扬，发音很标准，大家私底下可以向他请教。”

    大家都扭脸看过来，倒也没有太过惊讶。早听说了，京大什么样的人都有，说句卧虎藏龙不为过。

    等徐柠坐下，一旁的林蔓悄悄打量了他一眼，真没看出来，这家伙也不是绣花枕头嘛。

    ……

    开学第一个周末，早上刚六点，徐柠就被其他人吵醒了。

    揉揉眼睛，低头一瞧，曾军跟杨向东正要出门，李杰昨天就回家了。

    “干嘛去啊？”徐柠问道。

    “去图书馆啊，听人说周末的位置可不好抢。你不去？”曾军一边提上鞋后跟，说了一句。

    徐柠拿起旁边的手表看了眼，又躺回去，嘟囔道：“这会还去什么啊，黄花菜都凉了。下次想去趁早，至少五点。”

    这会正是学校的学习空间紧张的时候，一到周末，图书馆就人满为患，连食堂都坐满了看书的人。

    原因也简单，七七届毕业生入校的时候少了半年课程，所以毕业也得推后半年。可这一推迟，就跟今年的新生同校了。

    也就是说，如今的京大是五届学生同校，凭空多了四分之一的学生，能不挤嘛。

    曾军两人显然还没意识到这个问题，还是拿着图书证下了楼。

    窗外天色已经大亮，徐柠迷瞪了一会，也起床了。

    洗漱之后，就拿着纸笔，坐在那写东西。好吧，他之前答应姜叔的，要帮出版社再写一本教辅书。

    正好课程也不紧，徐柠又没别的事做，干脆把这事完成了吧。

    从六点写到七点，徐柠收了纸笔，就提着饭袋，拿着饭票打算去吃早饭。

    刚要去开门，门忽地推开了，接着曾军跟杨向东一脸苦瘪的进了宿舍。

    曾军整个人往床铺上一摔，书盖着脸，就躺那哼哼唧唧的。杨向东倒没吭声，只是把图书证塞到了枕头底下。

    “怎么了这是？”徐柠问道。

    “他大爷的！”曾军忽地坐起来，搓了搓脸，道：“刚才你是没看到，图书馆南门的玻璃门都挤裂了。我们俩连门边都没够到，图书馆座位就满了。没辙，吃了顿早饭就回来了。”

    “今年五届学生同校，忍着点吧，明年就好了。”徐柠说道。

    “唉，这叫什么事啊。”

    ……

    学习资源的紧张，让学生们不得不卷入了一场早起竞赛。一个个跟打了鸡血似的，早上五点天还没亮，走廊里就闹哄哄的，学生们三五成群的下楼，都是去图书馆的。

    徐柠对此完全无感，图书馆他是不去的。

    想当年，他也曾脑子一热就借了一堆哲学、美学、还有乱七八糟的国内外名著，一百多本，真是硬着头皮看完的。

    看完到底有用没用，徐柠也说不清楚，大概是有用的。

    可对如今的他来说，有用没用都意义不大。活了两辈子，他该学的都学了，该经历的也经历了，路走过一遍，没必要再照着脚印走一次吧？

    一辈子就那几十年的好时候，能重来一次，当然要走新路。

    英语小班的苏老师突然找到了徐柠，说是他们要翻译一批外文书刊，人手不够，想让徐柠过去帮忙。地址就在外文楼，每月五块钱补贴。

    几乎没有犹豫，他就答应下来。

    别说每月五块补贴了，就算倒贴五块钱，他也愿意去啊。最新的国外资讯，最新的期刊文献，换别的地方哪有机会接触到？

    看这些，不比抱着精神分析引论跟小逻辑啃有意思多了？

