    辛颖的话让无论是之前开口的中年男子，还是磨盘镇公会联盟分部的会长均是面色一松。

    连忙向着林远在内的五人点头致意。

    这时，突然传来几声惊呼。

    “哇！这不是公会联盟极限俱乐部s赛预备队伍的四人吗！竟然出现在了这里！他们在这真是太好了！”

    “这时候，极限俱乐部队伍的加盟可真是强大的援手。”

    紧接着就是嗷的一声，压过了之前的声音。

    “偶像你们也来磨盘镇了！我们真是太有缘了！”

    说话的正是拥有吐涎斑鸠的治疗系灵气职业者，此时正屁颠屁颠的跑过来。

    s赛大赛队伍，哪怕是只是预备队，走到哪都有不小的名气。

    现在的情况正是有灵气职业者将辛颖，张小白等人认了出来。

    s赛大赛队伍除了能证明是潜力极高的年轻一辈，还能证明的就是强大的实力。

    此时辛颖在内的五人一出现，一下子就让在场的人心振奋了起来。

    林远在这极限俱乐部四人中由于林远一直带着聪明化成的面具，倒显得成了一个背景板。

    林远看着此时振奋的众人，对着极限俱乐部公会的四人说道。

    “报一下实力，鼓舞一下人心。”

    对于一会的虫潮入侵而言，特别是要经历一场防守战，士气显然是最重要的。

    这籍，但是前世的各种名着的耳闻目染让林远知道士气对战斗的重要性。

    极限俱乐部小队一下子就明白了林远的目的。

    “辛颖，强攻系灵气职业者，拥有金阶灵物。”

    “张小白，防御系灵气职业者，拥有金阶灵物。”

    “谭然，强攻系灵气职业者，拥有金阶灵物。”

    “陆品如，辅助系灵气职业者，拥有银阶灵物。”

    “黑，治疗系灵气职业者，拥有银阶灵物。”

    之前还是众人还是关注着极限俱乐部的四人。

    可是当林远爆出自己是治疗系灵气职业者，拥有银阶灵物的是时候，周围的目光就已经都汇聚在了林远的身上。

    一个银阶治疗系灵气职业者在一场战斗中那完全就是一个重要的战略资源。

    有银阶灵物的治疗系灵气职业者站在身后，在战场上拼命就等于是身后有了一个牢靠的保障，还有什么比这个振奋人心的！

    不仅仅是在场的其他人，极限俱乐部公会的四人也愣愣的看着林远。

    张小白差点脱口而出。

    兄弟，你不是林远吗？林远长的挺白也不黑呀？

    林远朝着极限俱乐部公会四人咔吧咔吧眼睛，又指了指自己脸上的面具。

    极限俱乐部公会的人看着林远面具后仅露出的不停眨巴的眼睛，很快就明白了林远的意思。

    再想到林远年纪轻轻就已经是一名缔造师，更是拥有银阶治疗系灵物的治疗系灵气职业者，想来身份一定不简单。

    黑或许就是林远在外行走的身份。

    而林远却和自己几人以真名相交，这让极限俱乐部公会四人感到了林远的真诚。

    此时磨盘镇公会联盟分部会长作为磨盘镇灵气职业者的代表，赶紧上前两步。

    将林远和极限俱乐部的四人领到了一众灵气职业者的前面，说到。

    “各位都是青年一辈的精英，感谢各位能留在磨盘镇，你们是一个小队战斗之间自有配合，你们又是在场的最强战力，抵御虫潮不如由你们来指挥。”

    磨盘镇公会联盟分部的会长可以算是在场说话最有分量的人。

    磨盘镇的镇守的年岁已经有些大了，想战斗也有些勉强，所以战斗上的安排还要全靠磨盘镇公会联盟分部的会长。

    而眼下磨盘镇公会联盟分部会长的做法就是在放权。

    因为一场防守战中不可能有两个指挥的声音，两个指挥的声音只会减弱队伍的凝聚力。

    一方面磨盘镇公会联盟分部的会长放权是为了一会指挥的时候能只有一个声音。

    另一个方面也是因为这抵抗虫海的压力实在是太大。

    磨盘镇公会联盟分部会长自认为自己的资质和脑力承担这样的压力实在是有些勉强。

    所以不妨将这个责任推给年轻一辈的佼佼者，自己就做一个纯粹的战斗类灵气职业者，在战斗中拼尽全力战个痛快。

    林远和辛颖，张小白，陆品如，谭然对视了一眼。

    随后彼此之间凝重的点了点头，辛颖率先开口。

    “你们谁有小巧的飞行灵物去观察一下这次元裂缝到底是什么规模？究竟是不是普通的一级虫潮，若是能顺便侦察到统御这一级虫潮的是何等san ji异虫，那我们也能提前做好准备，有效针对！”

    辛颖的话音才落，下面传达一番之后。

    反馈回来的消息让辛颖的面色有些难看。

    在场的这些人并不是没有飞行灵物，只是飞行灵物要么体型过于庞大，要么灵智不高，不足以完成侦查工作，将有效的信息传递回来。

    而辛颖知道自己队伍四人也并没有这种侦察的飞行灵物。

    因为侦察类的飞行灵物一般都是辅助系灵气职业者会配备，可是陆品如的情况有些特殊，并不曾配备能够侦察的飞行灵物。

    辛颖不是第一次经历虫潮，以前也曾参加过极限俱乐部举办的虫潮试炼。

    正因为这样，辛颖听到镇外那比印象中普通一级次元裂缝虫潮更加刺耳的虫鸣，让辛颖总是觉得有些不安。

    林远见状直接催动精神力，将最近一直在锁灵空间内音音召唤出来。

    音音被林远召唤出来的时候还有些发懵，正想站在林远的耳廓上亲近一番，见到林远凝重的表情，就也立刻老实了下来。

    音音本来在锁灵空间中进行着直播，阔别已久的雀音萝大人归来让粉丝惊喜莫名。

    海量的粉丝涌向直播间，见证雀音萝大人的归来。

    而之前一直高居榜一的巡林大人更是狂掷十万辉耀币。

    音音直播了一会，正被粉丝怂恿着要去和其他的主播Pk，音音操作一番还是没弄明白要如何和其他主播Pk。

    结果次元裂缝的降临就导致次元波动异常，让星网卡无法登陆，音音自然而然的也就下了直播。

    音音这时候不由的有些想念聪明了。

    没有聪明当房管和帮忙操作，音音觉得在电脑屏幕前档一个giF已经是最难的事情了。

    音音想着等下次聪明在的时候再和其他的主播Pk，现在先饶他们一命。

    到时候再让他们知道雀音萝大人的厉害。

    在林远召唤出音音的时候，四周的人就看了过来。

    音音虽然是铜阶灵物，但是品质由于达到了传说级，所以音音的卖相上要比绝大多数的银阶灵物都要好看不少。

    加上音音一身天苍之色，翅膀上明显的云纹带着神秘飘逸的味道。

    再配上音音那灵动的模样，让人一下就知道这只小巧的飞行灵物的灵智十分不俗。

    极限俱乐部公会的四人看向林远的目光带出了别样的神采。

    林远在这种时刻竟然带来了意外惊喜。

    有飞行灵物侦查虫潮情况是至关重要的，自己这一方本来就是弱势。

    弱势的一方再不能掌握先机，那就真的没有什么抵御虫潮入侵的机会了。

    林远直接给音音发布的命令，让音音去飞到磨盘镇外观察虫潮的情况。

    若是有可能顺便查看一下san ji异虫的种类。

