    第257章幼稚

    “好！”

    蒋孝新还没过脑就答应，等回过神来，挠了挠头，“娘，我裤子不用换，一会儿还要干活。”

    “换一条。”李静坚持。

    蒋孝新不禁嘿嘿傻笑起来，“嘿嘿，娘，不是我不想换，是我没裤子了。”

    昨天换了一条刚洗过还没干，今天再换，要没裤子了。

    李静挑了挑眉头，“那先不换。”

    是她的疏忽，没有注意到几个崽崽没几件衣服，家里有几尺布，应该不够，等她去城里再买些，给几个崽崽做几件衣服。

    至于说李静自己，也许是刚出嫁的原因，还是有衣服的。

    蒋孝新兴冲冲地应了一声，又去洗去了，等再回来，好歹干净了一点，跑去看他的宝贝鸡。

    蒋孝新发现他的鸡真的是一天一个样，以肉眼可见的速度长大。

    蒋孝新喜滋滋地把功劳按在了自己头上，“娘，我的鸡又长大了，肯定是我经常喂它，它才长这么快，妹妹，你看，你看，我的鸡是它们中的大哥大。”

    蒋小丫没拿蚯蚓，只拿了一根捏死的虫子过来，在鸡笼里找来找去，终于找到那只被其他野鸡欺负的小野鸡。

    这只野鸡也很活泼健壮，不过相对而言个头比较小，所以经常被其他的野鸡欺负夺食。

    蒋小丫喂小鸡就只喂它。

    其实也真轮不到蒋小丫喂小鸡。

    李静一大早起来就先喂，蒋孝新又是一轮，蒋孝文也时不时惦记着，才十几只野鸡而已，能吃多少东西，剩下的也足够小野鸡填饱肚子。

    “妹妹，虫，虫子，咬人的，嗷……”

    蒋孝新扮了个鬼脸儿，想吓蒋小丫。

    蒋小丫睁着漂亮的大眼睛看他做鬼脸，冷静的不像话，直到蒋孝新觉得没意思哼了声。

    “妹妹，你是不是装的？你以前不是挺怕虫虫的吗？”

    以前？

    蒋小丫不记得了，淡定地把死了的虫扔给小野鸡，拍了拍白净的手，吐出一句小大人的话：“哥哥，幼稚。”

    蒋孝新：“……”妹妹竟然说他幼稚，他不是做梦吧？

    “妹妹，妹妹，你等等，你刚才说什么我没听到？”

    蒋小丫虽然迈着小步子，却沉沉稳稳地朝李静走，倒是蒋孝新这个做哥哥的，跑起来还像个小牛犊，横冲直撞，差点把前面的蒋小丫撞倒。

    李静将冲过来的蒋孝新按住，在他脑门上敲了一下，“毛毛躁躁的，干什么？”

    蒋孝新小嘴巴瘪了起来，告状一般跟李静报告，“娘，妹妹说我幼稚！”

    李静不免多看了几眼蒋孝新委屈巴巴的表情，最后一点头。

    “的确挺幼稚的。”

    竟然还因为小丫的话别扭上了。

    蒋孝新：“……”他到底哪里幼稚了？

    蒋孝新带李静去了小泥坑，因为已经到了上工的时间，他没有停留，飞快跑去上工，李静则带着蒋小丫，提着桶下了小泥坑。

    这是挖的比较大的渠水沟，平时有很多水，不过因为这个月长时间没雨，快干涸了。

    坑底只剩一点点水，没水的地方都是淤泥，一脚踩下去陷进去老深，也难怪蒋孝新编起来裤脚，还是弄了满身泥。

    坑底深深浅浅布满了踩过的痕迹，不仅蒋孝新发现里面有泥鳅，有几个娃也在捉。

    (本章完)

