    哒哒哒哒——

    巨大的齿轮转动，厚度足有二十厘米的合金大门，缓缓升高。

    一支人数在数百，穿着银色符文轻甲，外面套着灰色宽大斗篷的队伍，缓缓通过开启的合金大门。

    这支队伍的战士脸上难掩疲倦之色，宽大的灰色斗篷破破烂烂，内里的符文轻甲，在多次战斗、磨损后，也显得破旧、黯淡。

    他们走在一条不算宽敞的道路上，两侧仍是高耸的城墙，仿佛身处一线天峡谷，目光眺望依稀可见有人影晃动。

    前方，约莫两三百米开外，还有一道紧闭的合金大门。

    此时，

    伴随着齿轮再次转动，砰的一声重响，背后的合金大门落下，彻底闭合。

    前方，道路尽头的合金大门，在一阵咔咔声中，才缓缓开启。

    过了那道门，才真正进入王都。

    两道门，只是「永恒之壁」的小门，平日里驻守墙壁的军团外出捡尸，亦或是翼之兵团出城，走的，都是这两道小门。

    「永恒之壁」的大门，自从墙壁建起至今，从未开启过。

    第二道合金门开启后，停滞的翼之兵团队伍，开始缓缓前行。

    队伍中央，是几辆类似于马车，有着全封闭的后车厢，几匹充斥着金属质感的傀儡马，拉着车缓缓前行。

    车厢内，身披灰色破旧斗篷的扎波尔等人，或蹲着或站着。

    良久，

    队伍通过合金门后，进入位于「永恒之壁」一侧，翼之兵团的驻地内。

    说是驻地，其实只是连在一起的成片矮房，矮房中央的宽敞地带，被改造成简陋的训练场，而这里同样是翼之兵团觉醒者的住所。

    王都拥有几支兵团。

    驻守「永恒之壁」的永恒军团。

    负责城内治安的巡查军团和执法团。

    直属王室的红之军团。

    以及负责收集外界信息、资源的翼之兵团……在一次次缩水后，规模十不存一。

    ……

    混入王城内部后，杜鲁将军两人已经先行离开，按他们的话说，打算前往内城查探公爵府原先的产业。

    扎波尔没拦着。

    那两位毕竟是经验丰富的超凡，没那么容易扑街，况且组队前往王都，只是公爵府提出的合作要求之一，抵达王都后，本来也没打算带他们一块玩。

    他找来副兵团长马克，以及另外几名心腹，了解王都的近况。

    “老大你离开的这两个月，我们没有组织远探行动，人员损失不大，只是……我听到消息，王室有意取消我们兵团的编制，还好老大你回了来了！”

    马克望向灰刃几人，“这几位是艾诺大陆上其它区域的人类吗？果然王都不是唯一有人类存活的地方！”

    扎波尔离开的消息，只有兵团内几名心腹清楚。

    对外是团长正在闭关突破，而如今，扎波尔的实力，也的确大幅提升了。

    只是，

    在见到外界的人类，激动之余，包括马克在内的几名心腹，又开始担忧。

    一旦翼之兵团解散，他们这些人，将何去何从？

    扎波尔没有直接回应他们的担忧。

    将房门关紧，精神力扩散开，确保没有人窃听后，他面色变得严肃。

    “你们都是我最信任的人，但有一个问题，我今天必须说清楚。”

    严肃的场景，让马克几人心中一凛。

    纷纷变得紧张起来。

    难道兵团长你变了，要抛弃我们了吗？

    就听见扎波尔继续道，“如果我不再忠于王室，你们还信任我吗？”

    马克几人愣住了。

    王都内所有具备编制的军团，理论上，都归属于王室。

    的确这些年他们翼之兵团的经费越来越少，如今更传出王室打算解散兵团的传闻，让战士们心中惶惶。

    他们对王室倒也谈不上忠诚，可抛开王室，难道兵团长打算投靠内城某位大贵族？

    那些大贵族的德行，和王族又有什么两样？

    难道还能继续支持他们探查黑潮的真相？

    马克几人的表情变化，作为一同生活了几十年的老长官，扎波尔一眼就看明白，“并非其他贵族。”

    “而是，来自其它世界的援军。”

    ……

    简洁且有些老旧的屋内，寂静无声。

    副兵团长马克嘴巴张了又合，合了又张。

    铁血公爵莫尔初次接触消息，都震撼难言，何况马克几人，论实力，论眼界，远不能和莫尔等超凡相比。

    良久，

    还是马克带着颤音，“真…真有其它世界？”

    若非这句话从自家兵团长口中说出，他们是一百个不信。

    然而现在，

    马克陡然一愣，目光落在摘下了兜帽的梵妮…头上。

    “耳、耳朵？会动诶！”

    “这就是异世界的人类吗？！”

    “狼、狼女？！”

    艾诺大陆有狼这种生物，曾经也流传有狼女、猫女诸多附带有图片色彩的故事。

    但仅仅是故事，身为翼之兵团的高层，虚构的故事，和现实，他们还是能够分辨的。

    世界观一旦破碎，之后的事情就变得很容易接受。

    “……也就是说，老大你如今效忠于伟大的绿荫领主，并且已经穿梭了不少世界？”

    扎波尔点了点头。

    如果将圣城、星路、各种次元空间都算上的话，他的确去过不少世界。

    而且领主的契约书，咻一下就能将他从王都召唤至绿荫，制造的传送阵，也咻一下的，将他们从绿荫传送至艾诺大陆。

    肯定不止掌握一个世界的坐标。

    那份浩瀚的伟力，更无需怀疑。

    ……

    一条毛茸茸的尾巴从梵妮背后露出来，她安静地坐在椅子上，从空间戒指内取出一根甜筒，美滋滋地舔了起来。

    洛琳在房间内走动，没有见到心爱的酒水，顿时露出嫌弃之色，扎波尔手下的品味就是低。

    “妮妮，我也要。”

    “给~”

    一根甜筒飘到了洛琳跟前。

    “有没有酒？红的白的都行。”

    梵妮耳朵聋拉了下来，又很快弹回去，“快乐水要不要？”

    “算了。”洛琳失望地叹了口气，泛白的双目宛如咸鱼一样望着天花板。

    她们等待着。

    不多时，

    扎波尔带着他几名心腹手下走了出来。

    此时的马克几人，已经找到了新的信仰。

    穿梭万界，同强大的幕后黑手对抗。

    拯救一个个寂灭的世界。

    这便是兵团长口中的绿荫城！那位伟大领主一手创立！

    如果他们表现良好，有朝一日，也能前往那座只存在于想象中的城池！

    顿时斗志昂扬，精神焕发。

    “老大，下任务吧，我们一定会协助几位特使将事情办妥。”

    扎波尔颔首，“第一件事，在外城区，不，原王都郊外这片区域，买下一块地，只要一个要求，低调，不要以翼之兵团的身份。”

    “第二件事，翼之兵团还不能解散，王室不是一直觉得，我们兵团没有拿得出手的成绩，反而一直浪费资源吗？正好，这次我在西面，一处要塞，发现了幸存者的踪迹，就将这件事情报上去吧。”

    “第三件事。”扎波尔双手抱胸，想了又想，“咳，待我先发个文字信息询问一下。”

    ……

    镇西城。

    经过几十分钟的消息延迟，唐禹终于收到扎波尔等人的契约传讯。

    松了口气。

    王都外看样子并不存在大恐怖，那么公爵府曾经的一次次求援无果，很可能便是贵族间的倾轧了。

    手指轻扣桌面，唐禹思索着目前需要做的事情。

    “弄清楚黑潮的真相，是否和「魔鬼族」有关，或许可以从黑潮爆发那天着手。”

    “「永恒之壁」号称两名大宗师，数十名大师的联手之作，那么能不能将「永恒之壁」的相关资料搞到手？”

    “另外，王室拥有最深厚的底蕴，那件至宝，是否就掌握在王室手里？”

    唐禹倒有过直接找上门友好交流的想法。

    只不过，同公爵府合作，自己是主导的一方，而王都的水要深得多，友好交流，只是自己一厢情愿，那些贵族不见得如此。

    他还是选择稳妥路线。

    先在王都内扎根。

    又过了数十分钟，梵妮的消息在脑海中出现：

    “领主大人可以过来了惹~”

    他取出凯文研发的一套定位装置，定位晶石则在梵妮手中，借助契约联系，定位更加高效、准确。

    闪身来到地底的传送阵阵盘上，选择坐标传送。

    下一刻，

    咻！

    浩瀚的空间之力将整个人包裹住，在满是斑斓色彩的环境中穿行了数息，终于脚踏实地。

    （今天做了ct发现肺部还是发炎了，痛死，而且因为以前的病根还不能在小地方住院，明天又要赶飞机了，超级悲伤！明明我好想爆更来着~！！！）