    阴阳老道也忌惮地看了眼瞿老。

    见他老僧入定般的反应，不解地皱了下眉。

    不过瞿老不出手最好，就算这老东西今天又要横插一脚，沐夏和秦予夺上古仙器，他们也要定了！

    “沐夏，八殿下的阴阳九鞭，威能大损，是你在其中做了手脚吧？”阴阳老道冷笑地质问，眼中一抹狠色划过。

    “是又如何，不是又如何？”

    沐夏戏谑地反问。

    阴阳老道哼地一声：“你若承认了，就还来一件上古仙器，用你的那把仙剑，赔偿八殿下的阴阳九鞭！”

    “你若不承认……”

    “这还不简单？”天策府主笑呵呵地接上：“我们便抓你搜魂，看看当时的情况到底是如何！”

    “若是我等错怪了你，定会给你赔罪就是。”

    此话落下，四面尽皆哗然！

    哪里还看不出，什么阴阳九鞭不过是个幌子！

    这是三方联手，想夺沐夏和秦予夺的两把仙器！

    “要不要你们的老脸了！”凌逍气的破口大骂：“你们觊觎仙器就直说，老子还说你们抢了我一百件仙器呢！”

    “你们怎么不给老子搜魂？！”

    天策府主眯起眼：“本座说话，哪里轮得上你插嘴？！”

    轰！

    一挥手。

    罡元扑向凌逍而去。

    “我看这位小友，说的一点没错！”天问山主掠来，挥手将这道罡元挡下，身后跟着天问山的众星尊。

    只是比起三方来，显然弱势了不知多少。

    皇庭中年人和精灵女子兔起鹘落，带着两方人马，将这弱势补平了一些。

    “哼，起了贪婪之心，承认就是，找什么劳什子借口，让我等瞧不上！”精灵女子冷笑道。

    再一次是三对三的场面。

    这六方势力人在局中，尚未发现。

    但七殿下等旁观者，却是清楚地察觉到了不同。

    “沐夏和秦予夺来皇域之前，九方势力各自为政，从没有结盟这一说。两人来了之后，倒是明显地结出了两大同盟。”

    七殿下低声分析道：“岛主，这浑水我们不蹚了，我半妖血脉，早对那个位置绝了心思。”

    “老四的性子懦弱，应该也放弃了。”

    “剩下老二独木难支，还想争夺的话，就必要加入一方。”

    “否则一旦那边三对三决出胜负，头一个就是拿老二开刀！”

    而二殿下不论加入哪一方，都必会造成天平倾斜。

    基本是决定局面的选择！

    是一二五九获胜，再决胜负？

    还是二三八告捷，再论雌雄？

    七殿下朝着二殿下看过去，后者正和天回宫宫主商量着什么，两人的目光不断在那边三对三的阵容上游移……

    终于双双看向沐夏和秦予夺，眼中一抹贪婪划过。

    “哈哈哈，这么热闹的场面，岂能少了我天回宫！”天回宫主大笑着掠来，带着身后众人，选择了阴阳老道这一方。

    “你……”天问山主，皇庭中年人，精灵女子，齐齐脸色一变。

    相反天策府主呵呵笑起来：“天回道友，你的决定很英明。”

    话落一挥手。

    轰！

    四面八方，一道道气息冲天而起！

    竟然眨眼现出了数不清的身影，将这方广场包围在内！

    粗略看去，就有着足足三千人！

    “沐夏，秦予夺，大殿下，九殿下，我儿的性命，你们今天该还了！”一身血色红裙的六夫人为首，死死地盯着沐夏和秦予夺，阴森笑声回荡在广场上。

    “是神梦界！”

    “他们从神梦界调出了人马！”

    “他们早打着主意，要在这里和我们决战！”

    精灵女子骇然地猜出原委，观看考核的队伍，他们每一方都是带了百人而来，其余的弟子皆在神梦界中。

    只怕这三方在沐夏和秦予夺渡肉身劫的时候，就已经在做准备，从神梦界中调兵遣将了！

    “该死！”精灵女子狠狠低咒一声，面上露出绝望：“我们现在再从神梦界中调集人马，根本来不及了！”

    “瞿老！”

    “您不为我等主持公道吗？”

    皇庭中年人焦急地看向瞿老。

    瞿老缓缓地睁开眼。

    “天回小子若站在你们一边，你还会让老头子主持公道吗？”他反问道，皇庭中年人无言以对。

    瞿老嗤笑，心灰意冷地环视一张张脸：“你们都是老头子看着长大的，现在连等我陨落，都等不了了是吗？”

    “那就打吧。”

    “老头子今天不出手，你们打个痛快，你死我活，谁也别后悔。”

    说着深深看了暗自得意的阴阳老道四人，冷笑着闭上了眼。

    但此刻阴阳老道四个人，欣赏着对面面如死灰的表情，哪里会在意这一眼。

    “老夫很好奇，你们在试练塔中，得到了什么？”阴阳老道春风得意地笑着，开怀地看向沐夏和秦予夺。

    “一共得到了六件，给你看最不值钱的一件。”沐夏轻笑着回答，仿佛根本没看见远方那三千多大乘星尊的人马！

    也根本不知道，他们这边三方加起来，也不到三百人。

    是对方的十分之一！

    “就是这个了。”她一翻手，一面黑色小鼓现出在手中。

    小鼓玲珑，只有巴掌大。

    但上面流转的气息，代表了这是一件切切实实的上古仙器！

    “哈哈哈……”

    阴阳老道笑容更开怀，满面贪婪地盯着小鼓：“沐夏，我该叫你狂妄自大的疯子好，还是不知死活的傻子好？”

    “啧，我比较想听你叫我尊敬的爸爸。”沐夏戏谑地说道，阴阳老道的笑脸顿时绿了。

    偏偏秦予夺还一皱眉，不赞同地拍拍她脑袋：“这种儿子要来干嘛？”

    “也对哦。”沐夏笑眯眯想了想，嫌弃地一摆手：“那算了，咱们儿子聪明又可爱，他这样的生出来，要丑着我们的。”

    “这就对了。”秦予夺一本正经地点头。

    噗嗤！

    噗嗤！

    四面响起一阵阵憋笑声。

    哪怕是在这种场合，也不禁叫沐夏和秦予夺的一唱一和，给乐的肩膀直颤，嘴角一阵抽搐。

    太损了！

    这两口子太毒舌！

    没看那阴阳老道，已是满面铁青发紫，处在暴怒的边缘了吗？

    “好！好！好！两个不知死活的东西！老夫定将你们碎尸万段，抽魂焚烧千万年！”阴阳老道咬牙切齿地一声嘶吼。

    “动手！”

    轰！

    三千多位大乘境，顿如黑云滚滚，狂掠而来！

