    ……

    徐长生：“是有一定进步，多谢南宫姑娘！”

    ……

    “哈哈，儿子，你出关了，恭喜恭喜！”

    “二公子！”

    徐长生的出关，除了回归龙虎的徐龙象，跟着洪洗象游历的徐脂虎，徐骁，徐凤年，徐渭熊都闻讯而来。

    “父王，姐，大哥！”

    又看了几人周围的侍女。

    “青鸟，红薯，彩玥，不用多礼！”

    徐凤年此时迫不及待，出关了就好，就可以继续复仇。

    “长生，何时去太安城复仇？”

    这段时间，仇人都有哪些，他也算是知道了。

    老皇帝赵礼，早已驾崩，至于元本溪，已经被杀，头颅还放在母妃墓前，皇后赵稚，同样如此。

    如今也就有帮凶杨太岁，参与围杀的韩貂寺和柳嵩师。

    看了一眼徐凤年：“急什么，秋后蚂蚱罢了。

    杨太好杀，毕竟和父王还没撕破脸皮，明面上还是好朋友。

    由父王出面，约一下他，直接雷霆手段击杀就可。

    至于韩貂寺，也有办法，他不是一心支持自己的弟子赵楷在谋划至尊之位嘛？

    西楚一旦在西蜀之地复国，皇室必定派遣军队镇压。

    以韩貂寺的手段，定会为自家弟子争取这么一个机会。

    这是一个建功立业，执掌军队的难得机会。

    赵楷西行，作为师傅的韩貂寺，极大的可能会随行。

    以北凉的情报组织，定会探查到，到时候拦截住伏杀即可。

    有点困难的是离阳皇宫禁军统领柳嵩师，这个看门狗基本不出京。

    想要击杀，只有使用计策将其引出来，或者实力强大，闯入皇宫，强行击杀。”

    一时间，路沉默了，觉得这或许在现阶段而言，是最好的办法。

    徐凤年：“报仇之事，刻不容缓，那些家伙已经逍遥法外了几十年，是时候付出代价了。

    至于长生你所言的韩貂寺，这段时间以来，我也不是白游历的。

    多少还是查探到一些蛛丝马迹。

    这家伙果然要陪着赵楷去西蜀，如今行踪尽在掌握。

    如今这家伙正从太安城出发，向着西蜀而来，正在雍州境内，快要抵达广陵江。

    我们就去广陵江那里守株待兔吧！”

    徐渭熊：“也是，有着强大的情报网络，守株待兔之计可行！”

    一家人取得统一的意见后，飞鸽传书通知了下在外游历的徐脂虎和在武当的徐龙象。

    徐骁，徐渭熊，徐长生，徐凤年四人就除了北凉王府，进入陵州城。

    广陵江，乃陵州、雍州和蜀州（西蜀）的分界线，距离陵州本就不远。

    不过一天的时间，策马奔腾的几人，就来到广陵江岸边，雍州的土地上。

    当他们到达时，徐龙象和徐脂虎此时早在这里等候着。

    “父王，凤年，长生，渭熊！”

    徐骁：“脂虎，黄蛮儿！

    这次，定要这家伙有来无回！

    杨太岁，呵呵，曾经的天象高手，是因为当年之事，心存愧疚吗。

    不过，做了就是做了，后悔可没用！

    渭熊，长生，天人阁的情报下，此时韩貂寺到了哪里了？

    对了，来之前，我也通过京城的眼线，隐藏身份，暗中给杨太岁传了一封书信。

    约这家伙来广陵江一会，人生在世，谁还没有点不可见人的秘密，拿捏他，简单得很！”

    徐渭熊：“赵楷，韩貂寺还有一个曾经的轩辕门客袁庭山，还有半天时间，就会抵达这里了。

    那袁庭山，是咱们那位上柱国武阳大将军顾剑棠的人。”

    “顾剑棠？如今在这家伙的眼中，还是不要暴露的好，也不是和他撕破脸皮的时候。

    叫人中途将那个袁庭山给引走。”

    听着徐骁的顾虑，徐长生等点了点头。

    事实上，这一点徐长生也顾虑到了。

    因此来之前，就飞鸽传书到徽山轩辕家轩辕敬城那里，让其命令袁庭山回去。

    更是告知了他，袁庭山的真实身份。

    而这个时候，与赵楷和韩貂寺一起的袁庭山，看着手中的书信，摇摆不定。

    回轩辕家？出人头地的机会渺茫。

    跟着赵楷去？有出人头地机会，可惜风险太大。

    一旦失败，面临的不仅是轩辕家的追杀，还有上柱国的追杀。

    如今的他，无论是轩辕家，还是上柱国顾剑堂，他都还没那个资格去反抗。

    唯一的选择，就是顺其自然，听从轩辕敬城的召唤。

    可应对了轩辕敬城，又可对顾剑堂有个交代。

    “父王放心吧，来之前，我就已经有所安排了，那袁庭山到达不了这里。

    如果不听劝告，自寻死路，那就一起送走。

    我想即使顾剑堂知道了，他也不会因为一个区区麾下杀手和北凉闹翻。

    黄蛮儿，恭喜了，你去龙虎山还真去对了。

    龙虎山虽然阵营和我们北凉对立，但你那位师傅赵希抟，对你还真不错，大梦春秋都传授给你。

    这部功法，对你可以说量身定做的，对于开启心智，作用太大。”

    此时的徐龙象，已经比曾经看着痴呆的模样好了太多太多。

    至少如今看着，已不再痴呆，智慧增长了不少。

    “多谢二哥，那老头对我的确不错！”

    徐骁等闻言大喜，之后一时间陷入了沉默，静静等待着韩貂寺的来临。

    秋风萧瑟，越接近黄昏时分，江面上因为阵阵晚风而波光粼粼。

    夕阳的光线像是被风吹散一般迅速消失，正如同再也回不去的美好年华。

    暮色暗淡，残阳如血，黄河边上如镶金边的落日，此时正圆，光芒四射，刺人眼膜如梦似幻，好不真实。

    忆流芳，彷徨漫步心思，往事历历在目。忆往昔，徘徊逗留心间，夕阳西下时分。

    光阴为笔，山水为幕；茅屋为砚，残田为墨。过尽千帆，夕阳西下。

    红日夕阳西下，老人古树黄花，夕日夕阳美好，只有黄昏刹那。

    那感觉，像是一个时代最后的剧中。

    天空将落而未落的残阳倒影在江面上，突然显得有那么点悲凉的气氛。

    仿佛预示着这里，将是注定会发生不寻常之事似的。

    此时的徐骁几人，心情格外平静，大仇即将得报，积压在心里的愤懑与畅快，即将得到进一步释放。

