
　　“你醒了？”

　　看到昏迷中的炎月儿睁开了眼睛，罗修的语气中透出一丝惊喜。

　　“我真的不是做梦？”

　　炎月儿伸出手掌，抚摸着罗修的脸庞，恍若感受到了那熟悉的气息，轻抚的手掌略微有些颤抖。

　　同时，她的心中还有些疑惑，她记得在受伤之后，被那裴元秋抓走了才对。

　　“傻瓜，你不是做梦。”

　　罗修有些心疼的将她揽入怀中，或许在世人的眼中，她是高高在上孤傲冷漠的天凤武君，但罗修却知道，她的内心，实际上也有极其柔弱的一面。

　　她的坚强，是因为坎坷的身世与过往的经历。

　　炎月儿的娇躯一颤，她是天凤武君，从未有人对自己做出过如此亲昵的动作。

　　但是一种源自于内心的本能，让她没有抗拒罗修的怀抱，甚至对于脸颊贴着的温热胸膛，有种依赖的情绪在心中滋生。

　　“我记得是被裴元秋抓走了，你可以跟我说说我昏迷期间发生的事情吗？”炎月儿有些疑惑的问道。

　　提及此事，罗修的身上便有一股杀机蔓延。

　　“那裴元秋将你抓走，是为了施展一种抽魂夺元的邪功来突破武君境界，我听说之后便赶去救你，所幸的是，你并没有受到伤害，否则我可能一辈子都无法原谅自己……”罗修将她搂的更紧了。

　　尽管罗修说的很轻松，但炎月儿却很清楚想要从裴元秋的手中将她救出，是多么困难的是一件事情。

　　除非有武君级强者出手，否则整个天武国，也没有谁能够从裴元秋这位武王巅峰强者的手中抢人。

　　“裴元秋居然想要拿我来当鼎炉修炼突破，等我恢复修为后，定要灭了他裴家满门！”炎月儿的语气中充满了肃杀之气。

　　听闻此言，罗修哑然失笑，手指把玩着炎月儿的一缕发丝，笑道：“可能你没有这个机会了，因为裴家已经不复存在。”

　　此言一出，炎月儿的娇躯一愣，旋即从罗修的怀中起身，一双美眸紧盯着他。

　　这一看，她才注意到，曾经那个才先天境界的小家伙，竟然已经是炼神九重境界的武道大宗师了。

　　美眸深处的瞳孔骤然放大，难掩吃惊之色，毕竟才过去了两年左右的时间，他是如何做到的？

　　她从没有听说过，有人能够修炼的这么快。

　　而且，就算他已经是炼神九重境界，但那裴家尤其是他能够灭掉的？

　　“我请了一位武君强者出手。”罗修笑着解释道。

　　说话间，罗修翻手从储物戒指中取出一只精致的玉瓶，递给了炎月儿。

　　炎月儿疑惑接过，当看到玉瓶中放着的一颗滚圆丹药时，整个人像是被雷电击中了似的，瞬间呆滞当场。

　　“阴阳魂魄丹？”她惊呼出声，玉手捂着朱唇，这两年来，她梦寐以求的便是这样的一颗丹药。

　　与此同时，她的心中又不禁充满了感动，显然这两年的时间里，这个因为一次意外而占有自己身体的小男人，也在为了她能够恢复伤势而劳苦奔波。

　　一颗六品阴阳魂魄丹，绝非轻易就能得到，否则她也不至于两年的时间以来，始终都无法恢复修为。

　　三百年来，她整个人都生活在无尽的仇恨中，拼命的修炼，只为了有朝一日可以为自己的父母报仇雪恨。

　　面对紫府宫的压迫，家族的亲人疏远她，甚至将她拱手交出，要用她来讨好紫府宫，换取家族的生存。

　　她失望，乃至绝望，但却在她最柔弱的时候，一个只有先天修为的小家伙，悄然走进了自己的内心。

　　本以为，两人此生都或许不会再有任何的交集，但命运就是如此的奇妙，两年之后，他们再次相遇了。

　　当年的先天小家伙，如今已经成了武道大宗师级别的强者，更是能请出武君级的强者，灭掉仅次于十大世家的大势力，裴家。

　　尤其是在得知，这枚阴阳魂魄丹竟然还是罗修自己亲手炼制的时候，炎月儿再次震撼的无以复加。

　　似乎，罗修这个名字，就是奇迹与不可思议的代名词。

　　这一次，她主动张开了怀抱，打开了内心，将罗修的脑袋，涌入了自己的怀中。

　　甚至在这一刻的时候，她有种想要让时间，定格在永恒。

　　……

　　床榻之上，炎月儿这位风华绝代的天凤武君，像是一个幸福的小女人，依偎在罗修的怀中。

　　“可以跟我说说你这两年来的经历吗？”

　　她很好奇，罗修这两年是如何过来的，又是怎样将修为从先天提升到这般地步的。

　　“你真的想知道？”罗修笑道。23sK.com

　　炎月儿点了点头，一双明亮的眸子，凝视着他。

　　“这个故事，说起来可是很长的……”

　　除却关于生死珠的秘密，罗修没有提及之外，他将这两年来的事情，大概的总结了一番。

　　与人提及自己的过往经历，就像是一幕幕场景重新在脑海中回放。

　　罗修这才发现，自从自己融合了生死珠后，这接近三年的时间以来，他都是在厮杀与苦修中度过的。

　　从没有一刻，像是现在这般放松惬意过，数次游走在生死绝境的边缘，寻求突破的契机，只为了能够变得更强大，守护自己身边的亲人，与想要守护的一切。

　　这其中的惊心动魄与绝死边缘的挣扎，唯有罗修自己的心里清楚，但他说的却很清楚，不想让炎月儿担心。

　　但是，炎月儿是何等的冰雪聪明？哪里不明白罗修的心中所想？

　　又过去了两天后，炎月儿借助阴阳魂魄丹，彻底修复了元神的创伤。

　　因为元神之伤太久没有恢复，以至于她的修为无法一次性恢复到过去巅峰的状态，只能恢复到武君二重的境界。

　　这还是因为罗修炼制的阴阳魂魄丹是没有丝毫杂质的纯净丹，否则她最多能恢复到武君一重，甚至可能从武君跌落到武王九重。

　　许久没有去看过自己的父母了，在炎月儿的元神伤势恢复之后，罗修便乘坐传送阵，从云龙郡城，来到了青云城。

　　气氛祥和的庭院中，父母已经两鬓略显斑白。

　　父亲罗松林，在院子里喝茶晒太阳，母亲则在一旁抱着自己的小外孙，嬉笑欢闹声，回荡在院子中。

　　当罗修的身影出现在院子里的时候，时间仿佛瞬间停滞了下来。

　　“小修？”父母的眼中，闪烁着激动的泪花。

　　唯有那小家伙咿咿呀呀的，一双明亮的小眼睛，好奇的看着这个穿着黑衣服的家伙。

　　游子在外，没有不担心的父母，接近两年的时间没有见面了，他们对于罗修也是非常的想念。

　　母亲刘淑云拉着炎月儿的手嘘寒问暖，看着她的眼神很柔和，像是看待自己的儿媳妇一般。

　　让罗修有些意外的是，炎月儿也很愿意跟母亲聊天，还和母亲一起，逗着自己的小外甥。

　　“你小子，眼光不错。”

　　另外一边，罗松林和罗修对面而坐，一起喝茶聊天。

　　罗松林的目光看了一眼罗修带来的红袍女子，很是满意的笑着点头。

　　“我的眼光当然不错，这可是继承了爹。”罗修笑着说道。

　　闻听此言，罗松林不禁哈哈大笑起来，两年的时间过去了，以前青涩的毛头小子，如今也长大了。

　　以前的他，是游走在森山老林中的采药人，听说过一些武修世界中的事情，知道这其中的凶险。

　　练武之人，看似风光，实则经常游走在生死的边缘，稍有不慎，便有可能身死魂灭。

　　姐姐罗秀儿听说罗修回来的消息，也和丈夫一起回到家中，一家人难得团聚。

　　入夜时分，玄月高挂，罗修端着一壶清酒，坐在院子里。

　　“普通平凡人的生活虽然平淡，却有家的温暖，如果有的选择，我宁可做一个普通人。”

　　在罗修的身旁，炎月儿望着悬挂在夜空中的明月，有些多愁善感的说道。

　　“可惜我们只能身不由己。”罗修笑着摇头，喝了一口酒。

　　“我之所以练武，一开始的时候是为了让自己的亲人过上幸福的生活，为了能够出人头地。”

　　“直到后来，我才知道武修的世界是何等的残酷，我练武的目的，便不再是为了出人头地，而是为了守护自己身边的亲人。”

　　“而现在，除了守护自己的亲人之外，我练武的目的，也是为了看看，登临武道修炼的巅峰极致，是怎样的光景。”

　　罗修大口喝酒，热酒入喉，似有一股豪气酝酿在胸膛之间。

　　炎月儿转头望着这个才十七岁的小男人，展演一笑，一笑倾城，“我愿意陪在你的身边。”

　　无需千言万语，山盟海誓，只是最简单的一句话，就如最温暖的溪水，流淌在心神之间。

　　这段平静的生活，注定无法长久。

　　三天之后，罗修在亲人不舍的目光中，与炎月儿并肩携手离去，龙溟与空间融为一体，如影随形。

　　至于那头金火灵狮，则被罗修留在了青云城的家中，平日里变化成小狗模样大小，一旦出现威胁到他亲人的危险，它会瞬间变化成拥有炼神九重实力的上古异种妖兽。

　　而罗修要做的，就是不断的提升自己的实力，铲除一切有可能威胁到自己亲人的隐患。

　　这，就是他选择的武道之路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百八十六章 武道之路免费阅读。https://xs.23sk.com 