    怀清愣了一下,怎么也没想到，他会说出这种话来，且是如此的语气，这种语气令怀清觉得，自己跟他很近很近,就仿佛是自己人,可在怀清的印象里，自己跟他连熟都算不上，何来的近。

    怀清想了想，还是决定暂且不纠结这些,解决问题是当前最要紧的事,便把昨天发生的事儿大略说了一遍，然后小声问：“是不是那什么总督告到皇上哪儿了？那个，会不会牵连我哥？”

    慕容昰看了她一会儿，忽道：“你还知道个怕，我当你天不怕地不怕了呢。”

    怀清忍不住嘟嘟嘴：“要不是六皇子,我哪会去那种地方……”意识到说漏嘴,急忙停住。慕容昰意味深长的道：“原来怀清姑娘知道百花洲不是一个女孩儿该去的。”见她露出难得的窘迫，慕容昰眼里滑过一丝笑意，想了想道：“昨儿你在府里陪着老太君说话儿呢，哪儿都没去。”

    怀清一愣，看了他一会儿，忽的眼睛一亮点点头：“是，民女哪儿都没去。”

    想起什么，忙把随身携带的荷包拿出来，放在桌上，推了过去，慕容昰只看了一眼，便开口：“不喜欢？”

    怀清忙摇头：“喜欢，喜欢，只是这枚小印所用寿山石肌理细腻，玲珑剔透，有清晰地萝卜纹，颜色也已成橘皮黄，恐是千金难求的宝贝，我拿着用不妥，且，无功不受禄，我也不好收四皇子这么贵重的东西。”

    慕容昰嘴角略扬了扬：“倒是识货，这东西没你说的那么贵重，我哪儿还有一块田黄冻更佳，只不过，那块料略大，若刻一枚小印有些可惜，这块小些，给你正好。”

    怀清琢磨，自己跟他怎么像鸡同鸭讲呢，自己说的不是大小的问题好吗，是这东西自己不能要的问题。

    想到此，怀清道：“四皇子还是留着赏别人吧。”

    慕容昰略顿了顿：“可是，已经刻了你的名字，如何赏别人？”

    怀清嘴角抽了抽，心说，这不废话吗，谁让你刻的，想了想，低声道：“磨了重刻就是了。”

    重刻？慕容昰把小印拿出来看了看，又装了回去：“那就有劳姑娘了。”说着，把荷包放到她手里。

    怀清一愣：“四皇子这是……”

    慕容昰道：“近日皇上派了我的差，有些忙，如今又有尹继泰这桩事儿，恐无闲暇刻章，姑娘既如此说，不如帮我刻就是了。”

    怀清不可思议的看着他，心说，怎么跟他沟通就这么费劲呢：“那个，民女不善篆刻，恐糟蹋了好东西。”

    慕容昰望了她良久，方道：“这枚小印是我的还是姑娘的？”

    怀清道：“当然是四皇子的。”“如此就是了。”

    怀清从庆福堂出来的时候，都没想明白，这枚印章怎么兜一圈又回来了，不禁没还回去，还给自己揽了件刻章的活儿，这都哪儿跟哪儿啊，而且，她这会儿算想明白了，别看慕容昰长了张面瘫脸，内里的心眼子估摸比藕眼都多。

    刚那话里话外的就是告诉她，我本来就忙，又添了你惹出的这桩麻烦，没功夫刻章，你帮我干了也应该，让怀清一句话都说不出来，这家伙奸太奸诈了。

    可喜一进来，慕容昰便问：“走了？”

    可喜忙道：“走了，奴才瞧着怀清姑娘的车没影儿了，才回来的。”

    慕容暋酢醯阃罚种盖崆峥哿肆较伦雷樱酒鹄吹溃骸昂眯┤兆用煌狭亩チ耍穸孟校蝗缛ニ镒咦摺！笨上裁Ω顺鋈ィ睦锶吹溃氖侨プ咦撸置魇橇侠碚獾底勇榉呈氯チ恕?br>

    到了六王府，慕容曦迎出来，哥俩进屋坐下，慕容昰也不废话，直接道：“尹继泰这档子事你打算怎么办？”

    慕容曦目光一闪：“什么怎么办？那小子敢向爷的女人伸手，弄断他一只手，已经算便宜他了，他老子还告状，下回爷见那小子一次，打一次，看他爹再告。”

    可喜在一边儿听了，脸都抽了，心说，这位爷是真行啊，这都闹皇上跟前去了，还不消停呢，真这么着下去还有个完吗，不过，什么叫爷的女人，张怀清什么时候成六爷的女人了，要真如此，自家爷还跟着瞎忙活什么啊。

    慕容昰放下茶碗看着他：“六弟你是不怕，就不替她想想吗，这事儿再闹，你是皇子，尹继泰再怎么着，也动不了你，可张怀清成吗？她哥哥成吗？便这会儿无事，你能保着以后吗？张怀济如今任南阳知县，过几年若到川陕，你护得住他兄妹吗？“

    慕容曦转了转拇指上翠玉扳指，缓缓的道：“四哥什么时候变成如此热心肠了。”

    慕容昰咳嗽一声道：“张怀济心怀百姓，是我大燕难得的好官儿。”

    慕容曦道：“这么说，四哥是为了张怀济，果然是四哥，想的就跟弟弟不一样，爷可不知道什么好官儿不好官儿的，爷就为了那丫头，谁也别想动她。”说着看向慕容昰：“这事儿四哥别管了，明儿爷自会有个交代。”

    慕容曦膝盖一弯，跪在地上：“父皇，儿臣前来请罪。”

    皇上捏了捏眉心，如今他一看见这个儿子就头疼，都快成条件反射了，长叹了口气道：“我说老六，你这是做什么？”

    慕容曦道：“儿臣前儿在百花洲跟尹继泰的儿子起了争执，皆因儿臣瞧那小子长得磕碜，就收拾了那小子一通，找茬儿的是儿臣，打人的是儿臣，撅折了那小子胳膊的，还是儿臣，皇上若要追究，儿臣认罚就是。”

    认罚？皇上脑仁都疼了，心里却对老六有些刮目相看，皇上眼里，自己这个六子简直就是老忠亲王的翻版，就没这么浪荡的了，成天儿的在外头瞎逛，正经事儿没有，闲事儿一大堆，若有差事，自己还没往下派呢，这小子第一个溜了，就怕落他头上。

    也之所以，上回去南阳追税银，自己才让他去，就是想治治这小子，省的成天一个无里忧，本来还说，让他在南阳多吃几天苦，没想这小子没本事，可有运道，才去了一个月就把案子破了，他也回了京城，一切照旧，该偷懒偷懒，该耍滑耍滑，这会儿不知抽什么风，倒把事儿扛下来了。

    皇上好奇的不是他改了性子，好奇的是谁让他改的，这小子宝贝疙瘩一样护着的人到底是谁？而且，这里头还有个老四，昨儿这小子可没像今儿似的，今儿这意思跟打了鸡血似的，若说这里头没有老四的事儿，打死皇上都不信。

    说起来也不是什么大事儿，不是尹继泰小题大做，自己根本都不用知道，如今老六既扛下来，就是想速速了了这桩公案，自己不如成全他。

    想到此，开口：“海寿去把尹继泰叫来。”

    尹继泰一见海寿，心里直敲鼓，冲尹福一使眼色，尹福会意，塞了一张银票给海寿：“这个给公公吃茶。”

    这种事儿已经成了规矩，海寿也没必要推辞，接在手里呵呵一笑：“那咱家就谢了，尹大人走吧，皇上哪儿还等着呢。”

    进了宫门，尹继泰才小声扫听：“敢问公公，皇上今儿宣召微臣是……”

    海寿呵呵呵一笑：“这个咱家可不知道，不过呢，刚六皇子进宫了，跪在御书房请罪呢。”

    “跪，跪，着请罪……”尹继泰都磕巴了，心说，六皇子那可是有了名儿的天不怕地不怕，顶着皇子的身份，就算把天捅个窟窿，也没人敢把他怎么着啊，怎会跪着请罪，莫非还是为了百花洲那档子事。

    想着，尹继泰心里头更是忐忑，这会儿是真后悔，昨儿一冲动跑来告状了，细想想，自己不犯傻吗，皇上是君，自己是臣，皇上的儿子是主子，自己就是奴才，别说主子欺负奴才了，就是要了奴才的命，奴才也只能认命，自己倒好，还巴巴的跑来告状，要是六皇子把那天的小子交出来还成，瞧这意思，是要死保啊。

    尹继善之所以敢来告状，就是拿准了朝六皇子旁边那小子开刀，要是六皇子一肩扛下来，那就算把自己搁在里头了。

    越想越忐忑，到了御书房，果见六皇子立在一边儿，脸上倒是看不出有什么不妥，尹继泰跪下磕头，皇上叫他起来，指了指旁边的六皇子道：“叫爱卿来是了你儿子那桩公案，昨儿我说让老四查清楚，还你一个公道，今儿老六就自己来请罪了，说在百花洲，你儿子是他打的，手腕子是他撅折的，一切缘由皆因他找茬儿而起，朕叫爱卿来是想问问，既查清楚了，爱卿说说该怎么发落？”

    噗通……尹继泰腿一软又跪下了：“奴才该死，奴才该死，昨儿微臣回去也问清楚了，家里那畜生说，不干六皇子的事儿。”

    皇上道：“朕怎么记得，爱卿说你儿子浑身是伤，都起不来炕了呢，能不能保住命都两说，难道朕听差了不成。”

    尹继泰汗都下来了：“犬子那伤是摔的，对，摔的，积雪路滑，犬子不防头摔了一跤。”

    皇上点点头：“那撅折了手腕子？”“也是犬子摔折的，跟旁人无干。”尹继泰说的别提多诚恳了。

    皇上点点头：“这么说爱卿不告状了？”“不告，不告了……”尹继泰急忙摆手，皇上脸色一沉：“尹继泰，你当朕是谁，由得你说告就告，说不告就不告，朕这个一国之君，多少国家大事还忙不完呢，你倒好，拿如此狗屁倒灶的事儿来烦朕，是何居心？”

    尹继泰心里这个苦的啊，跟吞了二斤黄连似的，一边磕头请罪，一边儿心里把儿子骂了无数遍，你个小畜生，就知道给你老子惹祸，什么时候把你老子搭进去，就彻底消停了。

    皇上打了一巴掌过后，脸色略缓：“念在你一片怜子之心，起来吧。”

    尹继泰这才站起来，皇上扫了眼慕容曦冷神格道：“身为皇子不知为君父分忧，只知四处胡闹，看来是朕太纵容你了，传朕口谕，六皇子禁足一月，不许出府门半步，若哪个敢放他出去，提着脑袋来见。”

    六皇子倒不以为意：“儿臣遵旨，父皇放心，儿臣保证一步都不出来。”

    皇上哼一声：“滚。”

    慕容曦当真在地上打了个滚，站在门边嘻嘻一笑道：“儿臣滚了。”临走还不忘跟尹继泰挥了挥手：“尹大人回见啊。”尹继泰的脸都绿了，海寿险些没笑出来，这位六皇子就是滚刀肉，皇上也没招儿。

    皇上这么做，明里是教训儿子，其实明眼人一看就知道，是让尹继泰平气儿呢，那意思是你儿子挨了打，朕也罚了朕的皇子，就算扯平了，尹继泰便有多大的气，这会儿也不敢再追究下去，一场闹剧也算收了场。

    只不过收场的有些诡异，这明显就是两位皇子联手把事儿压了下去，后头护着的那小子，才是这场闹剧根儿，究竟是谁呢？海寿忽想起那天在叶府灶房的事儿，心道，莫非是她……

    甘草小声道“姑娘，奴婢可听说六皇子给皇上禁足了。”怀清道：“知道是为什么吗？”

    甘草：“听说是跟什么总督的儿子打架，您说六皇子也真够荒唐的，好端端的怎么跟人打架呢，姑娘，我说的话儿您听见了吗？”

    怀清站起来道：“铺纸，磨墨。”

    甘草一愣：“姑娘早上不刚练完字吗。”

    怀清道：“不是练字，是写菜谱。”

    陈丰拿了一张纸条进来：“爷叶府使人送来的。”一听叶府，慕容曦一咕噜从炕上爬起来：“快给爷拿过来。”

    陈丰急忙把那张纸条递过来，慕容曦接过，打开一看不禁笑了，跳下地，到那边儿书案上，把字条上腾了一遍，递给陈丰：“你叫个识字的小厮念给厨娘听，今儿晌午爷就吃这个刀削面，到底这丫头还有点儿良心，知道爷禁足了，还知道给爷送点儿好吃的来，只不过就一张做面的菜单，是不是也太小气了。”

    甘草道：“姑娘您写这个送去六王府做什么？”

    怀清道：“你只管送去，对了，把这些交给叶府的管家，叫他一天送过去一张。”

    甘草道：“这是为什么？一快送过去岂不爽利。”

    怀清白了她一眼：“一块儿送过去，不就没盼头了吗，以六皇子的性子，在府里头待一个月，若不给他找点儿事儿，还不憋出病来。”

    甘草哦一声，忽道：“姑娘，您嘴里总说六皇子这不好那不好的，可心里却不是这么回事，姑娘总说奴婢口不应心，奴婢倒觉这话该说姑娘才是。”撂下话不等怀清斥责，一溜烟跑了。

    怀清愣了半晌儿，心说，是这样吗，难道自己喜欢上这个二货了，怎么可能？慕容曦可是个花花大少，成天逛青楼的主儿，自己喜欢他，不是自找不痛快吗，急忙摇摇头。

    却一低头看见手腕子上的手链，抬起来对着窗外的日头看了看，剔透的猫眼儿在日头下仿佛活了一般，一颗颗流光溢彩，透出一种狡猾的妩媚，就真像猫儿的眼睛，仿佛也有些像慕容曦……

    想什么呢，他可是慕容曦，是大燕的皇子，只要自己想过消停日子，就不能跟这些人有过多牵扯，好在明天就启程回南阳了，离开京城，这些人，这些事，自然就丢开了。

    这么想着，怀清把手链摘下来，收在匣子的小抽屉里，却瞥见慕容昰那枚小印，拿起来看了一会儿，慕容昰刻的这个清字，乍一看像是自己写的，底细瞧却不是，这个清字虽也是褚遂良的体儿，却像是刻意学的，不如自己写的自然。

    想来慕容昰见过自己的字，特意仿着刻的这枚小印，他是什么意思？莫非也对自己有意思？想着，怀清忍不住失笑，张怀清你还真把自己当大头蒜了，你说你算什么啊，论姿色，如今才十五，哪来的姿色，论身材，就这幅豆芽菜儿似的，要哪儿没哪儿，论才情，除了会看病，别的实在提不上，真当是写小说呢，一穿越就算开了斋，是个帅哥就往自己跟前扑，哭着喊着喜欢自己，还是醒醒过自己的小日子去吧。

    想到此，怀清把那枚小印丢了回去，推上抽屉，上锁，起来绕着屋子转了一圈，看看有没有丢下的。

    转天一早，怀清跟若瑶扶着老太太上了车，车行辘辘，不多时便出了京城，怀清不禁撩开窗帘往后望了望，心里一时也说不清是个什么滋味。

    老太太道：“怀清丫头可喜欢京城？”

    怀清放下窗帘摇摇头：“京里头的人太多，事儿太多，不如汝州府，更不如南阳清净。”

    老太君笑了：“倒是个聪明丫头。”

    若瑶道：“我也不喜欢京城，却若在京城，我们还可在一处，如今出了京，你却该回南阳了。”

    是啊，该回南阳了，怀清不禁有些出神，自己这一走就是半个月，也不知她哥怎么样了……

