    “哼，难道府中不能重用黄泉修士？瞎了你们的狗眼，看看我的腰牌。另外，这里前前后后有多少兵将把守，当他们全是摆设吗？我要如何才能不声不响进来，你们倒是说个清楚？”

    “这个？”面对陈星河的咄咄声势，这群老女鬼有些动摇起来。

    虽然没有听说府中开始重用黄泉修士，可是郡主能够购买婢女，其他主子未必就不会购买。

    如果对方有问题，确实不大可能通过层层关卡来到这座阁楼前，大概是她们想多了。

    “统管不要生气！我们也是防患于未然，两位殿下为了这名婢女闹得不可开交，如果……这就将她打杀了，我们有些不好交代……”

    陈星河呵呵冷笑：“有什么不好交代的？你们暂且退出此地，全由我一人扛下！这是王后和王妃的意思，不要声张，闭紧你们的嘴巴就没事，明白吗？”

    “明白了！”两队老女鬼急匆匆离去，她们还在猜测这背后有何用意，难道大王快回来了？

    陈星河拾阶而上，直接传音过去：“元道友让在下好找，此间是否还有未了之事？可否跟我立即离去？”

    “啊！星河哥！”元梦珏喜极而泣，她以为自己再也没有机会逃出生天，想不到陈星河本事这么大，居然有办法潜入犀王府搭救。

    “走，立刻离开！不过……”元梦珏喃喃说道：“不过那小王爷在我的神魂中下了情蛊。”

    “哦？”陈星河冷声道：“好大的胆子，竟敢折磨我陈星河的朋友。”

    “不，不是这样的，我能够活下来，恐怕有这只情蛊的功劳。”元梦珏正在做解释，陈星河已经来到她面前。

    稍加感应，陈星河点头道：“明白了！这是将自己捆绑在你身上，所以你只是被关押在这座阁楼中，而不是立刻被打杀掉。”

    “是的，星河哥可有办法除去这……这情蛊？”元梦珏边说边颤抖。

    这是情蛊感受到危险，做出必然反应，有威胁意味在里面。

    陈星河叹道：“这是你的情劫，对方显然对你动了真心，否则不会用性命做保，你需要问问自己的真心，是否动了念想。至于你姐姐和姐夫，他们才是一对，你只要坚定信念搜寻他们的神魂就好，不要为了别人而活，有时候一定要想想自己。”

    “这……”元梦珏呆住了，她从来不曾想过自己。

    就在这时，陈星河出手如电，丝丝缕缕骷金射入元梦珏的眉心，在一阵撕心裂肺叫喊中，将蚕宝宝一样的情蛊狠狠挖了出来。

    他掐住情蛊的刹那，就听一把声音传来：“谁？”

    “你管我是谁？胆敢追来就捏爆此蛊。”陈星河抓起元梦珏轰碎阁楼，以不可思议速度朝着天空拔去。

    由于犀王府遍布大阵，遁光离地五百丈越来越慢。

    “爆！”陈星河一口气甩出八千张储物符，金属与大阵碰撞在一起炸出数千团银光。

    王府中冲起数道身影，就见空中砸落银色流星。

    “嘭嘭嘭……”许多建筑遭到毁灭性打击，王府之中乱成一片。

    陈星河已经将身形拔高到千丈，他留下五百张储物符应急，把其他金属全部甩了出去，灭掉这个鬼地方。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    银色流星不停砸落，任那些鬼王本事再大，一时之间也无法追击。

    护佑犀王府的大阵正在变弱，内部遭受摧毁，不变弱才怪呢！

    陈星河将身形冲到一千五百丈高度，就见下方冲上来一道身影，身上必有重宝护持，大部分金属都被青光弹开。

    “等等，小梦，我……我没有恶意，只是与你……”

    道别二字尚未说出口，陈星河就捏爆了情蛊。

    来者正是二王子，神情愕然，下一刻狂喷绿血，身形陡然从空中急坠。

    “不，不要……”元梦珏向对方抓去，竟然突破了鬼印限制将修为爆发出来。

    陈星河一惊，暗道：“元丫头确实潜力巨大，可是这也太猛了，不借助任何外力，自己突破鬼印封锁？”

    元梦珏抱住这位二王子，站在空中哭泣！

    “可恶……”府中所有鬼王都在这一刻出手，他们自然知晓二王子危在旦夕，这要是犀大王怪罪下来，有一个算一个都得遭受极刑。

    “轰隆隆……”鬼法宛如长龙升空，轻轻一震便震碎了大半金属。

    陈星河反而哈哈大笑，挥手之间捞起元梦珏和一句话都未说完就挂掉的倒霉王子，摄来烟尘极速离去。

    那烟尘正是骷金，极速掠动宛如蔚然霞岚，使鬼法长龙都慢了一瞬。

    节奏刚刚好，人救出来了，那个什么王子傻不拉叽也给放倒了，元梦珏呆呆傻傻，正在接受情劫考验，希望她想开些。

    将他们两个送入人种袋，下面只需专注一件事，那就是逃！

    有帝江神幡加持，一遁达到八百一十里，十遁就是八千里。

    此刻，陈星河敞开丹田提聚仙灵之气，他自己几乎没有消耗，全凭积累火线闪离。

    身后出现危机感，不过这种危机感在他不计代价爆发仙灵气之际，没有越来越强，而是慢慢变弱，再变弱。

    陈星河暗道：“这可都是钱啊！一遁五百块上品灵石，十遁五千，百遁五万，真叫一个奢侈！”

    百遁之后，八万里抛到身后，再也感受不到危机感。

    这就算安全了，不过他不敢大意，取出六袋中品灵石摆放在身边，全力开启身阵，进行一次稍远距离传送。

    准备三十息终于成行，令他感到非常吃惊的是，危机感再次出现。

    灵石碎裂，助他跨越三万里地界。

    这次他取出更多灵石，几乎将自己埋藏进去，身上迸发出一道道辉光，准备百息方才发动。

    危机感又扑了过来，好快的速度！

    第二次传送跨越十万里疆域。

    陈星河深吸一口气，开始准备第三次传送，这次怕是要准备两刻钟之久，希望危机感悠着点！

    一刻钟，还算安静。

    一刻半钟，危机感再度出现，追得那是真紧！

    达成传送那一刻，视野尽头出现一道身影，那是一名虬髯大汉，脚踏一口鬼头刀，劈空而至。

    “留下来！”刀意纵横。

    “晚了！”陈星河身影淡去刹那，吃惊的发现，袖口竟然破开一道豁口。

