    桐昌市守夜人分部。

    蒋航和李婷两人在办公室当中整理着文件，另一半单独的隔间里，身为负责人的宋大海看着面前的屏幕。

    当初，蒋航作为坚定相信龙国神明总会出现的成员，引来不少同事的笑话和调侃，而当天兵真的现世以后, 所有人都闭嘴了，同时，蒋航的地位在守夜人分部也提高了不少。

    神明复苏以后，给桐昌市带来的好处是显而易见的。

    最开始，

    天兵刚刚出现之时，就已经拯救了不少的百姓——当初他们在路上遭遇堵车，无法及时赶到, 是神明出手斩杀即将复苏的异兽。

    后来, 桐昌市里面的异兽复苏事件，也是以肉眼可见的速度变少。

    当然了，

    异兽复苏事件变少，并不代表就完全消失了。

    一些比较弱小，或者是危害性没有那么可怕的异兽，通常神明是不会直接出手的，而是需要守夜人去处理。

    这样也好。

    如果神明把所有的事情都做了，那他们守夜人长期接触不到异兽，实战能力也会下降。

    “老大，上一次的‘百姓疯魔事件’，整理好的文件已经上交给总部了。”

    “嗯。”

    蒋航说完以后，在他旁边，李婷说道：

    “宋队。”

    “最近这段时间，桐昌市内好像出现了异兽害人的事件，不过，这一次的事情似乎有些奇怪。”

    李婷手里拿着一份文件，她蹙紧眉头。

    宋大海疑惑。

    “哦？怎么个奇怪法？”

    “这一次的异兽害人事件，似乎仅仅只涉及到了一家人, 是桐昌市本地的商业大鳄‘钱富贵’。”

    “就在昨天，钱富贵一家三口已经离开了桐昌市，是通过城际物流的渠道离开的，似乎是前往了崇阳市。”

    “钱富贵等人离开后，异兽的踪影也消失了。”

    说着话，李婷把手里的文件递给宋大海。

    宋大海仔细查看。

    李婷则是继续说道：

    “这一次的异兽害人事件和以往的异兽复苏都不相同，它仅仅只针对钱富贵一家人。”

    “这跟异兽的无差别攻击，是完全相反的。”

    宋大海听完，也是觉得奇怪。

    猜测道：

    “有没有可能是普通人作恶？”

    异兽，为什么被称为异兽，因为它们是一种类似于进化过的野兽。

    比野兽更加凶猛。

    但，终究是逃不离这个‘兽’字。

    而既然是兽，那就意味着它们并不会具备太高的灵智，所以基本上所有的异兽在复苏以后都是采取无差别攻击的方式，破坏城市！

    而不会像人一样只盯着仇敌。

    所以，这一次的事情，宋大海只觉得费解。

    “不会。”

    对于负责人的猜疑，李婷斩钉截铁地回答道：“因为钱富贵家附近的监控摄像头拍摄到了这只异兽的背影，确定不是人类。”

    说着, 她示意负责人翻页。

    “图片在后面。”

    “哦。”

    宋大海一看, 果然。

    只见在这张监控摄像头捕捉到的画面里, 一只身材健壮的异兽潜藏在一处别墅附近的草丛当中，盯着别墅的方向。

    虽然画面并不是特别的清楚，而且，因为它是潜藏在草丛里，摄像头也没有拍全。

    但，

    还是可以看出非人类的身体形状。

    就有点像是......

    蜥蜴。

    或者准确地说，应该是......类人蜥蜴。

    宋大海皱着眉头想了想。

    问道：

    “对了，你刚刚说，宋大海一家人离开了桐昌市，且在那以后，这只异兽就没再出现过了，有没有摄像头拍到这只异兽去了哪里？”

    “城市里隐藏着这么一只怪物，百姓们可是有危险啊。”

    “还没查到。”

    李婷无奈地摇了摇头。

    “这时最奇怪的地方，这只异兽好像真的跟人一样，具备着思考的能力，它行走的地方都是有意识的在躲避着摄像头，就连您看到的这张照片。”

    “还是因为这枚摄像头是隐藏式的摄像头，所以才拍到的。”

    “不过，我已经让小楠去找桐昌市的稽查总局，在调查全城的监控画面了，如果有结果了，会在第一时间通知。”

    “好。”

    宋大海点了点头。

    旁边，蒋航看着这张照片愣愣出神，盯着照片里面异兽的模样，还有它的某些细节。

    不知为何，他心里总有一种非常奇怪的感觉。

    就好像......

    这只异兽其实真的是人。

    几人说到这里的时候，突然，李婷口袋里的手机突然响了起来，接通以后，她表情立刻变得严肃。

    “什么？找到了？”

    “他出城了？！”

    “好，好的，我知道了。”

    说完，挂掉电话，李婷面色严肃地看着负责人。

    “宋队，小楠那边有线索了，说是在监控画面里，看到那只异兽在今天凌晨时分，离开了桐昌市。”

    “离开了？”

    宋大海先是怔了一下，随后分析道：

    “这只异兽在桐昌市的时候，只追杀钱富贵一家人，而当钱富贵等人离开以后，他又跟着离开。”

    “难不成......他也去了崇阳市？！”

    想到这里。

    宋大海没有犹豫。

    立刻拿起桌面上的电话，拨通了崇阳市守夜人分部的电话。

    ......

    ......

    与此同时。

    桐昌市，钱富贵家的别墅。

    接收到帝君大人的命令以后，天兵们没有迟疑，立刻来到此处，搜寻着钱富贵家别墅的每一处角落。

    终于，

    在钱富贵家的别墅地下室里。

    看到了一个，被绑在椅子上年轻女孩，女孩长相很是清秀，只是，此刻脸色稍微有些发白，且身体也是虚弱到了极点。

    虽然在她面前摆放着一些食物，只需伸一下脖子即可吃到。

    但女孩并非去触碰。

    除此以外，天兵还发现在这地下室里，画着一些十分诡异的图案。

    就像一个诡异的阵法，

    而女孩，

    就被绑在正中央。

    在她前面，还有一张老式的桌子，明显是被这家人淘汰以后放置在这里的杂物，但，此刻在这张桌子上，且摆放着一个诡异‘狐狸’塑像。

    这只狐狸的眼睛是红色的，身体则是白色。

    后面有九尾。

    虽是雕像，但它摆放在那里，却有一种好似活过来的诡异感觉。

