    

    
"小七，医生怎么说啊？"姨妈围着围裙，走进了房间。

    
"说我恢复的不错。"林七夜耸了耸肩，他犹豫了片刻，还是开口问道："姨妈，这个李医生……真是病院派来的吗？

    
"对啊，怎么了？"姨妈疑惑的问道。

    
林七夜摇了摇头，"没什么，我就是觉得他有些奇怪。"

    
姨妈像是想起了什么，开口道，"对了，刚刚烧菜我才发现，家里的酱油用完了，我得赶紧出去买点酱油……"

    
"我去吧，姨妈。"林七夜主动说道，"你锅里还热着菜呢。"

    
姨妈一怔，犹豫片刻之后，还是点了点头，"那你小心点，注意安全。"

    
林七夜嗯了一声，在门口换好鞋子，便推门而出。

    
沿着贴满了小广告的楼梯走到一楼，林七夜便沿着熟悉的巷道，向着主街走去。

    
身旁的矮墙上，灰白色的墙壁光秃秃的，零碎着贴着几张泛黄的广告，脚下的水泥路面坑坑洼洼，一不小心便会踩进浅坑之中。

    
他走进街边最近的一家小店，挑了最便宜的一瓶酱油，拎着塑料袋，随着零零散散的人群，向家的方向走去。

    
林七夜抬头望去，夕阳将天上的云彩烧成火红，远方的蝉鸣混杂着街角影音店的音乐，回荡在他的耳边。

    
"我多想回到那个夏天，

    
我多想回到你的身边。

    
我好像还能再见一面，

    
刚开始有你的那些情节……"

    
林七夜深吸了一口气，嘴角微微上扬。

    
是的，这就是他所喜欢的，简单而温馨的生活。

    
轰——！！

    
就在他刚刚经过一个红绿灯的时候，一声嗡鸣的巨响突然从远处传来，脚下的大地开始震颤！

    
"地震了？"林七夜错愕的稳住身形，抬头看去。

    
只见原本绝美的夕阳天空，已然消失不见，漆黑与深蓝将无垠的天空分割开来，周围的一切都黯淡下来。

    
林七夜低下头，突然怔在了原地。

    
不知何时，原本和他一起等着红绿灯的行人都已消失不见，整个街道空荡荡的，就连半个人影都没有。

    
双色的天空下，路上红色的信号灯闪烁，将少年的身影映成深红色。

    
"这是……怎么回事？"林七夜喃喃自语。

    
就在这时，一个灰袍道人突然出现在他的面前，注视着林七夜的双眸，平静的开口：

    
"你该醒了……"

    
话音落下，林七夜周围的街道片寸寸碎裂，就像是由镜像搭建起的世界，轰然倒塌，他周围的一切都化作虚无，消散在了灰色的迷雾之中。

    
林七夜就像是失重了一般，身形急速的下坠。

    
无数的流光涌现在林七夜的身边，那些是他曾经的记忆。

    
守夜人，136小队，集训营，洛基，消失的城市……

    
被他尘封的记忆在这一刻涌现出来，灌入了脑海之中，林七夜的双眸收缩，眉宇之间浮现出痛苦之色。

    
他想起来了。

    
随着记忆的恢复，那些深埋的痛苦，悲伤，遗憾就像是火药般轰然爆发，再度涌现在他的心头。

    
"这些……都是假的吗？"林七夜的身形急速下坠，他呆呆望着自己手中的酱油瓶，喃喃自语。

    
突然间，他似乎是想到了什么，猛的抬起头看向上方，眼中绽放出异样的神采。

    
"我不能就这么离开。"林七夜的眼眸之中爆发出刺目的金芒，他下坠的身形突然停滞！

    
"真的也好，假的也罢……这是我与他们告别的……最后机会了。"

    
林七夜的话音落下，坍塌入虚无的城市再度重组起来，点点的金芒恢复成原本街道的模样，他手中拎着酱油，站在空无一人的街道上。

    
头顶的信号灯红灯闪烁，林七夜猛的迈开脚步，朝着家的方向奔去。

    
每当他踏出一步，他身后的城市便化作金光消散开来，化作无穷无尽的迷雾。

    
他没有回头，只是目不转睛的看着前方，那里，有一座矮小的老房。

    
终于，他在矮房前停下了脚步。

    
整个幻想的世界已经消失不见，只有眼前的这一座矮房屹立在迷雾之中，金色的光点弥漫在它的四周，就像是一座大海中的孤岛。

    
林七夜深吸了一口气，推开房门，走了进去。

    
"小七，酱油买回来了吗？"姨妈从厨房中走出，看到门口满面泪痕的林七夜，突然愣在了原地。

    
"姨妈。"林七夜见到姨妈，嘴角浮现出一抹笑容。

    
姨妈急忙走上前，接过林七夜手中的酱油，用手擦去了林七夜眼角的泪痕，"你这孩子，出去买个酱油的功夫，怎么变成这样了？"

    
林七夜注视着姨妈的脸，心中的酸涩翻滚不息，张了张嘴似乎想说些什么，却又什么都没说出口。

    
"没事……"片刻之后，他摇了摇头。

    
"是不是饿的啊？"姨妈关心的问道，她回头看了眼厨房，开口道："你先去坐着吧，饭马上就好。"

    
林七夜点头，走到餐桌旁的椅子上坐下，望着厨房中忙碌的身影怔怔出神。

    
一会功夫，姨妈便端着两盘热气腾腾的菜从厨房中走出，放在林七夜的面前，她双手在围裙上擦了擦，将筷子递给林七夜。

    
"赶紧趁热吃吧。"

    
林七夜接过筷子，注视着眼前的饭菜，沉默片刻之后，大口大口的吃了起来。

    
姨妈烧菜喜欢多放盐，毕竟那是他们家里最便宜的调味品，这就导致每次她做的饭菜都会偏咸，林七夜和杨晋无数次抗议无果之后，只能无奈的接受了这个现实。

    
这顿饭菜，也同样如此。

    
但林七夜却没有丝毫的浪费，大口吞咽着所有的饭菜，他从未觉得姨妈的饭菜居然会如此的美味，仿佛饭菜中加入的不是大量的盐，而是生活中点滴的甘甜。

    
"慢点吃慢点吃，别噎着了。"姨妈在一旁劝道，"果然是饿坏了啊……"

    
周围的墙体逐渐坍塌入虚无之中，这个世界最后残留的一角，也开始崩散开来，大门，卧室，厨房，卫生间……

    
一个接着一个的房间消失，最后，只剩下了餐桌旁的这一隅，悬停在迷雾之中。

    
在如此诡异的情景下，姨妈就像丝毫没有注意到一样，只是关切的看着吃饭的林七夜。

    
林七夜抬起头，吞咽下嘴中的食物，缓缓开口道：

    
"姨妈。"

    
"怎么了？"

    
"以后，我还想吃你做的饭菜。"

    
姨妈微微一愣，"你这孩子说什么傻话，只要你想吃，姨妈什么时候不做给你吃啊？"

    
"嗯。"林七夜点了点头，低头看向自己身前空荡荡的碗，连一粒米都没有剩下。

    
"我一定……会让你们回来的。"

    
他喃喃自语。

    
他放下了手中的筷子。

    
姨妈，餐桌，椅子，空荡荡的饭碗尽数消失，只留下林七夜一个人，孤零零的站在迷雾之中。

    
"我该醒了……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->