    “大王，殿下喊臣要做什么？”一个长史一溜烟的跑了过来。

    他名叫罗炳忠，并非进士出身，天津人。

    他只是个举人，考了几次科举，每次都是名落孙山，这眼看着没钱接着考了，索性就在吏部挂了名打算做官。

    王府的长史不好干，但是一直在不任职视事儿，更不行，陛下最近推行一体纳粮，他挂靠在名下的田亩，立刻就退潮一样消失的无影无踪。

    但是罗炳忠可没埋怨，也没像山东的那些个举人高呼，我们要特权！

    那是要特权？那是要铁拳。

    当今陛下可不惯着他们。

    所以，吏部通知他来襄王府当长史，他在吏部挂了名，又去了礼部报道，最后在长史府呆了一个月，就奔着襄阳来了。

    襄王朱瞻墡是个很有趣的人。

    至少在罗炳忠看来，这个人并不蠢笨，而且出手阔绰，赏赐下人，都是百两、百枚为单位，最近还仗着自己嫡皇叔的身份，从京师换了五万枚银币回襄阳。

    至少朱瞻墡，没有像广通王一样，明火执仗的搞造反。

    罗炳忠看着兴奋的朱瞻墡，就有点头皮发麻。

    襄王朱瞻墡终于开窍了，要造反吗？

    当然不是，朱瞻墡是个大聪明，他能看的明白，谁会赢。

    朱瞻墡乐呵呵的说道：“你带五百…不，一千银币做香火钱，前往真武山太虚观，求一把灵剑来，送到京师去，保佑我大明旗开得胜，屡战屡胜！”

    罗炳忠摇头说道：“殿下，一千银币也太多了啊，一把桃木剑才价值几何啊？不好，臣以为啊，咱们上份贺表就好了。”

    “陛下也不喜欢这个啊。”

    “陛下最担心什么？最担心殿下和那广通王一个样儿，那咱们只要表示恭顺，关起门来过自己的日子，陛下就不会对襄王府怎么样。”

    朱瞻墡想了想，也的确是这个道理，京师的银币贵，襄阳的银币更贵，一枚银币快能换三两银子了。

    没办法，银币可以拿出去花，银子不行，银子拿出去花，乃是犯禁。

    朱瞻墡走来走去说道：“你不懂，陛下一点都不担心孤造反！”

    “相反，陛下还正等着呢，襄王府一反，天下诸王跟着动，陛下正好一锅烩了，省得麻烦。”

    罗炳忠愣愣俯首说道：“殿下高见。”

    朱瞻墡伸出一根手指说道：“你知道这是什么吗？”

    罗炳忠看着那一根胖胖的手指，愣了许久才说道：“这不一根手指吗？”

    朱瞻墡负手而立说道：“错，自古至今，天下藩王造反，最后登极为天下之主的只有一家，那就是太宗文皇帝。”

    罗炳忠如同恍然大悟一般，他当然知道朱瞻墡伸出那一根胖胖的手指是什么，但是他不说，他让朱瞻墡自己说。

    襄王殿下要表现自己过人的聪慧，过人的远见，罗炳忠自然要配合，他如同醍醐灌顶一般说道：“殿下高见。”

    朱瞻墡颇为我心满意足的说道：“去，把孤前几日画的平寇图，送到京师去。”

    “孤没别的意思，就祝我大明军屡战屡胜，天下无敌！”

    “孤亲手画的，总不能说孤没诚意吧，还有前段时间命人做的七德歌乐谱，送到京师。”

    罗炳忠示意宫人拿过来了朱瞻墡画的平寇图，这图画的好不好？

    在罗炳忠看来，画的极好，只要向朝廷表示恭顺，不给襄王带来灭顶之灾，朱瞻墡就是涂鸦，罗炳忠都能给他夸出花来！

    毕竟艺术，全靠解读。

    当然，朱瞻基擅长绘画，朱瞻墡也不弱，这画的确是大气磅礴，是朱瞻墡用了半年的闲散时间，亲手画的。

    是去年陛下翻身子，平寇的图，图里是大明军将怒吼，大将军炮轰鸣的场景。

    朱瞻墡看着装裱好的话，“这图怎么样？”

    罗炳忠俯首说道：“好！好得很，吴道子再世！”

    朱瞻墡在襄王府的小日子，可比朱祁钰在京师可舒服多了，美人在怀，每日都是丝竹之声靡靡，什么兴趣爱好，都没有朝臣会指着鼻子骂。

    皇帝不勤政，会被骂，藩王不视政，那是修德，会被夸的。

    当皇帝干嘛？累又累的很，还没功夫享乐，修个殿、盖个园子，被朝臣骑在脖子上骂，不享乐，不盖园子，追求文治武功，还是被指着鼻子骂。

    当皇帝干啥？天天挨骂，还不如做王爷舒坦。

    朱瞻墡晃着略有些肥胖的身子嗤笑的说道：“你知道为何在大明造反，就是找死吗？”

    罗炳忠什么人？从京师来的举人，他能不知道为何是找死吗？

    大皇帝在九门五凤楼上装了那么多大炮，不是吃素的，都装了一年多了，也没响过。

    哪怕是打到京师城下，那也攻不下。

    十二团营什么水平？那是陛下亲手打造的虎狼之师。

    一旦十二团营回京，甭管什么人造反，还不是被大皇帝给抓到京师，明正典刑？

    但是罗炳忠俯首说道：“臣愚钝，不知其详。”

    朱瞻墡连连摇头说道：“你看你，就知道死读书，读死书，遇到点事，就只知道愚钝愚钝，你这要到了朝堂上，愚钝愚钝的，是会被罢官的。”

    “不过咱襄王府不讲究这个。”

    “你看啊，陛下京营的确是出塞了，对吧。”

    罗炳忠不住的点头说道：“对呀，出塞了。”

    朱瞻墡继续说道：“看似陛下，我那个侄子手里，是不是没什么兵力了？”

    罗炳忠小鸡啄米一样点头说道：“对啊，陛下没兵了。”

    朱瞻墡一拍大腿大声的说道：“大错特错！”

    罗炳忠面露疑惑的问道：“哦？怎么说？”

    朱瞻墡负手而立，看着天边，颇为意气风发的说道：“京畿直隶那些个农庄乡野，各个都有义勇团练！”

    “谁要说义勇团练不是军士，那也先也第一个不服气啊，也先也是这么想的，蠢的很。”

    罗炳忠一副了然的模样说道：“殿下高见！”

    朱瞻墡深吸了口气说道：“你觉得孤是那种蠢人吗？”

    罗炳忠用了的摇了摇头说道：“那不能够啊。”

    朱瞻墡吐了浊气，在平虏图前，看了半天颇为满意的点了点头说道：“收起来吧。”

    罗炳忠大声的说道：“好勒！”

    他将画，小心的卷了起来，放进了檀木盒子里，下面铺着罗表金布，这画送京师，绝不会变了样。

    陛下看了，一定知道我襄王府赤胆忠心，绝无二心。

    “罗长史啊。”朱瞻墡有些意犹未尽的说道。

    罗炳忠一愣，随即低声说道：“诶，殿下您说。”

    朱瞻墡神秘兮兮的说道：“你可知陛下为何到此时还没抓拿广通王？孤都知道他要造反了！”

    罗炳忠面露疑惑的摇了摇头说道：“不懂，殿下怎么看？”

    朱瞻墡立刻露出了智珠在握的表情，说道：“这你就不懂了，孤告诉你，陛下就那这广通王钓鱼呢，钓鱼你知道吧，得先打个窝吧，这广通王就是那个窝。”

    “你看吧，谁跟广通王联袂，谁就死定了。”

    “这在兵法里云：我欲战，敌虽高垒深沟，不得不与我战者，攻其所必救也！”

    罗炳忠叹为观止，俯首说道：“殿下高见！”

    朱瞻墡满意的笑了。

    相比较之前那个宋案，他看罗炳忠顺眼多了，你看这一言一语，既满足了朱瞻墡指点江山的雄图壮志，又满足了他安于现状，安于享乐的心态。

    “好了，去吧。”朱瞻墡乐呵呵的说道：“对了，让唱班、戏台搭起来！让伶人、乐工吹打起来！让舞姬、歌伎舞起来！”

    罗炳忠俯首领命而去，走出了襄王府承运殿，重重的松了口气，他还以为襄王要造反，他还想着怎么跟朝廷打小报告。

    不过襄王朱瞻墡，是个大明白。

    罗炳忠匆匆而去。

    襄王是个大明白，但不代表谁都是大明白。

    同样位于湖广的武冈州的广通王就是大糊涂。

    相比较恢宏无比，住三五百人，都显得空旷无比，每日丝竹之声盈耳，画个画都有人变着法夸赞、手握三万顷田，每天的日子除了享乐就是享乐的朱瞻墡。

    武冈州的广通王朱徽煠（yè）的岁俸只有五百石，而且七成折钞。

    这不单单是广通王穷，是岷府就很非常的穷。

    隔壁的黔国公府手握三万顷田，比岷府更像亲王！

    他们岷王府穷的都快去吃土了。

    岷王世系自岷王朱楩开始，是朱元璋的十八子。

    本来岷王府邸在云南昆明，跟黔国公府门对门，一个亲王和一个干儿子的国公府，那本来应该是岷王府在争锋中，全面占优势才对。

    毕竟沐英他不姓朱。

    可惜，岷王朱楩走背字，活在皇叔高危的大明朝，这朱元璋刚走，朱允炆登基就开始削藩。

    朱允炆看来看去，岷王朱楩实力最弱。

    十八叔，就你了，一刀下去，岷府上上下下就别贬为了庶人。

    永乐年间，朱棣登基称帝，岷王的王爵位被恢复，但是黔国公府比岷王显然更加忠诚，岷王府就变得无足轻重了。

    朱棣给自己十八弟岷王府的岁俸是多少？

    一千石，七成折钞。

    就连岷王府的侍卫都是淘换别人的。

    辽府已经被削爵废为庶人的远安王府的典仗校尉，被送进了岷王府做护卫。

    第一代岷王惨到这种程度，和朝廷不需要他们有很大的关系，谁让人家对门是黔国公府呢，对朝廷一片赤胆。

    岷王府穷困潦倒，历代皇帝都是清楚的，为了不让岷王府多花多销，朱瞻基在宣德三年下旨，岷王府以后不用送万寿礼了。

    万寿节，就是皇帝的生辰，岷王府太穷了，揭不开锅，还送什么礼呢？

    现在的岷王是嫡二子，嫡长子去哪了？

    嫡长子被废了…

    岷王府深切的贯彻了庙小妖风大的精神，岷府五子展开了激烈的内斗，最终嫡长子无了，嫡次子承袭岷王。

    内斗激烈到什么程度？岷王府穷到什么程度呢？

    穷到老五阳宗王的母亲苏氏，盗窃王府金银补贴阳宗王家用，事情被发现，苏氏自杀。

    武冈州零陵县广通王府，朱徽煠站在两进三架的小小王府内，正在认真的搞着造反大事。

    凡事儿，就怕个认真。

    为何朱徽煠如此胆大包天敢造反呢？

    因为他的王妃，是宝庆卫所镇抚徐果的女儿徐氏。

    他不仅仅自己造反，还拉上了自己的五弟阳宗王朱徽焟，一起造反。

    而五弟阳宗王的王妃，是宝庆卫千户沈瑄的女儿沈氏。

    宝庆卫就是广通王和阳宗王造反的底气。

    朱徽煠倾尽家财，打造了很多的金银币，虽然是翻砂浇铸法制作而成。

    但那也是金银币。

    朱徽煠走过了自己的银坊，对进度颇为满意，他侧身问道：“五弟，不要惊慌，我们做的极为机密，绝对不会被皇帝发现。”

    阳宗王低声说道：“可是我听说，咱们已经被发现了。”

    “湖广清吏司前几天告诉我们，王府一体纳赋，我们少一个子，都不大行，二哥也来催了。”

    “不要惊慌，我自有定夺。”朱徽煠颇为淡定的说道：“我已经联系了都廒寨苖首杨文伯，天住寨苖首苖金龙，横岭峒苖首吴英，三苗寨约有成丁三十八万余人。”

    “只要他们肯答应我们一起举大计，此事必成！”

    阳宗王犹犹豫豫的说道：“可是从武冈州到南京，就是坐船也要四千里路，四五个月，我们现在还在这武冈州，约定的是十月份，这再不出发，就到不了。”

    “而且三苗寨的寨主，虽然接了我们的金银币，却是纹丝不动，听说最近熟苗都在活动，安抚生苗不要妄动。”

    “动静真的挺大的。”

    朱徽煠伸出手来说道：“五弟莫慌，我自有安排。”

    “敢问四哥，是什么安排？”阳宗王眉头紧皱的问道。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声轰隆隆传来，广通府王府，已经被完全炸开。

    湖广总督军务王来、总兵官梁珤、巡抚湖广右都御史李实，带领着两千人，已经将广通王府围得水泄不通，叫门不开，只好炸门而入。

    广通王和阳宗王的造反可能只是开玩笑，但是湖广地方确实高度重视，大皇帝已经下了明旨，要把这是处理好，处理干净，不能留有后患，那他们当然得慎重再慎重。

    尤其是那么多的生苗，有可能造反，这些生苗一旦起事，别人不敢说，这仨人的脑袋，一个都留不住。

    广通王声嘶力竭的喊道：“你们是什么人？！”

    王来大声的喊道：“全部抓拿，一只苍蝇都不可以放过！掘地三尺，所有人即可押解京师！”

    王来的怒气冲天，若非京城来了旨意，三苗寨真的跟着造反，湖广地面，立刻就是一片狼藉！

    他这个湖广总督军务，是要担责的！

